    [一柱擎天 / michanll 著 ]
 
 
    书籍介绍:
    　　英雄少年，一柱擎天，猎艳六界绝色美女！
　　青龙、白虎、朱雀、玄武，四大美女全归我！
　　能在阳光下行走的吸血鬼绝色双胞胎公主，也都是我的！
　　成熟美艳如水蜜桃般的“八百里秦川第一美处女”，还是被我占有！
　　蒙古美女后宫团，草原上第一美少妇，还是属于我的！
　　魔界神秘大公主！修罗界美少女统领！妖界绝色娇娆女天王！一个都跑不掉！
　　日本人气国民美少女、美国第一人气影后兼歌后美少女、混血儿幼齿美少女……
　　来吧！这本书里有你们喜欢的一切！
　　无数的珍宝、权利、美女、金钱和拼杀！
　　我们要的就是一个爽！
　　一切的郁闷都不存在！
　　且看花不缺的美妙人生！


 ------章节内容开始-------

    正文 楔子
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:26 本章字数:1577


　　楔子：
　　“老二，这一次好像都是丫头啊！”
　　“对！等了一千年的时间，这次终于全部是女娃子了！老大，老三，现在可以把小祖宗给送过去了吧？我们等了如此长的时间，直到现在才能开始完成他老人家交代的任务，真是惭愧呐。”
　　“嘿，二哥，你是惭愧么？我看是害怕才对！七爷已经询问了好几次了，我看他再问几次还是不行的话，恐怕我们兄弟三人，就得被他老人家打得魂飞魄散了。”
　　“老三，你少在那儿说风凉话，你敢说你不怕？七爷他老人家一旦发起火来，这天上地下十万八千里地儿，有谁不战战兢兢的？生怕那根大棒子就落在自己头上了！”
　　“行了行了，你们两个不要吵架，千年等得这一回的机会，我们该高兴才是，赶紧把事儿办了，好去向七爷交差吧。”
　　“话说回来了，他老人家说过，将小祖宗放到哪儿么？”
　　“好像没有说过呢，这种小事儿我们自己决定就好了嘛，哪里用得着七爷吩咐？”
　　“大哥，你倒是大包大揽……要不，我们送他到中土神州去？”
　　“笨！老三，现在那儿已经不叫中土神州了，都过去几千年的称呼了，你到现在还用，现在那儿叫中国！”
　　“呵呵，中国就中国吧，那儿是七爷的老家，小祖宗回去，应该不错的。”
　　“绝对不行！七爷最讨厌的就是儒家的那些东西，你们要让小祖宗回去被教育成一个酸儒，就等着七爷的大棒吧。”
　　“呃……老二说得对，那你说，我们该把他放到哪儿去？”
　　“我仔细看了一下，这几十年以来，那号称为中东的地方，既富裕又没有那么多约束。而且还有一对数十年以前就从中土前往那边的修道异人，在那里很是吃得开，干脆就让他们帮着抚养小祖宗吧。”
　　“嘿嘿，二哥，你这是早有预谋吧？明知道谁抚养小祖宗，都相当于七爷欠了他一个天大的人情，你说的那对夫妇，好像是某个人的后代徒孙辈吧？”
　　“切，他是我的第三十五代徒孙，那又怎么了？我是举贤不避亲！要不大哥和老三，你们也找个得意的后代徒孙出来，只要比我这个徒孙强，我绝对没有二话。”
　　“呵呵，我也只是说说而已。现在的人早已不注重修为，特别是中土神州那些佛、道的后代们。数来数去，还是你的那个三十五代徒孙好……大哥，我没有意见，你呢？”
　　“既然你们都同意了，就这么定吧。主要是把小祖宗安全的抚养长大就好，其余的倒是没有那么重要。”
　　“那是。有了七爷为他准备的那么多奇珍异宝，小祖宗哪里会受委屈？他不去欺负人就好了！”
　　“唉……希望小祖宗不要和他父母一样吧，太过善良软弱，在哪里都吃亏啊。”
　　“闭嘴！大哥，你不要命了？这样的事儿也敢说？”
　　“呃……对，对，我什么都没说，你们什么也没有听见……兄弟们，走吧，快些把事情办完，哥哥的请你们去吃喝玩乐一番，慰劳我们三兄弟千年以来的辛苦等待。”
　　“好！”
　　……
　　中国科学院记录，公元一九八零年农历七月初七，中东阿拉伯联合酋长国境内，忽然从天而降金色光柱，且伴有美妙弦乐，然事后金色光柱又不知其踪，也从这一天起，中东石油价格飞速涨价，各大产油国获得暴利，世人以为天降大福于其国，带动了中东各国的福运。





    正文 第一章 中东神仙家族
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:26 本章字数:3419


　　“干杯！干杯！”
　　一九九六年九月三十日，一座可以用一切奢华词语来形容的典型阿拉伯尖顶建筑之中，十几个少年，正端着一杯杯各种颜色的果汁饮料，围坐在一起，大声的欢笑着畅饮。
　　这十几个年轻人几乎都是阿拉伯血统，唯独中间一个人，虽然非常的英俊，但却是黑发黄皮肤，似乎具有纯正的东方血统。
　　不过血统的差异，并不能影响他们对中间少年的热情，阿拉伯是禁止喝烈酒的，但带着淡淡酒香的果汁饮料，却还是很受欢迎；他们在这儿开PARTY才一个多小时，就喝掉了七八箱的这种高级果汁饮料，而在此果汁原产国，市场价也是两千美金一箱。
　　“不缺，今天是你十六岁的生日，想要大哥送你什么东西，尽管说，只要我有的，它就是你的了！”坐在东方少年身旁的阿拉伯少年，明显的和其他人不同，除了他的衣服更加华丽古典之外，他头上那顶小小的王冠，也是重要的标志。
　　这位阿拉伯少年的确身份不一般，他是阿拉伯联合酋长国之中，最大的酋长国阿布扎比的第一顺位皇储，正式封号叫扎英默德王子，他的亲人和最好的朋友，则称呼他为英德。
　　阿拉伯世界之中，历来就有孩子刚刚出世，家里的长辈就分送财产给他的风俗，身为阿布扎比第一顺位皇储的他，如今虽然才十八岁，就已经拥有十二座石油井，两百多亿美金的国外投资资产，可谓除了他父亲、也就是阿布扎比酋长兼任阿拉伯联合酋长国总统马哈比之外的，全阿布扎比第二富豪。
　　要知道，阿布扎比酋长国的面积非常大，达到了阿拉伯联合酋长国的百分之八十，无论从财力还是势力来说，都是阿拉伯联合酋长国中，最为雄厚的一个，所以历来联合酋长国的总统，都一般是阿布扎比的酋长兼任。
　　像是这样的人物，天下间已经没有多少人能让他看入眼的了，但他偏偏对眼前的这个东方少年，是十分的看重，甚至……甚至带了那么一点点巴结的味道在里面。
　　扎英默德王子口中的“不缺”，就是我了。
　　我叫花不缺，虽然是东方人，可从小和爹娘生活在阿布扎比，一直也没有离开过阿拉伯联合酋长国和中东地区，平日里相处的除了父母和姐姐外，就是和这群贵族富豪子弟们在一起玩耍。
　　今天是我的十六岁生日，一大早的英德就派了车子过来接我，到他的这种宫殿里，说是要热闹的给我庆祝一番。
　　我的朋友之中，除了英德之外，其余的不是阿拉伯联合酋长国各国酋长的儿子，就是整个酋长国之中数得着号的超级富豪，可谓“往来无白丁，只有有钱人”。
　　要说阿拉伯世界里面，是非常排斥外族人的，别说是素来贫穷的东方人，就是经济发达富裕的欧美大国国民，在这里也得不到什么尊重。
　　早在几千年以前，阿拉伯世界就是这样排外，如今他们脚底那众多的石油资源，更是让这些外人眼中的“暴发户”，走路都鼻孔朝天，嚣张得不得了。
　　他们之所以待我这么好，原因在于我父母的赫赫威名。
　　我家里一共有四个人，父亲花萧、母亲李晓清、大我三岁的姐姐李霜馨。
　　别看我今年才十六，可我那看上去如同三十多岁的壮年人一般的父母，起码也有一百多岁了，他们早在清朝灭亡的一九一二年，就离开了中国，来到了当时很是荒凉的中东地区，随便选择了一个最为荒凉的地方居住下来，那就是阿布扎比。
　　二十世纪初的年代里，中东都是欧洲列强的殖民地，特别是英国人，对阿拉伯人那是肆意的掠夺和压迫，我爹娘看不下去他们的暴行，就出手教训了英国士兵，不想后来却引来了更多的武装士兵们，想要擒杀这两个“危险的暴民”。
　　爹娘并不是一般人，他们都身怀绝技，一同出身于某个正邪之间的古老修真门派；虽说不能创造天地万物，但呼风唤雨、杀人于无形，还是可以做到的。短短几个小时下来，两千多全副武装的英国士兵，就被杀得他们一个不剩。
　　爹娘哪里是被动挨打的人，他们在杀掉找上门来的两千多人后，一不做二不休，又在一天之内，将附近六个军营，共八千多英国士兵，送回了他们上帝的怀抱。
　　遇上如此威猛的爹娘，当时英国驻军总司令吓得亲自上门谢罪道歉，并承诺永远不侵犯阿布扎比周围两百公里范围内的一切人和物，爹娘也不想太过惹是生非，便也同意停手。
　　自此，阿布扎比从那个时候开始，就成了所有苦难的阿拉伯人的天堂圣地，许多其它小部落的人也逃进了阿布扎比的势力范围，享受着我爹娘的保护。而日后阿拉伯联合酋长国的七个酋长部落，也是在那个时候慢慢成型的。
　　英国人一向自视甚高，他们根本无法忍受在落后的中东地区，居然有脱离他们掌控的地带和人群。
　　所以在遭受失败后，英国驻军总司令立刻发出密电，请了英国教会的一百多高手过来，偷偷的潜入了阿布扎比，想要暗杀掉我的父母。
　　或许是中国的道法和仙术特别厉害的缘故，这一百多的高手还没有靠近我父母的身，就被他们祭起神兵利器，在风雨雷电的助威之下，杀得教会高手们屁滚尿流，最后只有三个圣力最强的人，才逃了出去，并且一路不敢停留，飞一样的回到英国，再也不敢到中东来。
　　惹下了这么大麻烦的英国驻军总司令，赶紧跑到了我爹娘的面前，掏出手枪自杀了，他原本以为这样就可以一了百了，不想爹娘乃是奉行“有仇必报”真理的人，一脚踢开他的尸首后，爹娘又对准了英军总部，施展道法布下绝杀阵，让里面的人根本无法逃出，随即又召唤出天雷闪电连劈三天，最后等到阵势消散时，那里的一万两千多英军精锐，已经是化成了灰烬。
　　此役的直接后果就是，当第二任英军总司令上任时，得到英国国王的最高指示就是：千万不要进入阿布扎比惹事，不然你就自己准备后事吧。
　　就凭着这几次屠杀，我父母成了中东最有名气的神仙，阿拉伯人民特别是阿拉伯联合酋长国的人开始相信，我父母就是上天派来拯救和保护他们的，这样的信念一直保持到如今，一点也都没有改变过。
　　你说要他们有什么改变也很困难，七八十年过去了，我父母还是那一副三十多岁的面容，没有丝毫改变和衰老的迹象，这难道是人能够达到的吗？
　　更何况，随着中东地区经济的发展、石油价格的暴涨，这片土地引起了太多人的窥伺，而在其它国家都有的安全隐患，在阿拉伯联合酋长国就一点也没有，原因是无论从教廷、圣庭、黑手党而来的高手，或是零散的妖魔鬼怪，只要一进入阿拉伯联合酋长国的地界，立刻就会遭受我爹娘的无情屠杀，久而久之之下，阿拉伯联合酋长国时隔七八十年后，又第二次成为了众多势力的禁止区域。
　　看到阿拉伯联合酋长国成了人间乐土，沙特阿拉伯、卡塔尔、科威特等靠着石油发展起来的富裕国家，自然是对我爹娘垂涎欲滴，纷纷开出天价，想要我爹娘移足，进驻他们的国家。
　　为了自己财富和生命安全不得到侵犯，为了祈求我爹娘的保护，阿拉伯联合酋长国的众位大佬们，哪里肯放我爹娘走？他们想尽了一切办法来留下我父母，其中一点就是让英德和我结为兄弟。
　　对于财产什么的，我爹娘一点也不在乎，但有时候你不想要，别人都会主动送上门来，这些年的时间里，各位酋长们送出的石油矿井、各种资产，那是数不胜数，我爹娘不收下他们还不乐意，非要哭着喊着要他们收下后，这些酋长们才笑嘻嘻的回家去。
　　当然，我那花容月貌的姐姐，更是被众多王公贵族所追求着，这些人可不止来自阿拉伯联合酋长国的内部，像是什么沙特王子、卡塔尔王子等，都一窝蜂的涌了上来，想要得到我姐姐的同时，又能和我家攀上亲戚关系。
　　遇上这种事情，不用姐姐和爹娘开口，我第一时间就冲了上去，将他们打得屁滚尿流，赶出了我家……至于原因嘛，嘿嘿，暂时保密。





    正文 第二章 讨好的礼物！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:26 本章字数:2412


　　说到这儿，大家该明白了吧？英德在别人眼里，虽然是尊贵的王子殿下，可在我眼里，他就是一个普通人，要不是他本身就性格和善，从来不在我面前摆臭架子，我才懒得和他结拜呢。
　　听到英德的话，我懒洋洋的道，“大哥，你家里有的东西，我也有，就用不着这么客气了。我们今天还是喝酒后，去赛马一下吧，我的‘雪里烧’很久没有活动过了，都快要长膘了呢。”
　　扎英默德今天是很有诚意想送给我礼物的，一来我家就是他们国家的保护神，二来他也很喜欢我这个弟弟，但我明确的一表态，他就不好意思再强求了。不过他并不打算罢休，而是微微一笑，暗地里使了一个眼色给旁边的人。
　　得到暗示的一个大胡子年轻人站了起来，“不缺，你这就不懂了，之前你还没有成年，我们也不好说。现在看来，是该让你成为一个男人的时候了！”
　　说话的人叫拉希德，是王室的一个远亲，家里控制着阿布扎比的果、肉市场，也是挺有钱的主儿，我们今天喝的极品果汁饮料，就是他扛来的。
　　我瞪了他一眼，“怎么，你觉得我不像一个男人？是不是你皮又痒了？那我们出去比划一下再说。”嘴里说着，我的脑袋上已经出现了一个黑色的大锤，一片乌黑之中，大锤缓缓的转动着，看得众人是心惊胆颤。
　　“呃……我不是这个意思，你饶了我吧！”拉希德吓得差点跌倒在地，开什么玩笑，谁不知道你花不缺是阿布扎比有名的霸王，都被你打得不能下床数十次了，我还敢来比试么？
　　“呵呵，不缺，拉希德想说的是，男人和男孩的区别，就是看他们有没有女人，而干了女人的男孩子，才能真正称为男人。”拉希德旁边的沙迦酋长国王子阿雷纳，小心的替他辩护道。
　　他一边说，还一边注视着那个乌黑大锤，说起这个“乌云混元锤”，那可是众多纨绔子弟惧怕的宝物，那些得罪了我的人，一般只要被这无处不在、无可抵挡的大锤轻轻的挨上一下，就得趴在地上吐血，从来没有例外。
　　“哦，原来是这个意思。”我右手一握，“乌云混元锤”倏的消失不见，那一股沉重的压力，也随即消失了，“倒是要谢谢你的好意。不过拉希德，我有我姐姐当老婆就好了，她现在出去历练，我就是想要成为男人，也是不可能啊。”
　　“这个不用担心。”拉希德见我颇有意动的神情，精神一振的道，“我们阿拉伯人可以娶四个老婆，然后小老婆就可以有无数个，你不会不知道吧？”
　　“当然知道！”我耸耸肩道，“可是我到现在为止，就喜欢我姐姐，哪里来小老婆的人选？我要喜欢一个女孩子，才会娶她的。”
　　阿雷纳笑着说，“是！要有感情才可以一起生活，不缺你不愧是我们之中的情圣典范啊！”
　　我拍拍胸口，自豪的道，“比起你们几个色中饿鬼来说，我肯定是好人一个。”
　　“不缺，不过话又说回来，娶妻之前，先用小老婆来实验一下，也是常理不是？”拉希德接着道，“我们的想法是，既然除了你姐姐外，你还没有其她喜欢的女孩子，不如就让英德送给你几个*好了，又不用有什么负担，你只管享受她们就好。”
　　“*？”
　　我微微皱了一下眉头，这群家伙，连同他们的父辈，都不是什么好东西，有了钱就喜欢得意忘形，除了日常享受奢华的东西之外，还学起了古代奴隶主，蓄养起了美丽的少女们，将她们培育成各种动物形态，拿来充当发泄性欲的奴隶，并且还乐此不倦，常常举行美女*比赛，来评比哪个的*更加优秀一些。
　　英德在其它方面还算人品端正，可谈到了他们所钟爱的美女*，整个阿拉伯联合酋长国，哦，不，是整个中东地区，年仅十八岁的他早已是年轻一代之中，最具盛名的美女*拥有者。
　　之前我看过很多次美女*比赛，感觉把那么多花枝招展的美丽女孩子，都培养成狗、猫之类的兽类形态，有些太过心理变态，所以一直对*都没有什么兴趣。
　　“呵呵，正是！”有人把话题敞开了，扎英默德也就好说话了，“不缺，大哥我手中有十二岁到三十六岁的各种*数百人，包括美女犬、猫女、野马女、蛇女……大哥为你精心准备了一个十二岁的日本美女犬、二十四岁的法国猫女和三十六岁的圣地亚哥暴烈野马女，都是从来没有被男人碰过的处女，你要是同意的话，我马上就叫人送到你家里去，怎么样？”
　　我脑筋一转，立刻笑着道，“大哥，你太客气了，这三个风格各异的处女*，我知道你在上面花费的功夫肯定很大，如今你舍得将她们送给不缺，足见你对我有多么的好。”
　　扎英默德一听笑了，他就是要我记住他的好，日后才好得到我家里的帮助，“不缺你哪里的话，我们是兄弟嘛，还说这些干什么？我这就打电话让人送到你的床上，今晚你就可以享受到她们的温柔和美妙了。”
　　“嘿嘿……”
　　阿拉伯青年们都纷纷淫笑起来，略微还带着一点羡慕的神色，像是扎英默德送出来讨好我的礼物，一定是精品中的精品，那样绝色出众的美人儿*，该多么的令人热血沸腾啊！
　　“等等！我话还没有说完呢。”看着扎英默德拿起电话就要拨打，我微笑着制止了他，“大哥，如果你不想我被老妈打死，然后你也被她吊起来挂在钟楼之上的话，你将她们送过来也无妨。”
　　“呃……”
　　淫笑着的王公子弟们，立刻安静了下来，因为酒精和女人刺激起来的亢奋，像是被万年寒冰冷冻了一般，变得鸦雀无声之中又大汗淋漓。





    正文 第三章 圆场
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:26 本章字数:3095


　　只要是在阿拉伯世界，就没有人不知道我爹娘的杀人如麻、心冷如铁；同时也没有人不知道，我娘是一个非常讨厌男人三心二意的女人，像是八十年前打败英军后，阿拉伯人欢喜的送给老爹几个美人儿，结果全被老妈赶出了家门，随即查出是谁送的之后，立刻将他们给挂在了城市的最高处，才不管他们的面子问题。
　　那些人可都是有头有脸的人物，被如此羞辱，哪里忍得下去，再加上女人在阿拉伯世界里根本没有地位，他们在被救下来之后，就纷纷怒骂我的老妈，用语非常恶毒，结果第二天，他们就全都无声无息的死去了，身上任何伤痕都没有，但人人心里都明白，这是什么人做的。
　　就这么一个教训，一直流传到今天，已经变成了“只要谁给花老爷送女人，就一定会被嫉妒的花夫人杀掉全家”，吓得没人敢在我父母面前提起女色的事情，比如说连他们举行的*大赛，这群王公贵族们都要事先派人在我家门口守侯着，如果看到我老妈有出门的迹象，那么那一天的*大赛，肯定就要取消，没有半点犹豫。
　　如今这群小的王公贵族子弟，听到我说这样的话，第一反应也是想起了老妈的残忍手段，心中惶恐骇怕不已。
　　请注意，他们只是骇怕和惶恐，心中并没有一点觉得我老妈不对的意思，也没有一点点反抗的念头――因为接近百年的时间里，我花家就是阿拉伯联合酋长国的保护神，神仙要做的事情，凡人哪里敢反抗和不满？
　　“不缺，令慈大人只是对花老爷子有些约束，但你是她的儿子，难道她不想你开枝散叶，多娶老婆，有很多后代吗？”这话只有扎英默德问得出来，他还占着是我结拜大哥的身份，不然其他人可没有这个胆子询问。
　　瞧见他们诚惶诚恐的样子，我暗自偷笑不已，看来关键时刻拿老妈出来做挡箭牌，果然是个好决定呐。
　　“咳咳，具体原因我也不知道，反正老妈就是对我说，绝对不能蓄养*，也不能接受别人送来的美女。”我故意为难的摊开双手，“大哥，要不你帮我去问问？干嘛非要限制我？”
　　扎英默德额头上无数的黑线冒了出来，心想老弟你开什么玩笑，我要敢去问她老人家，那还不是嫌命长了么？
　　想到此处，扎英默德又是一个眼色使了出去，底下的小弟们收到指示后，再也没有了慷慨激昂的表情，都是愁眉苦脸的，不想说话。
　　扎英默德见状大怒，连连几个更为凶厉的眼色之下，终于有人动了。
　　“英德王子……我想，既然是不缺母亲的命令，您还是不要违背她的意思吧。”阿雷纳战战兢兢的对扎英默德道。
　　扎英默德摆出一副不满的表情，“你这是什么话？我说了要送给不缺的礼物，怎么可能就此中止呢？你什么时候见过有这么不守信用的兄长？”说着，他的眼睛望向了拉希德。
　　拉希德心中苦笑一声，这位老大还真是，既要做婊子，又要做贞洁牌坊，你惹不起不缺的老妈，难道我们就敢得罪她吗？
　　不过任凭他心中多少埋怨，对于这位位高权重的远亲，拉希德是怎么也不敢违背的，“英德王子，不缺是中国人，他们中国有句古话，长者意见不能违背。您虽然是阿布扎比的王子，可您与不缺结拜过，不缺的母亲也相当于您的母亲，她的意思，您怎么能够忤逆呢？作为一向孝顺的您来说，这可是大大的不敬啊。”
　　拉希德这番话，说得扎英默德是心里舒坦不已，但表面上他还是露出犹豫的神色，好一会儿才叹息一声，皱着眉头对我道，“不缺，唉……既然是令慈大人的决定，大哥就真的不好做。所以赠送*的事儿，只能算大哥对不起你了！”
　　看着他们几人在笨拙的演戏，我早就乐开了怀，你们怕我老妈就明说嘛，哪里用得着如此复杂的来演戏？
　　阿拉伯世界中，女人不但没有地位，连怕女人的男人，也受到了大家的歧视，所以就算阿拉伯人知道我爹娘都一样的厉害，可表面上仍旧不敢说出自己惧怕这位女神仙。
　　幸好我忍耐的功夫超强，也为了顾全扎英默德的面子，直到现在也没有露出来，相反还表现出遗憾的神情，“可惜了，小弟本来也想尝尝新鲜风情的。”
　　扎英默德见状那是苦恼得紧，本来想着一个讨好我的胜生日礼物，却不想最后还是搞砸了，说不定还让我有些不高兴，这就让他的心情一下子变得很差。
　　“呵呵，不缺，你不要那么遗憾。我上次去你家时，听令尊大人说过，只要你满了十六岁，就可以到中国去游历一番。虽然你看不上我们阿拉伯的美人儿，可中国那历来是美女之国，那时你还怕不能找到几十个美貌无双的美人儿吗？”扎英默德无奈之下，只得将话题转移开来。
　　“啊？有这种事情？”阿雷纳夸张的大叫道，“那就真的要恭喜不缺了！她们都是你的同一个种族，如果个个都有你姐姐一半的漂亮，就应该是绝世无双了！”
　　他们的一阵马屁，却把中国的美妙词汇糟蹋了个干干净净……你见过美貌无双、绝世无双，是用来形容一群美女的吗？
　　不过，他们说起姐姐李霜馨，说起马上就要进行的远游，倒是让我心中浮想连连：终于，我要去找了，我最爱的姐姐！
　　……
　　夜幕降临，阿布扎比市这座新兴的半岛城市，***通明，映照着无数整齐的高楼大厦，显示出好一副繁荣的景象。
　　如果从卫星地图上看过来，阿布扎比市就像是从大陆土地上伸出的一根小脚指头，粗粗壮壮的，除了一面与大陆相连接外，其余三面都面对着波斯湾的海洋，人们常说，住在阿布扎比市的人，都拥有大海一样宽广的胸怀，想来也源自他们天天面对的海洋吧。
　　远远的望去，在可以看见的海洋上空，不时的有一道道火焰冲天而起，那是海上开采队正在开采海底的石油和天然气，阿布扎比酋长国的石油储量达到了世界第五，天然气也同样是世界第五，以他们的国土面积之小来说，简直脚下走的每一步路，看到的每一个地方，都蕴含着丰富的这两种资源，如此，他们富得流油的原因，也就可以理解了。
　　阿布扎比市作为阿布扎比国的首都，繁华程度是那是肯定的，可由于阿拉伯世界禁止疯狂的晚会和在街上的当众夜生活，城市一到了晚上，路面上除了清洁工人之类的，就没有其他人了，而这个城市的主人，则一般呆在自己的家里，或是享受美女、或是享受美食、或是虔诚的念经做礼拜，大家过的日子倒是自得其乐。
　　阿布扎比的国民待遇非常好，基本上从你一出生到死亡，所有的费用都会由国家替你买单，而且本国人根本不用劳动，每个月国家都会发给你固定的薪水，都是雇用外来的工人去开采石油和天然气等，故而阿布扎比人民一天到晚闲着没事儿做，几乎个个到了中年都是肥头大耳的，典型的营养过剩。
　　就算是在阿布扎比这样富裕的国家，还是分成了几个阶级：外来打工人群、一般平民、富裕人、贵族和王室人员。
　　阿拉伯世界的阶级制度，也是非常森严的，像是在阿布扎比市区，这五个阶级的人群，一般都是分布成五个居住区域，相隔得太远的阶级人群，都不怎么来往：一般平民不会和贵族吃饭玩耍，王室人员也不会和外来打工人群们同乐。





    正文 第四章 无恙崖
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:26 本章字数:3085


　　位于北面的达玛卡德区，就是属于阿布扎比王室的固有居住地，这块原本是沙漠的土地上，如今到处载满了从世界各地运来的花草树木，花费巨资引来的淡化后的海水资源，营造出一百多个喷泉，庞大的宫殿群四处可见，当然，其中最庞大最豪华的宫殿，还是由阿布扎比国王居住着。
　　达玛卡德区的最深处，也就是靠近波斯湾的一处悬崖，上面空旷的地方，写着“无恙崖”三个金黄色的大字，无恙崖上修建着一座占地很大的宫殿，只是比马哈比国王的宫殿小那么一点点。
　　它的风格和阿拉伯特有的尖圆顶不一样，而是斗拱硕大，以金黄色的琉璃瓦铺顶，有绚丽的彩画、雕镂细腻的天花藻井、汉白玉台基、栏板、梁柱，以及周围的烘托建筑――这座宫殿花费几亿美金不说，如果有中国人前来看到，一定会大吃一惊：我难道是来到了皇帝的宫殿了？这明明就是古代皇宫风格嘛！
　　走进这座以老妈名字命名的“晓清宫”，就会发现里面根本不像它外表一样的奢华富贵，反而是非常的朴素和简约，没有什么黄金、钻石饰品，但是一些名贵的字画和古朴大方的古董，却也昭示了“晓清宫”的不凡。
　　“晓清宫”一共有五个院落，其中爹娘居住和修行的院落两个，我和姐姐的各一个，最大的一个则是作为会客的大厅，也就是进门所能看见的地儿。
　　占地数百亩的宫殿里，总共有两百多的仆人，全是女性；她们都是由老妈从来阿布扎比的中国人中挑选的，几十年以来，等到她们年纪到了婚嫁的时候，老妈就会放她们离开，不过由于在这里是对中国人最好的地方，而老爸老妈也有实力保护她们，所以这些女仆人结婚后，也都在山崖下面搭建起房子，围拢在“晓清宫”的四周，跟我们在一起。
　　老妈很是喜欢这样的方式，等到这些女仆的孩子长大了，女的就进宫继续当仆人，男的就由老爹因材施教，教习他们强身健体的功法，遇到跟骨和品行都好的人，老爹就会教习他们一些简单的本门道法，随后派他们出去，帮忙自己管理一些生意和巡视阿拉伯联合酋长国，也充当流动警察，维护治安。
　　久而久之，“晓清宫”附近，已经有了一千多户、共六千多人的居民，成为了我花家忠实的奴仆。
　　“明心居”是老爸老妈居住的地方，我刚刚从扎英默德那边回来，就被他们叫进了这里。
　　在我的对面，盘膝而坐的两个英俊成熟男女，男的华服男子看上去只是三十来岁，样貌俊伟无比，一身麻布衣服下，肌肤闪烁着炫目的光泽；鼻梁高挺中带着一股傲气，双目闭合之间隐现神光，虽然只是那么随便的坐着，但那种渊停岳峙的气度，却是让压力扑面而来。
　　老爹比起我来，帅得可不是一点半点；而那种绝世强者的气度，就算是每年前来拜年的七个酋长国王，在他面前是连大气都不敢喘，端的是王者风范。
　　只不过我还是看不惯他的一头长发，这都什么年代了，他还留着一头长发，像极了古装剧里的君王，气派是气派了，可感觉还是不如我的一头短发的好。
　　如果说老爹是君王的话，那老妈就是世界上最美丽的王后了。
　　老妈穿着一身粗布白衣，额头光亮洁白，完美无缺的俏脸上，每一个动作都让人感到心跳，黑色的眼影下有着一对很漂亮的眼睛，不过眼神就稍微锐利了一点，好像能看清世界上所有的事情一样，怪不得人家说有个太精明的老婆不好了，我老爹这辈子虽是英雄无敌，但也被老妈管得死死的，连个小老婆都没有，真是可怜。
　　“乖儿，你又去和那群纨绔子弟喝酒了？”老妈的嗅觉是最灵的，我才刚刚坐下，她就轻蹙黛眉，嗔怒的责备我道。
　　我摸摸脑袋，“妈，我都十六岁了，男人在外面行走，不会喝酒应酬，那怎么行？”
　　“还敢顶嘴！”老爸马上就开口道，“哼！你别以为我们管不了你，日后自有霜馨来管教你！”
　　老妈又好笑又好气的盯着老爸看，直到他受不了的低下了头傻笑，才道：“你们爷俩不要想一唱一和就糊弄过去。乖儿，你也不要想着一出阿布扎比，你就是出笼的小鸟儿，要是让我发现你有什么恃强凌弱、违背道义的行为，我一定把你抓回来，不要你再出去。”
　　“妈，看儿子是这样的人么？”我大感冤屈的道，“不缺一向是听从和老爸的教导，立志成为男儿的楷模、世间的君子，哪里会做出恶事？”
　　老妈点点头，眼睛说红就红了起来，“儿啊，你虽然不是我和你爹的亲生骨肉，但你知道，我们一向把你看得比亲生儿子还要亲。我是担心你在外面受了委屈，或是和这个世界的规则格格不入，从而做出过激的事儿来……你答应妈，这次出去后，爸妈不在你身边保护你，你一定要乖乖的，好么？”
　　“我知道的，老妈。”平日里，老妈翻来覆去就是这几招，但仅仅是这样，也把我和老爸吃得死死的，闻言我听得也是有些感伤，“我花不缺也是把和老爸当成亲生爹娘，在这个世界上，我只有三个亲人，那就是、老爸和姐姐。”
　　“嗯，你就是妈的儿子，谁也不能改变。就算是你将来和霜馨结婚生子，我还是你娘，不是你的岳母。”老妈微微颌首道。
　　全阿拉伯世界的人都知道，我不是爹娘的亲生儿子，可没有一个人敢因此而对我有所轻视。因为凡是敢惹我的人，全都被爹娘送进了地狱，无论他是什么王公贵族，还是势力多么庞大。
　　所以人人也都明白，不要在神仙夫妇面前说他们儿子的不是，因为花不缺和李霜馨一样，都是他们最在意的人。
　　……
　　老爸在旁看着肥皂剧情又要上演，赶紧岔开了离别之情，“好了，老婆，就不要和儿子说这些琐碎事儿了，还是谈谈正事吧。”
　　老妈千娇百媚的横了老爸一眼，随即才转过头来，对我道，“乖儿，你给妈说说，你出去后，准备怎么做？”
　　“那还用说，自然是找到姐姐，然后把她带回来。”我笑嘻嘻的道，“妈，我知道最疼不缺了，中国那么大，就告诉我，姐姐到底在哪儿修行吧。”
　　老妈沉吟了一下道，“她在千里秦川的发源之地关中平原，我只能透露到这里了。”
　　“呵呵，老妈万岁！”我冲上前去，抱着老妈在她脸上亲了一口，以示感激。
　　此时在老爸的眼神中，闪过了一丝疑惑和不解，被我看在眼里，只是以为他觉得老妈不该泄露，而该让我自己去寻找，便也没有在意。
　　“乖儿，都这么大了，还像孩子一样，真是不知羞！”老妈抹了抹脸上的口水，点了点我的脑袋道，“老妈说过，等你出去的时候，会告诉你一些重要的事情，你还记得吗？”
　　“记得。”我抬起了右手，“是关于这个吧？”在我右手手腕上，有一个金色的太极符号，看起来栩栩如生，不像是刻上去的，反而像是天生就长出来的胎记一般。
　　“还算你不笨。”老妈笑笑后道，“走，我们到海上去再细说。”
　　说着，她和老爸嗖的一下就消失在了房间之中，我不敢怠慢的捏起法诀，整个人也马上瞬移到了距离山崖一百多米的海面之上。





    正文 第五章 最强的还是老妈啊！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:26 本章字数:3301


　　夜里的海水并不宁静，在大风的吹拂下，一波接着一波的拍打着无恙崖，仿佛要把这个障碍物打碎，以获得新的出路。
　　等我赶到之时，老爸和老妈已经并列着站在海水波浪之上，大风并不能将他们吹倒，只能徒劳的吹动着他们的衣衫，而配着他们出众的仪表和气质，给人一种跳出五行之外出尘的感觉。
　　“不缺，祭出你的‘乌云混元锤’！”老爸高声的对我道，话语之间，他的头顶已经出现了一个类似于古代乌纱帽的罩子，周围带着火红的光芒，在夜空中甚是耀眼。
　　老妈见状，也祭起了她的法宝，头顶一张八角形的雪白云帕扩展开来，云帕里面朵朵祥云闪现，包含着坎离震兑之宝，云帕中漂浮着各种奇形怪状的兵器，件件都是霞光凛然，比起老爸的宝物来，气派了许多。
　　“靠，你们这是欺负小孩子。一个拿出‘八卦云光帕’，一个拿出‘九龙神火罩’，我的‘乌云混元锤’只是二流宝物，能和这两件仙家至宝比么？”我嘟囔着暗叫不公平，但还是祭出了一把闪着乌黑光芒的大锤，升到空中。
　　宝物之间还是有灵性的，别看“乌云混元锤”平日里跟着我痛打王公子弟们，威风无比，但看见了对面的两件高出自己不止一等的宝物，气焰立刻消失不见，连它周围漫天的乌云，也几乎消失不见，还不住的颤抖着，一副奴才样子。
　　“来，不缺，向我们攻击，让我看看你运用混元锤的熟练程度。”老爹双手背在身后，向我发出了命令。
　　“打就打！我怕了你们不成？”明显的爹娘就是欺负我的宝贝不如他们，我当然是怒气冲天了，“不过话可说在前面，混元锤要被打坏了，你们得陪我一个更好的。”
　　“哪来那么多废话，看招！”
　　老妈轻叱一声，雪白云帕之中猛地飞出五把各色光芒的利剑，割破了空气，旋即冲到了我的面前。
　　我右手按诀一指，“乌云混元锤”的乌黑光芒大盛，旋转着挡在我的面前，等到五色利剑进入其攻击范围后，忽地发出一股吸纳之力，将五色利剑的冲力完全抵消，随即又以迅雷不及掩耳之势，“砰砰砰”闪电般砸在了剑身之上，乌光爆裂之处，五色光剑已经被打得失去了光芒，跌落向海水里面。
　　老妈微一颌首之间，雪白云帕陡然间光芒大盛，不但射出白光引回了五色光剑，一把巨大的白色长刀，威猛无匹的横劈下来，单看其体形，比我的“乌云混元锤”大了可不止十倍。
　　我毫不慌忙，指引着“乌云混元锤”，也是直直的迎了上去，就在爹娘看得直是皱眉之时，两把神兵已经要碰到一起了，由于白色长刀不但体形庞大、又是从上至下的借力下攻，怎么看混元锤都是劣势的一方。
　　千钧一发之际，“乌云混元锤”在白色长刀的刀芒处微微一撞，立刻就消失在原处，使得白色长刀重重的一刀劈了个空，等到它再出现时，已经到了刀柄的地方，随即小巧的混元锤顺势猛力在刀柄上一阵重锤，白色长刀在无法转身之下，被偷袭得失去了中心，几个不稳过后，顿时又落入海水之中，多亏雪白云帕再次接引，才不至于落得过分狼狈。
　　见到两次攻击都不凑效，老妈脸上露出一丝奇怪的笑容，让一直注意着她的我心中一跳，赶紧召回了“乌云混元锤”，踩在了脚下，一溜乌云迎风而散，载着我转眼逃出了百米之外。
　　老妈果然是有阴谋，她举起一只手，再朝着我一指，那漂浮在她头顶的雪白云帕，瞬间迎风而涨，眨眼就扩散了数百米的范围，将逃跑中的我笼罩在其中。
　　被雪白云帕罩住之后，我只是感觉一股莫大的重力束缚在我的周围，就连“乌云混元锤”也是不能动弹，而且居然出现了失重的想象，让我再也在空中站立不住，“噗通”一下，落入了滔滔的海水之中。
　　老妈见状开心的一笑，用手收了这“八卦云光帕”，转眼它又变成了一丈方圆的大小，乖乖的漂浮在老妈头顶，不再动弹。
　　“不公平！不公平！”
　　落入海中的我一下子就从中窜了出来，重新站在“乌云混元锤”上，不顾浑身的湿淋淋，我大喊道，“你们就靠着宝物收拾我，有种的不要用‘八卦云光帕’和‘九龙神火罩’，我们徒手来打过。”
　　“噢，是么？”
　　老爸诡异的笑着，头顶的“九龙神火罩”消失不见后，他一个瞬移，来到了我的身旁，两只手指并在一起，划出一道炽热的三昧真火，点向了我的腰腹之间。
　　我干脆用漂浮术在空中浮立，将“乌云混元锤”握在了手中，看也不看，砸向了老爸袭来的双指。
　　“噌！”
　　清厉的撞击声音响起，我握着“乌云混元锤”的手，突然感觉一股滚烫的气息，瞬间传遍了锤身，连同我的手，也像火烧一样。
　　不用再感觉第二眼，我就已经明白，这是“乌云混元锤”不能抵挡三昧真火，被它侵入锤体内，所导致的受伤。
　　三昧真火号称能烧掉人间一切罪恶，一般法子是不能将其灭除的，唯一的法子，似乎就是放开“乌云混元锤”，隔开三昧真火，才能让我不受创过重。
　　然而“乌云混元锤”却是陪伴我十几年的宝贝，虽然它不是第一流的宝物，但我和它之间，早已有了深厚的感情，要我放弃它、让它独自受苦，我根本无法做到！
　　我忍耐住右手被铄烧的痛苦，紧紧的握住了“乌云混元锤”，反手绕开老爸的手指，一声不吭的直锤他的胸口。
　　“呵呵，小子，你还挺有种的嘛。”老爸没有躲闪，双指却被我还快了一步，抢先竖立在胸前，如此就好像“乌云混元锤”自己撞上去的一样。
　　这一次我是使尽了吃奶的劲儿，老爸也增强了三昧真火的力道，两股绝大的力量碰撞在一起，轰然在我们下面的海面上，激起了一道冲天大浪。
　　“乌云混元锤”的乌黑色彩，早已被三昧真火烧得不见踪迹，露出它原本的漆黑金属色泽来，并且在瞬间又变成了火红的亮色，造成我握住它的手，也被三昧真火猛地卷入烧了起来。
　　“啊~~”
　　老妈在旁看得心疼不已，赶紧是将“八卦云光帕”施展开来，雪白云帕转眼铺展开来，想要将我们的道法全部破去，也免得我受三昧真火铄烧之苦。
　　不想，在她之前，我右手手腕上的那个金色太极印记，在接触到三昧真火后，“噗”的一声，从中激发出一个巴掌大小的金印出来。
　　只是在老爸一愣之间，金印和刚才的“八卦云光帕”一样，出现在空气之中就开始涨大，一个眨眼的功夫，就有五米方圆大小，散发出道道金光瑞气，无声无息的朝着老爸头顶打将过来。
　　“番天印？！”
　　老爸顾不得用三昧真火打击我了，他脸色凝重的收回双指，双手迅速的捏出法印，“九龙神火罩”凭空出现在他和金印之间，在老爸意念的指挥下，“九龙神火罩”罩内腾腾焰起，烈烈光生，九条冒着火光的神龙，环绕在罩外，激起红光一片。
　　九条火龙如同拥有生命一般，见到不断变大的金印重压而下，它们齐声厉啸一声，腾空而起，一起托住了金印的身躯。
　　“咦？”
　　老爸又是一声惊呼，他正待召集神龙再次发动时，此时“八卦云光帕”已经将我们笼罩在其中，此物有坎离震兑之宝，包含世间万象之珍，除非是超一流的仙家神物到了，不然就算和它同等级别的宝物，也得被其散去道法，跌落在地。
　　只听“噗通”几声，无论是我和老爸，还是手中的几件宝物，都无一例外的被“八卦云光帕”扫落进入海里，狼狈不堪。





    正文 第六章 赝品？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:26 本章字数:3369


　　“老公，乖儿，你们没事儿吧？”
　　见到“八卦云光帕”发挥了效用，老妈赶紧将它收回，身形飞到我们落水的地方，担心的喊道。
　　回应她的是我和老爸重新跃出，腾空而起的身形。
　　等到我们在半空中站稳，老爸的“九龙神火罩”已经收回到体内，而我只是将“乌云混元锤”收回，那个金印又重新变成了巴掌大小的模样儿，傲立在我的脑袋上方。
　　“不缺，快把它给我看看。”老爹指着我头顶的金印道，说话的同时身上又一抖，三昧真火瞬间发出，将他的衣服烘烤了个干净，倒是一点也看不出落水的痕迹，而我却是仍旧湿淋淋的，狼狈不堪，这又让心中不平衡的我想到，日后没有钱了，叫老爸去洗衣店帮忙，将衣服烘干，也是个来钱的法子啊。
　　我抬头看了看金印，无奈的道，“好像它并不怎么听我的话，刚才我想要它回体内，可它还是这样。”
　　“嗯，你试一试学着当初收服‘乌云混元锤’的法子，让它回到你右手手腕的太极胎记之中。”老妈在旁支招道。
　　我依言从心里对头顶金印发出了召唤，再将放置它的空间想象成太极胎记，果不其然，金印顿了一下，立刻从空中消失，而与此同时，我居然感应到了手腕上的太极胎记里面，竟然有一个宽广的空间，而此时的金印悬浮在空中，一动也不动。
　　金印的旁边，分别悬浮着两个六十公分长短的小箱子，上面分别写着“九天瑶池丹”和“还我本源丹”，一时还察觉不出它们有什么功效，然后，我甚至能闻到从小箱子里面散发出来的清香怡人气息。
　　除了悬浮的三样东西外，在地上还放着一些刀剑、玉牌和药瓶之类的东西，略微数了一下之后，我发现这些东西的数量和种类都还不少，不过看样子它们比不上上面三样东西珍贵，所以才屈居在下方。
　　空间之内再远一点的地方，就是黑漆漆的一片虚无，我既不能看见，意识也无法延伸过去，每次一靠近，一股具有弹性的阻力，就轻轻的将我的意识弹开，不让我窥伺里面的分毫。
　　正在不甘心的想多试几次的当儿，耳边传来了爹娘的呼唤声，我只得暂时放弃，将意识从太极胎记空间中退了出去。
　　“怎样，没有问题吧？”
　　睁目看见的，是爹娘关切的神情，我心中忽地有种暖暖的感觉。
　　简单的将太极胎记之中，居然是一个神秘的可以存放物体的空间一事，讲述给爹娘听之后，我意念一动，从中召唤出金印，随后又拿出“九天瑶池丹”与“还我本源丹”各一颗，摊开双手让爹娘辨认。
　　不想当看见这三样东西后，爹娘的第一反应不是接过金印，反而是看着两颗颜色和形状都不同的丹药，有些发呆。
　　“爹，娘，你们是不是认识这两种药？”我好奇的问道。
　　两人互看一眼，缓缓的点头后，老妈笑开了脸的看着我，“当然知道。‘九天瑶池丹’相传是王母娘娘的荷花池中，那结出的仙莲子所提炼而成，功能起死回生，瞬间恢复一个修道之人的丹气，是可遇而不可求的至宝丹药。”
　　我兴奋的道：“哦，这么宝贵啊，那‘还我本源丹’肯定也不得了吧？”
　　“‘还我本源丹’的确是不得了，但却不是你想象的那种。”老爸接嘴道，“任凭是我们这样的修道人，或是大罗金仙以下的神仙，只要吃下这么一颗‘还我本源丹’，立刻就会神识归于混沌，变成什么都不知道的痴呆人，永远也不能开启神智。”
　　“哇，那不是害人的好东西？”我嘿嘿一笑，重新将“还我本源丹”收回太极胎记之中，又从空间之中将“九天瑶池丹”连同放置它的箱子取了出来，“爹，娘，你们收下它吧。”
　　老妈先是一愣，随即又爱怜的一摸我的脑袋，“傻孩子，凭着爹娘的修为，世间没有什么能够伤害到我们的，你有这片孝心就很好了。倒是你，要出去行走天下，一定会有许多挫折，还是你留着防身的好。”
　　“你们这么厉害的儿子，怎么会吃亏？”我不以为然的摇头道，“我留下几颗，然后都放在你们这儿吧。”
　　“好了，你们两个不要再争执了，我来做个决定。”老爸双手一抬，制止了我和老妈的谦让，“不缺你留下一半在身上带着，剩下一半我和妈妈帮你保管，等到需要用的时候，你再来取好了。”
　　我和老妈一听之下，也同意了老爸的建议，于是我先把“九天瑶池丹”放回太极胎记里面，等到回去时再分成两份。
　　完成了分赃任务之后，老爸的精神就放在了我们面前的金印上，他试探性的去摸了一下金印周围的金光光雾，发现它并不排斥自己，老爸的胆子也就大了，顺手一朝，将金印拿在了手中，第一时间翻手一看金印的底部，上面果然写有“番天”两个古文大字。
　　看见老爸“啧啧”的惊叹，我不禁凑了上去，“怎么样，它是不是最厉害的攻击武器，传说中的番天印啊？”
　　“去去，小孩子懂什么？这哪里是什么番天印，十足的一个赝品。”老爸叹息着将金印还给了我，翻着白眼道，“别以为上面写着‘番天’两字，就扯起虎皮当大王了。”
　　“可是，我看它的出场气派，极端的不凡呐，而且和老妈的‘八卦云光帕’一样，见风就涨，不是好宝贝是什么？”我拿着金印翻来覆去的看，怎么看怎么觉得它是好东西。
　　“傻孩子，你知道什么？”老妈笑着道，“相传番天印乃是女娲补天之时所留下的一块五彩神石所化，吸收了万年至阴至阳之气，最后成了天地之间独一无二的法宝。它威力惊天动地，号称三界第一攻击法宝，得需要四方神旗齐聚，才能收服它，如今你老爸的‘九龙神火罩’都能抵挡住它的击打，我的‘八卦云光帕’也能够破除它的法力，仅仅这一点，就代表着它绝对不会是真正的番天印。”
　　“啊？”
　　弄了半天，结果是一个假货，我失望的表情顿时形于言表。
　　老爸淡淡一笑，“不过孩子你也别太伤心了，它虽然不是真的番天印，可效果一点也不差哦，至少比你的‘乌云混元锤’强很多，只是比老爸的‘九龙神火罩’差上一点点。仿造的能达到这种地步的，相信应该是大罗金仙那个级别才行。”
　　“是的，你老爸说得不错。”老妈也开口鼓励道，“日后你遇见什么妖魔鬼怪了，什么话都不说，直接请出这个小号番天印，打过去就行，全中国能接下来的正邪修道中人，一定不会超过十个。”
　　被他们这么一说，我的精神立刻又振奋起来，管它的，只要打架能排上用场，就算是仿制品也行！
　　“原本的啊，我还准备让你爹将‘九龙神火罩’送给你，现在你有了番天印，想来也是用不着了，安全方面，我们也终于不用担心的了。”老妈的这句话，让我的好心情一下子跌倒了谷底，好像……好像“九龙神火罩”威风许多啊！
　　老妈看着我无奈的表情，怜爱的拍拍我道，“乖儿，这儿风大，我们还是回房间说吧。”
　　顿了顿，她又轻声的呵斥老爸道，“你呆在那儿干嘛？还不给儿子烘干衣服，他有一点受凉了，我都要找你算账。”
　　老爸一副愣然的神情，心想修道之人还会感冒么？老婆真是爱说笑！
　　只是呆了片刻，老爸就屈服在老妈的淫威之下，过来在我身上一按，我湿淋淋的衣服立刻变成了干松的状态，比起家里仆人熨的衣服，还要舒服很多。
　　（刚才九点过，我有去看看投票和点击的情况，晚上的投票会少点，因为早上都投完了，这个了解。也发现有些兄弟太可爱了，隔十几分钟就有一个人投一票，呵呵。不管多少的票，只要你们投了，我都会很高兴，能报答给各位的，就是快速稳定的了！新的一天到了，请大家都投票给我吧！）





    正文 第七章 靠，神仙！？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:26 本章字数:3134


　　再次施展五行遁术后，我们又从海面上，飞回到了“明心居”的房间里。
　　“孩子，你之前不是一直问你的身世么？现在老妈就告诉你，好不好？”坐在软榻上，我才来得及喝了一杯热茶，老妈就说出了上述的话语。
　　老实说，在我听到这个消息的霎那间，心脏“腾”的一下跳了起来，等到我深呼吸几口气后，一字一句的张嘴道：“爹，娘，我不想打听他们是谁，既然他们不要我，我也不稀罕。花不缺只有一个爹叫花萧，也只有一个娘叫李晓清。”
　　老爸老妈相视一笑，欣慰不已，“儿啊，我们也是，无论何时，你都是我们的宝贝儿子。只不过，你是误会你亲生爹娘了。”
　　“误会？当我还是婴儿的时候，就丢下我不管，这样的爹娘，不要也罢。”我冷声道。
　　老爸摇头叹气道，“不缺，你先仔细听我说，然后再做决定好不好？”
　　“行！”我干脆的答应道，心想无论你说什么，反正我的坚持不会改变。
　　“那是十六年前的今天。当时也是夜晚，我和你妈正在刚才的海域练功，本来很正常的天气，忽地就有了惊天的变化。”老爸露出回忆的神情，“天空忽然闪耀出一道金色的光柱，照耀在我们身上，伴随着的金色光柱出现的，是从来没有听过的美妙弦乐，远在百里之外，都能听见。
　　而从那一刻开始，我们两人骇然发现，我们竟然无法移动分毫，就像被定住了一般，连同着宝贝也召唤不出来。遇上这样奇怪的事情，任凭我和你娘自视甚高，也不禁心中发颤。
　　结果金色光柱是越来越大，光芒也是越来越盛，把我和你娘都吸上了半空之中。沐浴在这种金光之中，我俩本来停止已久的修为，居然开始了高速的增长，体内金丹丹气也是不断增强，只那么一会儿的功夫，就增长了一百年的苦修之功。
　　等到我们惊喜莫名的时候，金光之中又显现出一个用五彩云布包裹着的婴儿，同时我们耳边又蓦的出现了一个男人的声音，他说这个孩子的父母正在遭受苦难，不能亲自抚养他，就想请我们帮着将孩子养大成人。”
　　老爸说到这儿便停住了嘴，由老妈继续说下去，“我看见粉雕玉琢的孩子，心中是特别的喜欢，不过也非常疑惑，就问那个男人，为什么会选中我们，这孩子的父母是谁，遭受了什么苦难？那个男的说，因为孩子和我们有缘，所以挑中了我们。孩子的身世他无法透露，但他奉命给出线索，要日后这孩子满了十六岁后，自己到中国去，破解奥秘。
　　随即，在包裹着孩子的五彩云布上，就闪现出几句偈语：‘东南西北，聚合于中，神物合璧，天地顿开’。伴随着这几句话，五彩云布上还显现出一把闪着青光的宝剑，它长三尺，宽只有三寸，剑身上镶有六颗大小不一的珍珠。
　　我们想要他给再详细一点的消息，可男的却说，本来营救这孩子的父母，就是很困难的事情，如果孩子连这些谜团都解不开，那还是安心的做一个平凡孩子的好，不要奢望去解救父母了。
　　我就问他，你既然是仙人，都无法解救这孩子的父母，那孩子又有什么能耐去救他们呢？
　　那男人回答说，在孩子的右手手腕处，有一个宝贝袋，等到孩子能将其全部打开，再解开偈语中的秘密，就可以救出他的父母，一家团聚了。说完这话，金光蓦的消失不见，而我们就站在空中，四周什么都没有，要不是看见悬浮在我们身前的五彩云布和孩子，简直会以为是做了一场梦。”
　　爹娘的讲述不算复杂，一字一句我都听到了心里，在心情激动澎湃之际，我脑海中却是疑问连连。
　　“妈，你们想一想，那个说话的男人，你们真的没有印象？”片刻之后，我抬头问道。
　　老爸颌首道，“我和你妈想了十六年，也没有想出他到底是谁，所以也只能得出一个结论：他是天上的神仙。”
　　“神仙？”我握紧拳头道，“故弄玄虚的家伙，让我遇到，一定打他个屁滚尿流再说！”
　　“乖儿，别胡说。神仙也是你能打的？”老妈嗔怒的敲打了一下我的脑袋，“不管怎么说，他一定是你亲生父母的朋友，不然也不会冒着危险将你送到爹娘身边，让我们抚养你了。”
　　“但是他乱七八糟的说了一大通，却是什么消息都没有透露，还要我从头去寻找，这不是摆明了为难我嘛。”我恨恨的道。
　　“你以为大家的脑子都跟你一样，都想着打打杀杀啊？”老妈没好气的瞪着我，“经过我们十几年的努力，还是帮你找出了不少线索的。”
　　我嘻嘻一笑，跑到老妈背后，替她捶背道：“妈，有帮着不缺，我想什么困难都会解决的。”
　　“小嘴就会说好听的，也不见你练功像你姐姐那么努力。”老妈说是这样说，但是还很享受儿子的孝心，“你可要听仔细了，这个可关系到你能不能救出父母。”
　　“好的。”
　　老妈手上一招，自旁边柜子上飘来几张纸，老妈将纸递了给我道，“那把镶有六颗珍珠的宝剑很好辨认，正是传说之中，青峰山紫阳洞道德真君的镇山之宝――莫邪宝剑，他本是传给了黄飞虎之子黄天化，但在封神一战中，莫邪宝剑随着黄天化的身亡而流失，如今也不知道在哪儿。所以你出去后第一件事情，就是找到莫邪宝剑。”
　　我点点头，“知道了，我会努力去寻找的。”
　　除了第一张纸上画的莫邪宝剑之外，第二张纸上画着的是四个雄伟的身影，第三张纸上画的却是四面颜色各异的小旗。
　　“老妈，这又是什么意思？”我举起画像道。
　　“偈语开头不是有‘东南西北，聚合于中’几个字么？我们想了许久，才觉得这句话代表着的，应该是四方神兽转生者、或是能克制番天印的那四方神旗。只有聚集在了一起，才能决定下一步怎么走。”老妈面带难色的道，“只不过，四方神兽的转生者虽然难找，但也不是没有可能找到；但四方神旗却是传说之物，据说分别在太上老君、元始天尊、西方教主和王母娘娘手中，就算是大罗金仙，也无法从他们手中夺过神旗，求的话，人家又不一定给，真是为难啊。”
　　“爹，娘，你们不要想得太过复杂了，我最初就去找四方神兽的转生者吧，照我看来，东南西北四方之物，肯定不是那四面神旗。”我思索着道，“你们想想啊，那些囚禁我亲生父母的人，会有那么大的能耐吗，非要四方神旗才能破掉他们的禁制？如果有那个实力去抢夺任何一面旗子，还不如自己当天下第一至尊了，而天下至尊，哪里又会去为难我的父母？”
　　“不缺，你和霜馨想得是一样，她也是这么说的。”老爸欣慰的点头道，“看来你们真的是一对儿呐。”
　　我盯着他道：“说到这儿，我想起来了，老爸，姐姐她不会是出去帮我寻找莫邪宝剑和四方神兽转生者去了吧？”
　　“呃……哈哈！”老爸傻笑着不回话，却把眼睛转向了老妈，一点也没有平常杀人如麻的担当。
　　老妈非常老实的点头说，“是的，你姐姐出去，也是为了早点帮你找到线索。因为她也希望，在你们的婚礼上，公公婆婆能喝到她的媳妇茶。”
　　听老妈说起姐姐为我所做的事儿，我心中甜蜜蜜的，心想果然是姐姐老婆对我最好。





    正文 第八章 日行千里麒麟毯
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:26 本章字数:3248


　　“不过我和你爹在担心着，就算是找到了莫邪宝剑，破解了偈语，你的仇人能让天上仙人都不敢力敌……儿啊，恐怕从此你就不会再有安宁的日子了。”老妈说着说着，眼睛已经红了起来，显然是心疼极了。
　　“姐姐说得很对，不管他们怎么回事儿，因为什么得罪了了不得的人，我也要救他们出来，让他们和爹娘一起，为我和姐姐主婚，如此也算为人儿女的一番孝心。”我拍着胸口道，“至于前途艰险……怕是就不是我花家的儿郎，任凭他是神仙鬼怪，大家都是一条命，谁也不见得怕了谁！”
　　“好！好儿子！有你爹我的豪气！”老爸重重的拍在我的肩膀上，虎目含泪，“有什么困难的，记得往家里捎个信儿。爹娘就算是拼了这身老骨头，也不能让我儿受了委屈。”
　　“嗯，我知道的，你们和姐姐是不缺最大的依靠，我不会说见外的话！”我口是心非的回答着，如果真的有什么危险，可不能要爸妈也踏进这滩浑水里来，免得不但报答不了他们的抚育之恩，还拖累他们丢了性命，那才是最大的罪过。
　　至于姐姐嘛，她是我的老婆，有什么困难的，夫妻一起承担，倒是没有什么。
　　想到此处，我心头忽然涌上一股热流，想着到中国找到姐姐后，同她一起破解障碍，找到并解救出亲生父母的场景，有了她的陪伴，再怎么苦累，也算不得什么了。
　　老爸微笑着手上一转，在我们之间的空中，猛的出现一张长宽只有一米左右的五彩云布，流光溢彩之下，看上去是那么的轻盈。
　　“不缺，这就是当初包裹着你的五彩云布，仙人说名为‘日行千里麒麟毯’，它可以自由的缩短或是变长，你只要坐在它上面，念动法诀，就可以让它带你去任何地方，还有它的速度奇快，坐上它，就是天上仙人也不一定追得上。”
　　说着，老爸口中念了一遍控制它的法诀，让我记下。
　　记熟法诀，我又连续实验了好几次，直到觉得得心应手后，才将它收入了宝贝袋之中。
　　“日行千里麒麟毯”一进入宝贝袋，并没有沉落在地下，而是同其余三样宝物一样，飘在了半空，这一举动，立刻让我知道，它一定是个上品的宝贝。
　　收下麒麟毯后，我朗声道：“爹娘，你们要是没有其它什么吩咐，孩儿准备收拾一下，明天就到中国去。”
　　老爸和老妈互望一眼，缓缓的点头道：“乖儿，这十六年来，你的修为虽然比不上霜馨，但你古灵精怪，对敌也灵活不死板，如今有了番天印、‘乌云混元锤’和两种仙丹妙药，天下大可去得，不过你还是要牢记一点。”
　　“你们说，孩儿听着呢。”
　　“凡事不可以随意去树立敌人，应该多结交朋友，广收助力，为将来解救你亲生父母储备能量；而一旦和别人成为了敌人，就要不顾一切的杀了他，千万不要心软留下后患，知道吗？”
　　“孩儿明白，爹，娘，你们也不要担心，不缺难道是那种心慈手软的娘娘腔吗？”我冷冷一笑道，“你们教过不缺，只要不违背天地道义，该杀的，我绝对不会手软。”
　　“那就好！”老爸没来由的一阵叹气，“霜馨要有你一半的懂得随机应变，那就好了……这个傻丫头！”
　　老妈柳眉一竖，“老公，在胡说些什么呢？”
　　“嘿，老爸你这样说不对了。”我赶紧给姐姐辩护道，“姐姐那是慈悲为怀，绝不杀生来为我们三个祈福，这样好的女儿，您上哪里找去？”
　　爸妈被我逗得笑出了声，老妈笑骂道：“说来说去，最大的便宜还是你这小子占了呢！”
　　“当然。”我一点也没有觉得自己脸皮厚，“姐姐交给别人，也不能让你们安心嘛，好东西怎么能便宜别人呢？”
　　“好了好了，歪理一大堆！”老妈指着房门道，“你给我出去休息吧。”
　　“是，孩儿告退！”
　　老妈忽然叫住我，“等等！”
　　我一回头道：“妈，还有事儿？”
　　“儿啊，明天你走的时候，爹娘就不送你了……离别的感觉不好受，娘也不想哭，知道吗？”
　　一听之下，我没有说话，当即跪下就是“咚咚咚”三个响头给爸妈磕下，“孩儿不孝，让你们担心了。请爹娘放心，我一定早日救出亲生爹娘，带着他们，和姐姐一起回来的，那时我们一家人永远不分开。”
　　“嗯，好了，你去吧……”
　　老妈说话之间，一缕轻风托住了我的身躯，将我送出了房门之外，而那两道木门，也无风自动，缓缓的关了起来。
　　……
　　“老婆，为什么要告诉不缺，说霜馨在关中呢？要知道，我们最后失去她的联系时，是在中国东北啊。”
　　“霜馨有她自己的劫数，但幸好我儿缘深厚，受了他的影响，霜馨最后只是一个有惊无险的磨难，所以暂且不用管她这方面。倒是不缺，我替他算了一卦，如果他要是去东北的话，就一定会有性命危险，因此我才故意说反了方向。”
　　“话是不错，可不缺对霜馨是死心眼儿，他要找不到霜馨，岂不是要闹翻天么？”
　　“还用得着你说？我早就给他打了预防针了，我说霜馨因为是秘密历练，所以霜馨不会主动和不缺见面，非要不缺找到她才行。这孩子还以为霜馨要和他捉迷藏，正兴致勃勃的想要将她找出来呢。”
　　“唉，老婆，女儿这次劫难，还有不缺将来的劫难，都让我心疼得很。说神仙为什么指示我们，一定不要离开中东呢？这样岂不是白白浪费了他赠送给我们的内丹丹气修为？要是有了我们的帮助，小两口会少吃很多苦的。”
　　“我也不知道他什么意思，但雄鹰如果一直呆在巢中，就永远感受不到蓝天的壮阔，放手让孩子们去闯，也不失为一个好法子。”
　　“呵呵，老婆，就是嘴硬，不要以为我不知道，在‘听云院’的右边第三间房间里，每天都要进去念经诵佛一个时辰，还不是为了一对儿女？”
　　“老公你还是一样啊，每晚翻来覆去总是睡不着的人，可不是我哦……老公，幸好我上次给了霜馨‘六根清净竹’，她才能有惊无险；你说这次不缺出去，用不用把那件宝物给不缺？”
　　“仙人一共就给了我们两件宝物，可真舍得呐。不过老婆，难道忘了？仙人也曾经说过，不用我们给不缺任何的帮助，其中就有告诫我们，不要把那件宝贝给不缺的意思啊。”
　　“你说仙人也是奇怪了，明明很关心不缺，却非要不缺单枪匹马的去闯荡，不但不许我们跟着一起，还禁止给宝物用以护身……哼！要不是这次有了威力不算小的仿制番天印，我是决计要把那样宝物拿出来的。”
　　“他是想最大限度的激发不缺的潜力吧。还有那个宝贝袋，我看也不像是那位仙人的东西，恐怕还是其他更高级别的神仙所送。看看，第一层空间就有那么好的几件宝物，那个仙人要是有炼制盗版番天印的能耐，除非敌人是多宝崖下听道之人，不然他早就杀过去了，还用得着躲躲藏藏的将不缺交给我们抚养？所以啊，他肯定想不缺通过历练，增强实力的同时又完全的得到宝贝袋中宝物，这才是仙人的目的。”
　　“嗯，好像有些道理呢！”
　　“……”
　　（兄弟们，俺很正经的呼唤票票，推荐票越多越好！看在大家曾经都是少先队员的份儿上，拉我一把吧！^_^）





    正文 第九章 出门携带的第一件法宝！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:26 本章字数:2638


　　躺在床上，我脑海中在回想着今天发生的一切，仿佛感觉还在梦中一般。
　　原本以为我只是个没人要的孤儿，却不想我的来历却是这般曲折，从老爸老妈那掩饰的神情中，我早已看清楚，他们一定还有些东西没有告诉我，而这些东西，很可能是更加骇人听闻的事实。
　　老爸和老妈出身于亦正亦邪的“盘古派”，本派的人丁一直不旺盛，道法仙术也不是顶级的，故而一直没有参与天下的争霸，但不想却正是因为如此，盘古派才在几次大浩劫中幸存下来。
　　到了现在，虽然没有经过排比，可据爹娘说过，他们只用了一炷香的时间，就炼化了自南洋而来的一头千年野狗；而在打斗之前，千年野狗亲口承认，它在到中东之前，曾经横扫潇湘谷、大相国寺等名门正派。照此说来，爹娘的功夫当排在中土前几名。
　　这还只是二十年前的事情，如今爹娘在仙人的照顾下，真元提升百年，才仅仅一百二十多岁，就基本上可以横扫中土各大门派了，而从另外一个方面证明，经过时间的发展，中土道术衰落到什么程度。
　　为什么老爸老妈放心让我去中土，想来也和他们实力不强有关。
　　可是中土佛道两派的衰退，并不代表着我的救人之路就变得平坦，从古至今，历来是道消魔长，前途茫茫，也搞不清楚我亲生父母的对头，会不会也设计来害我，他们可是连仙人都忌讳的存在，要是真的有那么一天，恐怕我花不缺光是逃命就已经够呛，更别说怎么去打败他们，救出父母了。
　　不过回过头一想，他们要是想斩草除根，在这十六年的时间里，他们有着大把大把的机会，但是事实却是，我这十六年都过得平平安安的，由此可以推断出，恐怕他们还是有所忌讳，更有可能是和我爹娘的朋友互相制约，不然太过明目张胆的唉迫害我。
　　可惜我没有老妈的占卜之术，不然也好为自己卜一卜吉凶。
　　想到此处，我不禁笑了起来，就算是前途凶险又如何？如果我父母真的是受人所害，正在某个地方受苦受难，我这个做儿子的，就算是拼得一条性命，也要去救他们，绝不可能因此就退缩了，那也不是我花不缺做人处事的原则。
　　既然危险和困难不能避免，那就勇敢的迎上去，让风雨来证明，谁才是真正的好男儿！
　　更何况，我还有姐姐老婆帮忙呢，她不但道术仙法超出我许多，手中更有门中先辈使用的几件威力庞大的仙兵利器，我们夫妻姐弟二人同心协力，我还就不相信有迈不过去的坎儿了！
　　打定这个主意后，我暂时放下了担心，开始盘算起自己手中的装备来。
　　首先第一点，无论古往今来，出门在外最重要的武器，一定要多带――这件致命武器名字就一个字：钱！
　　自古钱财如此多娇，引无数英雄儿女尽折腰。
　　为了一个钱字，很多人都能抛妻弃子、出卖兄弟亲人；为了一个钱字，多少豪杰失去了自己的信仰和坚持，多少美女甘愿拜伏在丑陋的卑鄙男人脚下……
　　十几年在阿布扎比的生活让我知道，当钱财的数目超过了人类尊严底线的话，那带来的丰硕成果是异常可观的，在很多时候，有钱就有了所需要的一切。
　　爹娘记在我名下的产业很多，甚至大大的超过了姐姐和他们自己，总共价值一千六百亿美金的资产，每年能给我带来一百六十多亿的固定收入，扎英默德王子表面看起来是风光得很，实际上他的资产连我的零头都不到。
　　我的第二个财源，来自于每年的生日，因为爹娘不过生日，所以每次姐姐和我的生日，就成了阿拉伯联合酋长国各位大佬讨好爹娘的重要机会，前面十五个生日，我的帐户收入了三百多亿美金、外加珍珠、玛瑙、钻石黄金一大堆，就放在保险柜里，没有功夫去数。
　　今天上午，扎英默德王子叫我去之前，我的国王干爹就送来几份文件，是关于送给我一个具有六口油井的小型油田的，我当时没有去签，因为觉得对石油的兴趣不大，于是见了英德后，我顺手拿给了他，叫他把自己的名字签上。
　　英德高兴得想要和我行“亲吻礼”，我当即一脚就将他踢到了地上。
　　开什么玩笑，除了爹娘之外，我只和姐姐老婆这样的美人儿亲过嘴儿，哪能和男人行“亲吻礼”呢？就算这种礼节只是抱着脸与脸接触一下也不行。
　　被我大骂一顿的英德，并没生气，他笑嘻嘻的拿着文件，有些欢喜过了分，要知道，他本来就有十二口油井，如今增加六口，实力一下子增加了不少，差点超过他弟弟三倍了。
　　兴奋过后，我理直气壮的向英德要“成人礼”礼物，英德放下文件，二话不说就带着我进了他的藏宝室，让我随意挑选。
　　靠着石油富裕起来的阿拉伯人，被誉为“世界上最后的一个暴发户群”，他们喜欢搜集一切好的东西，这一点上，素来有贤名的英德也不例外，这一个大小越有两百平米的房间，装满了别人送的礼物和他自己买来的东西，都是古董、字画、瓷器之类的。
　　我早就对他的收藏垂涎欲滴，里面可是有着不少八国联军从中国掠走的宝贝呢，今天难得见他如此大方，我毫不客气的叫来“晓清宫”的几辆大卡车，将收藏室来了个大搬空。
　　你们是没有见到英德当时的那个表情，那才叫一个精彩！
　　张大了嘴巴的他，目光呆滞，表情坚硬，外加手颤抖着指向我，却是一个字也说不出来……幸好这样的姿势，他只保持了一分钟，过后他便干脆倒了下去，来个眼不见为净。
　　如此算来，我今天从英德那儿打包运回家的东西，价值也起码在三百亿美金左右，由于是古董珍玩，未来还有升值的空间。
　　今次到中国去，依照我的吩咐，三百亿美金明天就会转入中国银行，然后我还决定将自己保险柜的东西和英德的古董珍玩一起，放在宝贝袋中，全部带到中国，听说那边的人最近附庸风雅很是严重，用这些古董珍品开路，估计比钱的效果还好。
　　也听说现在中国的首富也就是五十多亿美金，钱的方面，我应该是可以横扫中国的了。





    正文 第十章 我是纯洁的人！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:26 本章字数:2544


　　抛开了钱的因素，第二点需要注意的，自然是我自身的道法修为。
　　俗话说，有钱你还得有命去享受，再多么富裕的商人，也抵不过一个高明的杀手，他只用轻轻的一刀，失去了性命，你再多的钱又有什么用处？
　　再则说了，我这次去中国，又不是单独的游山玩水的，寻找仇家解救父母，哪一个都不是容易的事儿，除了要有钱能让取得许多助力之外，自己的实力也是非常重要的大事。
　　我修习的道法，乃是盘古派世代相传的“三清阴诀”，“三清阴诀”分为九层，第一层入门奠基，第二层道法稳固，第三层飞天遁地，第四层丹气成型，第五层金丹初成，第六层纵横天下，第七层斩妖除魔，第八层成就地仙，第九层飞升仙界。
　　一般来说，资质优秀的人，修炼第一层只用三年，第二层需要十年，第三层就得二十年，等到修炼成金丹，起码得一百年；要想达到第八层地仙境界，除去三五百年咚苦修不说，还得有天地灵物的帮忙；至于最后的飞升仙界……老爸老妈也不知道，因为距离现在最近的一位飞升仙界的本派长辈，已经是六百多年以前的古人。
　　老爸老妈因为有了仙人的帮助，再经过他们的苦修，在去年就突破了第六层，达到了第七层的斩妖除魔境界，距离修成地仙，也仅仅是一步之遥；姐姐老婆从小天资聪慧，自己非常刻苦修炼，外加爸妈耗费无数钱财，买来的各种珍惜药物，放在鼎中，让她浸泡了十几年，到一年之前她前往中国的时候，姐姐老婆已经是达到第五层的金丹初成境界。
　　至于我……小弟不才，如今只是到达第三层飞天遁地，每当想起这个，都羞愧得汗流浃背。
　　要说老爸老妈对我是没的说，不但教我比姐姐还要用心，姐姐老婆浸泡的炉鼎，我也一直和她一起浸泡……呃，只不过我每次都去占姐姐便宜去了，弄得她差点走火入魔后，姐姐后来都不敢再和我赤裸相对，错开了浸泡的时间。
　　爸妈常说，我的天赋绝对超过了他们，比起天才少女李霜馨来说，也绝对不差，但就是一天到晚没有把心思用在修行上，只是喜欢新奇的玩意儿，所以才弄得我修为不高。
　　不过我没有慌过，有时打架并不是靠着功夫好就行的，装备在很多时候更是成了左右战局的因素。
　　爹娘手上有了“八卦云光帕”和“九龙神火罩”，如果地仙赤手空拳的话，也得被他们打得满地爬；姐姐有了“六根清净竹”、“开天辟地珠”，几十个炼成金丹的修道人在她面前，也只有招架之力，根本还手不得。
　　我花不缺也不差，至少“乌云混元锤”和仿制版“番天印”，在攻击上威力绝对惊人；现今的中国大地上，各门各派法宝流失、功法失传，早已不足为惧，唯一要担心的，只是那些妖魔鬼怪。
　　杀妖除魔是我们盘古派的主要职业，我怎么会怕它们？
　　加上“九天瑶池丹”和“还我本源丹”，也是一正一奇两大灵药，再给我的安全加上了两把大锁。
　　还有一点，那个送我到爹娘身边的仙人说过，我右手的宝贝袋中，隐藏着不止那几样宝贝，如果我日后能够运用它们，连囚禁我亲生父母的仇人都不会怕……从这些话听来，我已经幻想着宝贝袋里有什么奇珍异宝了。
　　想来爹娘不担心我出去过后的安全，其主要原因，也是源自于此。
　　对于从来没有出过门的我来说，要准备的就是金钱和法宝两点，其它的问题嘛，自然是遇上了后，见招拆招，我是疯子我怕谁？
　　※※※
　　十月一日上午，波斯湾附近的地域，仍旧是有些炎热，滚烫的柏油路面，仿佛要将来往的行人粘在地上一般。
　　这还不是一天中最热的时候，到了下午两点，阿布扎比的温度能达到摄食四十六度，那个时候才叫真的能热死人，到了那时，除了各个工厂的外籍工人们还在劳作之外，本国人早就躲在家里，舒服的吹着空调歇着了。
　　由于知道了我要走，我那群狐朋狗友们立刻聚集在了一起，在我赶赴机场之前，举行一次小小的聚会。
　　英德早已从昨天的打击中走了出来，他乃是拿得起放得下之人，失去身外之物算什么？有了花家作为后盾，整个阿布扎比都是他的，区区两三百亿的古董字画算什么？
　　一片欢声祝福中，众人恭喜我终于可以闯荡天下了，随即也偷偷的塞给了我许多大小药瓶。
　　“春风飘飘水”
　　“狂野销魂丹”
　　“男儿雄风第一散”
　　……
　　看着这一大堆的东西，我有了哭笑不得的感觉。
　　“不缺，这些可都是经过我们试验过的猛药，保证是最好的！你一定要多带几个中国美女小妾回来啊，起码要比隆巴德亲王多！”英德代表大家，语重心长的说出了对我的期望。
　　翻了翻白眼，我心想隆巴德亲王有两百多小老婆，我能和人家比吗？我找女人，第一重要的还是感情，像是这么多一年也说不定见不到一次面的女人，我还是精简一些的好。
　　“哼，你们懂什么？隆巴德亲王的女人不够漂亮，要找得像是我姐那样的才好！”
　　前面一半的话，英德等人不免蜚语，隆巴德亲王的小老婆们，都是世界各地的美女，哪里还不够漂亮？
　　不过对于我后面的说话，众人也都纷纷以为然：要找还是得找有“中东第一倾国美女”之称的李霜馨为妻，才是男人最大的成就啊！
　　看着大家，我发出豪言壮语道：“你们看着，等我回来时，除开我姐姐，我一定至少带五个绝色美女回来，个个都不输给我姐姐！”
　　“切！”
　　这是大家对我的唯一回答，要不是我身份尊贵，恐怕一连串的中指，就会竖立在我面前了。





    正文 第十一章 六朝古都之地
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:26 本章字数:2642


　　半个小时后，开往机场的道奇房车上，宽阔的后座空间里，只有我和英德两人。
　　“对了，不缺，这段时间中国石油公司的人，一直在阿布扎比游说我父王，想要购买我们的石油。我听说这家公司是中国的国有公司，后台就是中国政府，要不要我给他们打个招呼，让他们给你一些帮助？”从窗外风景转过头来，英德这样说道。
　　“不用。”我略微不耐烦的一挥手，“我最讨厌身边有很多人跟着，要是你给他们说了，这群人本来就想要石油资源，到时还不拼命讨好我啊？想着你去厕所都有七八个人跟着，那样的滋味儿，能好受么？”
　　英德微微一笑，“那不是在国外嘛，总没有家里方便，我们是担心你。其实这个提议不是我说的，而是我父王提起的。”
　　“替我谢谢干爹吧。”我凝神望着前方，眼神中并没有焦点，“此行我一去也不知道要多久才能回来，你也常去我家，陪着我爹娘多说说话，让他们也到处走走，别一天到晚呆在无恙崖上。”
　　英德脸上喜悦之色顿显，可却还是有些犹豫，“我是很愿意去听从他们的教诲的，但老神仙不大喜欢我们这些外人去打搅他们……”他说得不错，除了正式场合之外，爹娘一般不喜欢别人打扰，哪怕是王族中人也一样，这也是为什么我和英德结拜为兄弟后，我爹娘仍旧不承认有这么个干儿子的原因。
　　“少在我面前装蒜了。”我嘿嘿笑着道，“你不是一直想要取得我父母的支持么？现在我给你这个机会，你还不敢啊？”
　　英德尴尬的挠挠脑袋，没有说话。
　　“放心吧，你就说是我让你去的，他们不会冷落你的。”我拍着他肩膀道，“英德，干爹的身体最近有些不好，虽然我娘推算还有几年的时间，而且还有我家灵丹帮他延长性命，但你也该早点做准备了。”
　　面对我的暗示，英德哪有不明白的，忧伤之中，喜形之色也立刻显于言表。
　　马哈比国王因为纵情声色，身体早就垮了，虽然有我爹娘的灵药吊着性命，但他仍旧不顾家人的劝告，玩各国女人、吃各式美食……不住的消耗着自己的生命之源，造成了他只有四十多岁的年龄，身体却比七八十的老人还差。
　　我让英德经常陪在我爹娘的身边，也就是给了他一个天大的机会，让所有人都看到，英德是获得了花家神仙的支持，如此一来，还有谁敢去挑战英德的王位继承权呢？
　　在阿布扎比，国王的命令都比不上我爹娘一句话抵用！
　　……
　　车队奔驰向机场，而我没有看到的是，在我头顶的云彩上，一直站着两个神仙般的侠侣，他们随着我的前进而向前，双目却一直没有离开过我所乘坐的车子。
　　而那位美貌的夫人，也一直倒在丈夫的怀里，一双美丽的大眼睛里，不住的流出晶莹的泪水……
　　※※※
　　中国，六朝古都西安。
　　从老爹的私人飞机上下来，我环顾四周一看，发现西安的国际机场很小，还比不上阿布扎比的。
　　红地毯放在我脚下，一直蔓延到十几米外的一辆高级商务奔驰车前，在它的四周，除了几辆通用和大众的商务车之外，还站着有三十几个穿着黑衣的高大汉子。
　　“少爷！”
　　站在地毯开始处的，是一位四十多岁的中年人，他长得很是清瘦，身材不高不矮，明明是一副成功人士的派头，却穿着一身中国唐装，看上去有些不伦不类。
　　“凌叔，好久不见！”见到他，我脸色一喜，立刻上前给了他一个大大的拥抱道。
　　此人叫钟凌，乃是老爸收养的孤儿，能力虽然不出色，但胜在忠心，于是很多事儿，老爸都喜欢叫他去做，而从小他陪我玩耍的时候也很多。
　　我已经五年多没有见到他了，老爹只是说在机场有人迎接，不想却是钟凌。
　　“呵呵，少爷你长大了！”
　　看着我差点比他还高的个子，钟凌心中是一阵感慨，真是岁月如织啊，转眼以前那个骑在自己身上的小男孩，如今已是一表人才了。
　　“凌叔，我们接下来要去哪儿？”
　　我的问话，让钟凌迅速的从回忆中惊醒，他一拍自己脑袋，笑道：“你瞧我这脑子，走，上车再说吧！”
　　“少爷，老爷和夫人还好吧？”刚坐在车上，看见车子缓缓的发动，钟凌张嘴就问道。
　　“他们都非常的好，比我都还有精神。”我笑着道，“倒是凌叔你，出来几年了？我怎么一点也不知道？”
　　老爸老妈在世界各大国家，都设有自己的心腹进驻，一边是打理投资生意，一边也是搜集各国有用的情报，有备无患。
　　“我是五年前被老爷派到中国的，和那些人不一样，我大部分时间都在搜集中国的国情、金融和各大修真门派、妖魔聚集之地的情报。”钟凌微微叹息道，“可惜中国实在是太大了，两年的时间，我仍旧不能得到最详细的资料，实在是有负老爷和夫人之托呐。”
　　“凌叔不用太在意了，中国历来就有着丰富的历史底蕴，国土面积又大，国内种族也多，复杂一些是应该的。”原来爹娘早在五年前就开始帮我布置了，有了这么好的父母，我自己真是省心不少呢。
　　钟凌正色的对我说，“少爷，我多做好一份情报工作，您在中国的历练就会越顺利，这事儿怎么能不在意呢？其实早在两年前，我就让老爷重新派人来接替我的工作了，但他一直不肯，凌叔也只有战战兢兢的继续努力着，生怕你来到中国时，会有什么危险。”
　　遇上这么认真的人，我也没有法子，只好任他了，“好吧，凌叔你今晚就将资料送到我房间，我也好早点适应一下中国的环境。”
　　钟凌微笑道：“凌叔为你准备了一栋别墅，资料就放在你房间的桌上，你到了晚上回去，就可以看了。”
　　“听你的意思，我们现在还要去别的什么地方？”我看了看天色，现在才下午五点左右，好像不属于晚上的范畴。





    正文 第十二章 超级大乌龙的前奏！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:26 本章字数:2441


　　“嘿嘿，少爷，昨天是你的生日吧？”说话之间，钟凌眼中露出了不属于他性格的狡猾之色。
　　我耸耸肩点头道：“是啊，难道你想要给我开生日PARTY？”
　　“生日PARTY说不上，也就是请你吃顿饭，然后接触一下这个花花世界罢了。”钟凌看似随意的道，“这可是那些在外面的长辈们，委托凌叔给你的生日礼物。”
　　“好吧，今天就听凌叔的安排。”我一听是在海外众位叔叔们的安排，自然不会拒绝他们的好意，“对了，听老妈说，我姐姐在汉中一带，你有她的消息吗？”
　　“大小姐？”钟凌为之一愣，“我不知道啊，她什么时候来的？”
　　仔细瞧了瞧他的眼睛，我判断出钟凌没有说谎，想想姐姐除了对爹娘和我之外，对其他人都是冷冷淡淡的，这样说来，就算她到了中国，也不会和钟凌联系的，思及至此，我简单的敷衍了几句，便不再提起。
　　钟凌饶是满脑袋的疑问，见状也不好再说话，他也知道自己管不了主人一家的事儿，逐也没有多问。
　　……
　　接下来，钟凌带我去西安最出名的酒楼，吃了一顿非常有西北风味的酒席，奶汤锅子鱼、葫芦鸡、温拌腰丝、酿金钱发菜、三皮丝、贵妃鸡翅等陕西名菜，虽然说不上绝世佳肴，但比起我在家里吃的那些中国菜来说，还是要美味许多的。
　　钟凌的目的并不是在吃上面，只是花费了一个多小时，我们两人就吃完酒席，坐上车子，来到了西安市市郊，一处名为“少林武当”的豪华建筑前。
　　“少林武当”的牌匾下，是连绵了数十米的木头建筑，分为两层，门外四处高挂起灯笼，显示出一份古代的气息。
　　“到了，少爷，下车吧。”等车一停稳，钟凌便招呼我道。
　　我透过车窗一看，皱眉道，“凌叔，虽然我了解中国文化不是很多，但我也知道，中国少林在河南，武当在湖北省，怎么会到了这里？还把两个门派名字写在了一起？”
　　“这哪里是什么少林武当派？”钟凌哭笑不得，“只是和他们同名罢了，这里可是一个比少林派和武当派更加厉害的地方，最适合你见识一下。”
　　我这才恍然大悟，环顾一望去，发现他说得倒是没错，在“少林武当”确实能见识到中国社会的繁荣，只见开阔的停车场上，停满了各式各样的好车，奔驰、宝马、凯迪拉克等一线名车，那是数不胜数，让我几乎以为自己回到了阿布扎比。
　　“不是说中国经济还不怎么发达吗？而且西安又不是最好的城市，怎么我看这里一副灯迷酒醉，好一副奢华的景象？”我好奇的望向钟凌道。
　　钟凌淡笑一声道：“哪个地方都有穷人和富人，这里只是为富人开办的地方，所以你看见的都是好的。什么时候我带你去东门的老工业区，你就知道什么是真正的贫穷。”
　　边说边走的当儿，我们已经在钟凌保镖们的护卫下，进入了“少林武当”。
　　里面的面积和我想象中一样的大，我们三十几个人进去，一点也察觉不到拥挤，在一位彬彬有礼的高挑美女的带领下，我们来到了位于最中间的一栋寺庙型小楼前。
　　保镖们都守在外面，只有我和钟凌进入一楼客厅坐下，这里除了一个很大的沙发群之外，一个造型巨大的木质楼梯，婉转着向上延伸而去，而连接楼梯的是一条黑漆漆的通道，这条通道究竟通向何方？相信这是每一个来到此地的人的想法，当然其中也包括了我。
　　坐在沙发上，并没有什么人来招呼，我疑惑的向钟凌道，“凌叔，你说的要我见识一下花花世界，到底是什么啊？这里也看不出什么好东西的样子。”
　　“哈哈，你别慌，待会儿就有好东西了。”钟凌打了哈哈，神秘的笑道：“待会儿你要见的人，可都是高手哦。”
　　“什么高手？”
　　我一下子来了兴趣，难道是钟凌知道我想找人来比试一下，所以特意安排了对手给我练拳脚？
　　“保密！”
　　钟凌说完这句话后，从外面就走进来一位打扮清雅，长像美艳的女子，一身紧身旗袍将她丰满迷人的娇躯烘托得淋漓尽致，那不经意露出的笑容中，透露着一丝难言的诱惑。
　　然而这些诱惑只是对于普通人来说，在阿布扎比，我见识过世界各国的美貌女子，各种风情我也领略过几分，这个女人算是不错，但远没有让我心动的地步。
　　“哦，钟老板，这位就是您的贵客了吧？”美艳女子站在我们面前笑吟吟的说着话，毫不介意散发出成熟女人的魅力和名贵的香水味。
　　钟凌笑着站起来，“雅姑，这是我家少爷，刚刚来到中国，我第一个就把他带到这儿来了。说说，该怎么感谢我？”
　　“少爷？”被他称为雅姑的美艳女子眼睛一亮，一双眼睛上下打量了我一番，“小哥，想不到你长得这般俊秀，‘少林武当’的高手肯定喜欢死你了。”
　　我冷不防被一个寒颤击倒，这女人别那么恶心好不好？难道凌叔说的那些高手，都是有同性恋倾向的？
　　钟凌有些不耐烦了，“别多说了，雅姑，让的高手们好好的招待我家少爷，要是他有一点不喜欢，我明天拆了你们这座堂子。”
　　“哟，凌哥，您太心狠了~~”雅姑嗔怒的倒在钟凌怀里，“您要拆了这家店，让雅姑上哪儿去？”
　　钟凌看来也是此中好手，他一手搂住雅姑纤细的腰肢，一边熟练的捏了捏她胸前那肥腻的一团，“骚蹄子，还能去哪儿？当然是我家！”





    正文 第十三章 我真的很纯洁！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:27 本章字数:2782


　　“咳咳……”
　　眼见他们两个干柴烈火就要点燃，我轻咳两声，提醒着他们我的存在。
　　听到声音，钟凌吓了一跳，赶紧将雅姑推开，雅姑也没想到他会这样，一个不稳之下，尖叫着就往地下倒去。
　　见状我手上一招，一股柔和的气劲托住了雅姑的身躯，这才让她没有出丑。
　　逃过一劫后，雅姑一只玉手抚摸着丰满的胸口，嘴里大口大口的喘着气，望向钟凌的神情是一片哀怨。
　　“雅姑，时间不早了，快些让我家少爷上去吧。”钟凌却没有理会她的风骚入骨，直接吩咐道。
　　雅姑见到钟凌没有理她，跺脚冷哼一声，转身扭动肥臀，婀娜多姿的去了，不到片刻又走进来两个十七八岁的美貌少女，穿着贴身的小衣和亵裤，露出里面隐隐的肉色。
　　“贵客，请跟我们上楼去寻找高手！”两女跪在了我的面前，其中一人双手奉上了一个绸子做成的眼罩。
　　我错愣的道：“这是干什么？”
　　“这是‘少林武当’的特色，见到高手们之前，都得这样。然后你才会有惊喜的感觉。”钟凌以过来人的姿态讲解道。
　　“凌叔，我怎么觉得怪怪的？那些高手到底是什么人啊，你可别糊弄我！”我严正的警告他道。
　　钟凌以为我是害羞，便忍住笑意，好心的道，“放心吧，为你准备的二十六个高手，都是功夫高强的漂亮女孩子，我怎么会糊弄你呢？”
　　“啊？”
　　我大吃一惊，“中国什么时候出了这么多的女性高手？”
　　“嘿，我和你讲不了那么清楚，你还是上去见了她们再说吧。”钟凌老脸一红，催促我道。
　　听到钟凌说高手们是美女，我心下刚才的紧张怒气顿时消失了，真是的，故意说得那么暧昧，敢情是女孩子们啊，那就不恶心了。
　　想到这儿，我接过少女手中的眼罩，带上了脑袋，眼睛刚刚一黑，两段绸子又交到了我的手中。
　　“贵客，请拉着绸布，让奴婢们引路前行。”
　　两个少女柔柔的说着，脚下也动了起来，七转八弯之下，通过一番上楼行走的折腾后，我感觉到她们把我带到了一个很大的房间里。
　　房间里有哗哗的水流声，也有许多女孩子轻柔的呼吸声，我神识一扫，发现她们一共有二十六人，看来就是钟凌为我准备的高手了，只不过以我的道行，却没有发现她们体内有一点点的丹气。
　　这样的发现让我心中一凛：难道她们都达到了姐姐老婆的金丹初成境界？所以体内才没有一丝松散丹气的存在？
　　“贵客，地方到了，请您尽情享受‘少林武当’高手们给您带来的快乐吧，小婢告退。”领我来到这儿的两个少女，待我站定后，松开了绸布，退出门外，顺手还关上了推拉木门。
　　这两个小妞还挺会说玩笑话，尽情享受？修道者之间的交手，可是异常凶险的，每一步都不要让自己犯错，又哪里敢谈“享受”二字？
　　一边想着，我一面扯下了眼罩，入目的一景却是让我睁大了眼睛，仿佛定在了那儿一般。
　　只见我的对面，是一座很大的水池，约莫有十几米的长宽，中间竖立着一座奇形怪状的假山，假山上面不断的流出水来，注入到水池里面。
　　我抬头望了望四周，除了远处的几扇窗子之外，上下都是封闭的木头建筑，身后也是木制的房间门……没错啊，这里是在房间里面，但怎么会出现水池假山流水的？
　　让我瞠目结舌的，其实并不是水池一类的东西，而是在水池里面，整整有二十六位美貌少女，正光溜溜的或坐或立，摆出各种诱人姿态，媚笑着望向我，眼神中充满了欲望。
　　“我是不是来错房间了？”我下意识的问道，“我来这里是为了和高手们交流一番的，们……”
　　我的意思说你们怎么打扮得像青楼的女人一样，一点没有高手的风度，但这话说来有些伤人，再加上我从来没有接触过这个地方的人，万一人家这个门派就是如此的风格呢，那岂不是冒犯了别人？
　　“呵呵，大少爷，来这儿的人，谁不是找高手来切磋一番的？”其中一个娇小可爱的少女，大胆的看着我道：“您看我这样的，适合与您打架一场么？”
　　“？”
　　我认真的打量了一番她，第二次的检查，还是没有察觉出她有什么修道之人的气势，偏偏就是这样的女孩子，居然敢向我发出挑战，于是我越发的谨慎了，“好啊，要怎么打？”
　　少女俏脸笑开了花，正想回答我，旁边等着的环肥燕瘦的美女们却不依了，莺莺燕燕的闹了起来。
　　“啊，不要嘛~~少爷，人家也不错的，您和我打上一架吧，保准您舒服！”
　　“对呀，少爷，我会很多功夫的，您肯定以前都没有尝过~~”
　　“小哥哥，还是和姐姐打一架吧，姐姐会‘深喉功’，保证让你立刻就飞上仙境~~”
　　……
　　二十多个美貌少女抢着说话，叽叽喳喳的闹成一片，要不是我耳力好，还真听不见她们说什么。
　　她们说的内容大同小异，都是让我选择和她们第一个打架的，那跃跃欲试的神情，让我很有一种冷汗冒下的感觉：凌叔，你给我找高手来过招，用不着这么打批发吧？这些女孩子，看上去好像都是一副胸有成竹的样子！
　　不过既然来了，我花不缺哪有不战而退的道理？
　　指向了一个二十来岁的美女，我向她道：“说会‘深喉功’？是不是龙非子道人的绝技‘深喉功’？”
　　一听我说话，女孩子们都静了下来，其余的女孩子，都一片妒忌的看着我所指的美女。
　　“对！对！”那位美女见我指向她，大喜过望的连连点头，哪里理会我到底说的是什么，“我的‘深喉功’经过异人所传，实践了好几年，早已是出神入化，保证你一尝就忘不了。”
　　在打架的时候，常常有人会说“我要你尝尝我的厉害”这样的话，于是我先入为主的以为，她要打得我有个忘不掉的回忆。
　　“哼哼，好大的口气！”面对美女的狂妄，我冷笑道：“我倒要看看，究竟有什么能耐，居然要我尝过后忘不了！”





    正文 第十四章 小处男的丢脸逃跑！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:27 本章字数:3170


　　“好不好您尝过再说好了啦。”美女笑嘻嘻的走出水池，那凹凸有致的娇躯上，不断滴落水珠在地板之上，她几步来到我的面前，双手一伸，就要朝我的衣服抓过来。
　　“来得好！”
　　我一声大喝，就待祭出“乌云混元锤”，但眼睛一瞟，美女眼中并没有丝毫杀气，伸过来的双手也是软而无力，好像并不是开打的迹象，思绪掠过几转后，我强行中止了召唤兵器的念头。
　　美女脸上没有丝毫的惊慌，她笑着举起兰花指，虚虚的一点我，“讨厌~~这么心急~~”
　　“怎么，还不开始等什么？”我无奈的问道，唉，跟女人打架就是麻烦，罗里罗嗦的，你以为切磋道术是市场买菜啊？
　　“大少爷，当然是要先脱掉衣服，才能让你尝到我的‘深喉功’嘛！”美女嬉笑着说道，顺手又伸出手来，摸向我的衣服。
　　我往后退了一步，再次避开她的双手，这下我明白了，她刚才根本不是要动手，而是想要脱掉我的衣服。
　　“喂，们这里是这么奇怪的吗？怎么比试一下道法，切磋一下，也得要脱衣服？难道这就是‘少林武当’的习俗？”我越加的疑惑不解了，这群女孩子，个个风骚入骨，还赤身裸体的，难道就不怕别人借打架切磋之名，来占她们便宜？
　　另外一个站在水池假山上的美女高声道：“对啊！大少爷，我们‘少林武当’就是这样的，你快些啦，早点尝过她的‘深喉功’后，我还有擒龙手要您品尝一番呢！”
　　“哦？还有擒龙手？！”
　　我惊喜连连的望着她，传说中擒龙手是数百年前千孤山人的独门绝技，达到化境处更能空手擒龙，当初千孤山人就是凭着它在东海深处杀掉一头恶龙，如今这个美女也会此绝技，可见钟凌没有骗我，这里果然是藏龙卧虎呐！
　　“当然啦，小女子的擒龙手可是没有谁能坚持三分钟哦！”这位美女娇声一笑，“今天就看我怎么擒大少爷您的怒龙！”
　　“好！”
　　我畅快的大笑一声，体内丹气一震，我的外面衣衫就全都震破开来，只剩下一条短裤，白净中带着力道美感的肌肉，让众位美女看得惊叹连连。
　　“来吧，让我见识一下的‘深喉功’！”
　　我身形一飘，退后了一米，摆开了架势，双目紧盯她的手脚，一旦她要发力攻击，我必会祭出“乌云混元锤”，给她以雷霆般的打击！
　　“我的大少爷哟，您怎么又后退了？”那个号称擅长“深喉功”的美女抿嘴笑道，“您要到了人家跟前，我才能让您尝到‘深喉功’的味道嘛。”
　　“哈哈哈……”我怒极反笑道：“当我是白痴啊？较量道术讲究的是一个公平，要我主动到面前来挨打，看我有那么笨吗？”
　　美女一脸惊讶的看着我，“您说什么啊，谁要打您了？我是要您让我到您身边，然后脱去您的内裤，才能含住那根男人的东西，让您享受到‘深喉功’的快乐的呢。”
　　不止是她愣然，其余的美貌少女也都心中揣测了：我们该不会是遇上疯子了吧？天哪，真命苦，要被疯子糟蹋一个晚上了！
　　想到这儿，美女们看我的神情，不再是热情如火，反而有些畏缩起来。
　　呃……好像事情不对劲儿！我和她们所说的，好像并不是一件事情！
　　我乃是聪明绝顶的人，察觉出不对劲儿的地方后，赶紧联系着前因后果，仔细的想了一遍，迅即得出了一个结论，我张嘴就道：“美女们，们该不会是来和我上床的吧？”
　　“哎呀，怎么说得那么难听嘛！”那个擒龙手之女仍旧大声的道：“大少爷，这里是‘少林武当’，我们都是其中的高手，是陪您过招的，保证让您爽翻天啦！”
　　话还是刚才一模一样的话，但解除掉误会，再次揣摩这句话的意思，就和先前大不相同了。
　　***！
　　老子居然被骗到窑子里来了，这个混账凌叔，还假惺惺的说什么高手？害得我出了这么个大洋相！
　　确定了这群美女的身份后，我立刻有些脸红起来，也不顾惊世骇俗了，在众女的惊骇眼光中，我赶紧从宝贝袋里召唤出一套衣服穿上，抽身就想跑出门外。
　　还是“深喉功”美女反应最快，她摇着屁股和玉乳飞跑几步，抢在我面前挡在了木门前，“大少爷，你要到哪儿去？”
　　“让开，我要回家，不和们玩了。”我皱眉道。
　　“深喉功”美女可怜兮兮的道：“大少爷，你不要我们伺候你了么？是不是你嫌弃我们残花败柳？”
　　“不是这个意思，我不想这样的交易……们不适合我，仅此而已。”我匆忙的解释道。
　　“你不要走好不好？刚才雅姑说了，带你来的那位钟凌先生，财大气粗，是个得罪不得的人，我们要是不把你伺候高兴了，‘少林武当’就肯定会遭殃的，到时我们也会没有工作~~”“深喉功”美女说得十分的可怜，顺势还跪在了我面前，这副丰乳肥臀的诱人模样儿，让人怎么也生不起气来。
　　呆在旁边的其余二十五和美貌少女，本来以为我是神经不对劲的疯子，想着我走了也好，免得皮肉受苦被性虐待，但听到“深喉功”美女这么一说，她们也意识到事情的严重性，赶紧一窝蜂的涌了过来，围在我身旁跪下，软声软语的哀求我留下来。
　　被这么多赤裸裸的美女围困住，我心里是说不出的尴尬和不自在，见到她们逐渐有了上来扯我衣服的架势，我吓得赶紧叫道：“停！们听我说！”
　　我的大喝让她们一下子停住了手脚动作，纷纷仰头看着我。
　　“们不就是担心凌叔嘛？尽管放心好了，我保证他不敢找们麻烦的，是人都得讲个理儿不是？是我自己不愿意，又不是们伺候得不好，所以怪不得们。”我环视一周道，“另外，我还有礼物送给们哦。”
　　“啊，是什么？”二十六位美女们脸上的期盼神情，是一模一样。
　　“这个！”
　　我手中忽然出现了一大叠花花绿绿的钞票，朝着远方扔了过去，飞舞在空中的钞票少说也有几百张，不时的散落下来，煞是好看。
　　最靠近那边的一个美女上前几步，拿起几张钞票一看，立即尖叫出了声：“噢，是百元美金呢！”
　　“啊~~”
　　虽然我早已确定了美女们都没有一点功夫在身，可她们联合起来发出的，简直可以穿破天际的超级尖叫声，差点让我被魔音贯脑，晕厥当场。
　　瞧着她们不顾形态，尖叫着扭着屁股跑到另一边捡起美钞，这个众女抢夺的娇俏场景，对于每一个男人来说都是那么的养眼，可我已经来不及欣赏众美美景，趁着她们让出了通道，我一溜烟的逃出了房间。
　　“凌叔，你给我出来！！！”
　　整座寺庙型建筑之中，瞬间响起一声震耳欲聋的怒吼声，听出了发怒的人是谁的钟凌，吓得全身一个哆嗦，第一次早泄在雅姑那美妙丰满的娇躯上。
　　（兄弟们，怎么一到晚上，你们的推荐票就停顿了呢？我很是期盼啊，来吧，给我多点票票吧，反正放着也是浪费不是？^_^）





    正文 第十五章 花不缺的怒气
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:27 本章字数:2262


　　午夜时分，一脸鼻青脸肿的钟凌，尴尬的带着我走出了“少林武当”。
　　“哼！”
　　我回头望了一眼这个挂羊头卖狗肉的高级窑子，那里中间的空地地带，如今正冒着烟火，这正是之前我和钟凌“比试”所致。
　　运用神识搜索到钟凌后，我立刻叫了他出来，等到他衣冠不整的来到我面前，我便狞笑着说要跟他比试一番，让他看看我这几年道法的进步。
　　开始钟凌还不想以大欺小，但等到我祭出“乌云混元锤”，带着满天乌云击下来时，他才知道厉害，赶紧用几把爹娘给他的保命飞剑，勉强的抵挡住“乌云混元锤”的攻击。
　　我只想着快战快决，见到“乌云混元锤”受阻，立刻又祭出金灿灿的番天印，那忽然变大的金印，下压之中带着耀眼的霞光瑞气，吓得钟凌连滚带爬的躲避，一点抵抗的心思都没有。
　　结果，顺着他逃跑的路线，番天印连打三座小亭、五座水池，差点还没将周围给全部烧起来。
　　无论是钟凌自带的保镖，还是“少林武当”本来的高手护卫，看着漫天飞舞的宝剑、乌锤和金印照耀着天空，除了目瞪口呆还是面无人色，哪里有人敢出来制止一下！
　　就是几个有权有势的、正在享受的富豪，听见外面的喧哗，拉开窗帘打开窗户，想要怒骂几声，见到此景，也是吓得夹紧屁股，以风卷残云之势，迅速的关上窗户，瘫软在地大口大口的喘息，再也没有其它的心思。
　　对于这些人来说，打架斗殴他们见多了，但就没有见过居然严重得出动仙兵神器的，像是这样在天上不断追逐打杀、发出震耳欲聋响声的宝贝，怎么会是一般人所有？
　　平日里他们能见到打斗之中出现一把飞剑，就是祖先有德了，又何曾见过如此多品种、多兵种的作战？
　　虽然明知道这样激烈的打斗很容易将整个“少林武当”摧毁，但没有一个人敢从自己的小楼冲出来往外面跑，生怕那些天上飞舞的仙兵把自己当成了敌人，“咔嚓”一下送上西天，那才叫一个冤枉！
　　不过我也算有控制的了，一边追杀着钟凌，要给他一个教训；一边也注意控制番天印砸下的威力，力求不要往有人的小楼里砸，因为据我刚才的所得，那里除了淫棍之外，应该至少有十几个少女在里面，可不能误伤无辜。
　　“哎哟！”
　　一阵飞奔逃窜后，钟凌终是躲不过逐渐加速的番天印，被它轻轻的印在背上，钟凌一个啷呛，以恶狗抢食的姿态，被打趴在地，痛得大叫：“少爷，凌叔知错了，你快住手啊！”
　　其实不用他说，在打到他之后，我已经召回了番天印和“乌云混元锤”，教训一下钟凌是一回事儿，要把他打成残废什么的，我也于心不忍。
　　等了一会儿，钟凌见得再也没有了动静，翻身爬起来一看，只见刚才的金印早已不见，天空中的“乌云混元锤”也已经消失，只有自己的三把飞剑还漂浮在半空，他赶紧将飞剑收回体内，小心翼翼的来到了我的身边。
　　“少爷，您的金印可真厉害，只是一砸，就差点破掉我的数十年道术修为，这到底是什么宝物啊？”瞧着我脸色平和，并没有发怒前的征兆，钟凌决定先拍一阵马屁再说。
　　“番天印。”
　　简简单单的三个字，吓得钟凌一屁股坐在了地上，浑身的冷汗争先恐后的冒出之际，钟凌只觉得自己的心肝也变成了冷冻之物。
　　“少爷，我们之间有那么大的冤仇吗？你居然用天下第一攻击至宝来打我？”钟凌觉得自己委屈极了，明明是兄弟们一起提议送给少爷的生日礼物，偏偏是自己来执行，结果还招惹来了三界第一攻击至宝！
　　我没有看他，淡淡的继续说道：“不过它是仿制的。”
　　“哦！”钟凌顿时松了一口大气，“我说老爷和夫人怎么会弄来这么强大的一件宝贝，原来是仿制的啊。不过少爷你不要难过，这件仿制品番天印，已经比你的‘乌云混元锤’厉害多了，我的护身道气根本抵挡不住。”
　　我不置可否的点头说：“走吧，我想要休息了，这里不适合我。”
　　“呵呵……”
　　钟凌听我提起旧事，不免一阵尴尬，赶紧招呼躲在一旁的保镖，带着我一窝蜂的走出了这座精致的销魂窟，身后的众人送给我们的是解脱的目光――送走瘟神的感觉，比上了十个小妞还要好啊。
　　……
　　“凌叔。”我从冒火之处转过头来道。
　　“我在这儿，少爷有什么吩咐。”钟凌恭敬的道。
　　“派人那些钱出来补偿一下，也算给他们压惊吧。”我似笑非笑的看着他，“也免得你小情人恼了，到时不要你上床。”钟凌从房中冲出来后，我可是看着那门后，一丝不挂的站着的丰腴美妇，正是之前和他打情骂俏的雅姑。
　　“嘿，少爷您肯砸他们的场子，那是‘少林武当’的运气，还赔钱给他们，真是您太慈悲了。”反正拍马屁不要本钱，钟凌这个老实人惹祸之后，也是学着别人一阵猛吹，丝毫不顾事实的真相。同时，他的说话让人有了一种“强权就是公理”的错觉，也不怕教坏了我善良的心灵。





    正文 第十六章 传统的三大正派
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:27 本章字数:2429


　　回到钟凌为我准备的住处，这里是西安市区里面，仅有的一个占地颇广的超级豪华别墅群社区，五万多平方米的范围内，只是耸立着二十座的各式风格的别墅。
　　钟凌在里面买了两栋，其中一栋是他自己住，另外一栋却从来没有人进去住过，因为这是他为了我们花家人准备的――不止是他，其余分散在各国的叔叔，都为我们准备了一套美轮美奂的房子，好让我们万一有一天到了那儿，也有个落脚的地方。
　　进入这种欧式风格的别墅，一股清新的气息就迎面而来，虽说这里没有人居住过，但每天一次的扫除和整理，是绝对要执行的，故而这里环境非常的好，钟凌有这个心，也非常的难得。
　　二楼的主卧室很是宽敞，床不是我平日里睡的可以吸收其中精华的玉石床，而是大大的软软的席梦思床垫，重重的跳到上面睡着，还能将人弹起来，有趣儿得紧。
　　床的旁边是一张用整块松树做成的大桌子，淡淡的松香味道闻在鼻子里，有种醒脑的功效。
　　大桌子的上面，分成五块，整整齐齐的摆放着一大叠的资料，开头第一张分别注明了下面的是什么方面的内容，依次是：经济、国情、正派、邪派和妖魔鬼怪。
　　我一股脑的拿到了床上，躺在了上面，慢慢的开始阅读起来。
　　从数据上来看，要说中国经济的发展，这些年很是快速，特别是生产的廉价产品，已经逐渐的占领了发达国家的市场，当然也包括了阿布扎比的日用品市场，虽然从单个商品来说，并没有什么特别大的经济价值，可几百种几千种一起加起来，就是一个特别大的数字了，也因为这个对外贸易的发展，同时带动了落后的中国经济发展，有钱人也逐渐的增多了。
　　然而同时，中国也在面临所有初步发达国家的问题，那就是人们的信仰开始逐渐消失，金钱至上的观念日渐严重，为了金钱利益，各种各样的犯罪活动开始萌芽，并有逐渐猖獗的态势。
　　国情方面，由于基本解决了人民的温饱问题，中国大部分地区的局势还是很安定的，但处于新疆、西藏两大少数民族地区，那里因为种种原因，非常的不安分，还闹出了许多事端；不过在政府的加强管制之下，大的问题还是没有出现。
　　其实政府也没有必要太过担心，毕竟数千年以来，中国人都是勤劳温顺的民族，除非到了吃不起饭的时候，不然也绝对不会有激烈的社会动荡，最多也只是皮毛之癣而已。
　　经济和国情都不是我要观察的重点，我又不是将来要当国家主席的人，干嘛要为这些事情操心？只要粗略了解一下大概，让我在中国的时候行事更加方便一点，也就非常的足够。
　　但是从第三个版块开始，就是我必须要细致吸收的了。
　　中国如今人口已有十二亿，乃是世界第一人口大国，这么多人口的一个国家，其宗教信仰还是非常众多的。
　　正派的修道门派方面，有代表佛教的大相国寺，有代表道教的崆峒，也有神秘的潇湘谷，此三派乃是中国最大的修道门派，号令着天下的正派；至于其它的小门小派，大大小小五六十个。
　　位于河南开封附近的大相国寺，自北齐文宣帝天保六年始创建寺院，历经一千多年风霜，靠着自身的努力和与天竺的不断交流，靠着佛祖传下来的绝技和法宝，牢牢的占据着中国正派的一壁江山，主持大愚禅师，据说已经快要达到地仙的修为，手下两大护法、三大堂主，个个道术精妙，只差大愚禅师一筹；而其门下弟子总共有三千多名，其中藏龙卧虎，道法高深者比比皆是。
　　崆峒派的来头要小上一些，它的开山祖师是元始天尊座下，道教十二金仙之首，传说中玉虚宫第一个击金钟的仙人广成子，手中握有的正是三界攻击力第一的番天印，可谓打遍天下任纵横，威名一时无两。
　　然而广成子虽然也是声名显赫，但也比不上大相国寺之祖佛教教主那么厉害。不过因为道教是中国土生土长的名门正派，比起外来的佛教来说，人们自然有个亲近的心理，因此崆峒派的香火，从来不曾弱于大相国寺。
　　崆峒山在西北的甘肃，一直很少受到战火的波及，故而门派发展非常的旺盛，其掌门木云道长自二十年前就闭关苦修，道法高深莫测，比起大愚禅师也是伯仲之间。
　　现在崆峒派的日常决策者是木云道长的两位师弟，木风道长和木雨道长，两人这些年来斩妖除魔，声势隐约为天下第一除魔高手。
　　在三位木字辈的高层之下，是崆峒派的“浮云十二英”，分为八男四女，乃是年轻一辈中的杰出人物，最近崆峒派主要行走天下，除魔卫道的，就是他们。
　　另外，崆峒派还有五千多门下弟子，分住在崆峒的八台九宫十二院之中，乃是三大正派中门人最多的，声势看起来也是最大。
　　上述的两大门派大相国寺和崆峒，乃是佛教和道教的数千年传承，名列三大还算合情合理，可潇湘谷这个神秘的门派，只是出现了五百多年，就壮大到实力稳超佛道二家的地步，实在就让人无法理解了。
　　没有人知道潇湘谷在哪里，而她们派到天下行走的门人，永远只有两个人，两个千娇百媚的女人；而无论是大相国寺或是崆峒的掌教第一人，历来都承认，两位潇湘谷派出来的仙子，绝对实力超过他们，乃是名副其实的天下第一。
　　在很多人的迷惑不解中，一直也流传着一个小道消息，那就是在五百多年前，潇湘谷刚刚成立的时候，其谷主曾经带着手下去拜访过大相国寺和崆峒，还进行了比试道术，其中细节不为人知，但也就从那个时候开始，大相国寺和崆峒两派，对潇湘谷的实力是赞不绝口，从来没有起过争斗不服的意思。





    正文 第十七章 妖魔鬼怪
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:27 本章字数:2115


　　看完了正派资料，我手中的邪派资料的厚度，却要少上一些。
　　比起正派的三大门派、五六十个小门小派，邪教的势力小得可怜，就只有“万魔宗”和“牛王山”两个大派在撑面子。
　　万魔宗的行踪诡异，在古代主要是经常踏入争霸天下的斗争中，为了争权夺势，那是什么都可以做。
　　到了近代，他们就以控制天下黑道为主，对不服自己的人都一律屠杀，毫不留情，而他们的道法和功夫也没有个定数，只是个大杂烩，底下的人都是自己修炼道法，凭着实力在万魔宗之内排名。
　　因为他们无恶不作，正派人最多追杀的和铲除的，也正是他们万魔宗之人。
　　资料上对他们首领和势力分布都写得不详细，只知道万魔宗的宗主以下，有四大护法、六大长老，八方使者，组织相当严密，很难打入内部探听消息。
　　牛王山的势力不亚于万魔宗，甚至还要强上一些，这是因为万魔宗的宗主交代下来过，一定不要去惹牛王山的人，遇事要退让三舍。其中有不知好歹的桀骜不驯之辈要去碰碰，看脑袋是否比石头硬，结果当然是个个被砍成五六块，丢在荒山野岭之中，喂狗吃了。
　　几番冲突之后，万魔宗的宗主不但没有起了拼命的念头，反而是更加严厉的约束手下，要他们不许去惹牛王山，如此更加增添了牛王山的恐怖和神秘。
　　其实牛王山的作为并不算邪派，他们只是我行我素，奉行你不犯我，我不犯你的原则，但只要惹上了他们，牛王山的人就一定会杀掉敌人，而且必须是那种砍成几截，扔到荒山野岭喂狗的下场。
　　人在天下行走，哪能没有个磕磕碰碰的时候？
　　牛王山这样的做法，也误杀了不少的人，其中就有很多正派人士，久而久之，人们就把它看成是邪派了。
　　牛王山就在东北大兴安岭，这么久了，也没见谁能去打下山门，占得什么便宜。
　　不过，牛王山比起万魔宗有个这样的好处，只要你不去招惹他们，就什么事儿都没有，所以他们的凶名反而没有万魔宗响亮，只是排在邪教第二。
　　除开万魔宗和牛王山，邪教的门派多是不成气候的小教，上不了什么台面，有时在资料上就是个名字，可见这个年头只要拉起一点人马，就可以充当邪教吓人，而这些小邪教，也自然成了少侠女侠们初出茅庐时，打出名声的最好途经。
　　最后剩下的妖魔鬼怪一类，资料厚度比起邪派来说，还少了许多。
　　想来也是，如果哪个妖魔鬼怪的巢穴被人知道了，那些名门正派还不一窝蜂的前去剿灭它们，以便让自己扬名天下，获得“除魔英雄”的美名啊？
　　但是在资料里面，还是着重提出了四川丰都鬼城、湘中僵尸蓄养地、阴山、清华山、紫云洞等地，妖魔鬼怪出没比较频繁，应该密切注意。
　　却别以为妖魔鬼怪就容易对付了，在不多的资料搜集里面，有一位号称天下第一的超级兽类修道者，它就是修炼有两千年之久的血魔王，传说它乃是封神大战中，通天教主的一滴血液所化，自千年前修成以来就从来没有遇到过敌手，此血魔王以吸食人类血液为乐，特别酷爱修真者的鲜血，千年以来，杀伤无辜数以万计，着实令人痛恨。
　　五百年前，有一次正派三大势力聚集了二十八个绝顶高手，想要将他铲除，结果惊天动地的一战下来，血魔王固然重伤逃逸，正派二十八位高手也全都死在他手上，潇湘谷的一位传人在诉说完事情经过后，也死在了赶来救援的潇湘谷谷主怀里。
　　这一战乃是三大派成立以来，打得最为艰苦的一次，不但损失了门中重要高手，许多仙兵神器还就此消失，不知流落到了何方，三大派从此虽不至于说陷入衰败，但几百年来都没有恢复元气，这也是一个事实。
　　看到这里已经到了末尾，我把资料往旁边桌上一送，心中好笑不已，难道是凌叔没有调查的了，才拿出这个五百年前的血魔王来凑数？资料上说这五百年血魔王都没有出现过，显然他不是死了就是被打得再也恢复不了，像是这样的妖魔鬼怪，有什么好怕的？
　　中国国内的妖魔鬼怪不足为虑，倒是海外各国修炼有成的妖魔，比较值得关注一些，像是那头千年野狗，就以过江龙之势横扫三大门派，其实力真的不容小视呐。
　　想到这儿，我心中已经有了计较。
　　管它什么正邪派别、妖魔鬼怪，只要不妨碍我寻找莫邪宝剑的道路，就不用去理会。
　　我只要能够和姐姐一起，破解谜团，救出父母，再带上十几个美貌的老婆，回到无恙崖上和爹娘一起，快乐的生活就好。
　　至于其它人间的纷争……关我鸟事？
　　（兄弟们，推荐票被他们追赶得好紧啊，看得爽的话，请多来几张吧，谢谢！）





    正文 第十八章 可怜的无良司机
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:27 本章字数:2850


　　因为是离家后第一次在外歇息，我还有些不习惯，虽然钟凌已经努力将别墅风格布置得跟我的院落一样，但毕竟不是自己的地儿，还是有略微的生疏感，使得我早上六点，就起床调息了。
　　我虽然懒惰，但在姐姐老婆的严令下，每天早晨的清修还是没有的少，这样两个小时下来，我已经是神清气爽，精神百倍。
　　用手一招，徘徊在头顶的番天印和“乌云混元锤”进入了宝贝袋的空间里，听见房间里有了动静，过了一两分钟，钟凌敲门的声音就传了过来：“少爷，下面已经备好了早餐，您什么时候下去？”
　　我吹出一口气，大门无风自动，旋即打开了来。
　　门口站着的钟凌脸上的青肿已经消失，穿着唐装的他，显得还是那么精神和格格不入。
　　“凌叔，我昨晚倒是完了问你，据你所知，姐姐如果来到秦川汉中之地，她会去哪儿？”我抬头问他道。
　　钟凌没有犹豫，脱口道：“当然是西安，这里是十三朝古都，古代皇帝公侯的墓数不胜数，说不定少爷要找的莫邪宝剑就在某个墓中呢？”
　　看来他还是知道姐姐与我的目的的，昨天在车上时，钟凌说老爸这几年主要让他寻找的就是莫邪宝剑，但无论是明的暗地，都没有进展。
　　为此，钟凌早已在黑白两道，将赏金从一亿美金提高到二十亿美金――此悬赏在世界各国都适用，在其它地方的叔叔们，也都是这样干的，全球统一价码，童叟无欺。
　　但是谁都知道，如此的寻找也多半是徒劳无功，论起莫邪宝剑可是大有威名，它是十二金仙中清虚道德真君镇山之宝，哪个门派得到了它，都肯定当成镇派之宝，绝不会拿出来换钱，何况修道人又哪里缺得了钱财？
　　钟凌为什么把总部设在西安，说穿了就是这里皇陵众多。
　　至今为止，他已经盗了六十多座古代帝王将相陵墓，却也一无所获。
　　我摇摇头，“凌叔，要是姐姐来了西安，你难道会没有一点消息？说说其它有可能的地方吧。”
　　“那就是在西安上方的咸阳了，它虽然比不上西安的繁华发展，但好歹也是西秦首都，历来也是军事重镇，也有着不少的先秦陵墓。”钟凌这些年看来是盗墓盗起瘾了，三句话不离本行的说道。
　　“那好，我今天就去咸阳敲一敲。”我迅速的做了决定道。
　　钟凌颌首回道，“我立刻安排一下，我带人陪着您去。”
　　“不用了。”我挥手拒绝道，“我是去找姐姐的，人多反而不方便，何况这次出来，我本来就想一个人历练一番，这么多人跟着，我还要不要做事儿了？”
　　见到钟凌的为难之色，我又笑着道：“凌叔，你该对我放心才是，好歹我也是爹娘亲传了道术，手上又有法宝护身，哪里有谁奈何得了我？”
　　钟凌心想，我哪里敢对你这小祖宗放心？历来你就是一个惹事的主儿，像是你这次出来，阿布扎比肯定是放鞭炮、开香槟庆祝的了。我要是不看紧一点，你还不像是在阿布扎比一样，一个不高兴就祭起“乌云混元锤”到处打人？
　　虽然心中有许多顾忌，看见我这么坚决，钟凌也点头答应了我，不过心中却是决定了，手下的数百人一定要事先派到咸阳去，免得有哪个不开眼的惹了少爷，弄出大麻烦来，还是我先帮他解决问题的好。
　　“不缺，一路保重哦！”
　　中午十二点，咸阳市短途汽车客运站，一辆自西安开过来的汽车上，许多人在对我挥手道别，一副依依不舍的样子。
　　他们对我好的原因简单得很，坐在拥挤的中巴汽车上，天气炎热外加空气混浊，我无聊的拿出药水，让其散发出了清香，蔓延在车厢里，使得车里的人们精神一振。
　　随后，我又带着他们唱起了中东民谣，由于八百里秦川子弟豪迈奔放，和中东那苍凉的气氛有些相似，故而几曲中东民谣大伙儿听得很是高兴，末了我再一句一句的教给他们，组织起大合唱，使得两个多小时的旅程一点也不烦躁和郁闷，相反到了咸阳后，大家还有不想下车的感觉。
　　对我来说，这只是一个小小的插曲罢了，朝着他们挥手告别后，我头也不回的坐上了一辆出租汽车。
　　“到你们这儿最好的酒店。”
　　司机的笑容，随着我这句话就更加浓厚了，心想又遇上了一头大肥羊，我不狠狠的宰你，简直对不起俺老婆！
　　于是，他七弯八拐的带着我四处游荡，都过去半个小时了，我却还没有看见豪华酒店的影子，于是我心中起了疑心。
　　“这位大叔，你不是想要带着我看风景吧？”我冷冷的问道。
　　司机身经百战，哪里会上当，“小兄弟，你是第一次来咸阳吧？我告诉你，咸阳的交通很是不方便，要到最好的酒店，时间还长着呢。要不你先闭眼睡上一觉，等到了我就叫你。”
　　我看了看司机，发现他一脸忠厚老实的笑容，也不像是作假，便稍释疑惑，闭眼养神起来。
　　“吱呀！”
　　忽然之间，汽车猛地一个急刹车，要不是及时稳定身形，毫无防备的我被震得差点甩出车去。
　　睁目一看之下，发现车子现在竟然是在一条荒芜的道路上行驶，前面横着几辆车子，围着一群人，这路怎么看怎么不像是要去酒店的路，反而像是出城到别的地方去。
　　有没有搞错？！
　　我花不缺号称阿布扎比第一霸王，何时被人这么耍过？
　　大怒的我不待回过头的司机开口解释，伸手一抓，隔在我和他之间的不锈钢栏，已经像纸一样，被捏成了一团。
　　“我给你十分钟时间。”不管嘴巴可以塞下一个鸡蛋的司机说话，我笑着拍拍他的肩膀，“要是你不能带我到目的地，我不介意再在你身上试一下你骨头的硬度。”
　　无良司机脸色苍白得很，他颤声道：“大哥，大侠！您别为难小的，我只是一个小市民啊。”
　　“时间还有九分半，你可以慢慢的说。”我理也不理他，闭上眼睛说道。
　　“啊，马上，小的马上就带您去！”司机心下慌张，也忘了自己刚才为什么停车，无比熟练的挂挡倒车，想要转头回去。
　　“砰砰砰！”
　　就在这时，一阵清脆的枪响过处，一阵阵激荡的气流穿破玻璃，打中了车内的大部分地方，正在操控车子的司机哪里躲闪得过，顿时被七八颗子弹打中了身体各处，丧命当场！





    正文 第十九章 江湖仇杀
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:27 本章字数:2641


　　飞向我的几颗子弹，在靠近我三十公分的地方，就像是被什么东西挡住了一下，再也前进不了，随即掉在了地上。
　　此时，睁开眼睛的我，正好看见一个黑乎乎的东西“哐啷”一声落在了车子的前身车盖上面。
　　他娘的，是手榴弹！
　　脑海中反应出是什么东西的我，下意识的向上一飞，薄薄的钢制车顶一下子被顶了开来，转眼我已经飞到了二三十米的空中。
　　“轰！”
　　一声剧烈的爆炸响声，自我脚下响起，冲天的火苗和气浪，震得我脚底发疼，整辆车也被炸得跳起两三米，然后重重的摔在地上，成了废铁。
　　还是第一次吃亏的我，见状眉头微微一皱，心念一动，从空中飞落在对方的其中一辆车子上。
　　一眼扫过去，这边的人大致分为两批，一个穿着职业装的绝色美女被围在中间，也就是我站的车子旁，她身旁倒着一个中年男人，看样子像是司机；另一批人大多手中拿着手枪，还没来得及收起，为首的一个人大约三十多岁，头顶是d的，长得高大强壮，一看就是经过训练的人。
　　等我第二眼看到转过头来的绝色美女，心下猛地一颤，顿时有种震撼的感觉。
　　绝色美女大约就是二十多岁，身高起码有一百七十公分，笔直的乌黑长发披落在肩头，一张完美的椭圆形粉脸上，每一个部位更加完美的协调在一起，高洁雪白的脖子往下去，双峰怒腾腾的挺拔耸立，小腹平整没有一丝赘肉，在柳腰急剧的缩小后，又猛地放大体现在她浑圆翘挺的美臀上，大腿更是修长笔直，穿上一层薄薄的肉色丝袜，让人很容易联想到里面的无限风光。
　　从整体上看来，在美丽动人之中，她浑身还散发着一股坚忍不拔的气质，就想她现在冷漠的表情一样，让人立刻就知道她绝对不是一个依附男人的花瓶。
　　美人儿虽然漂亮得惊人，但我只是看了她一眼，就把眼睛放在了那个秃子身上，对我来说，第一时间解决掉敌人，才是避免风险的最好办法。
　　“我给你们个机会。只要每人都斩掉自己的右手，我就不追究了。”我脸上挂起了人畜无害的微笑，这个表情要是在阿布扎比被人看见，那绝对是方圆三里见不到任何人烟。
　　可这儿是中国，也就没有人知道，这种微笑就是我发怒的前兆。
　　秃子是这群人的领袖，也见多识广一些，他眼见我从车里飞出来，又毫发未伤的站在他们面前，立刻明白这个人不是自己一群人能对付的，正想说说软话，让他放过自己一群人，身旁一个二愣子却已经举起了手枪。
　　“妈的个屁！老子杀了你！”
　　随着他暴戾的声音，二愣子手指连动，十几颗子弹瞬间射出了枪膛，打向了近在咫尺的我。
　　见到有兄弟提前动手了，旁边的人也不含糊，一阵密集到可以媲美雨水的子弹，嗖的从四面八方激射过来。
　　枪林弹雨根本就没有效用，才到了我跟前五十公分，又都再也冲不过去，只得无奈的落在了车子的钢皮上。
　　“叮叮咚咚……”
　　子弹敲击钢皮的声音，可以算得上一次美妙的弹奏，但此时除了我饶有兴趣的听着这声音外，再也没有人保持正常的脸色。
　　妈呀，这是人还是鬼？！
　　双方的人都不禁心惊胆颤的想道。
　　秃子手中本来已经捏了两颗手榴弹，想要乘势将我炸翻，见状也呆住在当场，手中一点力气都没有。
　　……
　　“咚！”
　　等到最后一颗子弹的余音落下，我微一抬头，盯上了那个首先朝我开枪的二愣子，而他一下子就吓得跪在了地下，然后哭喊着，连滚带爬的朝着人群密集的地方钻去。
　　“砰！”
　　一个乌黑的大东西从天空忽地降下，站在一起的人群听到声音不对，一下子朝远处跑去，让开了一块空地，只余下中间的二愣子骇然抬头，正好凑到了乌黑大东西上面，整个脑袋被打得稀巴烂。
　　鲜血和白色液体四处溅沾，周围的人一个个身上都沾上了污渍，稍微近一点的人也和二愣子一样，瘫软得倒在地上，不能动弹。
　　倒是我身边的绝色美女还算坚强，虽然双脚明显的在打颤，可还是紧握拳头，没有闭眼或是晕倒。
　　乌黑的大东西在一击得手后，就一个旋转，到了我的脑袋上方，旋转着不动。
　　众人这才看得真切，那悬浮在空中的东西，竟是一柄有人头大小的乌黑色铁锤，连带着身旁三尺之内，也是乌黑一片，在这烈日当空的夏日里，看起来是异常的诡异。
　　我一动也不动，饶有兴趣的看着他们，像极了看着自己猎物的猛兽。
　　此次的笑容和之前没有什么不同，但在所有人眼里，却是猛地变了一个模样，成了一种冷酷无情的象征。
　　秃子脸上冷汗淋漓，能够漂浮在空中的兵器是什么，他也听说过，据说只是修道高手才能有的宝贝，这个少年能够拿出仙兵神器，身份一定低不了，别说是自己了，就是自己幕后的人，也不一定惹得起，看来今天是栽定了。
　　秃子乃是但断就断的果干人物，一想到不能力敌，立刻扔掉了手中的手榴弹，从怀里掏出一把亮闪闪的匕首来，没有丝毫犹豫的朝着自己右手砍了下去。
　　“噢！”
　　鲜血从断腕处流出，秃子咬紧了牙齿，只是沉哼一声，随即就用药粉洒在了血肉模糊之处，瞬间止住了流血。
　　手下们见到这一幕，都惊讶起来，这位老大一向以拼命三郎著称，今天怎么还没有开始打斗，就主动认输了？
　　不过回想起刚才子弹攻击无效的一幕，看到仍旧在我头上悬浮的乌黑铁锤，众人心中还是理解老大的做法。
　　“你们听着，要想保命的，全都砍下自己右手，快点！”秃子忍住钻心的疼痛，厉声吩咐手下道，他能为兄弟们做到的，也只剩下这么多了。





    正文 第二十章 我喜欢英雄救美！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:27 本章字数:2924


　　秃子的话在这群人心里，还是有很大权威的，况且还有他以身作则的示范；然而要断掉自己赖以为生的右手，却还是有很多人都舍不得。
　　其中几个聪明一点的，只是犹豫了一下，就立刻学着秃子的样子，咬牙斩断了右手，不过还等不及抹上药粉，他们已经痛得昏倒了下去。
　　秃子连忙忍住疼痛，走到他们面前，刚弯腰给一个手下洒上药粉，就听呼啸之声顿起，紧接着，其他站立着的手下中，一声凄厉的惨叫就响彻了天际。
　　听闻到这个声音，秃子微微一叹，手上只是颤动了一下，连头都没有抬，只顾埋头替昏倒的人擦药。
　　一时之间，枪击声、轰鸣声和惨叫声，成了这一小块地方的主旋律，胡乱哭叫着的人并没有逃出多远，等到秃子帮着手下包扎伤口完毕，站起身子来，正好看见跑到十二米之外的一个手下，被乌黑铁锤打得背上出现一个大洞，扑倒在地。
　　再回头一看，秃子发现自己周围，用血流成河和血肉横飞来形容，绝对不过分，十几个手下没有一个是完整的身躯，能够站在当场的，就是那个神秘的少年、自己和身子颤抖着的绝色美女。
　　就算到了这时，秃子发现我还是笑容不减，这让他心里更加担心了。
　　“阁下，得罪您是我们有眼无珠，现在您也惩罚了那些不懂事的小子，我们是不是可以走了？”秃子咬牙问我道，他并不是个怕死的人，但他一定要活着回去，才能通知老板那绝色美女的身边，出现了一个了不得的神秘人；只有活着回去，他才有报仇的机会。
　　“走？到哪里去？”我笑嘻嘻的道，眼睛里没有一丝的感情，“黄泉路上你兄弟们正是寂寞，需要你这个老大去陪呢！”
　　“你……你说话不讲信用！”秃子怒道，充满了不甘。
　　我眼皮也没有抬一下，“那是你们动手之前，如今你们都对我下手了，我哪有必要留下敌人的性命？”
　　“那好！这是他们得罪你，我没有动手吧？你放我走吧！”秃子不顾绝色美女投过来的鄙视眼神，面不改色的道。
　　“可以，你走吧。”我淡淡的道。
　　见我答应得如此干脆，秃子有些不敢相信，他盯着我慢慢后退着，十几步后他已经背靠着一辆本田汽车，小心翼翼的打开车门后，秃子飞快的冲了进去，自动档的车子不用挂挡，他踩下油门，车子立刻就朝着外面跑去。
　　“轰！”
　　秃子忽然发现，自己的头顶乌云密布，紧接着一声巨响过后，他便永远的失去了知觉。
　　“忘了给你说了，我为你准备的是黄泉之路。”我的声音，自然也传不到秃子的耳朵里。
　　秃子看不见事情的经过，那绝色美女却是看得清清楚楚，她见到秃子的车子还没有开出十米，那个可怕的乌黑大锤就闪电般飞到了车子的上空，并在眨眼间涨大了十倍，随即一个泰山压顶，径直就将汽车压成了跟纸差不多的钢片。
　　她还没有恶心出来，乌黑大锤就又恢复了正常大小，在那三个断臂汉子的头顶点了三下，每次都溅起一阵血花，完成这一切后，乌黑大锤才在空中一晃，消失不见。
　　“你……你太残忍了！”
　　绝色美女扶住车顶，转过头来，颤声对我道。
　　这是她第一次开口，那声音温温柔柔的，即使是充满了怒气和不忍，也像极了夏天的冰糯米，听在心里有股动人的味道。
　　“我残忍？”
　　我哑然失笑道，“姐姐，他们可是要对不轨呢，还有手枪之类的东西，该不是为了护驾而来吧？我杀了他们，该感谢我才对。”
　　“他们……他们……”
　　绝色美女看了看自己身边倒下的司机，实在找不出这群恶人的不好来，嘴里迟疑了半天，也没有再说出什么来。
　　“好了，我们不说这些了，要到哪儿去？顺便送我去你们咸阳最好的酒店去吧。”我跳下了车子，坐进了车子后边。
　　绝色美女有种紧张的感觉，“你刚刚杀了人，还敢去酒店住？不怕警察抓你？”
　　“不过是宰了几头畜生，有什么大不了的。”我本来不想解释，看见她略微紧张的神情，也就老实说了，“何况我有外交豁免权，中国警察是不能拘捕我的。”
　　“你就吹吧，车子也能被你吹上天！”绝色美女气恼的道，沉吟片刻，她道，“如果你没有其它的住处，不如去我家好了。”
　　“家？”我邪邪的看着她一笑，“好啊！”
　　绝色美女心中一跳，她并不是因为我英雄救美而喜欢上了我，而是觉得这个人是因为自己才杀了那么多的恶人，自己有义务帮助他一下，不让他被警察所为难；像是这种色迷迷的眼神，她可是见多了，心中不觉一阵不快。
　　“不过我可警告你，不许对我有什么别的念头，我只是感激你救了我而已，你……”
　　“别自作多情好不好，我还没爱上。”我好笑的打断了她的说话，“何况以为，凭着我的功夫，想要强奸是件很难的事情么？”
　　“你混账！”
　　绝色美女怒骂一声，但听着这么粗鲁的话，她心里反而放心了许多，一阵香风过处，她已经坐在了我的身边，顺手再把门给关上了。
　　“呃……干什么？”
　　我愣然的看着她道，我们两人现在都坐在车的后座，那谁去开车呢？
　　“我不会开车，你去！”绝色美女没好气的道，“为美女服务，难道是很难的事情么？”
　　没过一分钟，她就将我的话送了回来，哽得我没有任何语言。
　　“算狠！”
　　片刻之后，我冲她比了个大拇指，无奈的开门坐上了司机位置。
　　“喂，你就这么走么，不把那些恶心的人移开再说？”绝色美女火气好像很大，“别把我的车给弄坏了。”
　　她的话音刚落，车子蓦的飞上了天空，在快速的漂移了数十米之多，等她满面苍白的反应过来，车子已经稳稳当当的落在没有任何阻碍的地上，自大道上奔驰而去。
　　“姐姐，看见了么，我真的把汽车吹上天了！”我回头嬉皮笑脸的对绝色美女道。
　　“噗哧~~”
　　惊吓之后，又听到这样的冷笑话，绝色美女忍不住笑出了声，那能惹得任何男人心动的风情，端是迷人，也使得我平生第一次为别人当司机当得很是开心。
　　要知道的是，就算是阿拉伯联合酋长国的国王，也不敢对我提出当司机的要求，他巴结得想为我开车倒是真的。





    正文 第二十一章 又来一次英雄救美吗？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:27 本章字数:2970


　　忘记说了，绝色美女的座驾是一辆宝马七二零的跑车，开起来很是舒服，在她的指点之下，汽车也走了十几分钟，才见到了市区的影子，在这个时候，我心中不免对那个无良的司机加以精神上的谴责。
　　绝色美女一边指引着我开车的路线，一边打电话给她的一位叔叔，讲明了在哪里哪里发生的命案，要那个人通知警察去善后，随即也是提出了追查幕后之人的要求。
　　几番周折过后，我们依旧进入了市区边缘的一个豪华住宅区里面，绝色美女住的还是一栋独立别墅，将车开进车库停下后，我跟着她踏入了美女的香闺。
　　绝色美女的家里布置得简约大方，除了满屋子的高科技家用产品，我还没看见几样女孩子所有的玩具和温馨布置，等跟着她走到二楼的房间前，她一下子转过身来，蹙眉道：“你要干什么？”
　　“什么怎么的？”我莫名其妙的看着她道。
　　绝色美女白了白眼睛，“我要进去换衣服和洗澡，你跟着我想要进去么？”
　　“如果有这个需求的话，小弟乐意效劳。”我为人十分机警，等到话说到最后一个字，人已经站在了二楼悬空的半空中，使得绝色美女伸手想要打人的念头，落了个空。
　　“冰箱里有吃的，除了这个房间，你随便用哪个都没有问题。”绝色美女见到有我怕她的样子，心中还是很满意的，“不过在事情还没有解决之前，你不要出去，外面可能有危险。”
　　话完，她已经“砰”的一下关上了房门。
　　对于她的脑袋，我算是领教了，刚才能杀的人我都已经杀完了，我能有什么危险？倒是别人发现美女连人带车的失踪，就会继续来追杀，危险的该是才对。
　　也不知道她是真傻还是假傻，留下本少爷，她相当于加上了一个十成安全的大锁，任凭谁来也得趴下！
　　暗自嘀咕了一阵绝色美女身在福中不知福后，我也随意打开了旁边的一间客房，高级别墅里面，每一间卧室都有浴缸，这里也不例外，很快的我找到宽大的浴缸。
　　浴缸很新，一看就知道没有人用过，我略微清洗了一阵后，就舒服的躺在了热水之中，闭目享受着热气沸腾的感觉。
　　等到我这边都安静下来后，一墙之隔的隔壁，隐隐约约传来歌声，我运足功力听过去，那音乐轻轻扬扬的，像是江南小调，好听极了。
　　爽啊，可以舒服的泡澡，还有美女唱歌慰劳，日子还是过得不错嘛。
　　我正在得意的时候，歌声忽地一顿，就再也没有了声响，反而那边和我一样，开始静静的享受起泡澡的乐趣来。
　　“砰砰”
　　我敲击了墙壁几下，那边绝色美女惊慌的一叫，“谁？”
　　“姐姐，来首蒙古歌曲吧，听说那个不错。”我笑嘻嘻的答道。
　　反应过来的绝色美女恼怒的一拍墙壁，“混蛋小子，你说什么呢？把我当成卖唱的了吗？”
　　“哪里有？”我对美人儿一向脾气很好，“姐姐，唱得好听我才喜欢，要是换了别人，我还不乐意听呢。”
　　“……”
　　对面沉默了一阵，旋即一首曲调高昂豪迈，散发着隆隆空旷之声的歌声，就又传进了我的耳朵，比起刚才的江南小调来说，这曲更加的让人心胸宽阔，颇有低头见草原，抬头见蓝天的味道。
　　要说我从来没有听过蒙古歌曲，那是明显的说谎，在阿布扎比无恙崖下，就有好几对蒙古夫妇，闲来没事的时候，聚会之上，他们总会唱起豪迈苍劲的草原歌曲，当时就觉得很有风格，今天再从绝色美女听来，却又完全是另外一种清新的美。
　　蓦的，我轻轻敲击浴缸沿上的手指，一下子停止不动了，眼睛张开时，嘴角同时露出一股残忍的微笑。
　　“砰砰!”
　　又是两声敲击，绝色美女不耐烦的停止了歌唱，“我说你安分点好不好，小奶娃子！”
　　“姐姐，外面有不下于三辆车子停在你家楼下，可能是敌人来了。自己躲起来，小心一些。”我顾不得她对我的称呼，沉声吩咐后，快速的穿上一条短裤，快速的走到了二楼长廊处。
　　此时恰好遇上十几个手中拿着枪的男人们，一窝蜂的涌进绝色美女的大厅，末了他们还细心的把大门关上，这才一副猫捉耗子的表情看着我。
　　我注意到，他们不但个个精神很足，握枪的手也没有一点颤抖，一看就知道是长期摸枪的人，而手枪上清一色的安装上了消音器，想来也是为了不惊动太多的人。
　　“都说水蓉儿是八百里秦川第一的美貌处女，想不到还不是一样的淫荡，家里藏了个奶油小男人，哈哈哈……”走在最前面的人，仍旧是个秃子，他肆无忌惮的大笑着，显然以为我和绝色美女已经是瓮中之鳖，再也逃不了了。
　　说来还真是惭愧，绝色美女的名字，我居然还是从敌人口中得知，八百里秦川第一绝色美处女，水蓉儿？不错不错！
　　看着他们的枪已经对准了我，我自然也不客气，像刚才一样，身子一跃后，停立在二楼空中。
　　这群人见到我做出跳跃的动作，纷纷以为我要跳下去对付他们，早已瞄准了的手枪，发出沉闷的声音，二十几颗子弹，转眼已到身前。
　　众人嘴角的笑容，还没有完全绽放，身体马上就僵硬起来，眼睛直愣愣的看着在空中停止不动的子弹，一时反应不过来为什么它们会停止不动。
　　“乒乒碰碰……”
　　下一刻，停止不动的子弹纷纷下落，有几颗还落在枪手们的头上，他们不自觉的痛叫出声后，整个人就像是醒悟了一般，飞速的退回到门前，一脸警惕的瞪着我。
　　此时，虽然他们的枪还是指着我，但早已不那么自信了。
　　“你……你究竟是谁？”秃子声厉色荏的道，“兄弟，我们只找水蓉儿的麻烦，与你无关，你可以走了。”
　　我嗤之以鼻的笑道，“要我走？怎么不在开枪之前说这话？”
　　“那是我们不知道你的厉害，现在放你走，也不是怕你，而是不想两败俱伤。”秃子说起谎话来，是眼都不眨。
　　我不置可否的道，“我有一个很不明白的事情，你能为我解释一下吗？”
　　秃子一愣，随即应道：“请说！”
　　“那个幕后老板派你们来之前，去刚才血案的现场查探过吗？”
　　“这有什么关系？”秃子不明白了。
　　“怎么会没有关系！”我哈哈一笑，旋即脸色冷了下来，“如果他去看过，绝不敢派你们这点人来送死！”
　　戏弄他们已经足够，话音刚落，我头顶便出现了“乌云混元锤”，闪电般的砸在了这群人身上。





    正文 第二十二章 你愿意当我第二个老婆吗？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:38 本章字数:2652


　　“乌云混元锤”的威力可以直接劈开大山，如今我缩小了它百分之九十九的威力，面对这群血肉之躯时，它仍旧表现得异常兴奋和嗜血，几个眨眼的时间不到，枪手们没有做出任何反应，都通通被打碎了脑袋，倒地不起。
　　“慢！”
　　千钧一发之际，“乌云混元锤”随着我的吩咐，停在了距离秃子脑袋武士公分的空中，而刚刚有所察觉的秃子，看到眼前突然出现的一具具死状凄惨的尸首，心中一阵恶心，一下子就跪在地上，呕吐起来。
　　好一阵之后，见到秃子已经吐无可吐了，我才好心的笑道，“秃子，要不要一杯清水漱口啊？”
　　“啊！！”
　　我的好心并没有换来感激，听到我的声音，秃子惨叫一声后，连滚带爬的爬行几步，不顾全身都沾染着血迹和污渍，猛地磕头道：“大爷，爷爷！您放了小的吧，我不想死啊！”
　　秃子手中的枪早已扔掉，他怀里还有几颗本来用以销毁证据的手榴弹，可此刻他连想起它们的心思都没有。
　　“我说秃子，刚才率人开车去掳掠水蓉儿的秃子，是你什么人？我看你们有些挂象呢。”我忽然问道。
　　秃子微微一顿，旋即道：“回禀大爷，那是小的的大哥，他得罪您了么？那和小的无关啊！”
　　“他是得罪了我，而且被我送进了地府。”我微微一笑，“不过你大哥可比你有骨气多了，很抱歉，我不喜欢没有骨气的人。”
　　“大……噢！”
　　秃子情知不妙，只来得及说了一个字，就被迎面砸来的“乌云混元锤”打中了身躯，半边身躯连同脖子脑子，顿时化为了虚无。
　　解决掉最后一只蝼蚁，我微不可见的一摇头，没有什么实力，来搞什么杀人灭口嘛？这不明显的弱了杀手这个行当的名声？
　　“叮铃铃……”
　　秃子腰间忽然响起了电话铃声，我略一迟疑，还是手上一招，将他腰间手机拿到了手中，并按下了接听键。
　　“喂。”我略微压低了声音道。
　　“二秃，快！快不要去水蓉儿的家，她身边有很厉害的高手，你哥哥他们都死状奇惨，你快回来，不要去送死了！”电话那边，一个很年轻的声音大声的说道，听得出来他很心急。
　　“慢慢来，不用着急，我在听着。”我平和的提醒道。
　　年轻的声音听得不对劲儿，骇然的质问道：“你……你不是秃子，你是谁？秃子呢？”
　　我理所当然的回道：“秃子已经下去陪他哥哥了，如果你还有些道义的话，过来给他们收尸吧。”
　　“你不要猖狂！我告诉你，你惹到了不该惹的人了，赶快走吧，否则你一定会遭受最惨烈的报复！”年轻的声音冷冷的道。
　　“我会不会遭受报复不知道，但我也要告诉你一件事儿。”我和声道，“你的声音我已经记下了，不要让我见到你，否则你一定会下去陪秃子两兄弟的，我保证。”
　　“当！”
　　那边没有回应，电话猛地被人挂断了。
　　我毫不在意的耸耸肩，将电话随手一扔，对着旁边的房门道：“出来吧！都偷听半天了，丑媳妇也得见公婆呐。”
　　门轻轻的打了开来，换了一身雪白色裙子的绝色美女水蓉儿，快步走到了二楼栏杆处，往下一看，黛眉猛地就皱了起来。
　　“我说小奶娃子，你能不能每次不要那么血腥？我就见过他们在你手上，有落得个全尸的！”水蓉儿无奈的看着仍旧站在空中的我道。
　　“水蓉儿小姐，对待敌人，我一向不客气。”我微一纵身，跳到了她的身旁，盯着她笑道，“如果有一天，成了我的敌人，那他们的下场也是的。”
　　水蓉儿闻言一愣，唇儿立刻咬牙切齿起来，眼圈一红的道：“好啊，那你现在就杀了我好了！免得我向警方指证你的时候，也得罪了你。”
　　我伸出手来，吓得水蓉儿浑身一颤，紧紧的闭上了眼睛，连握着栏杆的手，也在发抖着。
　　等了许久，想象中的痛楚没有到来，水蓉儿正想睁目看看，粉颊上却被人拧了一下。
　　“喔！”
　　水蓉儿忍不住叫了起来，但被拧了之后，对面的男人却再也没有动作，于是她慢慢的试着睁开了双眼。
　　映入水蓉儿眼帘的，是我捉狭的笑容，“姐姐，我们永远也不会有成为敌人的一天。”
　　不知怎的，听到这句话后，水蓉儿不是如释重负的感觉，而是心中第一时间涌起了开心的笑意，这样的心理动作，直接反应在她的粉脸上。
　　我由衷的赞叹道，“笑得真好看，该多笑笑才是，免得让人家以为是三十多岁的老女人呢。”
　　“哼！”
　　笑过之后，水蓉儿才想起我们之间的敌对状态，她迅即的收回了笑容，板着脸问道：“小奶娃子，你多大了？家住在哪里？怎么会来咸阳的？”
　　“如果我回答了，会不会下一句问我有没有婚配？”笑笑后，我也端正了面容，认真的说道：“小生花不缺，今年十六岁，来自中东阿拉伯联合酋长国，有一个姐姐老婆，准备再找几个老婆带回家，不知水蓉儿小姐是否愿意当小生的第二个老婆？”
　　“去死！”水蓉儿干净了当的吐出两个字道。
　　“没有关系，感情是可以慢慢发展的，我可以等着。”我指了指自己的脸，“不过姐姐，我帮挡了两次杀劫，按照我们那儿的习俗，再怎么也该亲吻我几下，以示谢意才对。”
　　水蓉儿一时为之气结，但马上的她就上前几步，用力的搂抱着我，并用手在我背后使劲儿的捶了几下，同时在我耳边道：“谢谢你了，小奶娃子！”
　　之所以这么做，是因为水蓉儿昨天刚刚看了一部电视剧，那里面的男人之间，表达兄弟之情的行为，就是这样的；她一来是向我表达谢意，二来也是想向我说明，她和我之间，只会有友情，而不会是爱情。





    正文 第二十三章 拿错了的春风飘飘水！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:38 本章字数:2827


　　我却没有想那么多，也不会明白她的苦心，反而是被她这么紧紧的搂着，绝色美女胸前的那对波涛汹涌的玉乳，也同一时间在我胸口挤压着，温香软玉，感觉很是不错。
　　嗯，坚挺丰硕，比姐姐的要大一些，不过我还是最喜欢姐姐的！
　　短短几秒钟，我心中已经有了如是评价。
　　成年以来，水蓉儿还是第一次和男人这么拥抱，于是几秒钟后，她便脸色微红的放开了我。
　　“花不缺，你真的才十六岁么？”水蓉儿上下打量着我道。
　　我拍拍胸口，“姐姐，从小我就身体好，发育得也不错，所以现在已经是个成熟的男孩子了，如果这个处女想要愿意体验一下，我这个完美处男还是愿意配合的。”
　　“呸！”
　　水蓉儿笑出声来，“你怎么知道姐姐是处女？小孩子少胡思乱想，姐姐都二十八岁了，不适合你。”
　　“二十八岁，正好啊！人家说娶老婆就是要娶年纪大一点的，这才懂得照顾人。”我一副老成的样子道，不过转目看见水蓉儿脸上已经有嗔怒之色，便连忙转口道：“我是听刚才那个秃子说，姐姐是八百里秦川第一美貌处女，看来处女这个词语，果然到哪里都是行销啊。”
　　见我说起了秃子一群人，水蓉儿自动忽略了我后面一半的打胡乱说，道：“你也是的，每次都不留活口，要不可以从他们口中得出消息来，我也好知道最近是谁在对付我啊。”
　　“活口有什么好留的？”我懒洋洋的道，“他们来一个我杀一个，杀得他们怕了，就不会再有人敢惹了。”
　　“真是暴力！”水蓉儿眉头一皱，“你爹娘怎么教你的？难道不会一点宽恕之道么？”
　　我的脸色猛地一冷，上前一步，走到水蓉儿跟前，面无表情的看着她。
　　“你……你要干什么？”被我盯着，水蓉儿蓦的有种冷到骨头里的感觉，她想微笑来缓和一下气氛，却发现自己连动动嘴唇都很困难。
　　“啪！”
　　一声脆响过后，水蓉儿那精美得像是艺术品一样的绝色脸蛋上，出现了一个鲜红的掌印。
　　“你打我？”
　　水蓉儿惊呆了，她怎么也想不到，刚才还笑嘻嘻说要娶自己、想占自己便宜的小男孩，怎么会如此狠心，上来就狠狠的打自己一记耳光？而且从脸上火辣辣的感觉看来，自己的脸上表皮多半也破了。
　　她想得没错，掌印的地方一片火红，里面的毛细血管，早已破开。
　　“姐姐，我和讲一个事情，一定要记住了。”打完她后，我又忽地笑了起来，眼睛却是冷漠得很，“千万不要在花不缺面前侮辱他的父母，否则天王老子来了也没有商量。今天我原谅一次，下次我不会因为是美女就手软的，知道吗？”
　　水蓉儿从小到大，走到哪儿不是被人捧着，被人怜爱着？别说是打了，就是责骂别人也舍不得说一句。
　　如今被狠狠的煽了一记耳光，还是平生第一次，她很想发火也给对面的男孩一记耳光，但瞧见我冰冷没有感情的眼睛，她猛地想起来刚才那两批几十个人，在这个小男孩手下连个全尸都没能留下……想着那些惨状的尸首，水蓉儿不觉一个冷颤，心中有些害怕起来。
　　“疼吗？”
　　听着关怀的话语，水蓉儿想不到这个小男孩的脸皮这么厚，刚刚才打了自己，现在就假惺惺的来安慰自己，好像刚才那记耳光不是他打的一样。
　　“我不要你管！”
　　水蓉儿眼角一酸，推开了我的手，转身想要冲进自己的房间，手上却被我一把拉住。
　　“姐姐！”我手上不知从哪里变出来一个小药瓶，“把药水擦在脸上，片刻之后脸上就会恢复原样的。”
　　水蓉儿很想英雄一下，不接这个小药瓶，但她听说片刻就能让自己的俏脸恢复原样，心下一下子就活动了起来：哼，我用他的药，是看得起这个小奶娃子！再说了，这耳光还是他打的呢，算是他赔罪吧。
　　无意之间，水蓉儿看见了药瓶上的英文字母，她不自觉的就读了出来：“春风飘飘水……”
　　“呃！？”
　　我浑身一震，蓦的抢过了水蓉儿手中的药瓶，仔细一看，老脸顿时红了起来。
　　心念一动之下，我手中的药瓶已经换了一瓶，确认好是疗伤圣药后，才再次拿给了水蓉儿，“这瓶效果要好得多，用它好了。”
　　水蓉儿不疑有它，再加上她本来就是绝色处女一个，哪里会知道国外的春药名号？见状还以为我拿出更好的药水来，心中不禁对我的恼怒减低了几分。
　　……
　　略过水蓉儿疗伤过程不提，等到十几分钟后，她喜盈盈的跑出来时，脸上早已洁白晶莹，和之前一模一样。
　　“这药水我就收下了，以后万一还用得着呢！”水蓉儿理直气壮的将药瓶在我眼前一晃之后，冲回房间，将药瓶藏了起来。
　　而正在此时，大门“砰”的一声被人破坏开来，冲进来一连串的持枪男子，我本以为又是歹徒进来了，抬目一看持枪男子们的装备，却是统一的警察服饰、外加通话器和防爆服，上面还写着POLICE几个大字，让人误会不得。
　　“举起手来！”
　　“放下武器！”
　　“蹲在地上！”
　　警察出场的时候，永远是这三句话打头，其实我倒觉得，他们再加一句“脱掉衣物”，会比较有创意一些。
　　他们看也不看其它的东西，纷纷举起手中武器，瞄准了站立在二楼的我。
　　“警官，不用那么紧张，歹徒已经被打死了。喏，就在你们旁边。”我指点他们道，“现在这里是很安全的。”
　　“不要废话，举起手来！”为首的几个警察冲了上来，在离我只有两米的地方停下了。
　　他们本想招呼同伴也上来控制局面，不想底下传来的，却是一阵阵猛烈的呕吐之声，五个警察探头往楼下一看，那凄厉的血肉纷飞场景，使得他们立刻胃中液体反胃，瞬间就和同伴们一样，弯腰狂吐不已。
　　（兄弟们，每天三章，已经让大家看到小弟的诚意了。晚上十二点左右还有一章，到时还请大家把你们的推荐票都给小弟吧！让小弟能享受一次新书榜第一的成绩……虽然只是暂时的，哈哈。）





    正文 第二十四章 奸臣出场！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:38 本章字数:2537


　　“怎么样，都控制好了吗？”
　　约莫瞪了一分钟，外面走进来一个穿着高级警官服的中年男人，在他身旁紧跟着的，是一位带着金边眼镜的老者，头发花白，但是非常精神。
　　说话的是中年警官，进入房间，他看到的第一眼是自己所有的部下都在弯腰呕吐，第二眼是倒在四周的躯体，一副恶心的模样儿。
　　要不怎么说他能当上官呢，中年警官只是皱眉了一下，就又道：“你们都给我站起来，看看你们像什么样子？如果有歹徒在的话，你们早就殉职了！”
　　不待他的部下回应，那个老者进来见到这副惨烈的情形，眼睛一下子睁得老大，随即状似癫狂的吼了起来，“蓉儿！蓉儿！在哪儿啊……”
　　一边喊着，老者手脚并用的越过了人群，几个大跨步，冲上了楼，看着大打开的水蓉儿的房门，抬腿就想跑进去。
　　蓦的，一只手臂挡在了房门的门框上，阻止了老者的前进。
　　“你干什么？滚开！”老者眼中怒色一闪，显出一副位于高位的气势来。
　　但是他再怎么气势威严，也比不过真正的国王或是我爹娘，所以这样的威势对我来说，只是小儿科而已。
　　“对不起，这个地方，在没有水蓉儿允许的时候，只有死人才可以进去。”我连眼睛都没看向老者，也不怕他来试一试。
　　老者被我的冷漠气得直发抖，“你，你，我是水蓉儿的叔叔，你是谁？敢这般无礼？”
　　听到了老者的声音，水蓉儿从里面跑了出来，等见到老者的面容，她惊喜的冲到了门口，“松叔，原来是你来了！”
　　见到他们果然是认识，我缓缓的松开了手，老者略一停顿，瞪了我一眼，才激动的抓住水蓉儿的香肩，四下一打量，才松了一口气的道：“蓉儿，接到的电话，我和蓝叔叔就赶过来了，没想到还是晚了一步……谢天谢地，安然无恙，不然我怎么向死去的水大哥、大嫂交代啊！”
　　水蓉儿看见老者，也像是看到亲人一样的激动，在我面前从来没有显现的软弱一面，也在老者面前露了出来，“呜呜……松叔，刚才我以为是第三批杀手到了……为什么会有那么多人想要抓我？”
　　“松叔也不知道，不过现在有警察了，我们就把麻烦事情交给他们吧！”
　　老者拉着水蓉儿是一阵安慰，我早就站在了一旁，对于这种肥皂剧的劫后重逢不感兴趣，倒是对旁边几个呕吐完后，呆望着水蓉儿的警察有些兴趣。
　　“喂，几位大叔，美女好看么？”
　　我突如其来的问话，使得五位警察下意识的答了出来，“好看，美极了！”
　　几人话一出口，这才知道不对，刚想怒斥我一番，以表达自己的廉洁奉公之心，身后早已传来一声冷哼。
　　“你们呆站在这儿干什么？快去下面帮忙！”中年警官路过他们身边时，沉声的说道，眼睛却也没有望向他们。
　　被上官所训斥了，五位警察争辩不得，灰溜溜的跑了下去，临走还不忘瞪我一眼。
　　我淡淡一笑，这群家伙啊，真是不见棺材不落泪，知道上一个这么恶狠狠的瞪我的人的下场么？也幸好你们是警察，而我花不缺刚刚来到中国，还不想惹出大事儿来，不然就是这么一瞪，我保证你们走不出这个门口。
　　“请问这位小兄弟，底下的人，是你见义勇为杀掉的吗？”
　　我抬头一看，中年警官正一脸微笑的看着我，那话语之中的含义很是明确，已经将我杀人的举动，定性为见义勇为，如此便完全没有了麻烦。
　　见到他这么会说话，我脸色也好了些，“是的，还包括公路上的一群，因为他们持枪袭击我们，所以我被迫自卫，杀了他们。”
　　“呵呵，想不到小兄弟身手这么好，一定是出自三大名门正派之一吧？”中年警官继续恭维我道。
　　“我不认识他们。”
　　“哦？难道是哪个小门派，又出了如此新秀？”
　　“也不是，我根本不算是他们正派的。”我正色的道，盘古派本来就亦正亦邪，犯不着和正派拉上关系。
　　中年警官一听之下，脸色猛地一变，但又很快的掩饰过来，“哈哈，无论小兄弟是什么出身，只要做好事，维护社会和平，那就是好人嘛！”
　　“说得不错，蓝叔叔，这次真的多亏了他啊。”这边水蓉儿和老者一起走了过来，她先是简单说了一下我的名字后，又向我介绍起两人来，老者名为郑松，是水蓉儿父亲的知交好友，也是她公司里的第二大股东，自从半年前水蓉儿父母车祸死掉后，就一直辅佐着水蓉儿，继续发展着公司。
　　中年警官叫蓝文喜，是咸阳市警察局局长，位高权重，也是从小看着水蓉儿长大的，与水蓉儿的父亲，有过过命的交情，刚才水蓉儿的电话，也正是打给他的。
　　“既然警察来了，我的任务也算完成了，几位，就此别过，我们后会有期！”我见着那么多人在关心着水蓉儿，觉得自己留在这里也没有什么意思，便一抱拳，欲起身离开。
　　“等等！”
　　在水蓉儿还在发愣的时候，郑松已经开口了，他诚恳的对我道：“花小兄弟，刚才是我郑松不知好歹，得罪了你，您也不要在意。我侄女儿现在仍旧处在危险之中，嘿，说实话，警察也不那么管用，还请小兄弟继续保护一下蓉儿，直到我们把案子查得水落石出，彻底铲除了背后之人再说，好吗？”
　　郑松语言中对警方颇有不敬，但蓝文喜一点生气的表情都没有，而是和他一起迫切的望着我，末了，连同着想起之前那群人凶残情形的水蓉儿，也略带恳求的看了我一眼。
　　也就是她这一个眼神，让我心头没来由的一软，改变了主意，留了下来。





    正文 第二十五章 美人儿，请不要随便打人！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:38 本章字数:3045


　　“***，我就不信那小子有多厉害，刀枪不入又怎么了？老子今晚就派十个人，抱起火箭筒，轰掉水蓉儿的房子，要他们两个都见鬼去！”
　　“老二，别激动，事情还得慢慢的来。”
　　“什么别激动？都是你！我早说一枪打死那丫头就行了，你偏要她签署股份转让协议再说，你看吧，现在惹出事儿来了！”
　　“嗯，这一点是我太过小心了，只是想着打死她，上面的人会责难我们。但事情已经到了这一步，我们就更加不能蛮干了。”
　　“为什么？就算是修道中人，只要不是那几个老家伙，也抵不过数十枚火箭炮的袭击吧？”
　　“哼，光是那小子一人，我倒是不怕。我手里也有修道中人，功夫也不会比他差。我现在担心的是，他身后的靠山。”
　　“他能有什么靠山？你没听见吗，他不过是一个小派出来的愣头青而已。”
　　“不，老二，你错了。你注意到没有，今天我们派出去的两批人，不但全被他杀了，而且没有一个是能保留完整的身躯的。”
　　“那又怎么了，不就是证明他心狠手辣么？”
　　“不对。要心狠手辣，也用不着每个人都被打得残缺不全吧？这样的行事风格，好像是牛王山才独有的啊！”
　　“牛王山？怎么可能？！”
　　“不怕一万就怕万一，所以我才说要慢慢来，只要确定了他不是牛王山的话，我们立刻动手，再也不耽搁了。”
　　“万一他要真是牛王山的呢？牛王山的人，就是密使也不能惹啊，说不定教主他也……”
　　“嘿！别说了。如果他是牛王山的人，那就想办法让他离开水蓉儿身边，免得时间一长，两人日久生情，水蓉儿成为了他的女人，那就更不好办了。”
　　“这法子好……呵呵，老大，你们父子俩不是一直想着，把水蓉儿收为*的吗？这么好素质的美女，你如今舍得了么？”
　　“有什么舍不得的？只要完成了教主的大计，哪里没有美女*？最重要的还是命令为主！另外……任务也得完成啊，性命总是最重要。”
　　“对！我也是这样想的。”
　　……
　　※※※
　　与此同时，在另一处稍小一点的别墅里，我和水蓉儿的也有一番对话。
　　“姐姐，今天来的那两个人，郑松和蓝文喜，以后和他们相处的时候，一定要提防一些。”我一边吃着水蓉儿给我做的饭菜，一面不忘对她道。
　　水蓉儿本是双手抬住臻首，闻言不觉错愣的道：“你什么意思？”
　　“第一点，回到家里的事情，只向蓝文喜和郑松说过，为什么歹徒会那么快的赶来？”
　　“或许是他们早就在这儿埋伏呢？”
　　我不置可否的笑笑，继续道：“第二点，我察觉到郑松抱着说话的时候，心脏没有一点起伏，也就表明，他没有一丝的情绪激动，认为这个正常吗？”
　　“胡说！松叔对我最好了，你怎么能怀疑他呢？”
　　“第三点，也是最重要的一点，要是死了，或是失踪了，谁获得的好处最大？”
　　和我一问一答到了现在，水蓉儿终于爆发了不满，“花不缺，你给我有点小孩子的天真可爱好不好？一天到晚不是杀人就是怀疑人，你难道不累吗？”
　　我面无表情的道，“为了好好的活下去，小心一点是必要的。”
　　“不会的，松叔和蓝叔叔都不会是你说的那种人，他们是我爸爸的好朋友，还一直对我们家很好！”水蓉儿坚决的摇头道。
　　“我只是提醒一下而已。”我迟疑了一下，“如果相信我的话，重金找人查一查父母的死因，说不定会有……喔！”
　　这次换成了水蓉儿给了我一耳光，她忘记了我的恐怖和残忍，怒气冲冲的道，“你这个臭小孩，给我去睡觉，不许胡说八道！我这次就原谅你，下次就没有这么好运了！”
　　怒斥我之后，水蓉儿发现，我的眼睛已经渐渐的发红，一种野兽的光芒从中射了出来。
　　“你……你不许……啊！”
　　水蓉儿想要跑开，却还是被我紧紧的抓住，然后我粗鲁的抓住她的衣领，将她举上了半空。
　　我这次是真的有杀人之心了，从小到大，连我爹娘都舍不得认真打我一下，今天我却被这个愚蠢的女人打了，这简直是莫大的耻辱。
　　“呃……咳咳，放开我！”
　　水蓉儿挣扎着想要抓我，但因为距离太远，她根本够不着，等到她想扳开我的手时，她喉咙已经几乎没有了空气，连动弹一下都很费劲。
　　看着水蓉儿面红耳赤，玉手和腿脚蹬动的幅度越来越小，我知道，只用再过三分钟，这位绝色美女就会和世界说再见了。
　　然而，就在几秒钟之后，我猛地放开了手指，失去了平衡的水蓉儿，瞬间落在了地上，喉咙里涌入新鲜空气的她，开始大力的咳嗽起来，红彤彤的脸色逐渐有了转变。
　　过了好一阵，水蓉儿的咳嗽声小了下去，恢复了常态的她，缓缓的爬了起来，怯生生的打量着我，却发现我的眼睛没有望向她，而是盯着一个地方看。
　　顺着我的眼睛看过去，水蓉儿看见的是一张父母的合照，在合照的下面，却是一个香炉和几盏长明灯。
　　就在水蓉儿仍旧惊魂不定的当儿，我又忽地冷幽幽的问道，“姐姐，失去了亲生父母，有什么感觉呢？”
　　“别叫我姐姐！像是你这样动不动就要杀人的家伙，我不愿意和你认识！”
　　水蓉儿十分的聪明，她知道我既然没有杀她，也就是原谅了她的耳光，不过她却不满极了，为什么你打得我耳光，我就打你不得？这么凶恶的小孩子，太可恶了！
　　“回答我的问题。”我没有在意她说话的口气，而是坚定的重复道。
　　老实说，经过这么几回的冲突，水蓉儿心中已经有些怕我，而不止是把我当成小孩子，她见我冷然的样子，禁不住一阵心里发虚，不由自主的答道：“还能有什么？自然是伤心欲绝了，我恨不得自己死去，也不要爸妈这么可怜的离开这个世界。”
　　“那意思是很伤心、很难过得不得了了哦？”我喃喃的道。
　　“废话！你要是遇上这样的事儿，你保准哭得比我还凶！”水蓉儿脱口而出道，但话一出口，她就脸色一变，心想糟了，又说错话了！
　　有了这个想法，水蓉儿赶紧退后几步，生怕我再打她，虽然她也明白，这个距离并不能保证自己的绝对安全，但事到如今，也只有退一点是一点。
　　结果，我并没有像水蓉儿所想的那样勃然大怒，而是微微一叹，“我从来没有见过我的亲生父母，也不明白想念他们是怎么一个味道。但像是这样的感觉，我却也一辈子不想尝到。”





    正文 第二十六章 怀疑
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:38 本章字数:2737


　　“啊？你是孤儿？”
　　水蓉儿俏脸一动，摇头道，“不对啊，刚才我提起……提起你爸妈的时候，你不是很生气么？怎么现在说对他们没有感觉？”
　　“那是我的养父母。”我回过头来，淡淡的道，“他们给了我一切，我所爱的也只是他们。亲生父母对我来说，只是一个遥远的梦。”
　　“哦，原来你这么可怜。”水蓉儿听说我是被别人抚养长大的，心中女人的天性升了起来，“父母还是亲生的好，你有试过找他们吗？”她有些隐隐约约明白了，刚才我在关键时刻放过她，原因多半就因为我想起了，她如今也和我一样成了孤儿，心生怜悯所致。
　　我微微一点头，“我这次来中国，正是为了这个目的。”
　　“好！”
　　水蓉儿浑然忘了刚才我们之间的敌对，认真的道，“你帮了我的忙，我一定会竭尽全力，帮你找到亲生父母的。”
　　“？”
　　我微笑着看了看她，摇了摇头。
　　看出了我的不相信，水蓉儿怒道，“你可不要小看我，虽然我功夫不如你，但论起找人来你不一定比我强。我的公司可是陕西省前十名，只要你把线索给我，我发出悬赏令，很快就会有消息的。”
　　“问题是，我根本没有什么线索。”我叹息道，“我不知道他们的名字，不知道他们的相貌年龄，更不知道他们住在什么地方。”
　　“不可能什么线索都没有吧？”水蓉儿不甘心的道。
　　我回答道，“唯一我知道的，就是和一把宝剑有关，莫邪宝剑。”
　　“莫邪宝剑？”
　　水云儿冥思苦想了好一阵，忽地一拍手道，“那不是这几年以来，传闻悬赏第一的东西么！”她犹豫片刻，苦笑道：“小奶娃子，我没法帮你了，人家出的是二十亿美金找寻莫邪宝剑，姐姐比不过人家的实力。”
　　她的公司只是陕西前十，并不是中国前十，哪里来二十亿美金？
　　面对她的抱歉，我毫不在意的一笑，“那些赏金是我出的，可惜这么多年了，却还是一点头绪都没有，根本没人拿宝剑来领赏。”
　　“你？二十亿美金是你出的？哈哈哈……”水蓉儿不顾形象的笑了起来，那种花枝招展的美丽，再配合着她此刻娇弱的神情，着实无比动人。
　　等到她笑够了，我和声道：“不相信吗？”
　　“当然不信啦，小奶娃子！”水蓉儿盈盈笑道，“你知道现在中国首富是多少钱吗？”
　　“多少？”
　　“四百零六亿人民币，也就是五十六亿美金，这还是他几代家族生意积累的结果。”水蓉儿饶有兴趣的对我说，“能随便拿出二十亿美金来的人，其家产不会少于两百亿美金，而两百亿美金的拥有者，都是欧美中东的富豪，我可没有听说过有东方华裔人在里面哦。”
　　“没听过是孤陋寡闻。”
　　我挥挥手，不想和她争辩下去，随意在客厅里走动了几步，想要活动一下身子骨，一种莫名的悸动却出现在我的心头。
　　“咦？”
　　我脑袋一偏，眼睛迅速的打量起客厅的装饰和摆设来。
　　“怎么了？”水蓉儿不解的问我道。
　　“奇怪，这个房子，怎么会有……”我说了一半，猛地停了下来，“姐姐，现在这座房子，还有谁居住吗？”
　　“没有。”水蓉儿摇头道，“这座房子本来是我和爸妈一起住的，但他们出车祸去世后，我心情一直不好，所以松叔和蓝叔叔就劝我，换一个新环境住，然后我就搬到今天下午那边的别墅去了。从那个时候开始，这里就一直空着的，偶尔只是公司的几个钟点工来打扫一下……到底出了什么事儿？”
　　“这栋房子被人动了手脚。”我指着一个方向道，“就在那里！”
　　顺着我的手指看过去，等看清楚到底是哪里后，水蓉儿大吃一惊，惶然而又恐慌的道：“不可能！绝对不会！”
　　水蓉儿顺着我手指方向所看到的地方，正是她父母照片摆放的香木台子处。
　　“花不缺，这里来的人，都是我家的知交好友，那几个钟点工人也是长期为我家里服务的，绝对都没有问题，你可不要胡乱怀疑！”水蓉儿一阵叽叽喳喳后，脸色霎那间一白，“你不会又怀疑松叔和蓝叔叔吧？”
　　“你个胸大无脑的女人，谁说不是自己人就不能够进来了？”我迈步上前，冷然的道，“这个世界上，还是有小偷这个行当的。我进来时看了一下，这么大的一个居住小区，只有三十二个保安人员，六个摄像头，防卫简直是弱不禁风。稍微厉害一点的小贼，都能进来周游一番。不懂你就别乱说！”
　　被我骂了，水蓉儿反而是脸上一喜道：“啊，照你这样说，是没有怀疑松叔和蓝叔叔？”
　　“笨蛋，你以为我是动不动就对人有偏见么？现在我还没有察觉到他们在此事上的可疑之处，等查出了再说。”
　　几句话的时间，我已经走到了香木台子前，仔细的打量起这张不大的、已经有些年头的桌子来。
　　它和中国一般家庭所供奉关二爷、福禄寿三星的半高桌子差不多，约莫一百六十公分高，分为两层，之间间距是五十公分左右，下面一层左右各摆放了三盏长明灯，中间一只古铜香炉上，不住的升起冉冉烟雾，清香扑鼻。
　　上面一层中间镂空，面积要小上一些，恰好能摆放下水蓉儿父母的照片，左右并无他物。
　　香炉里燃烧的是一种清心香料，长明灯摆放和用油也是正常，香木台子更是数百年的老物，此三样都没有问题，为什么这个房子里面，竟然有妖力在吞噬其本有的福禄之气呢？
　　我默默念动咒语，在眼睛上一划而过，双目顿时闪过一丝金光，眼前的实物景观，已经变成了几种颜色气体混合在一起的样子。
　　只是朝着香木台子四下一打量，我便发现了那股吞噬妖力的来处，正是香木台子下面的地砖之下。
　　（兄弟们，小弟渴望着推荐票啊！每天三章，足以证明小弟的诚意了，现在推荐票实在太少，请你们也给我一点实际的支持吧！）





    正文 第二十七章 三色绝户妖阵
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:38 本章字数:2559


　　用手微微一拂，香木台子轻巧的移到了三米开外，我面前就是两块颜色略微深沉的大地砖。
　　“姐姐，你到一边去。”动手之前，我特意吩咐紧靠着我的水蓉儿道，她嘟了嘟嘴巴，不满的也退到了沙发旁边。
　　下一刻间，凭空之中，一朵乌云出现在房间里面，乌云深处慢慢显现的，是一柄闪烁着乌黑光芒的铁锤。
　　在我的指挥下，乌云混元锤没有什么迟疑，轻巧的在地砖上碰了一下，两块寻常之物的地砖瞬间变成了粉末，露出下面的一个黑漆漆的深穴来。
　　等到深穴一打开，一股蓝色气体冲天而起，蓦的打在了停留在其上方的乌云混元锤身上。
　　黑芒和蓝气碰撞在一起，却没有引起一点波澜，乌云混元锤连动都没有动一下，蓝色气体就被乌云给全部吸收了。
　　而深穴那边，除了最初的蓝色气体之外，再也没有其它东西冒出来。
　　可我却清楚的看见，它里面一直孕育着一种莫名的力量，黑白双色气体围绕在深穴表面，红色妖气在其中引而不发，但一旦爆发了，这座房子都会化成乌有。
　　老妈最擅长的就是占卜和阵法，我一眼就看出了这个深穴之中是什么妖阵，眉头也随之皱了起来。
　　有乌云混元锤在那边坐镇，一时半刻深穴也不敢再有什么动静，我放下心来，转头问水蓉儿道，“姐姐，你到底和什么人结了仇？他们居然用‘三色绝户妖阵’来对付你？”
　　对于专业名词，水蓉儿是有听没有懂，“我不知道啊，什么是‘三色绝户妖阵’？”
　　“‘三色绝户妖阵’是个非常常见，但是异常歹毒的阵法，它靠着蓄养妖物，吸取周围的灵气，最后造成一色不顺，二色绝命，三色绝户的后果。”我简单的对她描述了一遍，“此时阵法已经到了二色绝命的境地。姐姐，前段时间你是不是经常有不顺利的事情，比如生意赔钱、感情破裂、身体不好之类的？”
　　水蓉儿脸色一沉，慢慢的道：“你不说我还不觉得，从这栋房子搬出去后，我真的是事事不顺呢。最近几笔生意都陷入了僵局，最大的新区开发也被人阻挠；还……还常不常的月经疼痛，要差不多十天才能恢复过来。”
　　我颌首说道：“这还只是二色绝命的开始，再等几个月，你就会身体更加不好，直到死亡；可别以为你死了就完了，最后三色绝户更厉害，只要和你有三代血缘关系的人，全都得在半年内死掉。如此这个妖阵才算完成了自己的使命，以剧烈爆炸结束。”
　　“啊？这么恶毒，究竟是谁要如此害我？”水蓉儿惊呆了，她哪里接触过这么恶毒的东西，一时心中非常害怕起来。
　　“害人者无非报仇、谋财、劫色。我看他要杀了你，劫色就可以免了；报仇完全可以请杀手来，你们家都是普通人，再怎么得罪人也有限，一般不会让人出动‘三色绝户妖阵’来报仇的，所以也可以排除。”我慢悠悠的道，“然后就只剩下谋财了，杀了你家三代以内的亲人，就再也没有人接收你的遗产，最后只能充公拍卖，再使用点小计谋，就可以将你的家产手到擒来。”
　　“哼！哪个混蛋这般丧尽天良？要让我知道了，非砍了他不可。”遇上这种事情，以镇定组成的绝色美女，也禁不住暴怒了，有着拿刀子冲上前的嗜血欲望。
　　“有个简单的法子就可以知道他是谁。”说到这儿，我故意顿了顿，等到水蓉儿期盼的望向我时，我才道，“等到拍卖你遗产的那天，去看哪个人买到遗产，那他就是幕后真凶。”
　　“对！……啊，你混蛋！”
　　水蓉儿先喜后怒，一双明眸睁得圆圆的，“到时我都死了，看到是谁还有屁用！小奶娃子，你要帮我！”
　　我好笑着看着她道，“我当然会帮你，要不我说那么多干嘛？”
　　“呵呵，太好了！”水蓉儿高兴的笑出了两个酒窝，非常的娇俏动人。
　　“首先要把‘三色绝户妖阵’破了再说，然后我们再去找线索，我也想瞧瞧，哪个人敢把如此妖魔阵法，用在你一个弱女子身上。”说话的同时，我眼中冷芒一闪，我不觉得用妖魔阵法伤人是什么恶事，但如果对这么漂亮的女孩子用，人家还是一个孤儿，那就太触犯我小霸王花不缺的忌讳了！
　　“怎么做，要我帮忙吗？”
　　水蓉儿殷勤的道，她对我是很有信心的，觉得这个小男孩虽然暴戾了一点，但本事出众，对自己也很热心，还算是蛮不错的。
　　“嗯，有你帮忙的地方。”我点点头，“麻烦你到外面去散步一阵子，十分钟之内不要靠近这栋房子，知道吗？”
　　“哼！”
　　犹如被泼了一盆冷水，水蓉儿高涨的情绪一下子冷落了下来：“小奶娃子你太可恶了，自大又瞧不起人，真是混蛋！”
　　姑奶奶边往外走，边怒气冲冲的骂着我，浑然忘了就在刚才，她还在夸奖我这个人蛮不错。
　　对于她的责骂，我不以为逆，这么做都是为了她好，况且，有些事情，我绝对不想让人知道。
　　察觉到她已经走出了老远，我轻轻一咬自己的手指，一滴闪着耀眼金黄色的血液，从我手指处流了下来，正好滴落在蓄而不发的“三色绝户妖阵”上。
　　“轰！”
　　金黄色的血液落在阵法上，像是阳春天气被热水泼上的雪堆一样，阵法瞬间被破开一个大洞，发出一声剧烈的震动。
　　妖气也察觉到自己的末日到了，挣扎着想要四处散开，却被金色血液牢牢的吸住，并不住的进入了这滴金色血液里面，化为了乌有。
　　说起来很慢，其实从金色血液破入阵中，到发出震动巨响，再到妖气被它一吸而空，最后轻响一声，金色血液也消散在空气中，整个过程只是花了不到十秒钟，妖阵就被破坏得干干净净，黑色的深穴处，再也没有一丝妖气存在。





    正文 第二十八章 金色的血液
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:38 本章字数:2205


　　“喔！！！”
　　同样是在咸阳市中，一处高级酒楼的包间里，一群人正在畅饮大吃，坐在上八位的一位四十多岁的中年人，神情突然一凛，随即一大口乌黑的血水就喷了出来。
　　紧接着，他浑身上下每个毛孔，都喷射出乌黑的鲜血，血水四处飞溅，在场的人无一不被喷得全身都是，几个稍微胆小一点的男女，尖叫着就昏倒在地上。
　　“阵法……”
　　中年人只来得及吐出两个字，就失去了生命，同时身躯急剧萎缩，变成了一具恐怖的皮囊。
　　……
　　看着妖阵烟消云散，我嘴上露出一丝笑容，“哼！害人者终将自毙。”
　　对于那个设阵者的下场，我在滴入血液的时候，就早已知道。
　　像是布下害人的妖阵，布阵者心灵就会和妖阵产生共鸣，妖阵的发展、壮大、乃至最后自动毁灭，他都能感觉到；甚至说，有人在破坏妖阵，他更是能马上赶过来，阻止敌人。
　　如果敌人破去了妖阵，但只要妖阵的妖气逃散出去，布阵者最多也只是深受重伤，修养一阵子就好；布阵者最怕的是，破阵的人又重新在妖阵外，布下天罗地网，将妖阵中的妖气一网打尽，那他们就绝对没有活路，只能和妖阵一起湮灭。
　　我虽然不会破阵，但凭着我天生的金色鲜血，含有无比强大灵能，虽说暂时我自己还不能将其中灵能收为己用，但金色鲜血却成了最恐怖的破邪利器，什么妖法也得在它面前退避三舍。
　　当然也不是说，我靠着不断吐出金色鲜血，就能杀遍所有的妖魔鬼怪了；但有了它的帮助，妖魔鬼怪和我对阵之时，修为至少缩减一半，许多针对常人的魔功妖法，都对我无效。
　　天生灵能强悍的人很多，但像是我这样，根本就是金黄色血液的人，古今恐怕还没有几个，爹娘翻遍古书后得出结论，我的亲生父母之中，肯定有一个人体内有上古神兽血脉，才使得我能有如此让人羡慕的天赋。
　　蕴含着强大灵能的金色血液，自然也就是配药的好材料。
　　马哈比国王的生活是暴饮暴食，什么好喝的糖水果汁他喝什么，什么好吃的他吃什么，浑然不顾什么高胆固醇、高脂肪等等；同时他又过得淫乱不已，一百多个大小老婆，每天都要提枪上马，干上七八个……
　　如此的生活，寻常人一两年就得挂掉，但他从继位以来的十八年，都是这么干的，却至今仍然还有余力，其原因正是因为他吃了我父母配的保健药丸。
　　而保健药丸除了有灵芝、人参、虎胆等名贵原料外，最主要的还是加入了我的金色血液。
　　据爹娘的分析，我的金色血液灵能太过充裕，配在药丸中，虽然灵能不能让一般人吸收，可千百倍的增强体质是绝对可以的。
　　如果单单让马哈比国王喝下一滴金色血液，他就可以延长至少三年的寿命；然而爹娘觉得，人的生老病死乃是天理循环，不可太过破坏其中规律，故而只是用药合着金色血液一起，让他每日服用，保住他的性命。
　　不仅仅是马哈比国王一人，阿拉伯联合酋长国的所有王公贵族们，几乎都或多或少的有这种富贵疾病，老爹老妈自然也给了他们保健药丸，最后弄得沙特阿拉伯的王公贵族也赶到无恙崖，跪求灵药。
　　幸好我的血液很管用，每次炼制一万颗灵丹，才用得上一滴；要不然照着他们这么消耗下去，我血液再多，也不够用的。
　　也因为我金色血液的特殊，爹娘早就给我下了死命令，不到万不得已，绝对不许在外人面前泄露这个消息，否则被邪门歪道的妖魔鬼怪知道了，那还不把我当成天上的琼浆玉液，个个都想来喝上几口啊？
　　※※※
　　我知道杀了那个布下妖阵的人，他的师门或是长辈，很快就会找上门来，却没想到他们来得这么快，仅仅是在距离我破阵后的三个小时后。
　　水蓉儿为了感谢我，再次下厨做了许多好吃的家常小菜，依旧是我大快朵颐，水蓉儿吃了很少一点，就又拖着香腮看我吃。
　　不想我才刚吞下一块白切鸡，手中筷子正朝着红烧肘子迈进，蓦的我的动作一顿，旋即收回了筷子，慢慢的把它们放在了桌上。
　　“怎么，菜不好吃吗？”水蓉儿诧异的问道。
　　我摇摇头，站起了身子道，“姐姐，我出去一会儿，马上再回来吃。”
　　水蓉儿不是笨蛋，马上就明白了我的意思，“是不是有坏蛋找上门来了？”
　　我笑了笑道，“都是一些小爬虫，用不着紧张，我五分钟就回那继续吃……姐姐，那个金玉满堂很好吃，再给我做一个吧。”
　　“嗯，我马上就去做。”水蓉儿担心的说道：“你小心一些。”
　　感受到水蓉儿的关怀，我心里也热乎乎的，绝色美女还是挺体贴的嘛。
　　（第二章送上，兄弟们，看在小弟和努力的份儿上，给小弟更多的推荐票吧！）





    正文 第二十九章 炼宝
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:38 本章字数:2564


　　开门走出小庭园，对面正缓步走来一个穿着黑色道袍的老道士，他手中拿着一柄黑色的玉剑，非常像是假冒伪劣产品。
　　“老头，我们到郊外去打吧，这里都是平凡人，伤了无辜可是折福的。”我迎了上去道。
　　老道士眼睛精光四射，他打量了我一下，阴沉着道，“我徒弟因为你身后房子的‘三色绝户妖阵’而死，我要求也不高，你和方圆百米的人，都为他陪葬就行了，如此也就不用再找地方。”
　　“去你妈的！”
　　我眉头一皱，忽地骂了开来，“老子给你面子让你体面的战死，你他妈还不要，那就受死吧！”
　　怒火一上来了，我哪里管这里是居住有人口的别墅区，头顶上乌云混元锤闪现黑光后，尖啸着朝着老道士变大砸下。
　　“乌云混元锤！？”
　　老道士老脸一动，不敢怠慢的抛起了怀中黑色玉剑，两把兵器狠狠的撞在了一起，两片乌云猛地变大开来，迅速将周围的天空掩盖。
　　乌云混元锤虽然不是一流仙兵，但在二流宝物中，它还是非常数得着号的，几番猛砸猛打之下，黑色玉剑已经吃力不住，在空中摇摇欲坠。
　　老道士见状不好，如鸟爪一样枯瘦的双手，挽起两团青色的水雾，汇集起能量的水雾掉落在地，一路流淌，迅速的蔓延到了我的身边。
　　他这是看着宝贝不能取胜，要想直接把我杀了，失去控制的乌云混元锤，也会威力大减，说不定还能被他所收服。
　　眼见水雾马上就要把我包裹住，老道士阴沉沉的一笑，却冷不防头顶一道金光闪过，他抬起了头，想要看看是什么，却被一个闪着金色光芒的、脸盆大小的平滑硬物，给砸上了脑袋。
　　“噗！”
　　老道士从上到下，被此物猛地砸成了粉末，连一滩血水也被高温给蒸发了，再也没有在人世间留下任何东西。
　　两团本来已经逼近我脚下的青色水雾，像是接到了命令一般，轻响一声，蓦的散发在空气之中。
　　而头顶上被乌云混元锤打得狼狈不堪的黑色玉剑，因为老道士的死去，倒也干脆了，不再抵挡乌云混元锤的攻击，轻飘飘的往地下降落。
　　岂料乌云混元锤也是个愣头青，见到敌人停止抵抗，哪有放过它的道理，一记拦腰重击，“啪啦”一声脆响，黑色玉剑断裂成了几块，其中的灵气迅即的消失不见。
　　“混蛋，你就不能让我开心一点啊？”
　　我气恼的抬头数落着乌云混元锤道，它此时还得意洋洋的飘在空中，以俯视的目光看着成为碎玉块的敌人。
　　听到我的不满，乌云混元锤吓得身躯一颤，一溜烟的飞到了我右手的宝贝袋里，而不是往常的缩小进入我体内。
　　“你以为躲得远我就收拾不了你啊？”我轻声的责骂几声，最终却也没对它怎么样，只是手上一招，地上的黑玉碎块也被收进了宝贝袋之中。
　　如果我没有看错的话，黑色玉剑的制作材料，乃是玉鼎真人的金霞洞附近生长出来的一种珍贵黑玉，比炼制成一流宝物“白玉金刚镯”的玄灵白玉只差上一等。
　　现今黑色玉剑灵气已散，对于普通修道之人来说，它的用处不大，但我却可以再利用它本源所带来的一点真灵，将碎片炼制成一些我想要的东西。
　　番天印早已回到了宝贝袋，两个造成乌云连天的仙兵也不再起效用，转眼之间，乌云消散开来，露出朗朗月色来。
　　对于大多数人来说，天色变化只是一会儿的事情。
　　因为是晚上，乌云混元锤和黑色玉剑的打斗，被他们当成是天上打雷；那番天印的金光一闪，又被认为是闪电光芒，故也没有什么惊慌的，真是应了一句话：不知者无畏！
　　……
　　三十分钟后，应付完水蓉儿详细的询问，回到自己房间的我，从宝贝袋中翻出了断成两块的黑玉。
　　此时黑玉已经没有了刚才的光泽，黯淡的光芒就像普通的玻璃一样。
　　我将它们抛在了空中，念动真诀，两股熊熊烈火“霍”的包裹住两块黑玉，不住的升温后，将它们熔解成了两个幼儿拳头的黑色软玉球。
　　在黑玉球的中心，始终有一粒乌黑得发亮的小点，无论黑玉外形怎么变化，它也没有移动分毫――这就是比黑玉灵气更加珍贵的黑玉之精。
　　围绕着两粒黑玉之精，我运用神念，将两个小型的防护阵法，分别印在了黑玉之中保存。
　　片刻之后，待得阵法成型，我再熟练的用火力来扯动它们的大小，黑玉球渐渐的成了玉佩的形状，一个中间雕形为鹤，一个为鸾。
　　形状大致上完成后，我又皱起了眉头，因为之前我估计的太过乐观，以为黑玉之精能够供应新玉佩所需的灵气，不想这两块黑玉却属于此种黑玉中，品质稍差的那一类，如果勉强运用，只能保持阵法一次的使用，达不到我的要求。
　　时间不会等待人，眼看着玉佩就要彻底功成，我微微一叹，再次咬在手指上，两滴浑圆的金黄色血液飘了出来，耀眼的金光飞跃着投向了黑色玉佩，恰好点在了鹤与鸾的胸口处。
　　“腾腾！”
　　两次的金光爆闪过后，两块有一半巴掌大小的亮黑色玉佩，静静的漂浮在了原处，如果仔细看的话就会发现，黑得发亮的玉佩之中，隐约流动着一股充满灵气的金色气息，形成了一股乌金的色泽。
　　把两块玉佩拿在手中，我有种异常满足的感觉。
　　这不是我第一次炼制防御法器，但却是第一次在法器中融入自己的鲜血，老妈说我的血液是天地至宝，如今和黑玉之精融合在一起，也不知道能够达到何种境界。
　　想念过处，我召唤出一号打手乌云混元锤，将两块玉佩抛出，命令它狠狠的砸过去。





    正文 第三十章 有没有这么夸张？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:38 本章字数:2434


　　乌云混元锤早已通灵，自然认得它们就是刚才的手下败将，空中一个停顿，乌黑光芒一闪，自上而下的打上了两块玉佩身上。
　　“噌~~”
　　岂不料还没等它发力，鹤与鸾的嘴巴上，就飞出了一朵朵乌金色的祥云，连连重重的叠加起来，将乌云混元锤反弹了出去。
　　我手上一指，乌云混元锤的身形猛地涨大了一倍，周围黑色道气浓郁可见，随即再次一记横扫千军，黑色道气一拥而上，先于锤身裹住了乌金玉佩。
　　乌云混元锤的乌黑道气，敌人或是兵器一旦沾染上，立刻就会被束缚住，稍微比它弱点的兵器就会动弹不得，然后任它宰割。
　　两块乌金玉佩也知道厉害，这次惴⒊隼吹模是一朵朵乌金莲花，霞光道气四散而开，竟然将黑色道气推开了老远，连同砸来的乌云混元锤，也在打中莲花，猛烈一震后，反弹而回。
　　等到乌云混元锤回到我头顶悬浮时，通过心灵感应，我察觉出它正在颤抖的身躯，身边乌云更是黯淡了不少。
　　再一看乌金玉佩，两者毫发未伤，莲花祥云早已收回体内，光芒也不再溢出，有种厉害之处不显于言表的感觉。
　　我很满意这样的实验效果，照此看来，一只乌金玉佩能抵挡住金丹初成高手的全力一击，而当两只合璧起来，足以击败金丹初成高手。
　　本想着乘机再把乌云混元锤用金色血液炼制一番，但我想着它自古以来就是这副模样儿，要是因此而磨灭了它的本性，倒也不知道是好是坏，于是犹豫再三后，还是只是将它收回体内，不对它做改动。
　　……
　　十月三日，也就是我到达中国后的第三天。
　　上午还没过九点，水蓉儿就开车带着我一起，驶向她的“水氏集团”。
　　我以为美女、特别是二十多岁的大美女，都需要足够的睡眠时间，但我六点起来练气的时候，也听到了旁边房间的动静，等到我练功完毕走下楼时，水蓉儿已经做好了早餐，等着我一起吃。
　　不得不说水蓉儿有双灵巧的手，不但菜肴做得好吃，早上的包子、稀饭，也非常的入味，让我不觉多吃了许多。
　　昨天虽然出了一大堆的事故，可是今天有必须要水蓉儿处理的重要事务，所以她也耽搁不得，坚持要去公司，怕她有个什么意外，我自告奋勇的充当了保镖，陪她一起去公司。
　　昨晚的时候我就想过了，来到咸阳是为了找姐姐没错，然而遇上了水蓉儿这摊事，如果中途扔下她不管，着实有些不忍心绝色美女香消玉殒，那就干脆帮她把事情搞定后再说，反正我也想看看，那郑松和蓝文喜有什么花样。
　　上了水蓉儿的宝马车，我随意的将雕有鹤的乌金玉佩拿给了水蓉儿，昨晚我将一根细细的白金线穿在了两只玉佩的身上，让它们看上去更具有现代化气息一点。
　　“给我的？”水蓉儿瞟了一眼，自顾自的发动起车子来。
　　我颌首一笑，“这是我的宝贝，戴在脖子上吧，可以避免邪门歪道伤了你。”
　　“拜托，小奶娃子，追求女孩子你也拿点有品味的东西好不好？”水蓉儿将车子开上了道路，好笑的道，“你该送给我一条钻石项链，那才显得出诚意来。”
　　“玉佩不好么？”
　　水蓉儿轻轻抿嘴说，“呵呵，对于姐姐来说是无所谓，因为我知道你不是那种意思。但对现在的女孩子来说，玉佩值几个钱？而且还那么的老土！你没听过广告吗，‘钻石恒久远，一颗永流传’。光彩夺目的钻石，才是小女生们的最爱啊。”
　　“钻石是石头的一种，比起吸收天地精华而生的玉石来，实用价值差得太多了，我不觉得它有什么用。”我淡淡的道，就在我的宝贝袋里，上千颗大小钻石还像垃圾一样扔在角落。
　　此时正好遇上一个红灯，排在最前面的水蓉儿踩住刹车停下，想了想后，还是将放在身旁的乌金玉佩拿了起来，姿态优美的将它系在自己如天鹅般高洁白净的脖子上。
　　拉下上方的化妆镜，调整了一下玉佩位置后，水蓉儿忽地转过头来，绝美的面容上，绽放出一个媚得入骨的笑容，“不缺，我好看么？”
　　“好看。”饶是我见惯了美女，但此刻面对她的妩媚，心中也是一动。
　　水蓉儿的性子稳重中有些冷漠，轻易不怎么发笑，更别说是如此的妩媚笑容了，如此强烈的反差，也是让我心境起了波澜的原因。
　　“比起你的姐姐老婆来，我们谁漂亮？”水蓉儿继续问道。
　　“我姐姐漂亮一点。”我诚实的回答道。
　　“哼！木头！”一听这个，水蓉儿又马上板起了脸，“在一位美女面前，说另外一个女人比她好，是个不可原谅的罪行。小奶娃子，我再给你个机会，我和她谁漂亮一些。”
　　“我姐姐。”我这次说得更简单。
　　“……”
　　水蓉儿柳眉紧蹙，咬牙切齿的一踩油门，宝马车“轰”的一下冲出了老远，幸好此刻红灯转绿，不然一场车祸铁定难免。
　　去招惹一个盛怒中的女人，是极端不明智的行为，我便将眼睛转向了车外的后视镜，无聊的打量起身后的车辆来。
　　这一看不要紧，后视镜里面出现的，从侧面转弯，紧跟上我们的一辆面包车里面，竟然有一个人在调试着火箭筒炮，那车上的司机，正全神贯注的盯着我们这辆车，而不是望着道路。
　　哇靠！
　　不会这么夸张吧？





    正文 第三十一章 公司的内奸
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:38 本章字数:2854


　　由于刚刚绿灯，水蓉儿前面与其它车辆，有数十米的真空地带，我可不会以为，后面的人是想越过我们，打中前面那辆最便宜的SUZUKI小型车。
　　迅速的按下车窗，我伸出手去，逆着风朝后一弹，一溜肉眼不可见的火星呈一条直线，毫无偏差的打在了面包车的发动机上。
　　“砰砰！”
　　身后传来一阵猛烈的撞击声，原因是被瞬间切断了发动能源的面包车，一下子失去了方向，狠狠的撞在了分隔道路的花台上，并优美的表演了一下空中三百六十度翻转飞车绝技，随后竟然越过了道路的另一侧，又撞在了路边的水泥桩上。
　　看到此景，我嘴角笑意抿然，面包车都已经快要压扁了，里面的人能活着都是奢望。
　　“小奶娃子，你太没有同情心了，人家发生车祸，你还在幸灾乐祸？”水蓉儿也从正上方的后视镜看见了面包车的下场，不禁叹气道，“真不知道你的心是不是铁做的。”
　　面对绝色美女的指责，我一阵愣然后，不觉哑然失笑，解释的话到了嘴边又吞了回去，好像我没有必要给她解释吧。
　　水蓉儿见我一副吊儿郎当的样子，心中更是恼怒，但却也不想和我说话，自此我俩一路无话，直到十几分钟后，到达了一栋有五六十层楼高的现代化大厦。
　　这栋大楼的面前，有一个浑圆的喷水池，喷水池旁边，离着一个高大的汉白玉石碑，上面写着四个行书大字：水氏大厦。
　　女人的怒气来得快，去得也快，水蓉儿把车停在大厦楼前，眼盯着大厦，略带伤感和骄傲的道，“这是我爸妈六年前修建的，有五十六层，至今为止也是咸阳的第一高楼。”
　　我略微打量了一番水氏大厦，以我见惯了阿布扎比高楼大厦的眼光看来，它不止是不雄伟，还有些寒酸。
　　然而感受到了水蓉儿心中的复杂情感，水氏大厦在我眼中，似乎也不那么难看了。
　　水蓉儿触景思人，情绪变得有些低落，停车后带我进入公司，变得沉默了不少。
　　水氏大厦虽然是属于水蓉儿公司的产业，但单单她一家公司，还用不了如此多的楼层，所以大多都租给了别人，只留下最高的五十五和五十六两层，作为公司办公地址。
　　“水总！”……“水总您好！”……
　　一走进五十六层，见到水蓉儿的人，都赶紧对她行礼问好，对于她身后的我，更是有着莫大的兴趣；其中几个女人还大胆的盯着我看，我则是大方的回以微笑，吓得她们赶紧收回了目光。
　　整层楼有一千多平米，具体分为了几个区域，越到里面就显得越是安静，等跨过人事部的区域后，走在安静宽敞的过道上，几乎没有见到一个员工。
　　“蓉儿！”
　　水蓉儿带着我走到尽头，正要转弯往右边行去时，左后方忽地走出来一个男人。
　　听到他的声音，水蓉儿脚步一停，扭头看了过去。
　　我身形也是一顿，眼中迷惑的神色一闪，也转身望向了说话的人。
　　他是个英俊的男人，约莫三十来岁，穿着打扮一丝不苟，脸上挂着一丝诚恳的笑容，“蓉儿，我今早刚刚回来，听说你昨天遭遇了歹徒的袭击，真是担心死我了。”
　　“谢谢。”水蓉儿轻轻一笑道，“明文，我命大得很，哪能这么容易出事儿。”
　　“这位……就是昨天救你的小兄弟了吧？”英俊男人注意到水蓉儿身后的我，笑着伸出手道，“你好，我是郑明文，谢谢你救了蓉儿。”
　　郑明文的话语之中，主动的代表水蓉儿谢我，俨然以她的男朋友自居，而我看着水蓉儿的样子，好像也没有反对的意思。
　　多听他说几句，我心中早有了一阵计较，没有伸出手，而是淡淡说道：“郑先生是吧，我能不能麻烦你一件事儿。”
　　见我不和他握手，郑明文也收回了手，不过神情中并没有尴尬之意，“小兄弟请说，你救了蓉儿，从此也就是我郑明文的朋友了。”
　　“郑松是你父亲吧？”我和声问道。
　　“是的。”
　　“那就好。”我点头微笑道，“请你跟我重复一下这句话，‘你不要猖狂！我告诉你，你惹到了不该惹的人了，赶快走吧，否则你一定会遭受最惨烈的报复！’”
　　郑明文连眼瞳都没有收缩一下，只是愣然道，“小兄弟，这句话是什么意思，为什么要我跟着说一遍呢？”
　　我耸耸肩，轻松的说，“昨天我从一个秃子的电话里，听到一个男人说过同样的话，我如今想再听别人对我说一遍。”
　　秃子的电话？
　　水蓉儿一直听不懂我的话，直到现在才恍然大悟，脸色巨变的她骇然望向了郑明文，可没坚持几秒，又忽地俏脸生霜，大声对我道，“花不缺，你少在那儿发疯！明文怎么会是要害我的歹徒？”
　　“他是不是要害你的人，你说了不算。”我脸色不变的道，“要郑先生说了才算数。”
　　“小兄弟，你不要太过分了！”郑明文脸色早已涨红，闻言他激动的说，“我因为你救了蓉儿，才对你的无礼一忍再忍。但你却绝对不能说我要害蓉儿！我郑明文宁愿杀了自己，也不会动蓉儿一根毫毛！”
　　说着，他朝着水蓉儿大声道，“蓉儿，你一定要相信我，我没有做对不起你的事情。”
　　“明文，你别激动，我是绝对相信你的。”水蓉儿赶紧勉强对他一笑道，然后她对着我时，却变了一副脸色，“花不缺，我最后警告你一次，你要是当我是朋友的话，快点向明文道歉！”
　　看着水蓉儿粉脸通红的暴怒，看着郑明文一脸的无辜愤慨，我心中平静如水，一点波澜都没有起。
　　不过我还是行动了，不是按照水蓉儿所说的去道歉，而是上前一步，准确而又快速的捏住了郑明文的脖子，将他一提而起。
　　“噢！”
　　郑明文长得比我高大，但在我比钢铁还要坚硬的手掌下，他连一口气都出不过来，更别说是想要用手来扯开了。
　　因为缺氧，他本来面红耳赤的脸庞，立刻变成了苍白如纸，气管无意识的发出了“嗬嗬”的声音。
　　（兄弟，推荐票拿来！……小弟写书，不喜欢留下后患，因为什么证据而放过敌人，然后跪着求他，下次你再来伤害我吧，求求你了……这样写书太恶心，我们要的是快意恩仇，该杀就杀！……健康第一，生命第一！）





    正文 第三十二章 以正义的名义
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:38 本章字数:2443


　　“啊，你快放开他！”
　　无论是郑明文和水蓉儿，都想不到我几句话下来，就立刻动手，而且下手如此的狠毒。水蓉儿疯了一样的冲了过来，用力的扯着我的手臂，粉腿不住的踢着我的身体，这么做的目的只有一个：让我放开郑明文。
　　我眉头一动，另一只手轻轻一推，水蓉儿立刻被我推到了墙边地上，冰冷的墙壁撞击着她的背脊，剧痛之下，差点没让她昏了过去。
　　“郑明文，我忘了告诉你，从小到大，我没有获取证据再下手的习惯。”我冷冷一笑道，“我花不缺看准的东西，从来也没有错过。”
　　因为到了生死边缘，郑明文的眼睛已经没有了可怜的表情，听到了我这话，他怨毒的眼神直射我眼底，努力着想要说些什么，但根本无法开口。
　　“对不起，我也没有听废话的习惯。”
　　我摇摇头，在水蓉儿挣扎着爬起来的瞬间，另一只手轻轻一拍他的小腹，然后随意的一扔，将他扔到了铺满地毯的地面上。
　　“啊~~”
　　水蓉儿张大了嘴巴，一只手按在墙壁上，不敢相信眼前这一切：自己深有好感的男子，被那个恶魔般的小男孩扔在了地上，全身软绵绵的蜷成一团，好像没有了任何关节一样，甚是恐怖。
　　而最让水蓉儿心惊胆颤的是，恶魔小男孩转过身来，居然还能对自己发出和善的笑容。
　　受不了打击的水蓉儿，浑身一颤，娇躯靠着墙壁，慢慢的缩到了地上，再没有一丝力气。
　　……
　　“乌拉~乌拉~”
　　凄厉的警笛声在水氏大厦前响起，数十个防暴警察冲进了大厦电梯，抵达了大厦五十六楼时，看见的是一片狼藉，原本该人满为患的办公室区域，变得空无一人。
　　“进去！”
　　蓝文喜大声的命令道，第一个往前冲去的却不是警察，而是一个五六十岁的老者。
　　老者冲到了笔直通道的尽头，那里正躺着一个人、坐在地上一个人、还有站着的一个人。
　　“明文啊！”
　　老者人还没有到，哭声就已经先到了，老泪纵横的他跑到郑明文跟前，抱着瘫软无骨的郑明文，心痛得差点昏过去，白发人送黑发人的悲伤，瞬间占据了老者的心头。
　　“松叔，别哭了，您节哀吧！”坐在地上，也是满脸泪痕的水蓉儿，见到老者郑松后，不知从哪里来的力气，猛扑几步冲到了郑松的身边，涩然的劝郑松道。
　　“快，把那个歹徒围起来！”
　　紧接着，大堆警察也已经冲到了这边，数十把冲锋枪对准了我身体各处，他们都相信，只要上司一下命令，立刻就可以毙了这个歹徒。
　　其中有几个心肠软一点的警察，看着我略显稚嫩的脸庞，不禁暗自叹了一口气：可惜了，这个孩子一辈子算是毁了。
　　按照中国法律规定，就算我未满十八岁，但故意杀人是极大的罪过，就算不是死刑，也得进少管所管教几年，等到了十八岁，再进入监狱服刑，至少也得十几年才能放出来，到时一个三十多岁的男人，什么都不会，在社会上还能很好的生活下去吗？
　　蓝文喜依旧走在最后，他进来环目一看，看着宋明文的尸首先是一惊，再看见被人用枪指住的我，更是一愣，“你们干什么，那个小兄弟可是见义勇为的英雄，放下枪！”
　　“不！”
　　水蓉儿听到蓝文喜的声音，她的力气又一下子增大了，一下子又扑进了蓝文喜的怀里，大哭起来道：“蓝叔叔，他就是凶手，是他杀了明文的！快把他抓起来啊！”
　　“他？”
　　蓝文喜震惊的道，“怎么可能？”
　　“我亲眼见到他打死了明文，他是个魔鬼！”水蓉儿大声的嚷道，转头看向我时的愤怒痛恨表情，活像我和她是生死仇人一般。
　　蓝文喜见到旁边也着实没有其他人，再加上水蓉儿也不可能对他撒谎，便决定相信水蓉儿的话，准备下令，将我押到警局再说。
　　没想到在他下令之前，一条身影从地上一跃而起，疯狂的伸手抓向了我，嘴里语无伦次的道，“畜生，我要杀了你！”
　　靠近他那个方向的、围着我的两个警察，出于对杀人者的厌恶和对老人的同情，互望一眼，同时点头后微微一动，两人让出一条不小的通道来，正好让扑过来的老者冲了进包围圈。
　　我一直就面对着他和水蓉儿，没等这条疯狗扑到我面前，抬起就是一脚，正中他的大腿胯骨上，郑松惨叫一声，翻滚着落到地上，痛楚不堪。
　　围着我的警察大怒，他们自认为我绝对不敢还手，不想我不但还手了，而且是那么重。
　　于是他们不待蓝文喜吩咐，纷纷将手中冲锋枪当成了钝器，用力的朝着我身体各处打了下来。
　　其中有几个是昨天在水蓉儿家里见过我的，虽然当时他们也见到了满地凄惨的死尸，但由于他们没有亲眼见过我杀人时的场景，心中哪里会有顾忌，只想着把这个小毛头孩子打个半死再说。
　　“啪啪啪啪！”
　　一阵沉重的响声过处，围着我的所有警察都倒在了地上，他们身上没受什么伤，只是被一股柔劲推倒在地罢了，但他们手中的武器可就惨了，被我一把全部抓在手里，捏成了一个硕大的铁球。
　　也正是因为看到了这一幕，那些处在外围，想要开枪射击的警察，全都像是被定住了一样，按住扳机的手指，怎么也不敢按下去。





    正文 第三十三章 请我去警察局吗？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:38 本章字数:2095


　　蓝文喜那一个“把他抓起来”的命令，见状只能在嘴中打了个转，差点将舌头咬下来，最后还是把话咽回了肚子。
　　水蓉儿本想学着郑松一样，过来给我几下的。
　　可看到我居然敢毁了警察的枪，心中忽然联想起昨天我杀人不眨眼的冷酷，想起我几次险些杀了她，水蓉儿心下一慌，知道我不会因为和她有交情就手下留情，抬起的脚步还是不敢踏出，而是转过身子，跑去搀扶起了痛叫不已的郑松。
　　“我只说一遍，我并不想杀了你们，你们也别逼我。”我晒笑着对在场的人道。
　　“你……小兄弟，你真的杀了明文？难道就不怕法律的制裁？”蓝文喜皱眉问道，他心中想着是不是该调集特别行动组的人来了。
　　警察们看我的眼神，也早已不是刚才的轻蔑和自信，他们不怕疯子，但最怕有理智的疯子。
　　此刻在他们眼里，我就是这种人。
　　“一个国家的法律是对你们自己人的，与我无关。”我摇摇头，要是谁敢在阿拉伯联合酋长国跟我说这话，我最低程度也是把他吊在尖塔上，现在来中国，我居然学会和人耐心的解释了，真是难得。
　　“你不是中国人？”蓝文喜上下打量了我一眼，满脸的不信，心说你血统、语言，无不是中国得不能再中国，要说谎也不是这样的吧。
　　我将右手伸入衣服内包，表面上是从内包拿东西出来，实际上是从宝贝袋里拿出东西，握在手上。
　　随着我的手又伸出来，警察们又是一阵紧张，无不满头的大汗，生怕我摸出手枪就放倒几个人。
　　等看到我拿着的是一个蓝色的本子，所有人都松了一口气。
　　“这是阿拉伯联合酋长国公民护照，你可以找我国大使馆查询一下，有没有我这个人。”我将护照交给了身边的一个警察，让他递给了蓝文喜。
　　我身上有好几本护照，都是写着不同身份的，其中最有份量的是证明了我王室身份的特别护照，但我觉得现在事情还没有完全解决，一旦暴露了身份，郑松等人投鼠忌器，不敢动作的话，要尽快找到元凶，就很困难了。
　　蓝文喜打开护照，比照了一下，便吩咐手下拿去核查，几分钟后，打电话的警察回来了，并冲他点点头。
　　“呵呵，真想不到啊，花先生还是外国人，真是失礼了。”蓝文喜把护照还了给我，眼睛中流过略微鄙夷的表情。
　　不光是他，警察们，包括水蓉儿在内，都没有掩饰的对我露出鄙视和不屑。
　　我微微一笑，没有去理会。
　　想来他们是在骂，为什么一个黄皮肤的神州男儿，会加入其它国籍吧？但这又不是我自己选择的，从我出生开始，就一直拥有阿拉伯联合酋长国的国籍。
　　“根据国际惯例，如果一个国家的人在另一国家有犯罪行为、或有此嫌疑的时候，审讯和盘问，将必须由犯罪嫌疑人本国的大使馆官员在场，并在没有断案之前，不许对此人刑罚。”话到此处，我看了看蓝文喜，“我说得对吗？”
　　“嘿，花先生对法律了解得很清楚啊。”蓝文喜眼睛转了转，温和的笑道，“不过在事情未明之前，我们可以扣留你四十八小时，直至你们国家大使馆官员到来开始询问，是吧？”
　　“之前我进过一次警察局，希望这一次不要和那一次一样啊。”我似笑非笑的道。
　　上一次进警察局发生在两年前，在阿布扎比第二大城市埃因，几个小弟请我去那边参加一次赛骆驼的比赛，没想到我刚到埃因，就看见几个警察像拖牲口一样，拖着几个昏迷的东方人，走进了旁边的小警察局。
　　好奇的问了问周围的路人，他们有看到过事情经过的，说是因为几个中国工人在言语上和警察起了些冲突，然后警察就找来了帮手，拿起警棍一阵猛打，打得他们头破血流陷入昏迷。
　　我迈步走进警局，想看看警察是怎么对东方人的，不想一进去就看到几个中国工人被扔在了角落，刚才拖他们进来的警察们，正坐在一旁喝着椰茶。
　　只是问了几句为什么不找医生把中国工人伤口包扎好，然后按照程序办事，警察们就恼怒了，二话不说，拿起警棍就朝着我脑袋打来。
　　后果怎样，大家心里都会有数，我召唤出乌云混元锤，对着几人的腿就是一阵猛砸，砸完了还不高兴刚才他们想打我时，周围的警察只是笑着看戏，我挨个的给了他们一锤，随后再将警察局里能砸的东西砸了个遍。
　　警察们手中不是没有手枪，但一看到我祭出的乌云混元锤，任是再迟钝的人，也知道这位东方小男孩是哪位祖宗了，阿布扎比霸王的威名，可不是浪得虚名的，再加上出于对我爹娘的畏惧和崇拜，他们唯一能做的，就是跪在地上，脑袋着地，恳求我的宽恕。





    正文 第三十四章 你的拳头够大？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:38 本章字数:2672


　　“我打你们，不仅仅是因为我本身也是中国血统，而是恨你们不顾阿布扎比的利益，做出如此愚蠢的事情来！你们想想啊，阿布扎比百分之九十的工作，无论是炼油、挖掘、建设、清洁……哪样不是外籍劳工所做的？
　　你们今天一语不合就打人家，简直是丢尽了阿布扎比的脸！要是像着你们这样，让外籍劳工没有安全保障，长此以往，任凭你薪水高又有什么用，谁还愿意来阿布扎比打工？
　　从今天开始，给我放下你们的臭架子！告诉你们的同事，如果再让我看到谁把外籍劳工当成二等公民和低贱人，我就将他挂在无恙崖上，让他尝尝与大自然亲密接触的滋味。”
　　这段话后来被马哈比国王请人写了下来，挂在了阿布扎比每个警察局的大墙上，而从那个时候开始，外籍劳工惊喜的发现，阿布扎比的警察变得和蔼可亲了，时不时还帮点小忙，根本不像以前爱理不理，想打就打的蛮横。
　　就在今年，中东地区的外籍劳工联合工会做出一项调查，评选哪个国家是最受外籍劳工欢迎的，结果阿布扎比以高票当选，马哈比干爹还高兴的送了我几辆高级跑车，来感谢我的努力。
　　如今，两年之后，我再次进入警局，不知道是不是又会弄出事情来呢？
　　我其实并不介意打警察，只要是我看不过眼的，什么人我都敢打。
　　只不过这里并不是阿布扎比，而是另外一个国家，在任何一个他国，你殴打平民不算大事儿，可要是打了警察，那就是和整个国家作对，是绝对不会轻易宽恕的。
　　前面已经讲过，我在中国还会呆上很长一段时间，要找姐姐老婆、找莫邪宝剑、找救出父母的线索……如果一开始就把人家得罪了，我多半会被列为“不受欢迎的人”，灰溜溜的被赶回阿布扎比去。
　　所以就像是刚才，我虽然很想把那些用枪想砸我的警察暴打一顿，但最后还是忍了，只是将他们略加惩罚了事――咳咳，老爸老妈常说我性格暴躁，不懂得忍让，我这不是学会了吗？看来我花不缺的确是一个天才呐。
　　回忆只是一瞬间的事情，蓝文喜并不知道我怎么想，可听到这句话后，他的心里，早就有了打算。
　　“蓝叔叔，审讯他的时候，我愿意出庭作证，我要指证他残暴杀害无辜！”临到我和警察要走出去时，一直照顾着郑松的水蓉儿，蓦的站起身子，徐徐对蓝文喜说道。
　　我同时也看到了她投向我的冷漠眼光，绝色美女眼睛里面，一丝的表情也没有。
　　微微摇头一笑，她又不是我什么人，干嘛我要和她说个清楚明白？而且就算我说了，看样子郑明文也是她的男朋友，对于一个杀了她男朋友的人的话，水蓉儿能够相信吗？
　　我心中没做多想，只是寻思着尽早让她发现郑松的狐狸尾巴，也让她愧疚今天如此对我。
　　反思了一下，我没有因为水蓉儿的态度生气，那是因为我和她之间，没有太多的感情，她也不是我在意的女人；如果这事儿换成姐姐老婆误会我，恐怕我早就一把鼻涕一把泪的爬过去解释了。
　　无意间，我抬头看见了郑松那可以吃人的摄人凶光，我当然是凶狠的用眼神回应了过去，老东西，要不是老子想要以德服人，你早就被扔到河里喂鱼去了，还轮得到你给我眼色看？
　　……
　　中午时分，咸阳市警察局羁押看守所。
　　我被蓝文喜客客气气的请进了这里，临走之前，蓝文喜私下对我道，“小兄弟，阿拉伯联合酋长国的大使馆官员，还有半天时间才会到，到时我们才会再来提审你。在此之前，你就在这里先呆着吧。”
　　“好！”我不在意的笑道。
　　蓝文喜停顿了一下，看了看四周，忽然压低了声音：“小兄弟，这里关押的犯人有很多穷凶极恶的人，你可要小心啊。”
　　“你是局长，如果有心照顾我的话，怎么不给我换个地方？”我淡声的道。
　　“有些事情即使我是局长，也不能决定的……事实上，刚才在车上，我就接到了上面的命令，要我把你关到这儿来。”蓝文喜欲言又止，叹了一声，“你千万不要使用暴力啊，不然在这里又打死了人，你就真的逃不过罪责了。”
　　我正色道，“蓝局长放心，我向来喜欢讲道理来说服人家，以理服人是我的处事原则。”
　　得了吧，你才来咸阳一天，就杀了不下数十人，极度残忍，我能相信你是老实人么？蓝文喜心中揣测着，苦笑一声，什么都没说的走了。
　　蓝文喜带着人一走，看守所的警察客客气气的将我请到了一间宽大的牢房，这座密不透风的牢房周围都是钢筋水泥，唯一出入的铁门，至少也有十公分厚，连火箭炮也打不穿；铁门上方的通气口根本不是铁栏杆，而是一个个蜂巢一样的小孔，因为出风口太小，显得房间里面空气十分的浑浊。
　　一进入牢房，里面有大约三十平米，摆着六张上下床，还显得很是宽敞。
　　在我之前，这里已经有了十一个犯人，一个个长得膘肥体壮，起码也有一百八九十公分，赤裸的上身上，全是恐怖的各类纹身。
　　不过他们也太没有品味了，以为身上纹身越恐怖越吓人，像是最靠近我的那人，左胸刻着一个二郎神的头像，右边却是一头黑虎――他却不知道，在传说之中，二郎神平生最讨厌的就是赵公明，赵公明的座骑正是黑虎一只，要是二郎神单独遇到黑虎，那还不一叉把它给叉死啊？两者哪能共存呢？
　　想到此处，我不觉露出好笑的笑容。
　　犯人们正愁找不到一个打人的借口，看见我居然有讽刺的笑容，不觉心头一喜。
　　最靠近我的那人粗声吼道，“小子，你笑什么？给老子跪下！”
　　“为什么要给你跪下？”我疑声问道。
　　旁边一人残忍的一笑，看见身旁有一个脸盆，便随手拿了过来，摆在面前，握紧拳头用力的一锤，“梆”的一声过处，铁制的脸盆被打穿了一个斗大的洞。
　　“哐当！”
　　他把脸盆扔到了我的面前，“不为什么，因为老子拳头够大。”





    正文 第三十五章 外星人侵略地球
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:38 本章字数:2663


　　我打量了脸盆一眼，“拳头够大就行了吗？那要是我拳头比你们厉害，那不是该你们给我跪下？”
　　“哈哈！臭小子！你不要以为杀了一个公子哥就很了不起。我们这里有几个不是身上有命案的？我们杀的可都是九尺壮汉！”那个纹身有二郎神的汉子大笑着道。
　　“哦，原来你们知道我是为什么进来的。”
　　“哼哼，算你运气差，我们十一个人还是第一次合作，就被你遇上了。”打烂脸盆的人舔了舔舌头，露出野兽般的光芒。
　　这时，站在后面的一个个子最高的男人说话了，“别和他说那么多，去两个人，把他衣服裤子给拔了。”
　　“你们这是什么意思？”我皱眉问道，同时身子后退了一步。
　　“小子，你放心，兄弟们可不喜欢男人，但是算你倒霉，知道这个是什么吗？”两个壮汉一左一右的围了上来，说话的还是那个个子最高的男人，他从床上拿起了一个白色的塑料袋，里面装满了乒乓球大小的小球。
　　“是什么？”我愣然问道，这东西我还没见过。
　　“我这个人心好，在你临死前就满足你的愿望吧！”高个子男人狰狞的道，“小球里面全是毒品，本来这个法子是藏毒者所用，吞到肚子或是塞进肛门，就可以在检查的时候蒙混过关。不过今天这小球的外边是另外一层物质，只要塞进你屁股，不到五分钟就会融化，这么多毒品进入你的肠道，要不了十分钟，你就会死掉。”
　　我恍然大悟的道：“我明白了，到时警察进来时，你们就说不知怎的，我自己发疯，口吐白沫而死。然后警察检查就会得出结论，因为我是藏毒者，由于吞噬的毒球太多，故而引起爆裂，最终导致自取灭亡，是么？”
　　“你还真聪明！不过可惜了，没有你再用聪明的时候！”高个子男人说着的时候，两个围上来的男人手一伸，就想一把抓住我的胳膊。
　　“等等。”
　　我双手一举，大声喝道。
　　两个想抓住我的壮汉倒是一愣，手上暂停了动作，“嘿嘿，你想要我们放过你吗？对不起，不可能！”
　　“不，不是这个意思。”我摇手道，“在你们行动之前，我有个东西让你们看，是个好东西哦，看了之后，你们说不定会改变主意的。”
　　壮汉们自觉掌握了场面，加上人人都有好奇心，他们倒不会以为我会摸出手枪来，只是以为我想拿钱财宝贝收买他们，贪婪之下，刚才没有说话的人都嚷了起来，让我将东西拿出来。
　　打量了一下房间里面的布置，我来到了侧面一张上下床前，周围的犯人们都让开了去，睁大了眼睛，想要看看是什么好东西。
　　淡淡一笑，我伸出一只手来，拉着钢柱轻轻的一扯，上面一半的铁床就被我硬生生的抬了起来，床上的东西哗啦哗啦的落在了地上。
　　眼见我举重若轻的举着起码有上百斤的铁床，像是拿着一个塑料玩具般，众人的脸色一下子变得铁青；要是让他们举起铁床，倒也不是什么难事，但如此轻松的将床分成两半，随后还随意的单手举在一旁，却是十分困难了。
　　然而，让他们惊讶和害怕的，还在后头。
　　我就用另一只手，将剩下的一半铁床上的柱头，一根根的拆了下来，动作之优雅，像是在扯动面团。
　　“哐当、哐当……”
　　一声声沉闷的响声，在封闭的牢房里响起来，每落在地上响了一声，十一个彪悍的犯人就不由自主的颤抖一下，像是砸在了他们心头上一样。
　　妈妈呀，这个小子的手是什么做的啊？居然能生裂钢铁！要是这样的手打在自己身上……
　　想到这儿，他们的脸色越加的苍白起来。
　　我的表演并没有完，等到拆掉下面的铁床后，我双手把抬着的铁床一捏，一分钟不到，在众囚犯的瞠目结舌之中，那张完整的铁床就变成了一个篮球大小的铁球。
　　“接住！”
　　我顺手一扔，铁球打在了附近一个人身上，只听“咔嚓”一声，被砸中胸口的那人就直挺挺的倒在了地上。
　　“真是脆弱啊，人类的身体。”我摇摇头道，露出了不满意的神情，声音虽然不大，但听在十个还清醒的犯人耳中，不亚于在他们头顶打了个晴天霹雳。
　　我的老天呐！
　　这个魔鬼居然称呼我们为“人类”！？
　　他……他原来真的不是人啊！
　　饶是这些人心黑手辣，此刻脚底也在打闪，根本站不住脚，几番摇晃后，通通跌坐在了地上。
　　“哦，我刚才给你们说的，就是我会制作铁球，这可是个好东西哦，你们喜欢吧？”我回过头来，看着已经缩在一起的十个壮汉，微微笑道。
　　“你……你……”
　　十个凶猛的汉子结结巴巴的，就是不能说出完整的一句话来。
　　“本来我的意思呢，是想你们把这些铁柱塞到自己的屁股里面，以惩罚你们刚才言语上对我的不敬。”我指着地下长长的铁柱道，“但是我现在改变主意了，折磨你们没有什么乐趣。”
　　看着这些起码有六七十公分长的粗大铁柱，十个犯人差点昏了，但听到我后面一句话，不由纷纷的松了一口气。
　　“谢谢大爷！谢谢你！”他们七嘴八舌的道谢道。
　　“不，不用感谢我。”我连忙摇手道，“我不打算折磨你们，是因为我在你们人类面前泄露了自己的能力，为了保密，我只能将你们全部杀掉了。放心，我会非常的小心的，不会让你们感到生命逝去的痛苦。”
　　“啊！？”
　　胆小一点的，已经开始发出媲美女人的尖叫，胆子大一点的，也努力控制着膀胱，不要屎尿滚出来。
　　“大爷！！！”
　　个子最高的男人，一下子扑到了我的身边，用力的舔起我的鞋子来，“您不要杀了小的。小的愿意当您的一条狗，帮助您征服地球，做您统治人类的急先锋！”





    正文 第三十六章 连环计
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:38 本章字数:2450


　　在他率先叛变祖先的情况下，剩下的九人仿佛也抓住了一根救命的稻草，连滚带爬的来到我身边，恭顺的跪在我身前，纷纷表达起自己的决心来。
　　“啊，外星祖宗啊，我们愿意作为您忠实的内应，为您侵略地球的事业添砖加瓦，做出自己应有的一份贡献！”
　　“求求您了，从今天起，您就是我的神。小人宣布自己从今天开始，正式脱离肮脏的地球人的行列，加入您的一方，求您收下我这个只剩下忠心的奴隶吧！”
　　“地球人无能！地球人白痴！紧跟外星大爷！迈向光明的未来！”
　　“……”
　　我这算是体会到中国语言的丰富了，这么肉麻无耻卑鄙的话，他们都能说出来，简直……简直真是我们地球人的耻辱啊！
　　现在我想惩罚他们的心思，一下子就淡了起来，痛扁这些混蛋，简直是侮辱我的功夫。
　　“都给我闭嘴！”
　　我冷声一喝，苍蝇们立刻停止了嘈杂，一脸恐怖加祈求的看着我。
　　“全部给我站起来，我有话问你们。答得好的话，你们都不用死。”
　　一句话让十个犯人精神百倍，立刻爬了起来，挺胸抬头的排成一排，像是等待检阅的士兵。
　　我开门见山的问道，“是谁要你们进来的？”
　　“禀报大爷，是一个叫罗厚忠的地球人叫我们来的，他是这个监狱的老大。”众人七嘴八舌的回答道，声音还是一片嘈杂。
　　“停！”
　　我又叫停了他们的说话，此时我已经后悔戏弄他们，让他们以为我是外星人了，这群人的话真是恶心，“不要泄露一点我的秘密，往常是怎么称呼别人，就怎么说，别动不动就加‘地球人’的话，知道吗？”
　　“是！”众人回答得异口同声，声音异常洪亮。
　　“我问谁，谁就回答我的问题，其余人也不许抢着回答，知道吗？”
　　“是！”
　　“你来告诉我，那个罗厚忠现在在哪儿？”我问那个身上有二郎神和黑虎纹身的壮汉道。
　　“大爷，他就在隔壁，正等着我们的信儿呢！”他一只手指向了左边的墙壁。
　　我点点头，手凌空一挥，“砰”的一声响声过处，他所指的至少有五十公分厚的墙壁，已经裂开一个巨大的洞，隔壁的房间一下子清晰可见。
　　“去几个人，把他给我抓进来！”
　　随着我的一声吩咐，见识到我的神威的众人，争先恐后的涌入了那个大洞，一阵厮打叫喊之声过后，他们已经抬着一个身材瘦弱、年纪有五十多岁的中年人跑了回来。
　　“大爷，那边有几个狗腿子，被我们打倒了，这就是罗厚忠。”犯人们说着，重重一扔，把他扔在了地下，喝道：“快给大爷跪下！”
　　罗厚忠身子瘦弱，哪里禁得起折腾，被衰落在地的他，痛得大声叫唤。
　　我左看右看，都不觉得他有任何当老大的气质，看着一脸得意的众人道，“你们不会找人来糊弄我吧？他这个样子也能当老大？”
　　“大爷，他真的就是罗厚忠，我们拿脑袋来担保！”众人一听急了，赶紧解释道，“他是一点也不能打架没错，但他的舅子却是这个看守所的所长，所以没有人敢惹他。我们都要听他的话，不然就得被警察整。”
　　“那你们现在不怕了？还这样对他？”我好笑的问道。
　　“嘿，为大爷您效力，我们就是上刀山下火海，也不会有任何犹豫的！”众人坚毅的说道，就差再次的发毒誓来表忠心了。
　　“你们退到一边去。”我吩咐了一下，囚犯们立刻在外围站成了一团，见到他们这般听话，罗厚忠眼中疑惑之色顿现，但当他又瞧见地上倒着的一人和其身旁的大铁球时，立时有些明白了。
　　“罗厚忠，是谁让你找人杀我的？”我淡声的询问他道。
　　罗厚忠浑身一抖，又强自镇定下来，“花不缺，任凭你在外面如何强横，只要你在这里杀了人，整个中国都不会有你容身之地，你一定会被无数的警察追捕击杀的。”
　　“我想，这也是你和你的主子的本意吧。”我指了指周围的十个犯人，“虽然他们十分的凶残，但怎么也比不上我昨天杀的那数十个持枪之人。所以你们送我到这个房间，根本不是让他们杀了我，而是让我愤怒之下将他们全部杀死，惹出事端，好让警察名正言顺的来对付我，我说得对不对？”
　　“你，你胡说！”罗厚忠想不到我这么快就明白过来，当即眼睛也不眨的否认道。
　　站在他身旁的犯人们，长得膘肥体壮，却并不是傻子，闻言一阵细想：是啊，外星人大爷是因为杀了人才进来的，警察肯定知道他的厉害，而却对我们说，他只是错手杀了一个富家公子，人家的老爸出钱来买外星人大爷的命……***！让我们得罪外星人大爷，不就是叫我们送死吗！
　　想通了之后，十个犯人们眼中凶光爆闪，起了将罗厚忠打死的念头。
　　“好了，这个问题我不需要你承认。还是回答我刚才的问题吧，忘了告诉你，我问问题，只喜欢说一遍。”我继续向他施压道。
　　“你说的是什么，我不知道……噢！”
　　罗厚忠话音未落，整个身子飞了起来，重重的撞在天花板上，再猛地掉到了地下，他嘴里一阵干咳，随即吐出了两颗带血的牙齿。
　　“你说出答案，或者，死。”我的俊脸上没有波动，像是在陈述一件再简单不过的事实一样。





    正文 第三十七章 还我本源丹
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:38 本章字数:2581


　　罗厚忠很想再说几句硬话，可他也是在江湖上历练打滚了许多年的人物，只用看了一眼我波澜不惊的眼睛，他就知道如果自己再不说的话，肯定这个疯子会杀了自己，还是毫不犹豫的那一种。
　　罗厚忠小心翼翼的对我道，“是……是郑松先生拿了五百万给我舅子，就是要你杀了这群人，而被警方最严厉的捕杀。我只是奉命行事，不关我的事啊。”
　　我摊开手道：“怎么不关你的事？你不是具体的实行者吗？”
　　“花先生，我已经老实说了，您就饶了我一条命吧。”罗厚忠闻言大惊，赶紧求饶起来，“我，我愿意帮你指证郑松！您不是杀了他儿子吗，我指证就说，因为他们想要对你不利，你才提前一步，先发制人，杀了郑明文。”
　　我听得哑然失笑，果然没有最聪明，只有更聪明啊，这法子我都没有想到，他罗厚忠却是想到了。
　　“你不要担心，我不会杀了你。”我和声道，“对付郑松我有的是法子，你的法子太便宜他了，最多也就是关个终身监禁。”
　　“是！是！花先生睿智英明，您想到的法子，一定是最好的。”罗厚忠既然已经出卖了郑松，也就没有了顾忌，猛拍我的马屁，想要获得安全。
　　“大爷，杀了这个混蛋！”
　　没想到后面却是传来一阵整齐的声音，罗厚忠骇然回头，却是那十个壮汉，全都跪在了地上，大声道，“我们对罗厚忠的吩咐，都是恭敬的完成的，不想到了最后，他还想要叫我们送死，简直是畜生！求您允许我们杀了他吧！”
　　“花先生，您千万不要听这群蛮人的话啊，他们都是脑袋不正常的，您不能听呐。”罗厚忠吓得差点尿了裤子，爬过来拉着我的裤脚道，“他们杀了我，那些警察也会将罪过记在您的头上，到时您还是死路一条，要不得啊！他们这是在害您！”
　　“起来吧。”
　　我轻轻踢了他一脚，罗厚忠战战兢兢的站在了我的身旁。
　　环目看过去，听到罗厚忠那段话的众人，也都惊骇不已，害怕我会误会，以为他们想要陷害我，所以纷纷闭上了嘴巴，一个字也不敢多说。
　　“你们受人指使，前来害我，本该杀掉。但念在你们也是被牺牲的人，所以我从轻发落，你们只要断掉自己的小指头，就算揭过。”我望着在场的十个壮汉囚犯道，随着我的话语说完，刚才那个被打破的铁瓷盆，也飞到了空中，被看不见的手削成了十一块锋利的刀刃，悬浮在半空。
　　十个囚犯到了生死关头，知道犹豫一下就是灾难的降临，纷纷一咬牙，从空中拿过一把刀刃，就着往左手小指头斩去，一声声痛恨声后，十根手指头和它们的伙伴骨肉分离。
　　而其中一人也帮着那个昏过去的囚犯，斩了他的小指头，痛得他就算在昏迷中，也抽搐了一下。
　　“好，我喜欢爽快人！我们的仇恨一笔勾销了！”
　　我欣赏的说道，手上弹出药粉，就那么恰好的敷在他们断指处，不到三秒钟，那里已经停止了流血。
　　“至于你嘛……”我转过身子，看向已经又快倒下的罗厚忠，“我答应了饶你性命，就一定不会食言。”
　　“谢谢花先生，谢谢……哦！”
　　罗厚忠张嘴大喜之时，一颗药丸已经喂进了他的嘴里，顺着喉咙进入了他的肚子。
　　骇然的罗厚忠，很想问我，喂他吃下的是什么药丸，喉咙却是一个字都问不出来，然后他发现自己连嘴巴也动不了了，再后来，罗厚忠完全失去了意识，呆立在当场。
　　“大，大爷，他怎么了？”
　　旁边的壮汉迷惑不已，壮起胆子问我道。
　　“没什么，世间从此多了一个只会吃饭，什么都不会想，什么都不会做的人。”我温和的笑道，“这样就没有了人生的烦恼，多好啊。你要不要试一试？”
　　“咚！”
　　问话的壮汉一个啷呛，倒在了地上，口吐白沫的吓昏了过去。
　　……
　　破坏了看守所的公共设施，用“还我本源丹”制造了一个白痴，在这个号称最严厉的看守所里，我算是出尽了风头。
　　你要问我怎么善后的，其实很是简单，当着想要用警棍教训我的警察的面儿，我用手轻轻一戳，将那扇起码有十公分厚的铁门戳开一个大洞，并轻而易举的将它卸下、放在了一旁，那些警察看着我就像是看着魔鬼一样，跑得飞快。
　　有人提议对付这种悍匪之徒，可以用枪，立刻遭到了消息灵通人士的坚决反对。
　　用枪？你别开国际玩笑了！
　　昨天去为那两群歹徒收尸的兄弟们说了，就是这个看上去俊秀的男孩子，一个人干掉了数十个持枪男子，周围一大堆的弹壳，人家身上就是没有一点伤痕，这说明了什么？你要用枪也可以，麻烦你自己去吧，兄弟我不送，我还有一大家子要养活呢！
　　就这么着，他们打又打不赢，放又不敢放，就这么僵持着保持原状。
　　连那个姐夫被我药丸弄成白痴的看守所所长，也悄悄的跑过来说，只要我不冲出看守所，一切都好办。
　　等到蓝文喜再次到来的时候，所有的警察都有翻身得到解放的快感，一个个热情无比外加精神一振，以最强最优秀的姿态，迎接了上司们的到来。
　　而那个时候，我正无聊的坐着调息，蓝文喜见到象被大象破坏了的牢房，心中暗自有数，也不去说破，只是恭恭敬敬的说，阿拉伯联合酋长国的大使馆二等参赞已经到了，请我过去一下。
　　走在蓝文喜的后面，我不由回想着刚才对他的猜测。
　　郑松父子就是想要绑架水蓉儿的主谋，这一点不容否认，现在唯一存在我心中的迷惑就是，蓝文喜到底是不是郑松的同伙，而他在这几次的绑架、包括此次看守所事件之中，到底扮演了什么角色。





    正文 第三十八章 王子殿下！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:38 本章字数:2218


　　老实说，出于内心的直觉，虽然蓝文喜一直对我比较恭敬，但我还是觉得，无事献殷勤，非奸即盗。无论从哪个角度来说，他都不该对我恭敬。
　　昨天的事儿就不说了，像是今天上午，有水蓉儿的作证，他已经可以确认是我杀了郑明文，郑松还是他的好朋友，他却是没有一点愤怒和义愤填膺的动作……同时，对于一个杀了你好朋友的人，你还会不住的提醒他，显出一副对他好的样子来么？
　　至少我做不到。
　　所以我不排除是他和郑松在联合演戏，一个红脸一个白脸，让我落入他们的圈套。
　　但是我根本就不怕他们怎么样，这个世界实力才是最重要的东西，无论什么阴谋诡计，在无比强大的实力面前，都得靠边站。
　　我可不会在乎和谁作对，只要有谁想对我不利，我都不会手软。就算他蓝文喜调集全咸阳市的警察和军人过来，我只要祭出翻天印和乌云混元锤，要不了片刻，他们就得被杀个干净。
　　当然，这些都是我的猜测，如同可以轻而易举的杀了郑松，而我却没有下手一样；我同样可以神不知鬼不觉的杀了蓝文喜，让人一点痕迹都查不出来；但是我更愿意享受一下破除谜团，弄清迷雾后面的真相的感觉。
　　故而我现在还在忍受，等到出去后，慢慢将他们的狐狸尾巴揪住的时候。
　　临时的审讯室就在看守所里面，选择的地方是所长办公室。
　　宽大得几乎可以当客厅使用的所长办公室里，正面桌子前坐着两个人，他们身后各站着两个手下。
　　在侧面靠近窗户的地方，就在窗台上，坐着一个穿着休闲服饰，年纪轻轻的男子，见我进来，他只是抬头望了我一眼，就埋下头去，不知道在想什么。
　　我第一个打量的人，也正是他，通过神识对他的观察，这年轻人也是一个修道人士，不过修为比我低多了就是。
　　他是我来到中国后，第一个见到的修道人士，所以我多看了他几眼，也察觉出他体内道气，应该属于道家一派的先天浩然正气。
　　“哐！”
　　一声椅子倒下的声音，将我的目光从年轻修道人士移到了发出声音的地方。
　　只见一个穿着阿拉伯传统服饰的中年胖子，从刚才端坐的地方站立起来，正和身后的两个手下一起，脸色苍白的望向我，神情中充满了不信、骇怕和震惊。
　　坐在他旁边的是一个咸阳市国家安全局的官员，像是涉及到这种外国人士的案子，国安局一般都会插手，这次也不例外。
　　官员看见刚才还一副不以为然、神色傲慢不耐烦的阿拉伯联合酋长国大使馆二等参赞，一下子居然猛地站起来看着走进来的少年，而且身子不住的颤抖，心中一阵不解。
　　“王子殿下！”参赞可没管别人的眼色，颤声的叫道。
　　马哈比国王干爹给了我一个王子的封号，不但我平日没有当真，整个阿拉伯联合酋长国的人都不怎么放在心上。这倒不是说他们不尊敬我，而是在他们心中，我是他们守护神的儿子，神的儿子需要王子封号来正名吗？那是一个笑话！
　　我的样子他早在电视和现实中看过数十遍，绝对不会认错。当初在接到中国方面的电话，查出犯罪嫌疑人的确是阿布扎比酋长国公民时，大使和其他官员们是一阵愤怒，要说阿布扎比公民非常富裕，哪里用得着来国外杀人越货？这个人真是阿布扎比的耻辱！
　　前面已经说过，阿布扎比酋长国的面积和实力，都是阿拉伯联合酋长国最大的，马哈比酋长也正是联合酋长国的国王，所以在联合酋长国的机构里，绝大部分的官员，都是阿布扎比出来的人，其中就包括了在中国的大使馆一群人。
　　正是出于对自己国家出来的人犯罪，所感到的羞辱，本该至少派一等参赞过来的，大使一怒之下，只是派出了一个二等参赞，就算是这样，二等参赞耶塞木也是不情不愿的来到咸阳。
　　本想着一见到这个自己的国民，就大骂他一顿的，可没想到走进来的，却是这个英俊的年轻的东方少年。
　　一看之下，耶塞木是魂飞魄散，哪个不要命的家伙，居然敢惹到这位小祖宗！？
　　出于一直以来对护国神仙的崇敬，出于对我的畏惧和尊崇，耶塞木立刻站了起来，和他的两个手下，赶紧束手以待，不敢有不敬的动作。
　　幸好他刚才叫的是阿拉伯语，不然叫成中文，那就全部露馅儿了。
　　“给我坐下！”我嘴巴未动，声音直接传到了三人耳边，“我现在是一个阿布扎比的普通公民，别大惊小怪的！”
　　耶塞木二话不说，一屁股就坐了下去，而他根本不记得了，椅子刚才就被他推到了地上，这样一屁股坐下去，顿时就坐在了空处，摔了个四脚朝天。
　　两个手下见得他摔倒在地，由于没有我的指示，他们根本连动都不敢动，倒是国安局官员看不过去了，伸手想要去搀扶耶塞木，却被耶塞木一下子推开，挣扎着爬起来，把凳子摆好，端端正正的坐在了桌子旁，好像没有发生刚才的尴尬一样。





    正文 第三十九章 要去大使馆避难？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:38 本章字数:2534


　　我看得直皱眉头，这个笨蛋，要做戏也要做得像一点啊，这么端端正正的肃然表情，哪里像是询问犯人？简直就是听着上司指令的下属嘛！
　　那背后的两个军官也是，右手已经摸进了胸前，恶狠狠的看着靠近我的蓝文喜，肯定只要他一对我有动作，两人立刻就会开枪射击。这样一来，他们不像是在保护耶塞木，倒像是我的护卫了。
　　然而我也知道，要他们做戏像是我一样逼真，着实是难为了他们。
　　别的不说，就说我爹娘在他们心目中神的地位，就说我在阿布扎比的赫赫威名，他们怎么也不敢对我有任何一点不恭敬的行为和表现，不然还没有回到国内，就会被激进分子给杀了。
　　唉，也就这个样了，凑合着用吧！
　　我摇摇头，坐在了他们为我准备的那张木头椅子上，坦然的面对着对面的审讯人。
　　“你叫多比英德，中文名叫花不缺是不是？”国安局的官员拿起了桌上的资料，用英文开口问道。
　　“你！！”
　　耶塞木闻言大怒，不自觉的就反感起来，我们国家的骄傲，阿布扎比的雄鹰的名字，是你能够随便叫的吗？
　　但他想要吐露出的不满之语，在我淡然看了他一眼后，立刻消失得无影无踪，又恢复了端正的坐姿。
　　“耶塞木参赞，你没事儿吧？”国安局官员听出了他话里的急切之意，但却以为是针对我的。
　　耶塞木露出一个比哭还难看的笑容，英文都有些不顺畅了，“我没有什么事儿，董先生，拜托您说话客气一点吧，也不要耽搁太久。”
　　董姓官员笑了笑，算是应承了。
　　“花不缺先生，有人控告你今天上午在咸阳市水氏大厦，杀了一名中国籍男子郑明文，请问有这回事吗？”董姓官员果然直接就问到了关键。
　　“是。”
　　我微微颌首道。
　　“噢？”
　　董姓官员惊讶得很，心想我还是第一次遇见这么爽快的，难道阿布扎比人都这么耿直？
　　听见我的回答，耶塞木心中只是一愣，旋即又释然了，在阿布扎比和其它酋长国，殿下杀的人还少了么？嗯，不过那些人都是罪有应得，殿下平日虽然我行我素，但从来不杀一个好人的。
　　“对于杀了郑明文，你有什么解释的吗？”董姓官员不动声色的问道。
　　我相信如果说了郑明文就是昨天袭击我的两群人的幕后主使，无论他们暂时相信与否，都会为我带来很大的有利，不过为了稳住郑明文幕后的郑松，我还是决定不讲出来。
　　“没有什么解释。”打定主意后，我神情自若的道。
　　董姓官员对我毫不在意的歹徒很是不满，沉住气，他再问道：“你为什么想要杀他？”
　　“无可奉告。”
　　“哼！花先生，你最好合作一点，你要记住，这里是中国，你犯了中国的法律，将会由中国法庭制裁你！”董姓官员说着，偏头对耶塞木道：“参赞先生，相信你们对待他这种犯罪分子，也一定不会心慈手软的，对吧？”
　　“是……是的。”在我的指挥下，耶塞木颤声说道，额头上的大汗，是一颗接着一颗往下流。心中哀嚎不已，真主阿拉啊，我怎么接下了这个苦差事，待会儿一定要殿下给一个免罪书，不然我哪还敢回阿布扎比去？
　　“那好！参赞先生在这里代表阿拉伯联合酋长国，蓝文喜局长代表警察系统，我董孟就代表审判的法庭，即时宣布对花不缺先生的判决吧。”国安局官员董孟站了起来道，“按照中国刑罚第八条规定，无端暴力杀人者，当判处死刑，立刻执行。但由于花不缺先生是外国人，根据‘外国人在中国法’，特地法外开恩，将死刑转为终身监禁。此判决立刻生效！”
　　重大刑事案件的程序，一般是非常烦琐的，至少也得半年时间才能有审判、宣判，但如今董孟几句话就判定了刑罚，其中有我是外国人的因素，可也从另外一个方面看出，国安局的权利之大。
　　其实我也是误解了董孟，涉及到外国人的纠纷和案件，随便在哪个国家都非常麻烦；如果把案件公开出去，会引起世界各国的关注，这对审判国是个非常不利的事情，所以大家一般都私下里判定就好，而且比本国人的判刑要轻上许多，如此对那人所在的国家也有个交代――这也是世界各国，没有宣称的惯例了。
　　听了我的一阵吩咐，耶塞木和两个手下愤怒无比的心态，终于有了一定缓解。
　　他们原本打算着，任凭殿下再怎么不在意，随随便便就被一个中国的小官员判为无期徒刑，那对整个阿拉伯联合酋长国都是极大的侮辱；如果他们几个不冲出去暴打董孟一顿，为殿下出气的话，就是他们自己，也不可能原谅自己。
　　得到指示后，耶塞木脸上的神色忽地傲慢起来，“对不起，董先生。您如此轻率的做出结论，我不敢赞同。因为我不敢确定，我们的国民多比英德先生，是不是受到过你们的拷打、刑讯，才被迫说出刚才的话来的。请允许我带着多比英德回大使馆，由大使先生亲自询问事情经过，大家再做决定好不好？”
　　“你们都看到了，他身上哪有什么伤痕？我们怎么可能拷打他？”董孟不满的道，他不是笨蛋，从我刚才进来时，耶塞木几人的表情，他就知道我一定不是普通人，但却料想不到耶塞木如此偏袒我。
　　带到大使馆去，那是什么概念？
　　国际公约之中规定，每个国家驻外国的大使馆和领事馆，尤其是大使馆，其场地自建立之日起，被视为此国家的领土，如果有任何（包括土地被使用国）人无端闯入其中，大使馆武官，都有不须经过同意，开枪将其击毙的权利；而没有大使馆大使同意，任何国家和个人敢进入的话，将视通于向其国家宣战。





    正文 第四十章 王子不是那么好被囚禁的
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:39 本章字数:2553


　　简单一点就拿中国和阿拉伯联合酋长国来说，如果有中国的罪犯躲进了阿拉伯联合酋长国的大使馆，就算这个犯人杀人越货、无恶不作，但如果没有大使馆的同意，中国警察根本不能进入里面逮捕犯人。
　　而且更夸张的是，如果罪犯乘坐大使的专车，直接进到机场阿拉伯联合酋长国的飞机楼梯处，再脚不沾地的登上飞机楼梯，然后进入飞机，那么他就可以安全的回到阿拉伯联合酋长国，任何人都不能阻拦――因为他没有一只脚踩在你中国的土地上，这就轮不到你管他！
　　董孟从耶塞木掩饰不住的紧张来看，百分之百肯定，如果中国法律坚持判我有罪，阿拉伯联合酋长国的人，绝对会用上面讲的那招，如此就太过纵容罪犯了，这是他不愿意看到的。
　　“参赞先生，您这样我很难办啊。要不，我向上面申报一下，您也找大使说说情，或许能改成二十年监禁呢？花先生反正年纪小，也相当于给他个接受教育的机会嘛。”董孟笑着说道，实际上还是没有什么退让，无期监禁和二十年监禁，有多大区别？
　　耶塞木冷冷一笑，心想你幸好这话不是在阿布扎比说的，不然神仙夫妇早就一记天雷劈死你了！居然敢说让殿下受教育，这不明摆着说守护神夫妇的教育不当么？
　　二等参赞见到董孟不同意，从怀里拿出电话，接通后叽里呱啦对着大使就是一阵急语，这还是他第一次这么直接、这么毫无顾忌的给大使说话，但由于牵涉到殿下，大使和耶塞木通话的态度，变得异常恭敬起来。
　　挂上电话后，耶塞木冲着董孟道，“董先生，请你等几分钟，马上就会有你的上司给出指示了。”
　　董孟见状礼貌的一笑，坐了下来，神态非常的轻松。
　　既然耶塞木打了电话过去，董孟明白，现在的事情已经牵涉到了阿拉伯联合酋长国大使，接下来就是双方高层的接触了，无论做出什么决定，和他都无关。
　　我更是没有什么担心的，要是大使连这点小事都办不好，还不如早点回阿布扎比的好。
　　虽然这样会引起别人的怀疑，但也是没有办法中的办法，不用这个名义，我连看守所也出去不了，哪来时间去找郑松的犯罪证据和揭穿他？
　　……
　　和大家的心情不同，从一开始就站在我身后不远的蓝文喜，脸上还是镇定如常，其实他的心一直在疯狂的加速跳动，超过了正常人的十倍。
　　在场没有任何一个人知道，蓝文喜在大学的时候，曾经学习过一年的阿拉伯语，算不上精通，但简单的词汇却是能听懂的――比如说刚才耶塞木的那声“王子殿下”。
　　作为一个国家大使馆官员，喊出这句话来所代表着什么，蓝文喜用脚想也想得出来。
　　蓝文喜几乎是耗尽了全身每一道力气，才让自己的脸色没有任何变化。
　　此后我们的谈话，蓝文喜是一句也没有听进去，他心中的念头是一个接着一个，无数个想法被否定，然后又有无数的想法再次涌向出来，如此周而复始，直到最后，他终于下定了决心。
　　此时也正是我们在等消息的时候，蓝文喜想要说几句话调节一下气氛，却不想我转过头来，对他淡淡一笑，“蓝局长，去把空调温度降低一点吧，脚心和衬衫全都湿透了，你不难受吗？”
　　蓝文喜刚刚放下的心，被我这句话吓得浑身发冷，犹如进入了冰窟一样，“花，花小兄弟，你在说什么啊？”
　　……
　　我没有再和蓝文喜说一句话，其实我心中也是想错了方向，以为他表现出来的变化，是因为想针对我有什么阴谋，故而想要敲打他一下而已。
　　蓝文喜嘴上动了半天，终究还是放弃了解释的想法，毕竟现在人太多了，还有国安局的人盯着，说话不方便。
　　倒是那个穿着休闲服、一直坐在窗台上的年轻人，此刻开口了：“花先生，我们去外面聊聊。”说着，未见他有所动作，整个身躯凭空移到了窗外的空中，站立不动。
　　我抬头看了他一眼，旋即又闭上眼睛，做养精蓄锐状，竟是一点也不想搭理他。
　　事实上也是这样，你是谁啊，凭什么你要我去聊聊我就去？那我花不缺多没有面子。
　　年轻人耐性也好，微微摇头一笑，嘴唇蠕动起来，一句清晰的话语立刻传入了我的耳朵，“花先生，敢问您和花萧花老前辈是什么关系？”
　　嗯？
　　我双目一睁，看到的是年轻人礼貌的笑容，但此刻我却不能无视了，这小子怎么会知道爹的名字？
　　心念一动之下，在中国方面众人的目瞪口呆之中，我身形如鬼魅般瞬移到了外面半空，与那年轻人相对而立。
　　见到我施展道术，耶塞木等三人的表情，是非常自豪的：看看，这就是我们阿布扎比的骄傲！多帅啊！
　　……
　　年轻人见我出来，还不用我开口问，便主动的说道：“崆峒派第三十八代弟子沈中行，见过花兄弟。”
　　“我爹离开神州大地已经九十余年，你怎么会知道他的？”我开门见山的问道。
　　沈中行笑了笑，“这一代崆峒弟子中，在下武功不好，但记忆力还是比较强的。在崆峒的资料记载中，清末之时，花前辈本是清廷宫中的英雄人物，但后来不知为何，离开了清廷，据说是远走到了中东。刚才我看见参赞先生对你这般恭敬，想来花兄弟也不止是个普通人那么简单。而恰好的在阿布扎比，被称为‘护国神仙’的，正是花老前辈夫妇。”
　　“你们隔了这么远，也知道我爹娘的威名？”我不由精神一振，见到自己的爹娘很有名气，做儿子的也非常有面子。
　　“是的！”沈中行脸上，忽地露出一丝腼腆和神往的神情，“但我们知道花老前辈夫妇，还是因为花兄弟你的姐姐，李霜馨仙子。”





    正文 第四十一章 姐姐的踪迹
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:39 本章字数:2502


　　“姐姐！？”
　　我浑身一震，表情第一次有了变化，“你见过我姐姐？”
　　“一年半以前，李仙子曾经登上过崆峒山做客，所以中行有幸见识过她的绝世风采。”沈中行和我一样神采奕奕的样子，“花老前辈夫妇的事情，也是那个时候听说的。”
　　“姐姐来你们崆峒干什么？”我疑惑的问道，姐姐对外人生性冷漠，哪里会做出拜山的举动？
　　沈中行迅速的说道：“李仙子是来询问莫邪宝剑的下落的，可是很可惜，莫邪宝剑数千年来一直没有信息，我们使得李仙子失望而归了。”话语之中，沈中行颇有遗憾和愧疚的感觉，照理说他根本不该这样，但我一看见他激动发春的表情，就知道了缘由。
　　可怜的年轻人，又和阿拉伯世界的王公贵族公子一般，陷入了对姐姐的单相思之中。
　　对于姐姐那些死缠烂打的追求者，我和姐姐一般是将他们打昏后扔到路边，然而对于那些礼貌的追求者，却是宽松许多，只是由姐姐让他们知难而退。
　　所以看到沈中行的模样儿，我心中一笑没有多语，而是追问起姐姐的下落来，“沈兄，后来我姐姐去了哪儿，你知道吗？”
　　沈中行道，“她之后又去了大相国寺，也是为了寻找莫邪宝剑，却始终没有任何的线索……然后，唉！然后我就没有听说过李仙子的消息。”
　　“沈兄，你们崆峒在这大西北，算是地头蛇了。你最近有没有在汉中平原上，收到关于我姐姐的行踪的报告？”我沉声问道。
　　沈中行闻言一喜，“李仙子又来这儿了？”
　　我点点头，“如果没有意外的话，她最近就在陕西附近。”
　　没有第二句话，兴奋的年轻人立刻从怀里掏出了手机，一阵声色俱厉的吩咐下去后，才高兴的抬起了头，“花兄弟，这次如果能再见到李仙子，在下真想和她探讨一下道术呐。”
　　“如果姐姐愿意的话，我不反对。”我不置可否的道，心中却是邪恶的想道，依照姐姐对外人的性格，你能不能和她说上话都是问题，还妄想着和她讨论道术，真是做梦！
　　沈中行哪里知道我的想法，他高兴的一颌首，随即把话题说到了眼前的事儿来，“花兄弟，你放心，我一定不会让你受委屈的。”
　　“哦？”我不解的看着他道，“国安局可是要判我终身监禁，沈兄难道能左右政府的决定？”
　　或许是为了在梦中情人的弟弟面前逞能，沈中行不屑的笑道，“凭他国安局一家就能代表政府和国家？我们崆峒有国家主席的授权书，可以监管一切不平事，权利不知比他们大了多少。”
　　顿了顿，沈中行又说道，“昨天那两批人就不说了，那是该杀！今天也不就是杀了个郑明文嘛，有什么大不了的。钟明文这人我见过，表面温顺老实，其实暗地里强奸了不知道多少的少女，要不是他聪明的没有杀人的话，我们早就叫他人间蒸发了。”
　　“奸淫妇女，十恶不赦。早知道我不该那么便宜他的！”我皱眉道，“对了，沈兄，你们有郑松的不法证据吗？”
　　沈中行想了想道：“这倒是没有，他除了喜欢结交一些黑道邪派人士外，其余没有什么恶迹。”
　　“对了，昨晚我杀了一个道人……”我将道人的相貌和黑色玉剑，对沈中行详细的说了一遍，然后问道，“沈兄知道他什么来历吗？”
　　“铁轮道人！”沈中行脱口而出道，“花兄弟，你居然杀了铁轮道人！？”
　　“怎么，他很了不起吗？”我冷静的道。
　　沈中行点头后又摇头，“他的本身实力不怎么强，大约和中行我就是伯仲之间，可他手中的‘黑玉魔剑’却是不同，乃是中国数得着的神兵利器之一，有它在手，铁轮道人可以单挑我们‘浮云十二英’不败。不想却被你杀了！花兄弟，看来你们姐弟都是家学渊源，端是了不起啊！”
　　我笑着说，“你也知道我姐姐很厉害么？”
　　“当然！”沈中行又兴奋起来，“花兄弟你不知道，当时我木雨师叔提出，想和花老前辈的传人切磋一下。李仙子祭出一颗金珠，放出万丈毫光，几下就打得木雨师叔屁滚尿流，最后还是木雨、木风两位师叔一起，用上了我崆峒至宝之一的‘如意星辰网’，才堪堪抵住李仙子的金珠。依我们师兄妹们看啊，李仙子肯定还有宝物没有拿出来，不然他们两个哪里是李仙子的对手！”
　　崆峒木云道长虽然闭关修炼二十年，可也不是一味的闭死关，而是活关。
　　即每一年他都会打开闭关之处，教习派中弟子，自己一年所悟的心得；也同时会收下不少有资质的徒弟，像是“浮云十二英”中的六人，就是这二十年来，他培养出的弟子。
　　瞧着沈中行眉飞色舞的样子，我差点以为，崆峒派出了一个大叛徒……哦，不，听他的话，崆峒还不止出现了一个追星的“叛徒”。
　　说得高兴的时候，沈中行忽地又眉头一皱，“花兄弟，刚才我忘记告诉你了。铁轮道人不足为惧，可他的师门，却是非常的难缠，你日后可要小心了。”
　　我手一摆，做出请说的姿势：“愿闻其详。”
　　“铁轮道人出身于‘纯阳派’，‘纯阳派’传说是八仙之中吕洞宾创立的，人数虽然每代都只有十来人，然而他们法宝众多、道法精深，连我崆峒派都无法小视。”沈中行道，“最麻烦的是，‘纯阳派’是出了名的护短。铁轮道人在天下横行，并不是没有人打得赢他，而是怕惹上‘纯阳派’，再加上铁轮道人也不是大奸大恶之徒，于是大家都不怎么惹他。”
　　“正好，你们不收他，也是上天派我来杀他的。”我不以为然的笑笑，“他‘纯阳派’不好惹，难道我花不缺就是软柿子吗？”





    正文 第四十二章 君子坦荡荡
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:39 本章字数:2488


　　“那也是。”沈中行笑着道，“有花老前辈的名头，如果再加上崆峒和大相国寺的调解，‘纯阳派’也不敢对花兄弟怎么的。”
　　沈中行已经说得够委婉的了，但我还是听得出来，他显然不看好我。
　　我也没有去争辩，事情如果靠着嘴皮子就能分出高低来，那还要我们这些修道人士干嘛？要是“纯阳派”真的要来找茬报仇，我也不会和他们客气，到时就看谁道法厉害、法宝优秀了。
　　话说到这里，窗户那边忽然传来了呼喊的声音，我和沈中行回头一看，却是董孟在朝着我们招手，想来是那边传来了上面的指令。
　　“哼，花兄弟，你别怕，今天我一定让你平安的走出看守所。”沈中行安慰我几句，率先飞了过去。
　　“花先生，现在我上司有了新的指示，我说给您听听。”董孟的脸上，看不出什么喜忧，“因为贵国大使亲自求情，我们再次法外开恩，照顾外国友人，就只是判处您三年的监禁。”
　　看着耶塞木张了张嘴，似乎想要说些什么，董孟摇摇手说，“参赞先生，这是中国法律的最大人情了，我们以前都没有这么做过。如果您还要有所要求的话，就太为人所难了一点。”
　　耶塞木才不管为难不为难，反正除非他死了，不然肯定不可能眼睁睁的看着我被囚禁在监狱，正想破口大骂，威胁董孟之时，站在我身旁的沈中行，却比他还要先开口。
　　“董处长。”沈中行从怀里拿出一张文件，顺手在其中填上了我的名字，随后递给了董孟，“我要带花不缺回崆峒，你没有问题吧？”
　　董孟接过来一看，抬头就是“中国中央国务院”，之后的内容让董孟看得是脸色越变越黑，最后花费了好大的劲儿，才控制住自己不当场将这张文件撕毁的冲动。
　　“沈中行！你们崆峒这么做，是在践踏法律！是在从根本上破坏法律制度的公正性！”董孟倏的站起来，大声吼道。
　　沈中行根本就不用正眼看他，“对不起，是法律赋予我们这个单独调查的权利，你要有什么疑问，可以找这份文件的签发人抗议。”
　　单独调查？调查个屁啊！瞧你刚才拍胸口笑嘻嘻的样子，只怕花不缺前脚进了崆峒山门，后脚就无罪释放了！娘的，你比阿拉伯联合酋长国大使馆还狠！人家还要脱裤子放屁，伪装一下，你却直接来抢人！
　　不过听沈中行要他找文件签发人抗议，董孟一阵语塞，末尾署名的可是国务院政务总理，别说他一个国安局陕西分局咸阳办事处处长了，就是整个国安局的老大，也不敢在政务总理面前抗议啊！
　　董孟站在那儿，脸色红一阵白一阵的，看向我们的眼神充满了厌恶，“你们狠！但要小心了，总有一天报应会来到你们身上的！”话完，董孟带着手下就往门口走去。
　　“董先生，请等一等。”我犹豫了一下，叫住了他。
　　老妈从小就教我了观人之术，我进来的一段时间，董孟自始自终都是笔直的坐着，身姿挺拔，有一股不自觉发出的浩然之气，这就证明了他心怀坦荡，不是一个坏人。
　　而对于一身正气的好人，我一般很是欣赏。
　　“不管你相信不相信，我现在可以告诉你，郑明文是死有余辜，花不缺从来不杀无辜之人。”等到他转过头来，我这样对他说道。
　　“哼！”
　　董孟从鼻子里冷哼了一声，扭头就走。
　　见我碰了个软钉子，沈中行笑嘻嘻的走了过来道，“花兄弟，你没有必要和这种人计较的，他脑袋里少了一根筋。”
　　我笑了笑，丝毫没有动怒的意思，对着也怯生生的来到我面前的耶塞木，用英语道，“参赞先生，感谢您的仗义执言，等到我这边事情解决完了，一定会亲自到大使馆解释清楚的，谢谢你们对一个普通国民的照顾。”
　　耶塞木当然听得懂，我这番话是对背后的蓝文喜说的，他只得强自镇定，摆出一副官腔道：“嗯，我们不会让一个阿拉伯联合酋长国的国民被冤枉，你以后有什么冤屈，直接来找我们好了。”
　　“是！”
　　表面上我恭敬的一点头，实际却传音过去道，“让你们大使不要大惊小怪，事情就这样算了。不许来参与我在中国的事情，否则都给我滚回阿布扎比去，知道吗？”
　　耶塞木吓得身子一颤，有心要像以前那样俯首行礼，但现在又不是时候，只好掩饰般的问蓝文喜道：“局长先生，请问我们都可以离开了吗？”
　　蓝文喜好不容易得到一次说话的机会，他以自认为最镇定的心态，哈哈一笑说，“当然可以。连董处长都放行了，我一个小局长怎么敢留你们呢？请跟我来吧。”
　　说着，他带着我们，一路畅通无阻的走出了看守所。
　　临到出门之前，在我传音的请求下，沈中行朝着蓝文喜吩咐道，“蓝局长，和花先生一起关押的十一个犯人，叫看守所所长不许为难他们，而且都减刑一级，你能办到吧？”
　　“可以。”蓝文喜想了想道，“你沈先生都开口了，我尽量办到。”
　　我在旁微微一笑，“蓝局长，想要指证我的水小姐，她现在在哪儿？”
　　蓝文喜的脸色一变，“花先生，蓉儿是无辜的，您不会和她一般计较，对吧？”
　　“我喜欢她都来不及，哪里会恨她？”
　　我的面容让人看不出是喜还是别的什么，可蓝文喜从来不把我往好人方面想，便犹豫着道，“蓉儿心情很不好，出去散心了。我也不知道她在哪儿。”
　　见到蓝文喜不肯说，我倒是有些意外，晒然一笑，竟是不再问他，坐上了沈中行的车子，扬长而去。





    正文 第四十三章 可爱的美少女
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:39 本章字数:2173


　　“回禀密使，一号已经有暴露的嫌疑，花不缺正是一年多以前，打出风头的李霜馨之弟。如今有崆峒派的支持，恐怕追根究底的查起来，会对教主的大事不利啊。”
　　“你们都是饭桶！这么久了，连个丫头都搞不定，现在还加了个花不缺！是不是非要捅个大漏子才甘心啊？”
　　“密使请息怒，小的有一计承上，包管解决了花不缺。”
　　“哦？说！”
　　“昨天晚上，一号一直供养着的王牌铁轮道长，因为其爱徒被阵势反噬而死，气冲冲的想要去杀掉花不缺和水蓉儿两人，不想到了现在都没有回来。恐怕是凶多吉少了。”
　　“哼，铁轮道人？他要不是有个好靠山，早就被人杀了，哪轮得到他耀武扬威的？”
　　“密使您说得对！小的的计策，就在铁轮道长的靠山身上。”
　　“你是说……”
　　“将铁轮道长的死讯通知给‘纯阳派’，让他们出马，借刀杀人！”
　　“哈哈哈……你脑袋很聪明嘛。好好干！把这件事情做好了，再解决掉水丫头那边，我对上面说你的好话，说不得你的位置要升上一升了。”
　　“谢谢密使的栽培，小的这就去办。”
　　“……”
　　※※※
　　在市区一条小街道上，我从沈中行的车上走了下来，这位崆峒派杰出的年轻人，一个劲儿的向我保证，一旦有了姐姐的消息，就立刻通知我。不过看着他眉飞色舞的样子，恐怕是自己想见我姐姐的多。
　　现在是下午三点多，太阳还非常的毒辣和火热。
　　转了几步路，我抬头看见了街口有一个小小的咖啡店，便抬脚走了进去。
　　“先生您好，请问一位吗？”迎面而来的是个小姑娘，她有着一张洋娃娃的美丽脸庞，年龄就是十四五岁左右，穿着简单的花格子衣服，身材有些瘦弱，腰间围了一张漂亮的围裙，把她衬托得更加可爱。
　　只不过小姑娘神情有些慌慌张张的，小琼鼻上还有隐约的汗珠，像是刚在忙着什么。
　　我点点头，往墙上的菜单看了看，“来一杯奶茶吧。”
　　“好，您稍等。”
　　小姑娘把我引到一张靠近里面的桌子前坐下，自己便走进柜台后面的房间，没两分钟就端着一杯热腾腾的奶茶，放在了我的面前，“您请慢用。”
　　我拿起杯子喝了一口，手中的杯子一顿，“奶茶是你配的？”
　　“是啊，好喝吧？”小姑娘笑着道。
　　我也笑了，“你怎么知道我是夸奖你，而不是责难你呢？”
　　“因为这边的街坊们，没有一个不说我配的奶茶好。”小姑娘一脸骄傲的模样儿。
　　“你家大人呢？怎么就你在这儿，这么做他们放心啊？”和这样可爱的小女孩说话，我心情也开朗了许多。
　　小姑娘神色一黯，“他们去年出车祸死了，就留下这家咖啡屋给我。”
　　“对不起。”道歉的同时，我又想起了水蓉儿，两个美女一大一小，命运竟然出奇的相似。
　　“没有什么啦，我早已习惯了。”小姑娘笑道，“要是你喜欢的话，天天来喝奶茶吧，我做的奶油曲奇饼干，也是很好吃的哦。”
　　我微微一笑，正待说什么，门口忽地“叮咚”一响，鱼贯走进来三个穿着黑色西服的男人。
　　“抱歉。”
　　小姑娘对我说了一句，赶紧就迎了上去，“几位先生，喝点什么？”
　　“我们不喝东西，是来找人的。”此刻他们已经看见了我，敷衍了小姑娘后，踮起脚尖，轻声的来到了我的身边，将一个文件夹放在了桌上，“少爷，您要的资料。”
　　我先是不看文件夹，而是抬头问道，“你们吃饭了没有？”
　　“啊？”
　　三人浑身一抖，像是吓住了一般，好一会儿才战战兢兢的道，“少爷，我们……我们不饿。”
　　“嗯？”
　　我眼光一厉，三人立刻改口道，“那是刚才。现在好像是很饿。”
　　“那就好，这里的东西很不错，全部多点几份吧，我请客。”
　　“是！”
　　三人赶紧坐到了离我老远的桌子上，召唤过小姑娘来，劈哩啪啦一阵猛点，让小姑娘惊喜不已，但又犹豫着道：“你们能吃那么多吗？”
　　“嘿，小姑娘，你就不知道了，我们都是农村出来的，在部队的时候，一顿饭馒头都能吃二十个。你这点东西算什么？”三个人很怕我，但不怕可爱的小姑娘，笑嘻嘻的道，“快去拿吧，不够我们还得再点呢。”
　　小姑娘见到大笔生意上门，甜甜的一笑，转身就一溜烟的跑向后面，脚步欢快轻盈得很。





    正文 第四十四章 找茬儿的来了
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:39 本章字数:2320


　　我没有顾得上小姑娘投来的感谢目光，而是将精神投入了三人拿来的资料上。
　　早在昨天发现郑松和蓝文喜不对劲儿的时候，我就打了电话给钟凌，要他尽可能详细的搜集两人的资料。而在刚才，我在这家店门口留下了记号，使得钟凌的人马上就找上了门来。
　　第一份看到的是郑松的资料，这里从他小时到现在，几乎每一件事都写得很清楚。他这个人倒是没有什么大毛病，就是护短和小心谨慎，他管理的水氏集团商场部，既没有什么大的发展，也没有亏损，算是一个略微盈利的平衡。
　　其中稍微有一点值得注意的是，在十年以前，他曾经失踪过两个月，没有人知道他去了什么地方，但事情随着他的平安回来而结束，也就没有什么人追究。
　　蓝文喜的资料就要简单得多，从上面看来，他是一个极为优秀的人民公仆，不但没有贪污受贿的情况，还很照顾贫苦百姓，在咸阳有很高的声誉。
　　资料当中提到了当年他被水家夫妇救命的情形，说从那时过后，两家的关系非常好，达到了亲兄弟的地步。
　　可在蓝文喜的经历当中，也写了一条，那就是五年前，他也曾经无故失踪一个月，当时警察机关还立案侦查，来了个全国搜捕，但始终没有消息，最后还是他自己回来了，但他也没有向上司说出什么合理的解释。
　　钟凌找回来的资料就这么多，虽然从大体上看起来还是详细，但对于一些生活细节以及隐秘事情，他却没能查个清楚，不过时间只有一天，如此结果，也只能谅解了。
　　既然得不到更多的信息，我只能从现有资料里寻找线索。
　　单看两人的生平，根本没有作恶的记录，但我知道这肯定是假象，至少对郑松来说是这样……那么多荷枪实弹的黑社会分子，光凭一个郑明文来指挥驾驭，他还显得了一些，幕后主使肯定是郑松！
　　看来看去，除了两人都有过失踪这一项，还真的没有可以值得怀疑的东西，而且从资料中也说了，蓝文喜和郑松两人，平日里一点交往都没有，唯一见面的地方，肯定是和水家人一起吃饭。
　　但这样偏偏还有些不妥，照说同是一个城市有头有脸的精英分子，又有着一个共同的好朋友水家掌舵人，他们不该如此生疏才对，何况两人之间也没有什么矛盾，如此的表现让我想起了一句话：过度的掩饰，就是阴谋的所在。
　　然而，我也不能凭着这一点，就证明他们联合起来，害了水家夫妇，如今又要抢夺水蓉儿的财产，要水蓉儿心服口服的相信我，需要更加直接和重要的证据。
　　其实我还有一个很简单的法子，也是我曾经在中东用过的，可以证明给水蓉儿看。
　　那就是直接把两个人抓起来，用搜魂大法将他们魂魄给摄了，随后是想问什么就会知道什么，还绝对没有假话。
　　问题是一旦结束搜魂大法，两人一定马上挂掉，没有任何解救的余地。到时水蓉儿肯定以为我杀人灭口，她所看见的不是真的。
　　照理说，我又不喜欢水蓉儿，根本没有必要如此细心，让她知道事情真相。
　　我心中却是另一种想法，好不容易到中国来一次，我花不缺第一次的英雄救美，该完美无缺才是，哪能学着在中东一样，一切以武力解决？让水蓉儿痛哭着扑入我怀里感激我，该是多么大的满足啊！
　　光在那儿意淫去了，我浑然忘记了就在昨天，我就有两次想要杀掉绝色美女的念头，而且如今她因为男朋友被我杀掉，正恨不得吃掉我，哪里会有丝毫担心我安危的想法？
　　……
　　三个钟凌的保镖点的东西实在是太多，使得小姑娘端出几杯酒水饮料后，就一个劲儿的在厨房里忙活，像个小蝴蝶一样跑来跑去，时不时的拿出大盘大盘的糕点来，三人因为有我在旁边，已经吃得够斯文的了，但小姑娘还是赶不上速度。
　　刚刚在她端过来好几斤琥珀脆皮蛋糕，又回去忙碌的当儿，小咖啡屋的门，“砰”的一声被人踢开了。
　　“小儿！小儿你给老子滚出来！”
　　进来的是几个黄毛染发的少年，一进来就骂骂咧咧的嚷着，丝毫不顾这里安静温馨的气氛，而且说的话太过难听粗俗了一点，哪有一开口就是称呼小儿、小儿的？
　　少年们一眼瞧见了坐在这边的两桌人，三个大汉西装笔挺，一副凶悍之气，看样子也不是什么好人；而相比之下，我就看起来好欺负多了，于是几个少年凶恶恶的冲到了我的面前。
　　“小子！我们这边有事情要处理，给我滚出去！”他们围住了我的桌子道。
　　我先用眼神制止了三个保镖，抬头眼中神芒一闪，“这里的主人，有什么得罪你们的地方？”
　　“她欠我们的保护费！”被我的秘法一迷惑，中间的那人张口就道，等他发现自己气势有些不够威风，便干脆将手中棒球棒砸向我桌上的奶茶杯，想要吓唬一下我。
　　“噌！噌！”
　　只是几声爆响，三个保镖起身观看时，那几个小流氓已经倒在了角落，那边的桌椅等物，都已被压得粉碎，哎哟哎哟的叫个不停。
　　我站起身来，查探了一下后面厨房的地儿，发现在一个角落里，藏着一个微弱的呼吸；我不觉微微一笑，看来小姑娘是被吓坏了，根本不敢出来。





    正文 第四十五章 她到底是谁？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:39 本章字数:2471


　　一边朝着三个保镖招了招手，我另一只手上，忽地又出现了一大叠美钞。
　　“你们好好的招呼这几个小兄弟，越是让他们伤得重，我越是开心，记着别让他们祖宗断根就行了。”我把钱放在了桌上，“打发了他们后，再把钱给小姑娘，她一个人经营这家店子，挺不容易的。你们以后有空，也常来帮着她，知道吗？”
　　“明白了，少爷。”三人朝着我的背影，恭敬的俯身道，这是他们第一次不因为害怕，心甘情愿的对我表示尊敬。
　　至于为什么说他们害怕我，相信那日在“少林武当”的人都会明白――那召唤出一黑一金的天地神物，打得差点天崩地裂的少年，哪里是我等凡夫俗子能够去惹的？
　　……
　　半个小时后，小小的咖啡屋，早已变得一片狼藉。
　　刚才打得兴起的三个保镖，将这里当作了练习场，而沙包就是那几个不良少年，什么摔跤、拳击、格斗、跆拳……总之能够试的，他们全都试了一遍，直到打得心满意足了，才察觉到三人把这好好的咖啡屋，差点变成了废墟。
　　幸好有我拿出的一大叠美金作数，三人在后面厨房找到小姑娘，将美金塞到她手上，才不好意思的拧起已经不成人形的不良少年们，大跨步跑出了咖啡屋。
　　店里情况成这样，生意是无法做下去的了，小姑娘关上店门，此刻正坐在咖啡屋的吧台上，看着周围的狼藉，嘴角居然是露出了淡淡的笑容。
　　这个少年人，还果然是暴力倾向严重呢……
　　偏头想了片刻，小姑娘灵巧的从吧台上跳了下来，落在地上站得稳稳的，竟是有马步功底在。
　　走进厨房，小姑娘打开一个通往外面的铁门，走进了一条肮脏无人的封闭小巷子里。
　　小巷子的地方不大，一眼就能看个完全，在靠近一个小铁棚子的地方，有一对被绑起来并捂住嘴巴的夫妇，正害怕的看着甜美的小姑娘。
　　这对夫妇有三十来岁，面容一般，但一看就知道是老实人。
　　“两位，不好意思，委屈你们了。”小姑娘抱歉的笑了笑，把他们身上的绳子解开，然后再撕去了他们嘴上的胶布。
　　他们肯定是有过痛苦的经历，被小姑娘放开后，两人依旧害怕的坐在地上，根本连说话都不敢。
　　“早就说了我没有恶意的，你们又不相信，非要试一试胳膊扭得过大腿不。”小姑娘和善的柔声道，“现在我把店子还给你们，但一定要记住，日后任何人来咖啡屋问起我来，你们都说，我叫苏小儿，是你们的侄女，因为想要浪迹天涯，就把店子委托给你们打理，你们也不知道我什么时候回来，听清楚了么？”
　　“听，听清楚了。”两夫妇忙不迭的点头道。
　　“那重复一次给我听。”名为苏小儿的小姑娘，温柔的笑道。
　　“你叫苏小儿，是我们的侄女，因为想要浪迹天涯，所以店子就交给我们打理，不知道什么时候回来。”生死关头，两夫妇也爆发了潜力，一段话记得分毫不差。
　　“很好。只要你们听话，就没有人找你们麻烦的。”苏小儿转过身子，做出要走的样子，但又忽地拍拍脑袋，“忘了告诉你们，刚才咖啡屋有一场惊心动魄的打斗，他们一不小心之下，就把你们的咖啡屋砸得几乎没有完好的东西。你们不会怪我吧？”
　　她说得是楚楚可怜，但两夫妇早已知道，那副绝色甜美的面容下，隐藏着的是多么邪恶的灵魂，不敢犹豫的道：“钱财也是身外之物，没有什么大不了的，我们不会放在心上。”
　　说是这样说，咖啡屋乃是两人的心血和财产，一想到起码得损失好几万，两口子脸色也有些黯淡了。
　　苏小儿看得真切，却是从口袋里掏出了一叠花花绿绿的东西，放在了他们身前的地上。
　　美钞！？
　　两人一看眼睛就大了，看着那厚厚的一摞，起码也得有五六万美金啊，按照现在的汇率来说，也就是四十多万的人民币，难怪两夫妇惊喜莫名。
　　“这是我赔偿你们咖啡屋的损失，也算是赔偿你们的精神损失，外加上日后的保密费。”苏小儿把我好心留下的钱，毫不客气的当成了自己阴谋的一部分，一番敲击之后，送给了这两口子，要是我在这儿，一定是立刻祭出番天印，将这个臭丫头压成碎片！
　　“啊，您太客气了。我们一定按照您说的做，请放心吧！”眼见一大堆钱放在面前，又不用做什么作奸犯科之事，两人当然是很高兴的笑纳。
　　“我这个人很小心谨慎，也不会因为你们说的好听就相信了，日后我会不时的派人来检查，如果你们对他们说了不该说的话，说不得又得吃一番苦头了哦。”苏小儿吓唬着他们道，目的是想要他们以为，那些来询问的人都是她派来的……此女人心思端的厉害无比！
　　两夫妇果然又是一番拍胸口发誓保证，绝不搞砸苏小儿小姐吩咐的大事，这模样像是手下在表忠心，哪里又像是被胁迫威胁的人？
　　“很好，我现在走了。如果你们违背了我的意思，那它就是你们的下场！”苏小儿朝着木质顶棚一吹气，再对着两人咯咯的一笑后，身形忽地消失在空气之中。
　　“啪啦！”
　　两夫妇还没有反应过来，头顶的厚厚木棚忽地崩裂成数十块，无数的木屑也纷纷洒洒的落在了他们头上，吓得两人刚刚好起来的脸色又变得苍白无比，久久站立不起来。
　　（感谢凌晨帮忙小弟冲榜的兄弟们，谢谢你们，第一没有成功，第二也是很好的。没什么好说的，精彩章节继续奉上，希望大家看得开心哦！）





    正文 第四十六章 发现
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:39 本章字数:2148


　　且说我留下美钞，走出了小姑娘的咖啡店后，看着周围没有人，我也不顾现在是白天了，念起道诀，身躯嗖的飞上了天空，端立在八百米高空之上。
　　蓝文喜以为不说水蓉儿的踪迹，我就没有办法找到她。这个想法在昨天之前是正确的，不过现在却是非常不管用。
　　未见什么动作，我的眼睛猛地变成了金色的眼眸，望向了底下犹如蚂蚁阁楼的细小建筑物。
　　不到片刻，在咸阳市城郊的一条小河旁，我看到了一道常人绝对无法看到的金黄色亮丽光芒，顿时颌首一笑，召唤出乌云混元锤，让它载着我径直飞向了闪出金黄色光芒的地方。
　　水蓉儿昨晚住的地方，是在市中区的一个别墅区域，而也是在那里，我送给了她用我鲜血炼成的乌金玉佩，如今金色鲜血的光芒出现城外，那就证明着水蓉儿还是把它戴在了身上，来到了城外的某处。
　　等到片刻之后，我不被旁人察觉的落在光芒闪烁之处，睁目一看，眼前是条宽十多米的小河，金色光芒出现在小河的底下，又哪里有水蓉儿的踪迹？
　　一时之间，我的脸色铁青，这还是我第一次送东西给姐姐以外的女孩子，却被人如此不珍惜，被人打击了的感觉第一次涌上心头。
　　用手轻轻一招，得到感应的乌金玉佩，立刻从水中飞跃出来，溅起一道亮黑的光芒，落在了我的手心。
　　只觉丢脸丢人的我，不愿再在此地呆下去，赶紧念动道诀，再次飞上了天空，消失在云端。
　　……
　　仅仅是过了十分钟，一条略显瘦削的身形忽地出现在我刚才站立的地方，往水中看去时，却是眉头紧皱，疑惑不已：“奇怪了，之前才察觉宝物就在此处，怎么一下子就不见了呢？”
　　来回搜寻了好几遍后，这人终于选择了放弃搜索，遗憾的摇头而去……
　　※※※
　　郁闷的我，本想第一时间就去责问水蓉儿，可一想到她见到我的第一反应，很可能是尖叫着扑上前来，直到咬死我为止，便也打消了这个念头。
　　想着反正从资料上知道了郑松和蓝文喜的住宅所在，我看准了方位，落在了郑松的家附近。
　　他这里不是什么住宅密集区，而是位于咸阳市的东郊，这里比较的房子稀少，都是很多有钱人在这里买下一大块地，然后修庄园的。比起别墅来，档次又要高上很多。
　　郑松的房子靠近一个小山，面积整整有三十几亩大，从空中看过去，依山傍水，非常有古人隐居的味道。
　　捏起一个法诀，我身躯慢慢的被一层淡淡的雾所掩盖，现在已经五点多，太阳慢慢的降落到天际的一半，阳光正是柔和的时候，所以在外面看起来，根本不觉得这层雾和空气有什么区别。
　　脚刚刚踏在地上，我马上发出一个土系的探查法术过去，不到一分钟，反馈的消息传了回来，在那栋主要房屋群的地下，果然有一个很大的地下室，而一条小道也从庄园地底，一直延伸到山上的某个隐密处。
　　庄园里面一共有三十二个人，另外四处还有十几条狼犬，不过几乎都集中在主要房屋群外面。
　　我大踏步的走了进门里，没有在底楼作停留，径直来到了二楼一间很大的书房。
　　这间书房有个很特别的地方，除了装修华丽，到处都是书架之外，在右侧两个书架之间，有一张宽两米，长三米的巨画。
　　巨画的内容就是一张平凡的山水画，可我知道，它的后面就是一条地下通道，直接通往地下密室。
　　对于查找密室控制开关，我是超级能手，在阿布扎比就没有一个人能比得上我，这一次也不例外，两分钟后，我就在一本无法移动的书上找到了秘密。
　　这本书像是铁水浇铸在书架上，既不能前后移动，也无法左右移动……但它却可以往下移动。
　　我用手微微一按，只听“咔嚓”一声，细微的齿轮声缓缓的响动起来，巨画也随之缓缓的向着墙壁之中移动，片刻后就出现了一个偌大的洞口。
　　进入之前，我先是用神识查了一遍，发现里面并没有摄像监控器，这才放心的隔空按下了电源的开关，一条旋转楼梯就展现在我面前。
　　只踩到第三梯，身后的巨画又缓缓的关了起来，不过有着电灯的照亮，倒也不算黑暗。
　　顺着梯步往下面走，不大的功夫就来到了地下室里，左右一望，我嘴角顿时出现一丝笑容。
　　地下室的空间果然很大，作为一个篮球场都足够，它一共分为六七个房间，我所在的地方勉强可以称作客厅。
　　而就在这客厅的墙边，摆放着一个香炉台子，风格和水蓉儿家里那个差不多，只不过香炉换成了一盆黑狗血，长明灯也变成了六个毒蝎的尸体，在上面直接吊着两个小木人，身上扎满了银针，正面胸口上分别书写着“水长青”和“余敏”的姓名。





    正文 第四十七章 迷局
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:39 本章字数:2529


　　够了！只用看见这个，就已经足够证明郑松对水家的怨恨――水蓉儿就算是再相信郑松，也不会觉得，郑松这样做，是为了祭奠她的父母吧？
　　只要水蓉儿对他产生了怀疑，那后面的事情就好办了，我有一千种方法让郑松哭喊着承认，自己是怎么想要迫害水蓉儿的。说不定，水蓉儿父母的车祸，还真是他搞出来的。
　　随意打开一个房间，里面装满的古董字画；再另一个房间，还是这些东西，看样子剩下几间也都该是这样。
　　要是在平时，我早就将值钱的东西都塞进宝贝袋了，可今天我却是没有这个心思，小心翼翼的从秘道出来，将入口封住还原后，兴冲冲的去找水蓉儿了。
　　……
　　也是在五分钟后，一辆豪华房车从外驶进了庄园，坐在后排第一个的正是郑松，他身边那人一身黑漆漆的，还带着蒙布，只是露出一双精明的眼睛。
　　两人从车上下来，径直就走到了书房里，只是习惯性的走到书架前看了看的郑松，却是神情一震，“糟了，有人进来过！”
　　“你怎么知道？”蒙面人出声问道。
　　“您看！”
　　郑松让蒙面人勾下了腰，可以控制密室开关的书的下方木板上，抹有一层非常淡的胶泥，如果不细看是绝对看不出来的，而此时胶泥却是裂开了一条缝儿，正好是一本书上下起落后，所引起的痕迹。
　　“每次从密室出来，我都会重新在上面抹上一层胶泥，如今我没有打开密室，胶泥却是被破坏了，肯定是有人进去了。”郑松一边说着，一边按下了开关，和蒙面人一起进入了密室。
　　一阵折腾后，郑松什么都没有丢失，这就让他更加奇怪了。
　　蒙面人也是心中狐疑不已，直到他无意中看到了墙边的香炉台子，心中才忽地一动，想到了什么关键的地方……
　　※※※
　　连续找遍了水蓉儿的两个别墅，我都没有找到这位绝色美人，最后怀着试一试的心态，又转到了水氏大厦，终于看到了水蓉儿的绝美身影。
　　我没有走正路坐电梯上来，而是仗着飞行之术，站在了水蓉儿办公室的窗外，仔细的打量着昨天才认识的美貌倔强女孩子。
　　从早上到现在，不到十二个小时，本是拥有绝色容貌的美人儿，如今却是面容憔悴，神情木纳的坐在宽大的真皮座椅上，眼睛望着对面的墙壁，也不知道水蓉儿是不是在想什么伤心事，在她的粉颊还残留着泪水的痕迹。
　　五十六楼的窗户，一般是不会打开的，因为吹进这里的大风，很容易把房间里的纸张等东西，全都吹走。
　　不过这样的锁扣挡不了我，只用望了那边一眼，窗户就缓缓的打开了来，我乘机一溜烟的窜了进去。
　　水蓉儿听得动静，本是很随意的扭头过来看一下，但当她看到我的脸的时候，情况就完全不同了。
　　绝色美女先是微微一愣，眼中迷茫之色顿现，而到了下一刻，她猛地从皮椅上跳了起来，尖声大叫着朝我跑来，那张牙舞爪的痛恨模样儿，说遇见杀父仇人也不过如此呐。
　　我怎么会任由一个女人打我？等到她一到了我身前，双手轻轻一推一扯，绝色美女姣好的胴体就被我紧紧的抓住了。
　　“放开我！混蛋！王八蛋！……”
　　水蓉儿哪里有什么淑女风度，她挣扎了几下，发现自己不能拜托钳制后，就开始破口大骂起来，一大串的方言土话从她性感的嘴唇里吐了出来，骂得我是摸不着头。
　　也幸亏是我听不懂，不然听到其中一些我非常讨厌的词语，保不准我会对她做出什么来。
　　但就是这样，我也感到不耐烦了，干脆腾开一只手来，一下子就朝着她的高翘肥臀打了下去。
　　“啪！”
　　一声清脆的响声在办公室里响起，即使是被套装紧紧包裹着，臀浪也荡漾不已，如同山峦起伏，荡人心怀。
　　“噢~~”
　　随着水蓉儿一声痛楚的娇呼，骂人声音嘎然而止。
　　这个王八蛋杀人狂魔小奶娃子！下手太无耻了，居然敢打美女的屁股！我饶不了他！美人儿死死的盯着我想道，心中早已将我千刀万剐了千百遍。
　　与此同时，水蓉儿还在犯嘀咕：怎么我大喊大叫了老半天，外面还是没人进来救我呢？
　　美艳绝伦的女董事长不知道的是，今天因为郑明文的死，她已经在公司里怒骂了无数的手下，就连秘书台的几位小妹妹，也被她骂得狗血淋头，还是毫无因由的那一种，于是刚才听到她在房间里大喊大叫，隔得远又听得不够真切，秘术们都以为董事长又发疯了，哪里敢来看一下？
　　见到水蓉儿总算闭上了嘴，我抡起的大巴掌也没有第二次落下，“姐姐，我带你去看一样东西，见到后，你一定不会再恨我。”
　　“做梦！”
　　水蓉儿再次怒骂道，“小奶娃子，我想不到你是这般的狠毒，明文和你有什么仇？你说杀就杀，简直是个超级大魔鬼！”
　　“他没有和我有仇，只是想要害你罢了。”我简单的说道，“现在我们什么都别说，事实是证明真相的唯一办法，你跟我来吧，保证你会满意。”
　　“我不去，难道让我看着你又杀人？”水蓉儿的态度很坚决。
　　我淡淡一笑，“你怕了？”
　　“我怕什么？你还敢对我怎么样不成？”水蓉儿虽然认识我才一天多，可她知道，只要她不辱骂我的爹娘，就什么事儿都不会有。
　　“我查到了你父母车祸的线索，你要去看就去，不去我也省得麻烦。”
　　水蓉儿娇躯猛颤，“你说的是真的？”





    正文 第四十八章 喜欢
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:39 本章字数:2160


　　我不耐烦的呵斥道，“废话，你去不去？”
　　“去！”
　　水蓉儿银牙一咬，终于下了决定。
　　而就在这句话之后，水蓉儿只觉得身子一轻，旋即就看到自己居然飞出了窗外，到了蓝天之上。
　　“啊~~”
　　绝色美女没有忘记，自己的办公室是五十六楼的高度，她哪里敢往下面看，紧张的她出于本能的反应，抓着身边的东西，紧紧抱着，一点也不想松手。
　　“我说姐姐，你想要和我亲热，现在也不是时候啊。”一个清亮的声音在水蓉儿耳边响起，水蓉儿猛地一惊，睁目望过去，发现她正紧紧的抱着我，双手双腿都缠上了我的身子，像是八爪鱼一样，姿态非常的暧昧。
　　不知怎的，看着我和她在一起，水蓉儿心下反而安定了下来，这时她才有空打量起周围的事务。
　　水蓉儿往下一看，底下的房子已经成了积木玩具般小巧，连同她的水氏大厦，也越来越远……明显的感觉到周围景色在移动，偏偏她一点大风呼啸之声都没有听到。
　　“小奶娃子，你会飞啊？”水蓉儿虽然打定主意不想和我说话，但此刻还是忍不住开口了，“为什么我们在高空，一点风力都感觉不到呢？”
　　我看了她一眼，“你想要感受风力吗？”
　　水蓉儿看到我的眼睛，立刻暗叫不好，正想说不愿意的时候，陡然间，一股强劲到可以将人吹起来的烈风，呼啸着席卷而来，那快速流动的大风，更是把水蓉儿肌肤割得快要裂开一样。
　　水蓉儿自己又不会武功，更不会道法，她唯一能做的，就是更加紧密的抱着我，好让自己痛楚的地方更少一些。
　　这样一来，水蓉儿和我的身躯简直就亲密无间，一对极具弹性、怒腾腾的浑圆玉乳，不住的挤压在我的胸膛上，像要挤爆似的；两条修长玉腿之间的方圆妙处，仿佛也散发出阵阵热气，让我在狂风之间依旧能感受得到。
　　男人的反应渐渐的自下身开始变化，而恰巧这个时候我也重新召回了防护罩，使得凶猛的狂风蓦的消失不见，一下子从痛苦不安中进入安全，水蓉儿一下子还适应不过来。
　　让水蓉儿察觉危险过去的，正是我那已经变大、用力的顶在她两腿之间的火热。
　　身为处女的绝色美女，没吃过猪肉，也见过小猪大猪满天飞，何况又是那女人最为敏感的禁区！只听水蓉儿在我耳边发出一声尖叫后，夹在我腰际的修长玉腿，就想松开退让。
　　“你干什么？”
　　我吓了一跳，第一次把双手捧住了水蓉儿的肥美玉臀，将她的身子紧了紧，如此做法，使得烁热的分身更加贯穿了两腿的缝隙，顶在了两片丰满柔软中带着良好弹性的臀肉中间。
　　“你干什么？”面对更加侵入的“敌人”，水蓉儿更是吓了一跳，挣扎得也越加厉害，不想这样反而像是用美臀在摩擦分身一样，那突如其来的快感，让我不由自主的低声呻吟了一声。
　　摩擦是双方面的，我有爽快的感觉，水蓉儿也感觉到出于水深火热之中，甚至花径里面还有些许液体，这样的变化让她又羞又气，只好放弃挣扎，大喝道：“你放我下来，不许再动了！”
　　“姑奶奶，是你在动，除了正常的生理变化，我根本就没有动过。”我嘟囔了一句，又道，“我们现在在空中飞行，你又不会道术，放你下来，万一掉下去怎么办？”
　　这话半真半假，刚才出来的时候，我是把乌云混元锤变大，让水蓉儿也站在上面，不想她以为自己双脚踩空，像是八爪鱼一样，将我紧紧的抱住，再加上后来的销魂刺激，弄得我现在是不想放她下来了，抱着如此绝色美人儿，绝对是一种享受呐！
　　水蓉儿一阵语塞，看看周围不住飞过的云朵，她心中还是有些害怕，“嗯，那你把底下那东西给我缩小了，最好缩到肚子里，不许来惹我！”
　　“……”
　　我有种被打击的感觉，良久才道：“姐姐，麻烦你教教我，怎么把它缩小吧！”
　　“胡说八道，我怎么……怎么懂得教你啊？”水蓉儿一阵脸红，“我又没有经历过这种事情，你自己想法子啦！”
　　“我也不懂这些，你是处女，我还是处男呢。”我无奈的看着她道。
　　水蓉儿觉得，再也不能和这个恶人讨论如此尴尬问题了，赶紧板起脸道：“小奶娃子，给我好好的别动，我要再发现它骚扰我，我就把它给夹断！”
　　这句话要是换了一个有经验的男人，肯定马上淫笑连连，问她用什么东西来夹断分身……
　　然而我是个货真价实的处男，还不懂那么多暧昧，现在只是抱着香喷喷的火爆娇躯，就非常满足了，哪里想得到那么多？
　　我和她挨得很近，嘴唇都差点在一起，加上保护罩的隔离狂风，所以还能闻到美人儿粉唇的芬芳，让我看得是一阵发呆。





    正文 第四十九章 你吃醋了吗？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:39 本章字数:2781


　　之前看见我点头称是，水蓉儿的心稍微安定了一点，不过她看到我呆呆的样子，忽地又涌起一个奇怪的念头，“小奶娃子，你真的很喜欢我么？”
　　“喜欢。”我颌首回答说，讲的也是老实话。
　　“你老实告诉我，是不是因为嫉妒明文是我的好朋友，所以才杀了他的？”
　　“不是。”
　　“做了就不要狡辩，你老实说，我不会为难你的。”水蓉儿嘴里说着一套，心里想的却是另外一套，她想着我只要一承认是因为吃醋杀人，立刻就咬掉我的耳朵。
　　“不是，我喜欢姐姐你，但还没有到想要占有你的地步。”我平稳的说道，“如果真的是那样，我也绝对不会杀了郑明文。我只会把他吊在城市的铁塔上，让他求生不得、求死不能。”
　　“小奶娃子，你太暴戾了！”水蓉儿紧盯着我的眼睛，粉唇微微叹息着，“你年纪如此之小就这样，要是长大了后还得了？”
　　我嘴唇一动道：“姐姐，我只杀惹我的人，也只杀坏人。作为人生在世，我不想惹别人，只想幸福快乐的过日子。但偏偏有那么多无奈……唉！”说到后来，我不由自主的想起了那不知道在哪里的亲生父母，想到他们可能遭受的不幸，心中不免揣揣，一种名为忧伤的情绪，第一次出现在我的脸上。
　　都说女人是最容易心软的，水蓉儿恨我恨得不得了，但眼见一个十六岁的小男人这般深沉的忧伤，心中也忍不住有些心软。
　　“你要是不杀人，老老实实的听话，姐姐会照顾你的，但是现在……咦？对了，你怎么从监狱出来的，难道又杀了一大堆人吗？”水蓉儿紧张的看着我，“你要是杀了警察，就快些跑回你的国家吧！”
　　“姐姐。”我凑近了一点，差点就碰着她的香唇了，“我不是杀了你男朋友吗，你还这么关心我啊？”
　　“去你的，我才不关心你呢！”水蓉儿被我提起伤心事，不觉怒气上冲。
　　我不以为逆的笑笑，“姐姐，你这个男朋友也太不会珍惜你了，这么久了还让你是处女，难道是他有障碍？”
　　“你懂什么？明文是尊重我！”水蓉儿粉腮一红，“再说，再说我们又不是正式在交往，他以前只是我好朋友而已，只是最近才发现，彼此之间有好感罢了。我们到现在连手都没牵过呢……你这个小子，一脑子的胡思乱想！”
　　不错不错，美人儿姐姐果然是什么都不懂的雏儿，像是这样的女人，才是让男人疯狂的对象呐！
　　水蓉儿羞涩气恼的当儿，见我一脸怪笑，气不打一处来，“花不缺！你要带我去天涯海角吗？怎么这么久了都还没到地方！”
　　“就快到了，就快到了！”我尴尬的笑笑，其实在几分钟前，我就到了郑松庄园的上空，只不过和水蓉儿打情骂俏去了，一时也没舍得下去，只是围着庄园慢慢的打着转儿。
　　闻言我只得假装专心致志的看着前方，一分钟不到，就和水蓉儿降落在了庄园的空地上。
　　“嗯，这不是松叔的家吗？你带我来这儿干什么？”绝色美女环顾一周后道，转眼又变了脸色，“难道你说的我父母车祸真相，就是和松叔有关？”
　　“说对了。”我整好以暇的拉着她道，“我带你去看证据。”
　　“你不要胡闹了好不好！？”
　　水蓉儿大力挣扎着，想要摆脱我的手，“松叔怎么可能做那种事情？你不要冤枉人！”
　　“事情总要亲眼看到，你才会明白谁对谁错。”我不顾她的反抗，扯着她的娇躯就往前走。
　　“我不去，不去……啊，救命！救救我！有人绑架啦！”
　　水蓉儿一路不满的大叫，遇上迎面走来的几个仆人和护卫，赶紧叫唤他们解救自己，却不想这些人视水蓉儿为空气一样，不但没有迎过来，就连看都没有看上一下。
　　“不要再叫了，我们刚才的屏障还没有解除，他们是看不见听不见里面的东西的，你叫破喉咙也是白叫。”我好心的对她解释道。
　　绝色美女黛眉一扬，“小奶娃子，你的花样太多了！”
　　“我使出这么多法子，还不是为了你么？”
　　我淡淡的一叹气，“我一到咸阳，就被无良司机载着到处乱跑，随后就遇上了你……接连三次被人追杀，然后又遇上郑明文的事儿，被关进监狱……你知不知道，如果在我的国家，那个监狱的所有人、还有送我去的警察，真的早就全被我杀了。从小到大，没有一个人敢这样对我……”
　　“我知道你对我好……”水蓉儿何尝忘记过我救了她三次的事情，但也从来没有忘记，自己喜欢的男人，也是被这小男孩，一拳打得所有骨头都碎了，连稳固起来都不行。
　　“不说这个了，我只用给你说一点，你就知道应该进去看看。”我制止了水蓉儿的欲言又止，“你觉得这里和平常有什么不同？”
　　水蓉儿四处看了一下，摇摇头道：“和往常没有不同，这又怎么了？”
　　“就是因为和往常一模一样，你就该觉得奇怪！”我问她道，“如果是你儿子被人杀了，你会不会在家里搭设灵堂，为他送行祷告一番呢？”
　　“你的意思是……”
　　“连一点悲伤的气息都没有，这个庄园正常吗？郑松这个当父亲的人正常吗？”
　　我一连几个问题，问得水蓉儿哑口无言，只得任由我牵着她的玉手，一路走进了二楼大书房。
　　“轧轧轧……”
　　随着我熟练的打开密室大门，水蓉儿望向我的眼光中，不觉有了一丝疑惑：“小奶娃子，你怎么知道这个机关的？”
　　“对于机关暗道，没有人比我更熟悉的了。”
　　我自豪的拍拍胸膛，拉着她几步就踏上了旋转楼梯，但才走了一步，我又停了下来。
　　“没事儿吧？”看我脸色不对，水蓉儿也停步问道。
　　我没有回答她的话，一把抱住她的胴体，身形如闪电般跳跃几下，瞬间站在了密室的客厅地盘上。
　　抬目望去，虽然早就有预感，但见到此间情景，我脸色立刻变得铁青。
　　“噢~~~”
　　水蓉儿更是看得脸色巨变，抑制不住的惊恐大叫起来，凄厉的声音，传遍了整个密室空间。





    正文 第五十章 困局
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:39 本章字数:2527


　　水蓉儿的惊恐大叫仍在持续着，伴随着凄厉的叫声，呈现在我们两人面前的，是一个老人的尸体。
　　这个死去的老人，正是我确定的凶手郑松，他此刻软绵绵的倒在一张香木台子面前，脖子没有规则的扭向一旁，任谁都看得出他早已失去了呼吸。
　　而更让我觉得惊讶的是，郑松所爬立的那张香木台子！
　　原本这里是一盆黑狗血、六只死去毒蝎、外加插满银针的水氏夫妇小木偶；可如今却变成了一个和水蓉儿家里的祭祀香木台子，不仅有香炉、长明灯，还有两幅水氏夫妇的挂象，正摆在那儿接受供奉和香火呢。
　　我离开这里最多不过二十分钟，短短时间里，这里的情形却是天翻地覆的变化，使得我一时也呆住了。
　　下一刻，我上前拉开了刚才打开过的房间门，其中的古董字画一样不少。
　　“怪了！这不像是杀人抢劫啊！”我小声的自言自语道，望向祭祀香木台子时，脸色蓦的一变，转脸就对水蓉儿道：“我知道了！有人栽赃嫁祸！”
　　“啪！”
　　水蓉儿给我的回应，是一记响亮的耳光，打得我愣在当场。
　　“花不缺，你这个混蛋禽兽！”水蓉儿红红的眼眶挤满了泪水，连带着眼睛周围的眉毛，也有些潮红起来，“你杀了明文还不够，现在还杀了松叔！你究竟要杀多少人才满足？你干脆连我也杀了好了！”
　　愤怒到了极点的水蓉儿，也不想什么虚幻的抵抗或是杀掉凶手了，她心中有种万念俱灰的感觉，干脆双手抓住衣服领口一扯，将自己的精品套装撕成了两块，露出其中雪白动人的肌肤来。
　　最引人注目的，是一对完美丰硕的玉乳也随即弹出，虽然有内衣的束缚而看不到全貌，但露出一半有余的胸乳，却是异常的耀眼夺目，一下子就将我的眼神吸了过去。
　　与之相比，平坦滑嫩的小腹，轻轻一点的小梨涡，和那盈盈一握的柳腰的风采，都完全被这对完美玉乳给掩盖了下去。
　　水蓉儿浑然不觉得自己走光了，她撕开衣服后，一把抓住我的手，重重的按在她心口上，“来吧，你不是很喜欢杀人吗？你杀了我，我也不用痛苦了！”
　　我唯一能感受到的，是绝色美女怒腾腾、滑腻柔软的胸前玉球，至于里面的砰砰心跳，倒不是那么注意。
　　“姐姐，你说的什么啊。”我依依不舍的将手移了回来，双手按住她的肩膀道，“我要是杀了郑松，我会带你来看吗？这是有人陷害我，你知道吗？”
　　“放你的屁！”
　　美人儿姐姐是真的暴怒了，什么也不管，粗话是张口就来，“你不杀我，我就杀了你！”
　　言语之间，水蓉儿胴体向前一冲，投入了我的怀里，本来个子就很高的她，微一昂起臻首，就狠狠的咬向了我的耳朵。
　　我哪里会让她如愿，急切间脑袋一偏，水蓉儿倒是咬不到我的耳朵了，她顺势一咬，竟然含住了我的两片嘴唇。
　　“唔……”
　　水蓉儿用劲绝对很大，再加上她咬住的是我身体最脆弱的部位之一，痛得我是连声痛叫，手掌下意识的扬了起来，拍向水蓉儿的脑袋。
　　手掌带起的风声让水蓉儿感觉到了，她却是并没有放松嘴巴，而是更加的用劲，脸上呈现出一种近似于解脱的神情。
　　等了许久，预料之中的铁掌并没有将自己的脑袋拍碎，水蓉儿闭上的眼睛又缓缓的睁了开来，望见的是我无奈而又带着苦笑的脸庞。
　　“为什么不杀我？”水蓉儿根本没想到她能杀死我，而是想要激怒我，让我杀了她，没想到我这样都没有动手，“你简直不像是昨天我遇见的小奶娃子。昨天我只给了你一巴掌，你就想要杀了我。而如今我咬了你，你为什么不杀我！？”
　　绝色美女说话之间，她脸上蓄势已久的泪水，终于忍不住顺着美丽的粉颊，轻轻的流淌下来。
　　我迟疑了一下，决定不告诉她，在我手掌快要落下的那一刻，我又看见了她父母的画像，一股怜悯的感觉不禁涌上心头，在最后一刻停在了空中。
　　罢了罢了！
　　我曾经想过，除了对爹娘和姐姐，花不缺不会对另外一个人手下留情，不想才来到中国，就遇上这么一个女人。
　　从宝贝袋里面找出一件我的衬衣，给她披在身上，我和声道：“姐姐，你相信我，他不是我杀的。”
　　水蓉儿摇摇头，“对不起，我现在什么都不知道。既然你不肯杀了我，你送我回去好吗？我再也不想再见到你了。”
　　“不！”
　　我恼怒之中，忽然脑海中灵光一闪，“姐姐，你跟我来，我们去找蓝文喜，他一定知道这件事情的真相！”
　　说着，不待绝色美女反抗，我念动消耗极大的真诀，一下子从地下室瞬移到空中，脚踏乌云混元锤，拼命朝着蓝文喜的家奔去。
　　几分钟后，“砰”的一声，我抱着神情仍旧有些痴呆的水蓉儿，破门而入，进入了位于一栋普通的居民楼里的咸阳市警察局长的家。
　　然而，眼前的这一幕，饶是我性格刚强，心硬如铁，也差点呕吐出来。
　　进门不远处的墙上，蓝文喜被一根钢管贯穿身体，挂在了墙上，鲜血不住的顺着钢管滴落在地砖上。
　　在蓝文喜的旁边，一位中年女人，被扭断了脖子，偏头端坐在沙发上。
　　最后最残忍的一幕，是一位十一二岁的小女孩，胸口破开了一个大洞，我的眼睛看过去，立刻知道她的心脏被人挖走了。
　　“啊……噢！”
　　这一次水蓉儿只是叫出了半声，就被我在脸上吹了一口气，瞬即进入了睡眠。





    正文 第五十一章 地狱红莲招魂咒
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:39 本章字数:1981


　　死亡的场景我见得多了，只不过那是中东一些混乱的国家，是的也都是一些汉子，像是今天这样残忍的杀了人家一家人的，却还是第一次看到。
　　我冷然的打量了一下房间的细景，蓝文喜的脸色很是惊吓骇然和不甘，显然是想不到杀他的人会下手，而从他流到地上的血来看，最多才被杀了五六分钟。
　　两个大小女人，看来就是蓝文喜的夫人和女儿了，两人脸上没有任何的表情，表现出她们还没有反应过来，就已经被杀了。
　　不远处的一间看似书房的房间，木质大门被人从里面踢成两半，木屑碎片弄得到处都是，像是凶手从那里冲了出来，将这一家三口杀死的。
　　回想一下刚才看见郑松的情形，我发现他还是一样的有不甘和怨恨的神情，也是想不到那个人会杀他。
　　从时间上来看，两人很可能死在同一批人、甚至同一个人手里。
　　我忽然无比的痛恨起凶手来，倒不是仅仅因为他杀了我想要抓的两个人，还因为他居然连无辜的女人和小女孩也杀；最可恶的是，他还故意让我背上黑锅，被水蓉儿所误会……这样的事情，要不是我遇见，恐怕换了其他任何一人，都没有办法解释。
　　但是，我不需要解释，也不需要在意什么国家政府警察的反应，谁想要陷害我，都决计要付出沉重的代价。
　　屏息住快要爆炸的气息，我把水蓉儿放在了旁边一张椅子上，环顾一下四周，自言自语道：“无论你是谁，我花不缺都会将你抓住，送进海水之泉，让你承受千万年潮水冲击的痛苦！”
　　话音落下，右手宝贝袋之中，蓦的出现了一张火红的符咒，飘在空中后，“蓬”的一下，一道红色的火焰将符咒烧了起来。
　　瞬间符咒消散，空中闪现出一朵火红得发亮的莲花，冷冷的燃烧着同样红色的火焰。
　　烈火烧红莲，地狱门顿开！
　　眼见“红莲咒”已经发挥功效，我再也没有顾虑到老妈的警告，默念老妈教给的咒语，手上指着地上蓝文喜的血液，“人间难留，地狱难收。蓝文喜，给我回来！”
　　随着我的话音，空中的红莲花发出一道火光，打在了蓝文喜的血液上面，激起一阵阵火花，并在一阵阵烟雾缭绕之中，渐渐的化成了一个人的形状。
　　“灵智，开！”
　　我大喝一声，再放出一道红光，末入了人形的脑里面。
　　此烟雾组成的人形，立刻一阵巨颤，双手抱住了脑袋，发出了深沉的吼叫。
　　想起老妈说的话，我知道他马上就可以开口说话了，心念一动，右手双指一并，看也不看的朝后一点。
　　做完这个举动过后，抬头看过去，鬼魂的双手已经放下，并明显的想要移动步伐，但被脚底的红莲之火黏住了，丝毫动弹不得。
　　不过他的表现让我明白，此时鬼魂灵智已经归窍，正是问话的好时机。
　　“蓝文喜！”我大喝一声，将鬼魂的精神吸引了过来，“你认得我吗？”
　　鬼魂犹豫了片刻，道：“你是花不缺。”
　　“正是本人！”我正色的望着他道，“如今你已经魂归地府，还不快将生前罪孽全数讲来，让我好为你做法积德，从而早日脱离十八层无边地狱，再次投胎做人么！”
　　“……”
　　他再次犹豫了一下，转而做出双脚下跪、双手膜拜的姿势，“花先生！我求求您，帮我的老婆和女儿一把吧，她们没有什么罪孽，可以马上投胎的！”
　　我冷眼怒斥道：“胡说八道！一家人血浓于水，你所结下的罪孽，她们自然要一体承担的。如果你罪孽深重，你女儿和老婆，也会至少有你一半的刑罚，至少也会进入三层地狱轮回受苦。”
　　“啊？”鬼魂惊骇得更加恐慌了，“请您帮帮他们，蓝文喜下辈子做牛做马来报答您！”
　　“做牛做马？你还想得美！”我漠然笑道，“那是已经饱受地狱之苦，即将踏入人间轮回的鬼魂，才能有此待遇。你坑害好友，勾结郑松欲抢夺水家财产，罪行深重，还不从实招来？”
　　之前我还不完全肯定蓝文喜和郑松勾结在一起，现在看见他们先后被杀人灭口，显然是一伙儿的。
　　鬼魂可怜兮兮的道：“花先生，如果我讲出来了，您肯帮我妻女吗？”
　　我瞪了他一眼，“少那么多废话！如果你老实交代的话，我一定保得他们不受刑罚，迅即投胎为人。”





    正文 第五十二章 揭开秘密
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:39 本章字数:2090


　　“是！是！”鬼魂大喜过望，立刻开口道：“小的本来是水家夫妇的好友，也曾经为他们所救，本想着好好的报答他们，但从五年前的一个晚上开始，彻底改变了我的人生。
　　我从睡梦中醒来，却骇然发现，自己并不是在家里的床上，而是到了一个风景如画的云雾之间，那里四处都是飘着花香，到处飞舞着瑞鸟祥兽，还有许多美貌的仙女。在那个地方，我可以尽情的享用美食、美酒和美女，还被她们带着飞上天空观看星星月亮……在那二十几天里，我觉得是自己一生中最愉快的日子，像是神仙一样。
　　等到忽然有一天，我再次从梦中惊醒，却又在一个黑暗阴森的地方，我跪在那里，一点也动弹不得。然后有个声音在我耳边说，他是未来称霸世界的魔神，要我忠心臣服于他，日后大功告成，我就能天天享受美女和幸福的生活，并且不老不死，与天地同寿！
　　我一听之下就动心了，立刻答应了他的要求，成为了他的属下……然后我又昏迷倒下，等到第三次醒来，竟然是回到了家中……要不是他们告诉我，我失踪了一个月的话，我都以为那一切都是做梦了。
　　而在两周之后，当我的生活趋于正常时，忽地有一个全身蒙着黑布的男人找到了我，说是魔神教主派来的密使，让我有什么事情都可以找他帮忙。哼，我是警察局长，我有什么要他帮忙的？所以我一直没有找他，他也一直没有来打扰我的生活，直到八个月前的一天，这位密使又一次找到了我。
　　这一次他是带着魔神教主的命令而来，要我无论如何，都要得到水氏集团在咸阳西郊塘沽山下的一块土地；因为这个，他还给我介绍了另一位魔神的仆人，那就是水氏集团的副董事长郑松。这个老头子跟我一样，都是梦想着进入仙界，不老不死，享受一切美女和财富等；但他比我更加走火入魔，有次跟我说，为了日后的幸福，要他和天下所有人作对也愿意。
　　郑松和水长青的交情比我还要久，可他疯狂的嫉妒着水长青的成就，也不满意水长青一直压在他的上面，更痛恨二十九年前，水长青从他手中抢了余敏，所以他一直在自己的密室里，摆下巫术案台，日夜进去诅咒水长青夫妇。
　　我们两个都是水长青的好友，两人一起合作，心想一定能让水长青卖给我们，如此也少了麻烦。且不想水长青根本不听价钱，总是说不卖。然后我们才打听到，塘沽山下的土地，是水长青家族世世代代留下来的，是水氏家族的象征，他根本不会卖。
　　在密使的催促下，我们想着日后的长生不老，也就狠下心来，在水长青去的车上动了手脚，造成了他刹车不灵，两口子车毁人亡的下场……本来那天水蓉儿也要坐车一同出去的，可她临时有事没有上车，才让我们的计划不完美。唉，她事后还哭着要我们帮她调查，但我是警察局长，我想要什么调查报告就有什么报告，最后只是一个‘汽车零件老化，造成事故’了事。”
　　“嗯，既然水长青夫妇是你们害死的，为什么不紧接着用同样的方法害死水蓉儿，如此你们计划也就成功了啊。”我提出疑问道。
　　鬼魂苦笑着点头：“我们就是如此打算的，可在水长青夫妇死后，密使不知怎的，要我们绝对不能伤害到水蓉儿，否则教主一定会严惩！所以我们就不敢杀了她，只是以各种手段劝她卖给我们土地。然而这丫头和她爸爸一样，不肯卖出土地，气得我们不知如何是好。
　　后来，郑松的儿子郑明文说，干脆由他去接近水蓉儿，以他和水蓉儿从小一起长大的交情，骗得水蓉儿的信任，夺了她的身子，成为水家姑爷后，自然就能处置这片土地了，我们以为这个法子很好，不想事情进行得很顺利之时，前几天，赶来的密使又再次反对，并当场用仙法毁了一处建筑，说要是谁敢碰水蓉儿的身子，就是这个下场。
　　于是我们没有法子，只好想用最笨的威逼法子，用郑松从外地请来的黑社会人员，绑架水蓉儿，然后威逼她交出水氏的股份……事情就发生在昨天，接下来的事情你都知道了。”
　　我满意的颌首道，“嗯，说得很详细。现在你再说说，你和郑松是怎么死的，是那个密使杀的吗？”
　　“是的！”鬼魂虽然已经没有人的实体了，但我仍能感受到他脸上那刻骨的仇意，“那个混蛋！他和郑松回到郑家庄园，郑松发现了密室曾经有人进入过，他就知道是你去过。于是一来防止秘密泄露，二来也为了让你更被动，他就杀掉了郑松，将郑松密室你的诅咒巫术案台，换成了祭祀郑家夫妇的香木台子。
　　结果他来到我这里，说了这些后，居然看着我说，这个陷害你永远无法自辨的计划，还差一点才成功。我问他是什么，他说还差我这一家人的性命。说着，他一下子将我从房间里面踢了出来，连续杀了我老婆和女儿后，再抽出一根钢管，捅入我胸膛，再将我的尸体挂在了墙上。”
　　“你是自作孽，不可活！”我摇摇头，“却是可怜了你的妻女。”





    正文 第五十三章 美人儿姐姐的初吻
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:39 本章字数:2199


　　“是啊！看着她们被杀掉，我的心都碎了，什么长生不老，都是假的，哪里比得上她们重要？”鬼魂哭喊着道，“花先生，请你一定要遵守诺言，帮助她们一下啊！”
　　我没有说话，伸手又将两道白色的符咒抛在了空中，“蓬”的火苗燃烧后，两道符咒迅即变成了两朵闪着白色光芒的莲花，慢慢的朝着蓝文喜妻女的尸体飘了过去。
　　“死者已矣，白莲恕罪，解脱苦难，转生为人！”
　　我默念着咒语，同时将手指划破，两滴闪耀着金光的血液，飞快的落在了白莲花上，两朵白莲花微微的一颤，转眼又变成了闪光的金色莲花，飘进了两女的身体里。
　　“噗！”
　　两具尸体金光爆闪之际，一阵佛家鸣唱，忽地在房间里响起，转眼之间，从尸体上飞舞起了两个淡淡的影子，神情欢快的坐在金色莲花之上，飞向了空中，直到消失不见。
　　“多谢花先生，蓝文喜一定永远记住您的恩德。”这副情景，任谁也知道有天大的缘降到了蓝文喜的妻女身上，鬼魂大喜的朝我合十道，“我妻女已经脱离灾难，为了报答您的大恩，我还有一事儿要告诉您。”
　　“说吧。”
　　“小的很是惭愧，昨天您晚上遇到的那个铁轮道人，他出身于‘纯阳派’。我为了陷害您，已经向他们发出信息，说您杀了铁轮道人，并放言‘纯阳派’不过如此……想来他们很快就会来找您麻烦了，对不起！”鬼魂非常愧疚的道。
　　我和一个死人计较什么，逐点头道，“我知道了，还有什么没有？你难道不想我替你报仇？”
　　“想！”鬼魂脱口而出道，但他下一刻又很懊恼的道，“以前我都是在警察局楼顶上，挂上一块黑布，他过几天就会来找我；现在我和郑松都死了，他哪里会再相信记号？”
　　我微微一笑，这一点我早就想到了，这个邪恶组织果然严密得很，都是单线联系，而且又不露行踪，着实的让人难以追查呐。
　　“他不止是杀了你们，还想嫁祸整我，这就是得罪了我。我日后一定会杀了他的，放心吧。”我看了看他，“你出卖朋友、并且设计杀了他们，罪孽当有十殿阎罗乃判。我刚才帮了你妻女，是因为她们本来就无罪，你却是需要接受六道轮回的惩罚，还有什么异议吗？”
　　“没有了，蓝文喜罪有应得，下去也好向水大哥夫妇赔罪。另外，花先生，等水蓉儿醒来后，请也帮我说声对不起，好吗？”鬼魂幽幽的道。
　　“好！”
　　我抬头看了看，头顶红莲已经烧得差不多了，便手掌一挥，红莲马上自空中落下，掉入了鬼魂空荡荡的体内，一阵爆裂般的红色火焰燃起，将鬼魂的身影逐渐变淡、变淡……直至消失不见。
　　转眼间，房间又变得安静无比。
　　我淡淡一笑，手指再往后点了点，“姐姐，你现在可以说话了。”
　　……
　　轻轻的脚步声响起，一缕香风越过了我，绝色美女步履蹒跚的走向了对面，站在了被钉在墙上的蓝文喜尸首旁。
　　在召唤出蓝文喜的鬼魂前，我那往后的一指，就是让水蓉儿从昏迷中清醒，能够听到话语，却不能睁眼、不能动弹，而如今我再解除了她最后一道禁制，顿时美人儿就恢复了睁眼行动的能力。
　　她挥起了拳头，想要打向蓝文喜，却在空中迟疑了半天，转头看了看蓝文喜那死状凄惨的妻女，终于放下了粉拳。
　　美人儿沉默片刻，蓦的一转身，快跑几步，猛地扑到了我的怀里。
　　“呜呜……呜呜……”
　　水蓉儿紧紧的抱着我，什么话都没说，只是不顾一切的的哭泣，泪水迅速的浸透了我的肩膀，其中悲伤、愤怒、难过、愧疚……各种感情不一而足，造成了她现在失态的模样儿。
　　“乖，姐姐，别哭了……”短短的几句话，我也不知道该说什么好，“现在事情水落石出了，总算你父母的仇也算报了，你该高兴一些才对啊！”
　　要我杀人放火那是擅长，可要我安慰女人，还是破天荒的第一遭，――姐姐老婆生性坚强冷漠，倒是她常常来安慰我。
　　“小，小奶娃子……姐姐很对不起你！你能原谅姐姐吗？”哭了好一阵子后，水蓉儿抬起了梨花带雨的俏脸，伤心的问我道。
　　我摇头说道：“嘿！我要是和你一般计较的话，我能留到现在吗？”
　　“你对我真好！”水蓉儿抬起臻首，粉唇儿一翘，印在了我的嘴唇上，一触即分，“谢谢你！”
　　我愣了一下，看着脸上犹自挂满泪水的俏佳人，和声道，“姐姐，你太吝啬了……”说着，我也低下头去，含住了那颤抖的，带着明显翘弧形的粉色小嘴。
　　“嗯！？”
　　水蓉儿本以为我是吻嘴唇就够了，不想我的大舌头轻轻一顶，就长驱直入，钻进了她的小嘴里面，开始挑逗起她的小香舌来。
　　这是绝色美女的初吻！





    正文 第五十四章 缠绵
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:39 本章字数:2602


　　等她醒悟过来，羞涩恼怒之中，一股甜蜜蜜的感觉又涌上了心头，美人儿只觉每一次两条舌儿一接触，一种让她浑身起鸡皮疙瘩的悸动，就会不住的在心中荡漾，随即险些连站都站不稳。
　　我察觉出美人儿的娇躯酸软，通过和姐姐老婆的长期亲热的经验，我明白这是女孩子情动的正常反应，于是双臂更加用力的抱着她，不要她有一点滑落。
　　一双手臂紧锢在水蓉儿的背后，在压迫的略微痛楚当中，却又让水蓉儿感觉到很是安全，被挑逗了许久的她，蓦的也将小香舌轻轻一动，点了点正在自己小嘴里作怪的大舌头。
　　我见状大喜，想不到她这么有培养前途，便停止了其它动作，卷上了她那香香甜甜、滑滑嫩嫩的香舌，两条舌头交缠在一起，不住的打起仗来。
　　更加的亲密接触，让水蓉儿更是迷醉，第一次尝试到如此美妙感觉的她，也发挥了她从来不服输的性格，不停的想要占领主动，却被我牢牢的控制住形势，或轻薄、或狂野的肆意着。
　　“嗯……喔……”
　　水蓉儿神魂颠倒之间，忽地发现亲吻着自己的小男人，已经不满足于仅仅的拥有自己的小嘴儿，一只手渐渐的摸上了自己的硕大胸乳。
　　虽然之前她主动将我的手放在怒腾腾的处女胸乳上，但那是愤怒之中，除了恐惧害怕和失望，水蓉儿根本没有感觉到什么。
　　可此时的感觉却是完全不同，美人儿浑身巨颤，只觉就这么抓住了自己的浑圆玉乳一下，她水蓉儿的全身，就如同被千百万伏的电流击过一般，那激动兴奋的感觉，让她差点抽搐起来，连带着下身的花径深处，再次分泌出了一股液体。
　　要知道，水蓉儿刚才撕碎了自己的衣服，现在身上穿着的，是我找给她的衬衣，料子很薄，要不是有胸衣的阻碍，恐怕这感觉和我径直摸在她的玉乳上，根本不会有差别。
　　到了现在，水蓉儿已经完全丧失了语言能力，眼睁睁的感觉到我的手慢慢的按捏着，时不时的还在硕大耸立的玉乳上打着圈儿，使得她差点当场就昏厥了过去。
　　不仅是如此，我更趁着她芳心颤抖之际，将她的小香舌吸到了自己的嘴里，又舔又咬又吸……各种轻薄之事难以言表，让处女第一吻的绝色美女，简直是手足无措，只能任由我欺负。
　　这个臭小奶娃子！
　　水蓉儿心中娇嗔的骂着，那神情，三分羞涩，一分害怕，六分喜悦和自豪。
　　而正在这个时候，水蓉儿迷茫四望的眼睛余光，忽地看到了对面玻璃上，正发射着自己身后那副凄惨情景，吓得水蓉儿心中巨震，失去的力气顿时回来了，她赶紧用尽所有的力道，将我猛地推了开来。
　　迎着我不解又带着欲望的目光，绝色美女大口大口的喘着气，柔声的道：“不缺，现在……现在不合适！”说着，她的芊芊玉手指向了蓝文喜他们那一边。
　　看着这仇人的惨状，水蓉儿兴奋和情动的脸上，逐渐的涌上一种忧伤的情绪，“小奶娃子，你找人来把他们安葬了吧！”
　　“你不恨他们了？”我笑着把她搂在怀里，却是没有任何的动作。
　　水蓉儿很享受我宽广的胸怀，她舒服的靠在我的胸膛上，清幽幽的道，“和我有仇的只是蓝文喜，周姨和小语并没有罪；何况人死如灯灭，哪里记得了那么多的仇恨？”
　　“姐姐，你的心地真善良。”我颌首道，“我原本着准备让他们在地狱受苦千年的。”
　　水蓉儿嗤之以鼻的道：“哼，小奶娃子，你说谎了不是？刚才我看见你还是很怜悯她们母女的，不然也不会使出道术，将她们直接送入转生轮回了。你呀，就是嘴硬心软，讨厌~~”
　　“呵呵……”
　　我微微一笑，“只要姐姐你愿意，我照样还可以将她们的魂魄召回来，重新打入地狱。”
　　“我才不做这个恶人呢！周姨和小语被牵连已经很可怜的了……嗯，不缺，你干脆好人做到底，将她们送到一个好人家投胎吧。”水蓉儿娇憨的抬头道。
　　“敢情你把我当成十殿阎罗王了啊？除了他们，可没有人敢改变一个人下辈子的投胎运气的。”我脸色微变的道，“有了金莲护身，她们的运道不会太差才是。”
　　水蓉儿以为我还在记蓝文喜的仇，便假装生气的道，“你听姐姐的话啦，不然我就……就不喜欢你了哦。”
　　我沉吟了一下，点点头，“好吧！”
　　话完，我的右手抬了起来，两张金色的符咒飞了出去，慢慢的停在那母女的头上。
　　“天官赐福、福星祈福！疾！”
　　随着咒语念出，我脑门处飞出一道金色光芒，灌注到金色符咒之上，两道符咒蓦的散发处道道霞光，闪耀着整个屋子都是彩色光芒，光华刺眼之下，它们旋转着落在了两女的尸体上，末入不见。
　　“哇，很是神奇哦！”
　　等到霞光消失，一直瞪眼看着的水蓉儿，满意的笑了起来，抬头想要夸奖我几句，看见的却是我苍白的脸庞。
　　“小奶娃子，你怎么了？”
　　水蓉儿慌了，她伸手想要摸摸我的脸，被我不着痕迹的让开，“姐姐，我没事儿，就是累了一点。”
　　“啊，是不是施用这个法术，对你很有影响？”水蓉儿乃是聪明的女人，一下子就想出了缘由，“唉，都怪姐姐不懂得珍惜你的身体！不缺，你能原谅姐姐的不懂事吗？”
　　瞧她脸色紧张的样子，我在她光洁晶莹的额头上香了一口，正待说没有关系，“砰砰砰”，门口忽然传来了一阵敲门声。
　　随即，一个熟悉的声音说话道：“请问，哪位道友在里面？在下崆峒‘浮云十二英’的沈中行。”
　　（兄弟们，你们不要心急啊，误会已经解开，水蓉儿很快就是不缺弟弟的了。再次感谢你们对小弟的支持，投票、收藏和书评区都是。）





    正文 第五十五章 泡妞的花费会很多
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:39 本章字数:2209


　　蓝文喜家的门早就被我踢坏了，不过在刚才施法的时候，为了不让外面路过的人惊奇，我早就用道法将铁门堵在了门口，并施展出障眼法，让外面看起来这门还是和以前一样。
　　如今沈中行的道法没有我强，他自然是不能识破了。
　　我淡然一笑，挥手解开了禁制。
　　作为西北第一大派崆峒派的弟子，沈中行一点担心被偷袭的犹豫都没有，见到破开一个洞的门打开，他脸色微变，还是迈步走了进来。
　　当他眼睛看到我的时候，提神戒备的神情顿时一变，转成了轻松。
　　“花兄弟，我当是谁这么大的阵仗，原来是你呐！”沈中行恍然大悟道，“怪不得，怪不得！”
　　我笑道，“沈兄，你的鼻子也真够灵的，才一会儿功夫，你就能找上门来，还带了那么多人，难道想打架啊？”我说的是这栋楼底下，起码站了二十多个修道人士，五十多个防暴警察，这沈中行是来势汹汹。
　　沈中行没有丝毫的尴尬，“一上来就是地狱红莲招魂魄，然后又是你加了料的道家安魂转生白莲，最后居然是大罗金仙赐福，整个咸阳天空异象迭生，人心惶惶……幸好我知道这三种都是道家人士的功法，不然我哪里敢上来看看？”
　　顿了顿，沈中行看了看旁边蓝文喜一家人的尸体，“花兄弟，你和他们有什么渊源？居然肯如此的帮他们？就不怕道基被毁，再也无法成就金丹大道吗？”
　　我还没答话，水蓉儿脸色大变，“你说的是什么意思？不缺的损伤很严重吗？”
　　沈中行望了望我，见我没有反对的意思，逐摇头道：“一道地狱红莲招魂咒，起码得损失一年性命；一道加了料的安魂转生白莲咒，至少又得损失一年性命。这两个对于有数百年乃至千年性命的修道人士来说，虽然不是有伤害，但却无大碍。最伤人的却是最后一道大罗金仙赐福咒，需要用本身真元配合祈福，至少也会损失十年道行，也就是说，花兄弟经此一遭，就相当于少修炼了十年。这样的损失，要不是至亲好友，谁愿意去做？”
　　“不缺~~”
　　水蓉儿愧疚的依偎着我，眼泪是一滴跟着一滴的流，我敢保证，她这辈子流下的泪水，也没有今天多。
　　“有什么大不了的？多多修行，失去的性命和道行，都能补回来，你担心有什么用？”我抚摸着她的香肩，安慰道，“你要高高兴兴的，我的辛苦付出才有效用，不然就是白费了哦。”
　　“嗯……”
　　水蓉儿轻点臻首，无比温柔的答应着。
　　沈中行笑嘻嘻的看着我们亲热，不禁赞道：“花兄弟，这位姑娘长得天仙动人，相貌比起令姐来，也只是略逊一筹，难怪你要听美人儿的话了。”
　　修道中人没有俗世的虚伪，说的话非常自然，沈中行看向水蓉儿的目光，也只是带着惊艳和欣赏，别无其它东西。
　　“沈先生，不缺的姐姐很漂亮啊？”水蓉儿心中一动，作为女人的敏感，她记得我一见面的时候就曾经说过，已经有一位姐姐老婆，如今听到她的消息，自然要打听一番了。
　　“李仙子应该是天上的仙女，哪里该降落凡间？”沈中行略带疑问的感叹，和那痴迷的表情，顿时让水蓉儿明白了，自己的竞争对手有多强。
　　哼，等着吧，小奶娃子是我的！
　　绝色美女心中并没有放弃，而是倔强的起了将我独占的念头。
　　我哪里看不出水蓉儿的不服输表情，但也没有去多问，而是向沈中行道，“沈兄，这里就麻烦你帮忙处理一下了，我还要去追杀真的凶手。”略微一思索，我干脆将刚才发生在郑家和这里的事情，以及蓝文喜的经历，都讲了给沈中行听。
　　沈中行听得眉头大皱，“又是这个神秘的邪教！”
　　“怎么？他们犯过很多案子？”
　　“全国各地，因为他们而死的富豪的各行业精英，已经有上百人了！”沈中行冷然的道，“这群王八蛋！自己从来不出现，都是用美女美食美酒和虚无缥缈的长生不老来诱惑精英们，让他们帮着犯罪，哼！总有一天我们要杀光这个邪教中人！”
　　“有什么比长生不老，更能吸引这群有权有势的人呢？”我笑着道，“就是我们修道中人，也想着的是长生不老，升入仙班啊。”
　　“呵呵！”沈中行神色缓和了不少，“不过花兄弟，你如今道行损失了十年，去追杀那邪教密使，会不会有些危险了？要不我陪你一起去？”
　　我摆摆手，“不用！我就是再损失十年道行，也一样的手到擒来。”
　　言罢，我朝他招呼了一声，念动咒语后，与水蓉儿消失在他的面前。
　　“这家伙！太爱显摆了，有楼梯不走，偏偏要耗费真气瞬移……看来泡妞的确是很大的花费啊！”沈中行心中打趣道。
　　（昨天奥运前面几个节目真好看，可是主题歌却真难听……兄弟们，看奥运比赛之际，也要票票支持小弟哦！）





    正文 第五十六章 斩妖除魔！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:39 本章字数:2677


　　在沈中行感叹的当儿，我已经和水蓉儿又到了咸阳市的高空。
　　同样是站在高空，这一次绝色美女没有一点的害怕，她同我一起站在乌云混元锤上，滑嫩的小手一直搂着我，不时的对我发出妩媚的笑容，显得诱人异常。
　　“姐姐，别这样了，你再放电，我就得摔下去了。”我忍不住吃了她小嘴一口道。
　　水蓉儿热情的伸出舌头，回应了我后，喘着气道：“你就爱说好听的！”
　　“这是事实，哪里又有虚假了？”
　　“咯咯，少贫嘴了。你说要追杀那个密使，现在一点线索都没有，你怎么追杀啊？”绝色美女迷惑的问道。
　　我淡淡一笑，“修道中人和寻常人的不同，就是在于我们能做到别人不能做到的。”说话之间，我从宝贝袋里找出一个苹果大的圆球，抛在了空中。
　　一显现在空气中，圆球的颜色立刻变得红亮得很，在这六七点的傍晚，像是一个燃烧着的火球。
　　只是略微停顿了一下，圆球就朝着南方，快速的飞奔而去。
　　我催动乌云混元锤，跟在它的后面，同时对水蓉儿解释道，“这叫气息追踪球，是我娘送给我的宝物，只要被它吸入了气息的人，无论到了哪里，都逃脱不了它的追踪。刚才在蓝家的时候，我就让它吸取了密使残留在那里的气息，现在只要跟着它走，就能找到密使了。”
　　“哦，原来这就是道家版本的猎犬啊！”水蓉儿自作聪明的道。
　　“啪！”
　　我顺势给了绝色美女的肥美翘臀上一巴掌，痛得水蓉儿惊呼大叫，娇躯轻颤。
　　“不懂就不要胡乱安名字，不然娘听到了，一定不要你这个儿媳妇！”我在她耳边轻语道。
　　水蓉儿本来正想娇羞不依的撒娇，听见这话，心中便只剩下了甜蜜，千娇百媚的横了我一眼，什么话都没说出来。
　　就在我们卿卿我我的当儿，气息追踪球猛地停在空中，然后“嗤”的一声加快了速度，飞一样的落在了一座山峰的中央。
　　乌云混元锤也缓缓的落在它的旁边，在我们面前的，是一个黑漆漆的洞口，看不清楚里面有多深。
　　我手掌平平一推，一道火焰从我掌心喷出，霍地卷入了洞中，烧得啪啪直响。
　　眨眼间，燃烧在整个洞中的火焰，忽然像是遇上了铺天盖地的水浪一般，又被狠狠的推了回来，直卷向我和水蓉儿。
　　水蓉儿此刻表现出她对我的全心全意信赖，眼见烈火就要扑到我们面前，她只是闭上了眼睛，一动也不动的抱着我。
　　是我自己发出的火焰，又哪里伤害得了我？
　　我对着火焰吹了一口气，烈火瞬间像是遇到了阳春白雪，瞬间消失不见。
　　“出来吧！躲在里面很有意思吗？”我朝着里面喊道，同时看了看周围，发现已经出了咸阳城，这里四周都没有人，连绵的山峰有好几座。
　　随着我的说话，洞里终于慢慢的走出了一个黑衣人，连脸上都蒙着，只现出一对凌厉的眼睛。
　　“你就是花不缺？”
　　黑衣人沉声问道，眼睛却是看了我一眼后，盯在了水蓉儿身上。
　　水蓉儿被他的邪恶眼神看得一阵不舒服，却是知道这人就是造成自己父母死亡的元凶之一，也不示弱的狠狠瞪向他。
　　“我给你两条路走，第一是说出你们邪教的秘密，再告诉我为什么要水氏集团的土地，我就赐你全尸；第二是你什么都不说，我不杀死你，把你放在寒泉泉眼之下，千百年忍受被寒泉冲击的痛苦。”我淡然的看着他道。
　　我还是那个观点，不会因为想要问出秘密，就纵容敌人，甚至让他逃跑，反正只要是敌人，来一个我杀一个，怕什么！？
　　“你连续施展三大秘法，道行损耗太多，居然口气还这么大？”黑衣密使冷冷一笑，“我还有第三条路，那就是杀了你！”
　　我颌首一笑，“那你是打定主意不说？”
　　黑衣密使厉声一啸，竟是不说话，身上迅速的蔓延出黑气，整个人幻化出六条手臂，各抓一种兵器，朝着我劈头就打来。
　　幸好他的六条手臂不是实体，而更不是三头六臂，要不然我只能抱着水蓉儿就逃，一刻也不敢停留。
　　三头六臂实体的人只有一个，那就是三坛海会大神，他可是出了名的六亲不认，惹他的人就得死，我花不缺要是有正牌的番天印在手，还敢惹他一惹，如今的我，哪里敢和这样的大罗金仙比试？
　　黑衣密使多出的四条手臂，都是他用玄术幻化出来的，虽然也能持兵器杀人，可威力不算太大，最多只能吓唬一般人。
　　我连躲都没有躲，宝贝袋中金光一闪，飞出来一个小小的金印，飘到空中，见风就涨，一呼一吸之间，就已经有磨盘大小。
　　金印四处散发着阵阵霞光瑞气，也朝着黑衣密使压过来，使得周围气机为止一顿。
　　黑衣密使乃是识货之人，看见金印身子就软了一半，怒吼一声道：“番天印！？”
　　他简直想要自杀了事，遇上天上地下攻击第一的仙家至宝，他小小的一个修道人，哪里抵挡得住？
　　下意识的，黑衣密使停止了对我的进攻，将手中兵器全部举起，想要抵挡一下金印的砸下，不想几声脆响过后，他手中的刀剑棍棒，全被压成了粉末，等到黑衣密使确信此物就是番天印、想要躲闪时，却是再也来不及，一下子被番天印砸成了肉饼。
　　早在番天印落下之时，我就捂住了水蓉儿的眼睛，所以这副惨烈的景象，她一点也没有看见。
　　直到我收回了番天印和气息追踪球，水蓉儿的双眸才得以重见天日。
　　“咦？”
　　水蓉儿仔细的打量了一下四周的景观，蓦的抬头妩媚的道：“不缺，这座山就是塘沽山呢！”
　　（兄弟们，最近投票大量减少，名次非常尴尬，小弟急需你们的帮忙。嘿嘿，明天不缺弟弟就要告别处男了啊……）





    正文 第五十七章 水家老宅
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:39 本章字数:2332


　　“塘沽山？”我脑中一阵急转，得出答案后笑道，“那山下岂不是你水家祠堂所在地？”
　　“嗯，是的！”
　　水蓉儿拉着我的手道，“现在许多水家人都在咸阳城里，帮着水氏集团做事儿，这里留着的，多半是老人家和孩子。走，我们今晚就不回城里了，到我家祖屋去住一晚吧！”
　　这两天咸阳城里发生了那么多不愉快的事情，想着让水蓉儿放松一下也好，我便依了她的话，让乌云混元锤送我们落在了下面的村庄里。
　　村庄面积不小，大约有七八百亩土地，村里都是水泥柏油路面，笔直宽大，四处看着的许多村民的房子，都是漂亮的两层楼的房子，看得出来，这里的村民很是富裕。
　　水蓉儿轻车熟路的带着我穿过几条路，来到了位于村子中央的一座大庄园前。
　　比起郑松的大庄园来，这座庄园有种古朴的气息，还大上很多，但我总能从中发现，两座庄园的许多共通之点，看来郑松痛恨水长青横刀夺爱，在房子上也想和他比个高下呐。
　　美人儿有些奇怪，她带着我从正门进去的庄园，古代的庄园正门一般很大，像是水家大宅的正门，就有三米多高、五米多宽，打开一次都得费不小的劲儿。
　　我本说着从侧门进去就好了，不过水蓉儿却坚持自己的意见，还把钥匙拿给了我，让我开门。
　　不知道为什么的我，也懒得多想，几步打开大门后，回头招呼水蓉儿时，却见她闭目双手合十，微笑着在低语什么，至于说的是什么，她撒娇着不跟我说，只是拉着我进门后，再关上了正门。
　　幸亏现在是庄家户吃饭的时间，不然我们这不小的动静，还非得引来一大堆人不可。
　　今天的水蓉儿是有些奇怪，她领我进屋后，不是弄吃的来犒劳我，而是拉着我走到了一间供奉着许多灵位的大房间，威逼利诱着我，同她一起跪在地上，朝着灵位上的水家祖宗们，磕了三个响头。
　　到了这儿，我似乎明白点什么了，等到她把我带到她的香闺时，我张嘴想问个究竟，黑漆漆之中，水蓉儿忽地凑了上来，小香舌拼命的往我嘴里钻。
　　面对送上来的美人儿，我哪有拒绝的道理，顺手紧紧的抱着她的娇躯，张嘴就含住了香甜滑腻的小香舌，开始舔吸卷咬起来。
　　“嗯……嗯……”
　　水蓉儿早已下了决定，手上自然不会有什么留情，不但嘴里激情的迎合着，小手也疯狂的用力撕着我的衣服。
　　她这个样子，我当然明白了过来，不过我还是停止了行动，将气喘吁吁的绝色美女移开了一点，认真的盯着她的双眸道，“姐姐，你决定好了？这可不能一时冲动哦！”
　　水蓉儿娇羞的横了我一眼，重新又迎了上来，小嘴儿再次和我展开了激战，用实际行动表明了自己的决心。
　　我心中得意的笑笑，手上不见动作，我和她的身上的所有衣服裤子，忽地碎成了布块，一片片的落在了地下。
　　绝色美女察觉到了这种改变，她只是羞涩的往我怀里凑了凑，似乎不愿让这身完美的娇躯暴露在空气中。
　　“姐姐，我们打开灯好不好？”借着接吻的空隙，我对着她道，此时我的双手早已在美人儿的硕大玉乳上把玩个不停，要不是她双手紧紧的搂着我的脖子，水蓉儿早就瘫软在地上了。
　　“开灯……好羞人的呢……”水蓉儿的声音如蚊子般大小，还间杂着抑制不住的喘息。
　　我低头在她雪白的胸乳上咬了一口，引起美人儿的一声惊呼后，笑着说：“姐姐，这是我们的第一次，要是在黑暗中做了，那岂不是太浪费了？”
　　“小奶娃子，你好坏~~”
　　水蓉儿低声轻吟道，既没有表达同意，也没有表达拒绝。
　　对于绝色美女这样的反应，我是心领神会，用手一挥，房间的灯就亮了起来，照得四下一片光亮。
　　我拦腰一抱，将美人儿的胴体抱了起来，快步走到了床前，将她放在了软被上面。
　　自从开灯以后，水蓉儿就一直娇羞的闭上了双眼，此时看着她双眼睫毛一眨一眨的，娇躯不自觉的略微卷曲，显示了“八百里秦川第一绝色美处女”的紧张和期待。
　　灯光大亮之下，正好给了我个仔细观察绝色美女完美胴体的机会。
　　光亮柔滑的额头，紧闭着的美丽大眼睛，长长的如同小扇般的睫毛，挺直的鼻梁下，秀美的鼻翼正微微的颤动着，小嘴儿是自然的粉红，略微颤抖之间，显出一个小的弧形，让人想一口气吞下去。
　　高洁的脖子下方，一大片雪白的肌肤，宛如凝脂；再往下一点，两个不受地心引力的浑圆玉乳，大而不垂，正颤颤巍巍的耸立在美人儿胸前，上面两颗小小的粉红色玉珠，有种画龙点睛的功效。
　　在绝美双峰的下面，又是平滑细嫩的小腹，上面一点小梨涡，娇俏可人，再下面一点，就是一丛茂密的黑色；急剧缩小的柳腰下面，那一个肥美挺翘的臀部，怎一个粉嫩雪白了得！
　　我温柔的扳开美人儿的双腿，豁然发现，茂密黑色茵茵芳草，一直蔓延到方寸之地的周围……让人心血沸腾。
　　（兄弟们，票票投来！下午还有一章……晚上十二点以后冲榜，大家还是像这周一样支持一下小弟哦！）





    正文 第五十八章 孤燕百年阴
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:39 本章字数:2299


　　作为一个情场老手，面对这样的美食，自然不会急着就一口吃下去，而是会慢慢的品尝着美人儿身上的每一处肌肤，才会最后采摘这朵绝色美丽的花儿。
　　不过我花不缺这还是第一次，虽然以前也和姐姐赤裸相对过，但只是抚摸和接吻居多，哪像这一次，是要进行人生大事。
　　深深吸了一口气，我略微平缓了一下紧张的情绪，慢慢的开始了动作。
　　水蓉儿身子明显的一震，娇躯肌肤也紧绷了起来。
　　此时水蓉儿已经有些许的润湿，但这不代表着我就可以长驱直入，进入美人儿最隐私的地方，相反如果在此时进去，一定会让水蓉儿痛得不得了。
　　按照阿布扎比的狐朋狗友们的教导，我没有急着进去，俯下身去，双唇吻住了水蓉儿的嘴儿，双手又开始了对她双峰的揉捏抚摸，慢慢的摩擦着，挑逗着水蓉儿的情欲。
　　……
　　……
　　“噢！”
　　在又一次将水蓉儿送上天堂后，我只觉得一阵控制不住的舒爽涌上心头，大吼一声，将生命的精华送入了绝色美女的体内深处，本来已快得得昏迷的她，又是一阵巨颤，双腿如八爪鱼一样，紧紧的缠住我的背后。
　　等到片刻过后，刚才还有着绝大力道的她，又瘫软得像一滩泥一样，软软的躺在我的身下，一只小指头也动弹不得。
　　同样爽得不得了的我，忽然觉得，自水蓉儿的身体最深处，传来一阵阵冰凉的液体，顺着分身涌入了我的体内，使得本来有些疲惫的我，精神倏的一振！
　　原来是这样！
　　我脑海中的思绪忽然变得清晰无比：难怪魔神教主要求不许伤害到水蓉儿，原来是因为这个！！！
　　……
　　自上古以来，修行就分为两个方面。
　　一是凭着自己千百年的苦修，成为仙人或是魔神；第二种就是靠着男女交合，用阴阳调和的力量，吸收天地精华，从而比前面一种提前几百年，成为仙人或是魔神。
　　不过第二种又有两种的情况，一是男女互相爱慕，修行为道法侠侣，两人互相提高，最后成功升入仙界；另一种是魔道中人的用法，他们喜欢采集年轻男女的阴阳之气，来增强自己的魔功，从而以吸取别人生命真阳或是真阴的做法，损人利己，最终成为魔神。
　　而靠着男女交合的修炼功法，都一个共同的要点，那就是与自己交合修炼的对方，体质越优秀越好；最好男的是真阳之体，女的是真阴之体。如此修炼起来事半功倍，能节约很多时间。
　　真阳真阴两种体质，其实还细分为许多不同的类别，但终归来说，越是优秀体质的人，就越是难找，甚至穷修道人一生，也不容易找到个好的伴侣，不然也不会有那么多的单独孤苦修炼之人了。
　　按照老爸所给的古书上说，水蓉儿应该就是属于真阴体质的女孩子，而且是其中一种叫“孤燕百年阴”的超好真阴体质，我无意间吸收的她泄出的处女真阴真元，就已经弥补了今天我施展“大罗金仙赐福咒”的损耗，还另外增加了十年。
　　日后我和水蓉儿欢好，如果引导得当，每次都能有不小的好处，当然也不止是对我，还有对她的。
　　那个魔神教主不许别人伤害到水蓉儿，恐怕也正是因为知道了她的这个超级好处……但他为什么不早早的将水蓉儿掳掠回去，免得日后节外生枝呢？这个问题我一直想不大明白。
　　这样的思绪是一晃而过，我运起盘古派的功法，将新得到的处女真阴真元，慢慢的吸收消化在身体的每一处；然后我又俯身下去，吻住了昏迷的美人儿，把一口纯阳道气，渡入了她的体内。
　　只是第一口道气进去，昏迷中的绝色美女就低“嗯”了一声，随即她的娇躯就呈现出一种淡淡的光彩……再多传入几口道气，水蓉儿的疲倦的脸色，顿时变得安详而甜蜜，同时体内的真元之气，又旺盛了几分。
　　我见状大喜，赶紧慢慢的持续渡入纯阳道气，替她洗经伐髓起来。
　　男女双修有什么困难的，不就是你的到我这儿来，我的到你那儿去么？虽然只是看过书里说了一下，可我花不缺一看就懂，如今实验在水蓉儿身上，果然就有了奇效！
　　现在我得意洋洋的表情，要是老爸老妈看到的话，铁定一顿拳打脚踢，打成猪头再说。
　　双修功法乃是非常神圣和严肃的事情，特别是第一次，如果不小心应对，配合得不好的话，很有可能前功尽弃，两个人都受到很大的伤害。
　　要不是我渡回纯阳道气得快，水蓉儿失去真阴真元后得不到及时补充，至少也得损失十年的寿命。
　　没有教我双修道法，不是爹娘藏私，而是娘把这个道法教给了姐姐，想着我第一次欢好，肯定是与我最爱的姐姐，如此两人都是第一次的情况下，由姐姐帮着我、教我怎么应对，这比起教条教习来说，要好了很多。
　　他们又哪里想得到，我才来中国两天，就已经给他们找了第二个儿媳妇？
　　（真的删除修改了很多，怕尺寸有问题。毕竟本书不是以十八禁为原则，希望大家更能喜欢故事哦！十二点冲榜，像这周一那样支持小弟吧！）





    正文 第五十九章 从今天起，不称呼你姐姐
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:39 本章字数:2419


　　早晨六点，我被体内的生物钟习惯性的弄醒，刚刚睁开双眼，就看见眼前不远处，一个百媚千娇的绝色美人儿，正用小手托着香腮，凑到我的跟前，甜甜蜜蜜的打量着我。
　　从美人儿精神奕奕的双眸看来，她醒了不短时间了，我笑笑打招呼道：“姐姐，早上好！”
　　初为人妇的美人儿琼鼻一皱，轻吐香气说：“不缺，不要叫我姐姐了，从今天开始，你该叫我蓉儿。”
　　我微微一愣，“为什么？”
　　“虽然我年龄比你大，可女孩子嫁人以后，以夫为尊，你是蓉儿的夫君，自然就不该叫我姐姐了嘛。”说起“夫君”两个字，水蓉儿的俏脸上，升起一缕红晕，直到今早起来，看见满床的狼藉、感受到下身撕裂般的疼痛，她都还是无法相信，自己居然和一个男人上了床，而且这个小男人才十六岁，与自己才认识两天。
　　羞死人了！
　　然而，羞涩只是占据了水蓉儿芳心的一小部分，更多出现在水蓉儿心中的，是欢快、幸福和高兴。
　　是的！她很爱这个小男人，想一直和这个小男人在一起，并且一点也不后悔自己奉献出了二十八年珍藏的处子贞操。
　　水蓉儿刚才就那么一直盯着我看，只觉得从什么角度看，都是非常的英俊和帅气，虽说还略微有些稚气的影子，但情人眼里出西施这句话，充分的体现在了水蓉儿的眼里和心里。
　　没想到还有这种讲究，我点点头道，“好！从今天起，你就是我的亲亲好蓉儿了！”
　　“肉麻~~”
　　水蓉儿娇嗔的横了我一眼道，自昨天心结解开后，她越来越多这样的小女儿态，却是非常的让人着迷，根本看不出她居然有二十八岁了。
　　“等我找到姐姐后，我们三人一起回阿布扎比，也让爹娘看看小儿媳妇长得多么好看。”我自豪的宣布道。
　　绝色美人儿好奇的问道，“姐姐？对了，不缺，你一直说你的‘姐姐老婆’，她究竟是什么人呢？”
　　“她叫李霜馨，是跟着娘姓，今年十九岁，是我的大老婆。”我露出微笑说，“两年前她来到了中国，这一次我既是寻找亲生父母的线索，又是来找她的。”
　　幸好水蓉儿听我说过，现在我口中的爹娘，只是我的养父母，不然遇上这种乱伦的姐弟恋，她还真会觉得头疼。
　　“不缺，你说蓉儿是小老婆，我看可不一定哦。”水蓉儿摇头道，“你以后还会有不少女人的，我可是正宗的二老婆，哪里又是小老婆了呢？”
　　作为一个年纪不小的绝色美人儿，又出身于富裕的家庭，水蓉儿早已看惯了社会上的三妻四妾，有钱人和有能力的男人都这样，所以她根本不会刻意去追求一夫一妻，只要自己喜欢和爱上那个男人就好。
　　不过水蓉儿也非常的聪明，她一听李霜馨和我有十几年的感情，外加还是姐弟，立刻就放弃了做大房、大老婆的念头，转而想成为我房中的第二重要女人来……嗯，说不定，经过努力，还能成为并列第一的呢！她就是如此想的。
　　“以后再说吧，我其实并不喜欢到处糟了女人，要不然在阿布扎比，早就有许多美女小妾了。”我认真的道，“这一次和蓉儿你，是因为我们有缘分。”
　　“咯咯，我当然知道。”水蓉儿妩媚的笑着说，“不缺，昨晚你也是处男嘛，这个我能感觉得出来。”这是另一件令水蓉儿高兴的事情，凭着我是她第一个男人，她是我第一个女人，绝色美人儿就知道，她在我心中的地位，绝对不会低。
　　“说起这个，我倒是觉得，蓉儿昨天的表现，简直太让我高兴了，那么淫荡和疯狂，简直不像是第一次经历欢好的处女呢！”我打趣她道。
　　“哼！你不说倒好。现在我也要来问问你，昨天你在我身上，用了什么卑鄙手法？”水蓉儿轻咬粉唇儿，娇靥简直要滴出水来，“为什么你摸过的地方，都火热得不得了？然后我就会感到无比的兴奋？”
　　“哈哈哈哈……”
　　我镇定住心情，先是大笑几声来舒缓情绪，“明明是蓉儿你太过敏感，怎么怪在我头上了？要不待会儿我们再来一次，我不会摸你，由你坐在我身上掌控，好不好？”
　　“呸！”水蓉儿不比我笨多少，她低啐一口道，“你是耍无赖！明明知道人家今天痛得不得了，哪里敢还来第二次？你给我记着，以后不要让我发现了，否则我……我夹断你那根坏东西！”
　　绝色美人儿说了和昨天一样的话，但其中含义，早已不同。
　　“呵呵，只要你有本事，我很乐意你来挑战。”我伸手将她扯了过来，抱在怀里道，“可千万别又像昨天那样，又哭又闹，求着我不要再折磨你了。”
　　水蓉儿一阵气结，扬起粉拳，不依的和我闹成了一块儿，好一会儿才气喘吁吁的倒在我胸膛，和我一起笑个不停。
　　“不缺，真想和你多在这儿住一段时间，就我们两个人，没有外面的喧嚣，安安静静的呆在老宅里面，多好啊。”笑过之后，水蓉儿忽地幽幽叹道。
　　“如果是蓉儿喜欢的话，我们多呆几天也无妨。”我马上就答应道。
　　寻找莫邪宝剑的下落，以及后面的解救父母，都不是一天两天的事儿，急也急不到一时；然后寻找姐姐，哼哼，她就喜欢躲躲藏藏的，我慢些去找她，说不定姐姐一心急，就自己跑出来了呢？
　　正是由于这种想法，我对于水蓉儿的要求，是非常乐意满足的，更何况，对于欢好上床这种事情，男人的兴趣永远也要大于女人。





    正文 第六十章 峥嵘突现！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:40 本章字数:2570


　　不过，水蓉儿却是轻摇臻首，“最近公司的事情特别多，昨天郑松又死了，我今天再不回去的话，公司不知道会乱成什么样子。”
　　“既然你坚持，我没有意见。”我笑着抚摸她的秀发道，而仿佛知道这一刻的温馨时光难得，水蓉儿闭上翘而浓密的睫毛，微笑着躺在我怀里，什么话都没有说。
　　我到处观望着房间里的布局，身下睡着的是绣花雕木床，枕头和被子全是鸳鸯戏水大福图，几乎眼睛能看到的，都是木质物品，古色古香的，很有古代大家庭的味道。
　　脑中蓦的浮现出一个问题，忍不住我问怀中的娇媚人儿道：“蓉儿，之前为什么神秘邪教要图谋你们这块土地，还不惜杀了你爹娘，外加暴露两颗重要的棋子呢？”
　　“我哪里知道？这块土地几百年以来，都是我们水氏宗族的栖息地，虽然没有什么特别的资源，但我们长久居住在这里，也就习惯了，怎么也不愿卖给别人。”水蓉儿懒洋洋的道。
　　她说的是一种中国人的故土情节，也可以通俗的说成“金窝银窝，都不如自己的狗窝”。
　　但我总觉得这里面应该有蹊跷，否则神秘邪教也不是傻的，干嘛非要一块看起来实际用处不大的土地？
　　思量之中，我迅即将神识扩展开来，慢慢的延伸到了地底，想要探查一番。
　　不想刚刚深入地底不到一百米，神识就像撞在铜墙铁壁上一样，猛地被弹了回来。
　　嗯？
　　怎么又是阵法？
　　而且看起来比“三色绝户妖阵”要厉害得多，竟然会有如此强劲的反弹。
　　一下子我来了兴趣，眼中金光冒出，穿透了地底的限制，看到了这个阵法的全貌。
　　阵法的覆盖面积很大，从庄园出去，几乎全村都被笼罩在其中；整个阵势呈淡淡的白色，看不清里面是什么，可也能隐隐约约的瞧见，有几个光亮的东西，悬挂在阵法之中。
　　阵势的反噬能力很强，我这刚刚接触到一下，一股浩然道气就破空而至，穿越了地面的限制，撞向了我。
　　我冷哼一声，迅即的收回金光，召唤出乌云混元锤下沉应战，“梆”的一声闷响后，道气缩了回去，我的乌云混元锤也颤动了好几下，才跌跌撞撞的回到我体内；整个庄园的地下，更是猛烈的巨震了一番。
　　“怎么了？怎么了？”
　　本来已经快要睡着的水蓉儿，蓦的被地震惊醒过来，等她神智略微清楚一点，又疑道：“怎么会有地震的？”
　　“这不是地震，只是我在探查罢了。”我抱着她坐了起来，给她披上了一件薄薄的衣服，“要不要跟我去看看？你们这儿，果然是有玄机的呐。”
　　水蓉儿对于神秘事件，兴趣不是很大，不过看在我兴致勃勃的份儿上，美人儿点头答应了下来。
　　大户人家一般都有地窖、或是密室，水蓉儿把我带到了距离地面有二十多米的地下室，这里面积很大，还堆着一些箱子柜子之类。
　　我依旧是寄出乌云混元锤，让它将地面粉碎开来，打开了一个长宽各有五米的大洞，直达地底六七十米的地方。
　　大约到了五十多米的位置，下面就因为阵法的缘故，成为了中空的地带，在水蓉儿的惊呼声中，我拉着她一起跳下了大洞，转眼落在了那片白茫茫阵势的上方。
　　“哇，这是什么东西？好像一个蛋哦。”绝色美人儿不明白阵法的凶险，看着白茫茫的一个巨大弧形，反而会觉得可爱，要不是我眼明手快的阻止，她俯身就想摸上一摸。
　　“只能看，不许动！”将她的手抓住后，我呵斥道，“随便乱摸的话，小心你的手都会没了。”
　　水蓉儿调皮的吐了吐舌头，“我不是有最亲爱的老公嘛，有你在，我哪里有什么危险？”
　　我笑了笑，指着阵势道，“蓉儿，这个阵法叫做‘北斗七星镇魔阵’，乃是仙人所设置出来的，用以镇压非常厉害的妖魔，所以对外界的反应，也是很强烈的。刚才我就是试探了一下，它就发出道气，来攻击我呢。”
　　“这么厉害，跟一个武林高手似的。”水蓉儿俏目一转道，“到底里面是什么妖怪呢？好想看看啊。”
　　“胡闹！”我板起脸道，“要出动‘北斗七星镇魔阵’来镇压的，起码都是和仙人相近的魔神。要是放它出来了，就是整个中国，恐怕都得被它毁掉一半。到时你哭都来不及！”
　　“咯咯，人家只是说笑嘛，不是还有你么？”水蓉儿给了我一个香吻道，“我老公是最强的，小小妖魔鬼怪，一根手指头就把他们掐死了。”
　　我听得哭笑不得，“乖蓉儿，你完全说反了。该是如果它出来了，一根手指头就能把我给掐死。”
　　“哗，这么厉害啊！”
　　绝色美人儿吓得脸色一变，“那就赶快，我们快些回去！把洞口给封住，免得它跑出来。”女人就是善变，刚开始还在笑嘻嘻的想看看妖怪，现在听得妖怪厉害了，马上又吓得不行。
　　“呵呵，别慌。”我拍拍她的小手，“有‘北斗七星镇魔阵’，它怎么也不会出来。除非有谁破掉这个阵法，救它出来。”
　　“哦！我知道了！”水蓉儿作出恍然大悟状，“那个邪教就是想得到这块地，然后破阵放它出来作恶。”
　　“聪明！”
　　不过美人儿眉头又一皱，“可是他们像我们这样，偷偷摸摸的下来，放了妖怪就好，干嘛要兴师动众，非要买下这块地啊？”
　　“你以为破去‘北斗七星镇魔阵’很容易吗？”我摇头笑道，“破阵除了精通阵法之，可以找到它的罩门以外，还必须超过设置阵法之人的道行。如此经过艰苦努力，才可以破去这个浩然正气主导的镇魔阵法。”
　　水蓉儿翘嘴道，“我还是听不懂，买地和这破阵有什么关系。”





    正文 第六十一章 护阵
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:40 本章字数:2610


　　“我之前说过了，设置这个阵法的是个仙人，而且‘北斗七星镇魔阵’，本来就是有数的镇魔大阵，两者叠加在一起，就是同等级别的仙人或魔神来，都讨不了好。更何况，这个世界哪来的仙人和魔神？”
　　“没有仙人和魔神，那这个阵势又是怎么来的？”
　　“我也不知道。”我摊开手，“反正他们到了成仙成魔的地步，就会脱离人间，到更深层次的地方去。所以人间不可能藏有这样的仙魔，除非是像这种被超级大阵镇住，掩饰了气息的。”
　　“你的意思是说，他们要想破去‘北斗七星镇魔阵’，要找到仙魔是不可能了，只有一大堆人前来破阵，然后势必时间还会花费得很长……怕正道中人察觉阻碍，所以才想买下地来，假装开发什么的？如此闹出动静来，也不算什么了。”
　　“你说得对，如果没有合法的程序，政府方面的干涉，始终是个问题。如果我是邪教教主的话，在行事之前，我会将周围营造成一个很大的建筑工地，随后在这中间布下一个防止声音和道气冲击外泄的阵法，如此就完全可以慢慢的来。”我赞许的道，“这，恐怕就是他们想用正当手段，买下土地的原因吧。”
　　美人儿浑然色变道：“他们一天达不到目的，就会一次又一次的来骚扰我，是不是？”
　　我笑着拿出一个东西来，挂在了水蓉儿的脖子上，“戴上它，你就不用害怕了；它可是老公精心炼制的宝贝哦。”
　　“啊~~”
　　水蓉儿惊呼一声，抚摸着胸前那一枚闪着乌金光芒的玉佩，羞涩又不好意思起来，“你……你从哪里找到的？”
　　“还敢问我！早就该脱掉裤子打屁股了！”我看了看美人儿肥美的臀部，不怀好意的笑道。
　　“嗯~~昨天、昨天你都弄得人家屁股又红又肿……不要了啦，下次再打好不好~~”美人儿腻在我的身上，娇柔不依的道。
　　我老脸红了红，干咳几声，“我们在说正事儿，不许引诱我！”
　　“哪有，明明是你自己挑起来说的。”因为怕被打屁股，水蓉儿很小声的嘟囔道。
　　这样的话，我只有装作听不见，正待想要她一起上去，脑海中忽地灵光一闪，对水蓉儿招呼一声，用乌云混元锤将她先送到了一旁呆着，我自己走到了阵势的正中央。
　　在绝色美人儿担心的眼神下，我在手腕上划开了一道伤口，一道耀眼的金光就从我手腕伤处散发出来，下一刻，一股金色的血液飘散而出，落在了“北斗七星镇魔阵”上。
　　“唔……”
　　水蓉儿只是喊出了半声，就自己捂住了嘴巴，生怕打扰到我。
　　只见那白茫茫的阵势之中，遇到这股金色的血液，顿时剧烈一抖，发出一声低沉的声音来。
　　然后，金色血液扩散了开来，白色的弧形光球逐渐变成了淡淡的金黄色，而且颜色还在进一步的加深，最后竟然闪现出闪亮而耀眼的金灿灿颜色来！
　　“吼~~”
　　蓦的，一声龙吟自阵势之中传出，此时再定神一看，“北斗七星镇魔阵”已经完全改变了模样儿：一片光滑的弧形之中，闪亮着耀眼的金色光芒，其中流光溢彩，到处都闪烁着蓬勃的生机，甚至连里面的七颗大小不一的星辰，如今也变大变亮了不少。
　　成了！
　　我身形一纵，飞向了迎面而来的乌云混元锤。
　　金色血液可以破处黑暗和邪恶，更能增强浩然正气，有了它的助阵，再怎么也会比之前要难破一半吧？
　　正在这儿想着，刚站上乌云混元锤的我，看见的却是绝色美人儿冷冰冰、紧绷绷的粉脸。
　　“干嘛？看见这金光不舒服？”
　　我想伸手去摸她的额头，被美人儿一下子推了开来。
　　水蓉儿把我的右手拿在手里，仔细的端详着看道，“那伤口呢？”
　　“呵呵，早就收口了。”我不以为然的笑着说。
　　“还敢笑？！”
　　水蓉儿差点又是一个巴掌打来，“你的血多啊？为什么要这么摧残自己？”
　　“这个……”我平和的道，“有了这股金色血液帮忙，‘北斗七星镇魔阵’就会更加稳固，日后邪教想要破它，应该是不可能的了。这样一来，水氏村庄也不至于被妖怪一出来就给毁了。”
　　绝色美女闻言一愣，脸色稍霁，声音低了不少：“就算是你想帮我，也会有别的方法吧？你知不知道这样我很心疼！”
　　“知道，所以我决定上去犒劳你一下哦。”我邪笑着摸向了美人儿的胸部，吓得她赶紧躲闪，差点落下乌云混元锤去。
　　我见状也不去再惹她，伸手一拉，让她站稳后，驱动起了乌云混元锤，徐徐的向上升去，逐渐的远离了这金色光亮的地方。
　　……
　　“嗯……不缺，你的……你的……”抱着我的水蓉儿，说了半天，都没有将后面一半说出来。
　　“我的血，怎么会是金色的，对么？”还是我帮她问了出来。
　　“噢，我不是那个意思。你要不好说，也没有什么啦。反正这个世界千奇百怪，各种各样的人都有，金色血液也没有什么了不起的，金色血液……”水蓉儿说到这里，脸色霎那间大变，逐住口不语了。
　　“这件事情很复杂，关系到我的身世。恐怕和我亲生爹娘的血统有关，到底为什么，还要问他们才知道。”我没有在意她的神情，只是淡淡的解释道，“上次在你家，破去‘三色绝户妖阵’，也是靠了金色血液的功劳。”
　　顿了顿，我看到水蓉儿脸色仍旧不好，心里居然涌起了一股失望和失落的情绪，而这种情绪，直接表现在我的脸上，被水蓉儿看见了。
　　“不！不是这样的！”绝色美人儿大惊的道，“弟弟，蓉儿不是害怕你是怪物，而是想起了一件很……很不好意思说出口的事情。”





    正文 第六十二章 即将打响的期货大战！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:40 本章字数:2757


　　“我们是夫妇，有什么不能说的？”我微微抱紧了她一点，“说吧，只要你不离开我，我什么都能接受。”
　　“蓉儿不会离开花不缺的，就算你赶我走，我也会死皮赖脸的缠着你。”美人儿柔柔的表达着自己的情意，但下一刻她的娇靥却迅速的红了起来，“不缺，我是想跟你说，你的……你的那个东西，也是金黄色的……”
　　“那个东西？”
　　我嘴里重复了一遍，本想追问她是到底什么，可一看见她羞红娇弱的表情，一下子明白了过来，“你是说……我射出来的那个？”
　　……
　　“嗯~~”
　　美人儿的臻首，差点就埋在了两颗浑圆玉乳里面，“你是男生，一般不会那么细心……人家今早起来的时候，它，它就流出来了，也是这种金黄色……然后你就催着人家去探险，我慌慌张张的也就忘了……”
　　“哈哈哈……”
　　听到这儿，我大笑出了声，让水蓉儿险些以为我精神失常了，“不缺，你没事儿吧？可别吓我！”
　　“我很正常，没有问题。”此时乌云混元锤已经到了地下室的地面，“我还以为是什么大不了的事情，原来是这个！老婆你放心，既然我的生命精华也是金色的，你从此就有福气了。”
　　“色狼！”
　　水蓉儿理直气壮的谴责道，“人家在担心你，你却尽想些乱七八糟的东西。”
　　“你在想什么？我是说，既然我的金色血液有接近于起死回生的功效，那么同样是金色液体的生命精华，肯定也会对你的身体有好处的。”我笑着道，“你这个坏女孩子，我才该问你，想的是什么！”
　　绝色美女被我说得刚刚恢复正常颜色的粉脸，又变成了红彤彤的，恶狠狠、娇滴滴的瞪了我一眼后，飞跑着跑出了地下室。
　　看着她略显不便的脚步，我心中涌起了一股男人的自豪。
　　心情大好的我，顺势念动道诀，地下室凭空多出来数百立方的水泥砂石。
　　我慢慢的用水将它们搅和匀净后，再等着水泥凝固成一定状态，随后才用它们将硕大的地下室洞穴给牢牢封住。
　　完成这个修补工程，我拍拍双手，慢慢的走上了地面。
　　此时地面已经是七点多，太阳早已挂在了空中。
　　水大美女正坐在一个树藤编成的秋千上，脸色凝重的收起电话，微微叹了一口气。
　　“美人儿，有什么需要为夫帮忙的吗？代价不高，一个香吻就足矣。”我大步上前，嬉笑着道。
　　“公司出了事情，老公，水氏集团可能要被人吞并了。”水蓉儿抬起头，平静的对我道。
　　“咦？你不是很在乎公司的吗？为什么现在说起来，一点紧张的情绪都没有？”我不解的问她说。
　　水蓉儿朝着我娇媚的一笑，“以前事业就是我的生命，现在你才是我的生命意义。有你我就足够了，还担心那么多干嘛？最多早点将这块土地分割出来，当作私人财产就好。”
　　我坐在了她的身边，“蓉儿，事情或许还没到那一步，你告诉我，是出了哪方面的问题？”
　　水蓉儿点点头，开始讲述道：“水氏集团涉及很多行业，其中地产和期货是我们的主业。两天之后咸阳市政府要拍卖许多土地，我想拿至少一半下来，除了拿几块来发展以外，还可以作为未来几年水氏集团的地产储备资源。”
　　“很好的想法。”我夸赞道，却又被美人儿白了一眼。
　　水蓉儿继续道：“但是想要吃下这么多的土地，需要的资金就数以百亿计。水氏集团的资金只有五十亿，想要吃下土地来，至少还得要一百五十亿。幸好我们还有一个主业是期货方面投资，其中的操盘手和分析师们，都长期为水氏工作，经验丰富，能力出众。于是我就想着，靠着操作期货指数，来大挣一笔，获得购买土地的资金。”
　　我有些明白了，“结果在期货指数上面遇到了问题？”
　　“是啊，不缺，你知道这一段时间，什么期货炒作得最厉害吗？”
　　“石油。”
　　“嗯，总算你不笨。”水蓉儿诧异的看了看我，“这段时间以来，受海湾地区宏观经济调控的影响，国际石油期货价格变化很大。本来这次我们预料着石油价格会……”
　　我抬手打断了美人儿娇妻，“老婆，你就告诉我，要海湾地区怎么做，你公司才能挣钱就可以了。”
　　“哼！你口气还真大……唉，晚了，现在要想赚钱，除非石油价格在短时间里急涨又急跌，我们才有可能起死回生。你认为这是人可以做到的事情吗？”水蓉儿一双玉手摊开道，“我们总共借了三十亿来操作此事，现在人家见到不对劲儿，想要要回钱了。如果没有，我就得卖掉水氏的股份，来还给他们。”
　　“急涨又急跌的时间期限是多久？什么时候可以急涨，什么时候可以急跌？”我没有表态，而是继续问道。
　　水蓉儿叹了一口气，把头靠在我肩膀上，“瞧你说得有模有样的，不知道的人，还以为你是中东的国王呢。算了，我都心灰意冷了，你还瞎操心什么啊。”
　　“你告诉我，说不定会有奇迹出现呢？”我还是坚持的道。
　　“今天晚上，也就是美国纽约交易所的上午九点开盘时间开始，直到今天交易结束，石油的价格得突破每桶五十二美金，而现在的石油价格是四十三美金。急跌就得从明早开盘起，一直跌到三十六美金以下。只有这样，我们才能起死回生，在期货上挣得大钱，来迎接过两天的土地拍卖会。”
　　水蓉儿的话，听得我是直摇头，“你们的操盘手和分析师，真该被吊起来打，怎么会做成这个样子？”
　　“具体原因我不说了，说了你也不明白。反正从前天纽约下午市场开盘开始，我们就一直失败，好像是有人故意打压我们似的。”水蓉儿俏脸上露出淡淡的自嘲，“我是输得疯了，有谁会来打压我们这个小公司？”
　　“还没有到最后关头，哪能就认输了呢？”我拍拍她的脸蛋，“你先打电话给负责期货指数的那群人，要他们这两天都紧盯着美国那边，要是再有差错，我杀了他们喂鱼！”
　　水蓉儿看了我一会儿，旋即点点头，“好！”





    正文 第六十三章 奇迹
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:40 本章字数:2733


　　我亲了她一口，自己也拿出电话，开始拨了一个号码。
　　“喂，这里是扎英默德王子殿下的秘书台，请问……”
　　美妙的阿拉伯语女声还没说完，就被我皱眉打断，“我是花不缺，叫英德来听电话。”
　　“啊！殿下，原来是您！王子他现在正在‘驯兽房’里，调教新从巴西买来的豹女，我……”
　　“我数三声，再不去叫他，你全家明天就不会再见到太阳，知道了吗？”我没好气的道。
　　“是！”
　　这下子女秘书再也不敢迟疑，一阵嘈杂的声音过后，英德的声音响了起来，“不缺，你怎么想起我来了？去了中国，感觉好吗？我昨天听到大使馆的人说，你在那儿大开杀戒了啊？……”
　　我刻意把电话移开到旁边，直到估计时间差不多了，才再次靠近手机，“英德，我需要你的帮助。”
　　“哈哈，你也有让我帮忙的一天？说！只要我能做到的，拼了命也得给你办到。”扎英默德大笑道。
　　“是这样的……”
　　我将水蓉儿的困难讲了一遍，末了道：“没有问题吧？”
　　“呵呵，我还以为什么事儿，就这个啊？”扎英默德马上应承了下来，“你就让我的弟媳等着吧，当大哥的要帮她发一次财！”
　　……
　　挂上电话，我回头看向水蓉儿，她此刻也已经叮嘱完毕，正偏头看着我，见到我转头，美人儿轻启朱唇道，“老公，你是不是找你的阿拉伯朋友帮忙？”
　　“对，找了个狐朋狗友，而且已经搞定了。”我轻描淡写的道
　　水蓉儿张张嘴，想说些什么，但终究还是将话咽了回去，转化成笑脸道，“反正要到下午才回城里，不缺，我带你去我二舅公家里去吃早饭吧！”
　　“好啊。”
　　我明白她是不看好我，可又不忍心说出来，而且心中还一直担心着公司，只是面对着我强颜欢笑罢了。既然如此，我也乐得陪这个善良的倔强丫头演戏，直到下午有大的惊喜出现。
　　※※※
　　惊喜果然如期出现了。
　　傍晚时分，等到我和水蓉儿一起回到水氏大厦，走进位于五十五层的期货交易部，正好赶得及看到电视中现场直播的，阿拉伯联合酋长国的石油生产部官员召开的紧急记者见面会。
　　“我很沉痛的告诉大家，从今天开始，我们国家将减少石油生产力，其额度为原来的百分之九十。”这位名不见经传的官员大声的道，话音刚刚落下，立刻就引起惊骇声一片。
　　“您好，我是美国NCT的记者，请问您的意思是，贵国从今天开始，只生产原来的百分之十额度，也就是二十万桶石油？”
　　“是的！”
　　“您好，我是英国BBC的新闻记者，请问您知道贵国做出这种决定，将对世界石油价格，产生什么样的巨大变化吗？”
　　“知道，可我们也是有自己的考虑，敬请原谅。”
　　“请问这是阿拉伯联合酋长国的单独决定吗？你们通知过欧佩克石油组织的官员吗？”
　　“是我国国王和贵族院，联合下达的决定。虽然欧佩克负责协调中东各国的石油生产事务，但他们也不能改变我们的决定。”
　　“先生，我想问……”
　　几句话不到，新闻记者见面会上，那是一片人仰马翻的景象，声音嘈杂得很，每个记者都想要冲上去，采访这位短短几句话，就将引起石油价格急剧变化的官员，局势立刻失去了控制，而这位官员也在警察们的护卫下，逃出了新闻室。
　　“……”
　　从那个官员说话开始，直到他离开了新闻发布会现场，整个占五十五层一半多面积的期货交易部，都出现了一阵长久的寂静，静得似乎连掉一颗绣花针，也能听得见。
　　“啊！！！”
　　不知道是谁开始大叫了一声，整个期货交易部，就好像被人在沸油里浇了一瓢冷水似的，猛地也大叫起来，大家都呼喊着，哭叫着，大笑着，就近的无论男女，纷纷抱在了一起，发泄着这难得的情绪。
　　在油价因为各国生产加速而逐渐降低的情况下，作为世界第三大的石油资源国，阿拉伯联合酋长国的声明，最厉害的不止表现在实际减产的影响，而更多层次的是对人们恐惧心理的影响。
　　很难有人敢说，这样会不会引起新一轮石油的疯狂涨价；但每一个人都敢说，在今天，在十五分钟后即将开始的美国纽约期货交易市场上，在投资者来不及消化这个消息的今天，石油的价格一定会疯狂的飙升。
　　石油价格猛涨，水氏集团的损失立刻就能找了回来，这两天一直压在人们心中的阴霾，散去了大半。
　　跟大家的欢喜一样，水蓉儿也紧紧的抱着我，小嘴儿忘情的在我脸上亲吻着，丝毫不顾下面的人投来的诧异眼光。
　　直到水氏期货交易部的人，又变得非常的安静的时候，绝色美人儿才反应过来。
　　水蓉儿作为一个总裁，这点威严还是有的，她环视一周，将那些暧昧眼神都打压下去后，轻咳几声道，“现在你们给我做好准备，将手中的单子做好。在今天闭市之前，全部买入沽空。”
　　“董事长，不会吧？”一个戴着眼镜的中年人站起来，犹豫着说，“这一次我们能够从里面出来，已经是上天保佑了。阿拉伯联合酋长国的声明过后，至少还会有一周的猛涨时间，我们该继续留守沽多才对啊。”
　　水蓉儿对这位眼镜中年人很是尊敬，她微笑道，“长叔，如果不拼一把，我们借钱买期货指数的辛苦，不就白费了吗？”
　　“可是……”
　　同样也看得出来，长叔非常的有责任心，他还想要劝说水蓉儿，但被水蓉儿拦住了，“长叔，我相信奇迹会发生的……就像今天这样！”
　　说话之间，美人儿的双眸，一直在迷醉的看着我，要不是现在在办公室，估计一场缠绵热吻，就会儿童不宜的上演了。
　　（票票上来，兄弟们，预定一下九月的月票先，请记住帮我留住哦！）





    正文 第六十四章 假消息！？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:40 本章字数:2522


　　见到水蓉儿这么坚持，长叔无奈的点头，坐了下去。
　　“各位，请你们再坚持一天半。到了后天凌晨美国闭市后，我会发给你们一个超大红包，来奖励你们对公司的贡献！”水蓉儿的话，引起了许多年轻人的大呼小叫，待得他们安静下来，水蓉儿又道，“现在，就请继续努力吧！”
　　“是！”
　　大家精神抖擞的答应着，比起刚才我们进来时的凝重压抑气氛，好了不知道有多少。
　　“嗯~~唔~~”
　　关上五十六层的董事长办公室房门，水蓉儿就忍不住兴奋，双手搂着我的脖子，温柔的献上了粉唇，直到好一会儿，才瘫软的倒在我身上。
　　“不缺，你的朋友太有本事了，他难道是阿布扎比的王族？”热吻过后，水蓉儿提起了这个话题。
　　“他是阿布扎比的王子，第一顺位继承人，估计过不了几年，就是酋长国王了。”我笑着回答说。
　　绝色美人儿琼鼻一皱，娇嗔的道：“你呀，就没有个正经的时候！什么牛都敢吹！下一次你肯定得说，他就是你兄弟，然后阿布扎比的国王就是你干爹了吧？”
　　我骇然的望向她，“老婆，你太聪明了！你怎么会知道的？”
　　“咯咯……”水蓉儿笑得花枝招展的，就是没有一点相信的表情，“讨厌！人家不说这个了……不缺，既然你这么有本事，不如再帮你的小妻子解决一个难题吧。”
　　“尽管说来，只要不是让地球跳舞，应该没有问题。”我大言不惭的样子，又引起了美人儿的一阵娇笑，伴随着笑声的，是一阵汹涌的乳浪，在她的胸前不住的摇晃着，看得我禁不住一阵心旷神怡。
　　水蓉儿成为了我的女人后，对于我的一举一动，都是非常的在意，这样的恶狠狠的表情，要是在前两天从我脸上看到，非得一顿臭骂不可。然而现在，这样的色狼表情看在她眼里，反而让绝色美人儿喜笑颜开。
　　美人儿镇定了一下心神，柔声道：“老公，其实也不是什么大事儿，就是我有些担心后天的拍卖会，他们好几个公司和市政府都有联系，我怕仅仅是有钱还不足够……”
　　我闻雅弦而知其意，“你的意思是说，要我帮你搞定官面上的那些东西？”
　　水蓉儿摇头笑笑，“也不是啦。明天有一场他们内部的准备会议，我就是想要你偷偷去听一听，有什么重要的消息。”
　　我眉头一挑，大怒道：“大胆丫头！你老公是顶天立地的男子汉，是做大事儿的人，哪能鬼鬼祟祟的去窃听？那不和狗仔队一样了么！”
　　“可是人家公司的发展，就寄托在你的身上呢。”水蓉儿可怜兮兮的拉着我的衣袖道。
　　“发展公司有什么重要的？你乖乖的当我老婆就好，哪里用得着做这些事情？”我说着，右手一划，在水蓉儿的身侧就出现了比她人还高的厚厚纸币，而另一侧，则出现了一大堆闪闪发亮的黄金、玛瑙、玉石和珠宝等。
　　“这些钱和东西，足够买下你十个公司的了吧？”我正笑嘻嘻的对水蓉儿洗脑，却冷不防看到她越来越难看的神色，我心念一动之下，立刻转口道：“当然！这只是我向你展示，老公有养活蓉儿宝贝的能力。但是如果你想要自己证明一番，那我还是非常支持的。”
　　听闻此言，水蓉儿的脸色才好看了一些，她一点也没有看地上的厚厚金钱和珠宝黄金，轻声道：“不缺，你是水蓉儿一辈子的依靠，也是我最喜欢和最爱的唯一男人。可我并不想一和你好了，就被你像圈养金丝雀一样，整天关在豪华奢侈而又冷冰冰的大房子里……”
　　看不出来，绝色美人儿如此有自己的坚持，还猜到了我想金屋藏娇，将她放在家里。
　　不过我也是很尊重自己老婆的意见，就像当年，我那么舍不得姐姐老婆出去历练，但最后还是放了她出去――因为我不想她有遗憾。
　　“好吧！”
　　一阵沉默之后，我抬起了头，“你的意愿我会尊重，不过你每晚必须陪我，履行为人妻子的责任和义务。”
　　“人家在和你说正事儿~~”水蓉儿娇靥通红，跺脚不依道。
　　“夫妻之间的欢好，本来就是天大的事儿，比你的公司要重要多了。”我耸耸肩道，顺手将她抓了过来，看着她的粉脸道，“老婆，你长得真好看！”
　　就算是再聪明镇定的女孩子，也抵挡不住自己男人的甜言蜜语，水蓉儿心中甜得跟抹了蜜似的，再次将小嘴儿凑到我嘴唇上，温柔的献出了小香舌，供我慢慢的品尝起来……
　　……
　　北京时间十月四日晚上，也就是美国夏令制时间八点三十分，纽约期货市场开盘前半个小时。
　　阿拉伯联合酋长国的新闻发布厅里，此刻又坐满了全世界而来的记者。
　　今天站在发言台上的人，级别那可就高了：阿拉伯联合酋长国马哈比国王的儿子、阿布扎比酋长国第一顺位继承人、年轻有为的扎英默德王子殿下。
　　“大家肯定很奇怪，为什么昨天这儿才召开了一次新闻发布会，今天我扎英默德就又来了。”扎英默德以沉重的神情道，“我国今天召开这个新闻发布会的目的，正是想要给大家郑重道歉的。”
　　“啊？王子殿下，这是怎么回事儿？”底下的人不明就里，纷纷问道。
　　“昨天那位发布消息的官员，他散布的消息完全是假消息！我国根本就没有减少石油产量的计划！”
　　扎英默德的这话，惊得那五十多位记者是目瞪口呆，完全没有任何的反应。
　　不止是在场的人，在电视机前看着这一幕的人，也都露出了人生百态的各种表情，有狂喜交加的、有惊骇莫名的、还有更多是直接昏倒了事的。





    正文 第六十五章 有靠山就有钱挣
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:40 本章字数:2469


　　假……假消息？这怎么可能！？
　　一个国家发言人发表的消息，怎么会是假的啊？你阿拉伯联合酋长国不是在拿人来玩儿么？！
　　“各位，我也对此很抱歉。”扎英默德继续着自己的沉重，“那个发布假消息的人，是我们内政部的一个中等官员，他收买了新闻发布司的众多官员，制造了这次天大的假新闻，给大家造成了严重损失，我们在此非常诚恳的说抱歉！”
　　“王子殿下，他为什么要这么做呢？他能得到什么好处？”一个最先反应过来的记者抢先问道。
　　“问得好。”扎英默德点头道，“他自己购买了许多股指期货，都是直指石油价格大涨的。因为有百倍的利润，所以造成了他不顾一切的冒险。”
　　“那现在他怎么样了呢？”
　　“这位官员因为已经触犯了我国的法律，已经被依法囚禁终身。而被他收买的所有新闻发布司的官员，也已经遭到了最严厉的惩罚。”扎英默德心中另外道，只不过现在那正躺在整容医院的官员，囚禁的地方是风景最好的各处旅游胜地，收获的是一千万美金；那些新闻发布司的官员，虽然都降职处理了，可每人的红包和暗地的承诺也不少……不缺啊，当大哥的可算是对得起你了！
　　“王子殿下，因为他而引起的国际石油价格波动，阿拉伯联合酋长国有何表示呢？”
　　看见这明显带有美国口音的记者，扎英默德心中冷冷一笑：想要我们赔偿？做梦去吧你！
　　“对此我们只能表示最诚挚的抱歉。但如果说到损失，我觉得遭到最大损失的，该是我们阿拉伯联合酋长国的信誉，这一点也不知道要怎么才能恢复。”扎英默德叹气道，“幸好时间只有一天，我们就发现并弥补了漏洞，对石油的买卖价格没有什么影响，也算不幸中的万幸来了。”
　　“可是，因为你们传出虚假消息，国际石油期货价格急剧飙升，您今天再这么一说，肯定是急剧下降的份儿。对此造成了众多期货投资者的损失，您如果看待呢？”
　　“这位记者先生，请您说话小心一些，不是我们传出的虚假消息，而是那位为非作歹的官员！我们也是受害者！”扎英默德熟练的打着官腔，先叱责了一下记者，随即又露出厌恶的神情，“你说的是那些投机倒把的人？还有那些所谓炒作期货指数的人？对不起！我最讨厌的就是这些人！他们赔本是活该！认认真真的劳动，才是致富的好办法！”
　　“对！”
　　一阵叫好声后，旁边几个阿拉伯的记者，纷纷鼓掌起来。
　　连同旁边的外国记者们，面对扎英默德赤裸裸的辱骂，也没有露出多大的惊讶和反感情绪。
　　任谁也知道，阿拉伯世界的人，最厌恶的就是不劳而获的人，引申到现代社会，那些投机商，包括股票、期货等，都是他们无比厌恶的，如今扎英默德大骂他们，显得再正常不过。
　　“哦，对了，在新闻发布会结束以前，我还要公布一下本国的决定。”扎英默德临走之前，抛下一句话道，“从今天开始，我国的石油产量，将每天增加五十万桶。”
　　……
　　半个小时后，纽约期货市场开盘，每桶石油价格由昨天的五十八美元，短短半个小时，一下子就被打到了四十二元，比前天的收盘价还低，也进一步增加了投机者的恐慌。
　　直到当天快要收市，水氏集团的人才意犹未尽的以每桶三十三美元的价格，将手中的期指折现卖了出去，一口气从昨天的亏损十五亿，达到了今天的净赚一百二十三亿人民币，任是再稳重的人，都快要乐疯了。
　　“唉，要不是董事长急着用钱，我们完全可以等两天再卖。到时的利润，起码还能翻倍啊！”长叔摇头晃脑的感叹道。
　　其实也不怪这群人的太贪心，眼见上天如此眷顾水氏，他们都有些怀疑，是不是真的有神仙在帮忙了，要不怎么阿拉伯联合酋长国，就像是单独要帮助水氏集团一家似的，两次的新闻发布会都那么的凑巧和及时？
　　他们想得简单容易，想成这次是神仙帮忙，却想不到扎英默德和整个阿拉伯联合酋长国在其中做出的努力。
　　要知道，这个事情一个搞不好，那就是毁坏整个国家声誉的事情，到时不但是美国、英国等强国会指责他们，连同阿拉伯世界的人都会对他们不满。
　　不过幸好的是，近乎儿戏的两次新闻发布会，任凭是谁都会觉得不正常，而阿拉伯联合酋长国在此次事件中，并没有直接或间接的获得什么好处，所以大家才会只是心存疑惑，不至于闹翻天。
　　且不纽约开市后，一群投资者们的疯狂反应，反正在听了新闻发布会后，水蓉儿就主动发疯了。
　　本是乖乖的躺在我怀里看着电视的她，也不顾什么前天才初破瓜了，自觉已经恢复得差不多的“八百里秦川第一绝色美人儿”，主动就宽衣解带，和我第二次在床上欢好起来。
　　这倒不是说水蓉儿想要用美妙的肉体酬劳我，我们本来已经成了一对夫妻，哪里还用得着谁谢谁的事儿？只是美人儿因为挣钱了，太过于兴奋，此刻能找到的最好方法，就是和我在床上疯狂一番，来和我分享那疯狂的喜悦。
　　然而和她的激情不一样，美人儿的战斗力太弱，几个回合下来，她就瘫软着倒在床上，面色如同醉酒一般，再也无法主动得了；不过就算是这样，她还是努力着承受着我勇猛的冲击，直到我看到她爽得要昏倒过去，才放她一马，再次让她接受了金黄色液体的好处。
　　“噢~~”
　　得到我生命精华的水蓉儿，仿佛忽然有了力气，就像一条大蛇一样，不顾一切的缠上了我的身子，享受着两人融为一体的美妙感觉。





    正文 第六十六章 侦探社的新丁
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:40 本章字数:2348


　　“老公~~”
　　“宝贝儿，叫得这么嗲，是不是又想要了？”
　　“哼，色狼！不是这个啦！”
　　“那你到底要做什么？”
　　“你能不能起来啊……”
　　“为什么？”
　　“你好重哦，压着人家不舒服，还是我压在你身上好些。”
　　“蓉儿，话说到这里，我觉得有必要提醒你一下了。”
　　“什么？”
　　“你该去减肥了……”
　　“找死！混蛋花不缺！看我怎么收拾你~~”
　　愤怒的美人儿所能做的，只是将我的头按进了那一对颤巍巍的丰硕玉乳上，温香软玉之间，似乎真的让人有窒息的感觉……
　　※※※
　　咸阳市讨论土地拍卖的会议，不早不晚，却是在深夜十二点整。
　　这个决定早已被我骂了千百遍，要是可以的话，我早就祭起番天印，将那栋办公大楼砸成粉末，免得这么害人。
　　嘴里打着哈欠，我坐在了乌云混元锤上，慢悠悠的往市政府大楼飞去。
　　现在是二十三点五十分，我却不得不从温暖的被窝爬出来，离开水蓉儿那柔滑香腻的娇躯，跑来干什么偷去情报的勾当。
　　要说水蓉儿真是人间尤物，三个小时的时间里，美人儿不停的痴缠着我，每每败下阵来，却又很快能精神焕发，再次和我交欢；也自然惹得我大显神威，干翻了她好几十次，最后才堪堪将她“击毙”。
　　其中，我的金色液体也灌进了她的小肚子两三次，到了后来我才发现，每当她疲倦至极的承受了雨露后，总是马上就会更兴奋的让我再次挑枪上马；而每次她自己单独的高潮迭起，却并没有这种现象。
　　在我的追问之下，美人儿还不肯招供，最后我使出绝招，故意在美人儿快到高潮的时候，停止或者放满动作，要她难过得快要哭了出来，这才算拷问成功……得知果然是金色液体的功劳。
　　每次体内接受了我的金色液体，水蓉儿全身就会觉得软软的，消耗的体力和精力，马上又回到了体内，甚至情欲还会有一定的增强……
　　知晓结果的我，禁不住一身冷汗。
　　老子还想着要三妻四妾五美婢呢，要是个个“吃”了金色液体后，都像是吃了加有春药的兴奋剂一样，那还怎么了得？
　　然而转念一想，就算是水蓉儿这样的悍马美人儿，我也将她弄得服服帖帖的；而且直到现在，浑身还有用不完的力气，可谓精力极端充沛，如此就算再来几个美女，少爷我肯定还是能将她们降伏。
　　悠悠思绪之间，不知不觉乌云混元锤已经停在了半空，我看见底下飘着的那面国旗，就知道已经到达了目的地。
　　从天上看去，市政府大楼里，只有一栋四层建筑，现在还亮着闪亮的灯光。
　　我掩饰住身形，让乌云混元锤下落到亮有灯光的第四楼看看，不想才到下边，我就险些一头栽下乌云混元锤来。
　　简直有点不敢相信自己的眼睛，在***辉煌的第四楼会议室外面，窗台下面、大树上面……所有能藏人的地方，一个地儿也没有空的，虽然他们都鸦雀无声，可在底下就有不少的保安来回在巡查，难道就没有一个人看见？
　　不过很快，就有人替我解开了谜团。
　　“喂，你从哪里来的小丫头？快点滚开！老子花了那么多钱，才买了这么个好位子，你却来插队？”其中一扇窗子的下面，一个瘦小的男人小声的怒骂道，并伸手推攘着一个凑到他身边的小姑娘。
　　“让我站在这儿吧，我保证不打扰你，我就听听。”小姑娘带着哭腔道。
　　“去！不想花钱还想挣钱？给我滚开！”瘦小男子显然不耐烦了，使劲儿一推，小姑娘一个不稳，一下子就被他推下了窗台，往楼下落去。
　　“啊……”
　　不算小的叫声引起了会议室里人的惊觉，几扇窗子纷纷打了开来，望向外面，却没有看见任何的东西。
　　那群冷眼旁观，看着小姑娘被推下去的人们，也是惊讶不已。
　　因为他们看着小姑娘在半空中一闪，就没有了踪迹；不是落在地下，仿佛是消失在空气中一般。
　　探听消息的人还在猜测小姑娘下落时，她早已和我一起，坐在升到了半空的乌云混元锤上。
　　“呼~~好险哦，谢谢你！”
　　小姑娘四下观看着，虽然乌云混元锤已经变得比一张床还大，可她还是有些揣揣不安，小手抓紧了我的衣服，不肯放开。
　　“对了，小妹妹，你不是经营着自己的咖啡屋么？怎么今天到这儿来凑热闹？”我笑着安慰她道，这可爱的女孩子正是昨天我遇上的咖啡屋小老板。
　　小姑娘嘻嘻一笑，从口袋里摸出一张名片来，“先生，这是我的新职业，请多多指教哦。”
　　名片的印刷质量很差，估计就是街边地摊做的，不过沾染了一点小姑娘清新的香气，拿在手里感觉不错。
　　民生侦探社，业务助理，苏小儿。
　　翻过背面一看：本侦探社服务范围，包括捉奸、偷拍、清洁、掏下水道、旅游租车……





    正文 第六十七章 夸张的偷听
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:40 本章字数:2427


　　“苏妹妹，你们公司的能量不小嘛！”我似笑非笑的将名片放在了包里，“原来你叫小儿，难怪那群人一进门就叫喊小儿、小儿的了。”
　　苏小儿吐吐舌头，“就是觉得他们麻烦，我就把店子交给亲戚打理，我自己出来闯一闯啦。”
　　我打量了一下苏小儿的装扮，她现在穿着一身浅紫色的上衣，下面是一身牛仔裤和运动鞋，身材仍旧是凹凸有致，大小匀称，倒是把她清纯可爱的模样儿，更好的展现了出来。
　　“嘿，真想不到那个王八蛋，对这么个可爱的小姑娘也要下毒手，要不要我帮你教训他？”我眼睛一转，看向了下面那群聚精会神听着会议内容的情报界人士。
　　“不要，不要！”苏小儿惊得赶紧双手直摆，“你上次的几个手下，已经将那群小混混打得快要半身不遂了，你自己出手，还不得弄出人命来啊？”说着，她略带害怕的看了看自己坐着的大铁锤，想象着着铁锤砸向底下的情形，小美人儿忍不住打了一个冷颤。
　　看着她的自然娇俏，我是说不出的喜欢，“小儿，刚才他那么推你一把，是想要你命呐，就这么放过他？”
　　“呵呵，那里本来就是他的位置，花了五百块钱向那些保安买下的呢。我的经费不够，贸然去插队，本来就不对……”苏小儿轻笑着指向地面道，“更何况，地上还铺了厚厚的软垫，就是怕我们摔下去有事儿。他推我下去，最多就是受些轻伤了啦。”
　　听着小美人儿居然连五百块的买位子钱都没有，我眉头一皱，“小儿，我不是留下了一笔钱吗？难道他们没有交给你？”
　　“给了给了，他们的态度不知道有多好呢！”苏小儿甜甜的笑道，“我从来没有见过那么多的钱，而且是美金哦！”
　　我摸摸她的脑袋道，“就算你不肯再做咖啡屋，那笔钱也够你做点别的什么，哪里用得着这么辛苦的来做私家侦探？”
　　苏小儿好像很不高兴我抚摸她脑袋的行为，觉得我是把她当成小孩子，她气鼓鼓的道：“你不许摸我！”
　　顿了顿，她看见我把手收了回去，脸色才稍微变好一点，“钱我留给叔叔婶婶了，他们管理咖啡屋会用得到。至于我嘛，我要去浪迹天涯，然后认识很多的人，还能见识很多东西。”
　　“那就去啊，你在这儿干什么？”我好笑着问道。
　　“嗯……嗯，我要自己挣钱，赚够钱才去外面啦，何况这也是一种人生经历嘛。”苏小儿有些不好意思的低下头，她的话里，谁都听得出来，含着“我不需要别人的施舍，要自己努力挣钱”的坚决。
　　我当然听出来了，不觉莞尔一笑，这丫头！第一次见到她的时候，只感觉她勤劳可爱，外加一点点胆小；第二次遇见，却发现她这么多有趣的地方……真是个可爱的小妹妹啊！
　　“小儿，你当我的妹妹好不好？”忽然之间，我有了这样一种冲动。
　　“你的妹妹？”苏小儿发现我不是开玩笑后，认真的考虑了一下，断然拒绝道：“不行！”
　　我还是笑了笑，这丫头不知道，自己的这个拒绝，简直会让所有阿拉伯世界的美少女们悲愤欲绝、痛哭流涕外加怎么也不敢相信。
　　花不缺的妹妹代表着什么？
　　代表着可以在阿拉伯世界滚着走，也不敢有任何一个人滚在她前面，就算是一只狗也不敢。
　　我偏头笑问道，“为什么？可是有很多好处的哦。”
　　“不嘛，我现在是你的朋友，要是当你妹妹，我多吃亏啊？”苏小儿理直气壮的说道，让我险些摔落下去。
　　就这理由！？
　　我彻底被这位小妹妹打败了，我无力的从宝贝袋里拿出一张金卡来，塞到苏小儿的手上，“这里面的钱，够你环游世界的了，等你哪天有钱了再还……不许拒绝，不然我脱掉你裤子打屁股！”
　　苏小儿迟疑了一下，本来我看她有想将金卡还回来的冲动，可她又望了望我的双手，小脸蛋上闪过一丝红晕，便伸进衣服之中，把金卡放在了自己最贴身的口袋里，一抹雪白的娇嫩肌肤，从我眼前一晃而过。
　　“明天就辞职吧，你那私家侦探所可不是好地方，我不想看到可爱的小儿跑去高楼大厦擦玻璃。”
　　“嗯~这个活儿，今天上午就干过了……”见我听得愣然，苏小儿调皮的吐出粉红的小舌头道，“只不过那些叔叔们见我个子小，就叫我只在里面递东西，我没有挂在外面啦。”
　　“乖！”
　　我再次摸摸她柔滑如丝绸的秀发，“你现在要到哪儿去？我送你。”
　　“我还要去听听。”苏小儿却是指向了四楼会议室，“明天才辞职，但今天我得完成任务啊。”
　　“行！”
　　我爽快的一答应，拉着苏小小站立起来，将乌云混元锤隐去了痕迹后，飘落在四楼的会议室窗外。
　　现在应该是说到最关键的时刻，一群人听得是津津有味，手中或拿纸笔，或拿录音机……我看里面坐着开会的人，都没有他们态度端正。
　　“喂！”
　　刚才把苏小儿推到下面的瘦小男人，正在起劲儿的记录的时候，忽地背后有人拍了拍他的肩膀。
　　“干嘛，现在正忙着呢！”
　　瘦小男人下意识的肩膀一扭，不耐烦的道。
　　可话音刚刚落下，瘦小男子脑袋上立刻就出现了三条黑线……妈呀，这可是四楼，我背后就是悬空的地方，谁，谁会拍我肩膀……





    正文 第六十八章 秘辛
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:40 本章字数:2334


　　幸好干他这一行的，胆子都特别大，当瘦小男子战战兢兢的转身一看，却是一个可爱的小姑娘和一位英俊少年，正站在空中，对他微笑。
　　“妈呀！”
　　这次瘦小男子是叫出了声，不过这声音还没到喉咙口，就像被卡住了一般，再也出不来。
　　旁边的人听得动静，纷纷扭头看向这边，而当他们看到悬空轻松站立的我和苏小儿后，又都纷纷脑袋冒汗的转过身去，装作什么都没有看见过。
　　“大大……大爷！”
　　瘦小男子颤抖着，好不容易说出了第一句话，“您找我有事儿？”
　　“这位小姐想要听听里面的内容，不知道还有没有位置？”我指了指苏小儿道。
　　“呃，有的！有的！”瘦小男子听得我不是来索命报仇的，心下松了一口气，将身躯移开，“这里有个很好的位置，够这位小姐站的了。”
　　我瞧了瞧他手中的纸笔，“她刚才耽搁了一会儿，没有笔记记住前面的事儿。”
　　“我这儿有，如果小妹妹不介意的话，就拿去看好了。”瘦小男子赶紧双手将笔记送给了苏小儿。
　　看着苏小儿高兴的收下，我却不打算就这么放过瘦小男子，“刚才你好像推她下去，是么？”
　　“不！我没有！”瘦小男子脸色苍白，吓得赶紧摇晃着双手。
　　“有没有我心里有数。”我淡淡的道，“给你两个选择，第一，反正下面有软垫，摔不死你，你就表演一下吧；第二，我带你去天上玩玩，这可比跳下去好玩多了。”
　　瘦小男子也算光棍，闻言二话不说，一个纵身就往下跳去，落在地上，打了几个滚儿才跌跌撞撞的爬了起来，在保安们的护送下，被搀扶着出了市政府大楼。
　　看完瘦小男子平安离去，苏小儿总算松了一口气，这小姑娘生性善良，不喜欢弄出什么人命来。
　　“麻烦都解决了，你就慢慢的听吧。待会儿记得早点回家休息哦。”我想了想，又将自己的电话号码写了一个给她，“有什么事情，你都可以打电话给哥哥我。”
　　“嗯……谢谢你！”苏小儿略微害羞的道谢道。
　　我微笑着从她一挥手，催动乌云混元锤，瞬间离开了这栋大楼，而除了苏小儿的所有窃听者的耳朵里面，都传进了我的一句话语、、
　　“不要欺负我妹妹，否则你们最好自杀了事，免得受苦！”
　　这句凶狠的话语，让所有人听得齐齐打了个冷颤，连看都不敢看那位小姑奶奶一眼。
　　※※※
　　小树林外面，隐藏着数十条强者的气息，如果有人敢闯进这里，那他们就会变身为索命的阎罗。
　　如此戒备森严的小树林里面，坐着有四个人：一位白衣人、一位蓝衣人、一位黄衣人，最后那人隐藏在迷雾之中，看不清面目。
　　黄衣人首先开口道：“统领，为什么要和他玩这种幼稚游戏？凭着他现在这么弱，我都可以一掌打死他。”
　　跟着应和他的，是蓝衣人：“是啊，统领，就算他手上有几件二流宝物，对于我们来说，也和蝼蚁差不多。您用得着这么重视吗？”
　　剩下的白衣人微微一叹，“还有一点，统领您别忘了，大王交代过，一定要把他头颅取回去的，我们早些完成任务，也好早点回家啊。”
　　“混帐东西！都给我闭嘴！你们懂得什么？一群成事不足败事有余的东西，都给我滚开！”迷雾中的人开口训斥道，明显的听出是一个女人的声音，而且声线优美，年龄不该很大。
　　被骂的三人一点都不觉得难堪，蓝衣人道：“统领，您有什么为难之处么？请和属下们说吧，我们都跟随了您一千多年，难道您还信不过我们？”
　　统领迟疑了一下，道：“哼！也罢，你们是我的族人，又是从小看着我长大的，也该说说给你们听了……十二族中，我们最弱，你们知道为什么大王会派我们出来，只是追杀一个小小的混血儿？”
　　“统领，您不能妄自菲薄啊，虽然我们族不强，可您是八大高手之一，大王肯定是相信您，才派我们出来。”白衣人毫不犹豫的道。
　　“放他的屁！这个老色狼，总想占有我，看我不从，他就恼羞成怒，将我派出来送死！”统领破口大骂道，想来她的怨恨是积累了许久，这才爆发了出来，惊得手下们愤怒中带着迷惑。
　　黄衣人怒道：“啊？！大王是这样一个人？不对啊，统领，派我们来杀一个小混血儿，怎么会是送死呢？要是您不反对，我今晚就去杀了他！”
　　统领也恼怒的看着他，“哼哼，你去吧，你去杀了他，就等着我们明天就被灭族吧。你的妻儿小妾，全部会被杀得干干净净。”
　　这一次连蓝衣人也不相信了，“您……您不会说笑吧，统领？难道就凭他的父母？那是个笑话！”
　　“你猜对了一半，他是有靠山，而且是硬得不能再硬的那一种……如果惹得那个人出马，就是大王，也得立刻趴下认错，何况是我们？”统领悠悠一叹，神情说不出的复杂。
　　“哈哈哈，统领您太夸张了，三界五行，谁能去惹大王，除非是那个……除非……我的老天啊！首领你不会说是那位爷吧！？”白衣人说道后来，差点吓得也趴倒在地。





    正文 第六十九章 色欲
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:40 本章字数:2437


　　“哈哈哈，统领您太夸张了，三界五行，谁能去惹大王，除非是那个……除非……我的老天啊！首领你不会说是那位爷吧！？”白衣人说道后来，差点吓得也趴倒在地。
　　“是的，就是那个千年大战中，一棍子打得我再也无法长大的人王，打遍整个十二族里，也没有一个人敢应战的超级高手！”虽然自己被那人打得凄惨得很，可统领语气之间，对那个对头，根本没有多少痛恨之意，反而更多的是对强者的钦佩。
　　“哦，原来是那位爷，难怪难怪……”三个手下齐声叹道，一副理所当然的样子，也不去奇怪大王吓得趴下的举动了。
　　统领继续道：“那位人王和这小子的关系，我不是很清楚，但唯一可以确认的是，他一千年前曾经在各大势力的首脑面前抛过狠话，要是三界五行的诸佛神仙妖魔鬼怪，谁敢动手伤这小子一根汗毛，别怪他手中棍子不认人！要不然，别说我们的大王，就是水里的那几位，也早就跑出来消灭掉这个耻辱了。”
　　白衣人听得哑然失笑，“呵呵，水里那几位？他们对上那位爷，可比大王要狼狈得多了，哪次不像是奴才一样？”
　　“按照统领这么说，大王派我们出来，的确是不怀好意了，纯粹是要我们自取灭亡嘛。统领，您到底准备怎么办？”黄衣人沉吟着道。
　　“我要慢慢的接近他，看看能不能和他结盟，或是从中得到一点好处。一旦时机成熟，我要借用他背后那位爷的力量，早日从十二族里分了出来，也懒得受老色狼的骚扰和钳制。”统领说到后来，拳头紧紧的握住，一股怒气和决心，自她身边蔓延开来。
　　三人本来就是她的族人，无论生死都不会背叛，所以听到这话，他们一点意外和害怕的神情都没有。
　　蓝衣人点点头道：“您的意思是说，我们不但不能杀他，还必须要保护他？”
　　“保护倒不用。还论不到我们来保护他，只用我和他接触就行，最好让他心甘情愿的臣服于我。你们等着看吧，那位爷肯定早就有打算，谁来找这小子的麻烦，肯定都不会讨得了好。”统领微微一笑，看来对自己的魅力很有信心。
　　“统领英明！”
　　三人齐齐的拱手道。
　　※※※
　　水蓉儿派我这个小兵出来打听消息，而我只是和可爱的小妹妹聊天了一阵，就跑开了，什么话题也没有听到，自然不能就这么回去。
　　我在空中打了个转儿，趁着夜色，飞到了西安钟凌的超大豪华别墅中。
　　“哦……耶……啊……”
　　好家伙，我才在门口落下，里面不加掩饰的的叫床声音，就娇娇柔柔的传了出来，而且女人的声音还不止一个，看来我这位凌叔，真是一个风流种子。
　　“叮铃~~”
　　深夜十二点三十分，门口还响起门铃的地方不多，更何况是这种高级社区的别墅。
　　于是我很快的就听到女人们叫床声音的停止，随后凌叔恐怕是在监控电视上看见我了，一阵跌跌撞撞的奔跑声过后，大门“啪”的一声打了开来。
　　“少爷，这么晚了，您才回来啊？”
　　一身正式的衬衣加绸裤，外加浑身散发着男女交合味道的钟凌，问话很有技巧，径直是一种问候的语气，让人听了很舒服。
　　我看了他几眼，脸上没有表情，率先迈步走了进屋，正好迎上迎面而来的一个三十多岁的美艳妇人，还有一个十七八岁的年轻美女，两个美女穿着略微凌乱，脸上都散发着浓浓的春情。
　　“哦，是不缺少爷！”美艳妇人正是“少林武当”的主持人雅姑，她赶紧招呼身旁少女道，“快叫少爷！”
　　年轻美女也很乖巧，连忙身子一恭，“少爷！”
　　“你们都下去吧，深夜打搅，真是抱歉。”我对女人还是很有礼貌的，不过钟凌却是挥挥手，让两女回避下去了。
　　等到两女一走，客厅里除了灯光，就是一阵冷清。
　　最后还是钟凌忍受不住，他投降的道，“少爷，您要说我就说吧，别气坏了身子！”
　　“凌叔，你从小看我长大，我也知道你性格老实，不会耍花样。”我叹了一口气，“可其他出来的叔叔，都已经结婚生子，就是你一个人老是单身，这是为什么呢？”
　　“我……我不想结婚，太麻烦了。”钟凌喃喃的道。
　　“就算不结婚，也没有什么大不了。”我再次摇头说，“你既然喜欢那个雅姑，就把她带回家里来。我看她也算能干精明，让她帮着处理一些事务，也很不错啊。”
　　“她……她有老公的。”钟凌低头道。
　　“什么！？”
　　我微一错愣后，脸色一厉，“凌叔，莫非你真觉得花不缺不敢用家法吗？你居然去勾引有夫之妇，这像这么话？难怪我们去‘少林武当’的时候，你要故意装作和她不熟悉的样子，原来是掩饰给我看啊。”
　　“别，别生气啊，我的好不缺。”钟凌赶紧的起身，苦苦的哀求道，“叔叔也不想的，可偏偏喜欢上了她，一点也不想离开她呐。”
　　“幸好你不是在我娘面前说这话，不然恐怕无恙崖下牢房，就是你下半生所呆的地方了。”我以为他只是喜欢沾花惹草，不想却是和有夫之妇勾搭，简直是不成体统。
　　“所以不缺，你千万别告诉老爷夫人，凌叔的幸福就在你手上了。看在凌叔从小爱护你的份儿上，你就帮帮我吧！”说着，钟凌“砰”的一声跪在了地上，吓得我赶紧将他扶了起来。





    正文 第七十章 需要处罚吗？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:40 本章字数:2439


　　“凌叔，你干什么！”我将他扶到沙发上坐下，“我自然不会举报你的。”
　　顿了顿，我看了看钟凌的眼色，发现其中有祈求之色，我看得不禁摇头苦笑，他下跪的原因岂是这样简单，明明就是要我承认知道，然后日后如果老妈生气，拿我当挡箭牌嘛！
　　可一看钟凌的可怜模样儿，我又想起以前他对我的好来，其中还有几次，遇到危险时，钟凌总是奋不顾身的第一个冲上来扑到我身上，替我挡去任何不利因素，从来没有考虑到自己的安全。
　　“好吧，老妈那边，就交给我了。”我犹豫了片刻，终于点了点头。
　　“真的？真的？”钟凌欢喜的跳了起来，像是个小孩子一般，“不缺，你果然是最照顾凌叔的！”
　　“别说这个了。我还是那句话，你要喜欢她，就逼着她老公离婚，然后你娶回家里，独自享受，岂不是更好。”我略微疲倦的挥手道。
　　“呵呵，她的那个老公啊，真是个软东西！任凭雅姑怎么说，就是不愿意离婚，就算雅姑早就和他分房睡也是一样。”钟凌了解了一桩心事，神态也轻松了不少。
　　我点点头，“对了，那个年轻的女孩子是怎么回事儿？雅姑愿意和另外一个女人分享你么？”
　　“她是雅姑的侄女儿……”钟凌的声音又变得很小声，他对我是不会隐瞒什么的。
　　“……”
　　我严重无语一分钟。
　　等到我回过神来，正想怒斥钟凌的荒唐，脑海中却猛地一震，说出来的话也变了，“凌叔，是雅姑介绍她侄女儿和你上床的吗？”
　　“是的。”钟凌点头回答道。
　　我颌首一笑，站起身子，看似悠闲的朝着楼上卧室走过去。
　　要说旁人一时之间恐怕不知道我想要干什么，但从小到大一直跟在我身边的钟凌，立刻就察觉出我的用意。
　　脸色巨变的他猛地一扑，扑到了我的身边，紧紧的抓住了我的双脚，哭着道：“少爷，不要啊，不要……”
　　“放手。”
　　我淡淡的甩了一下脚，将钟凌踢到了三米之外，不想他瞬间又扑了回来，再次抱住了我的腿，“少爷，您不要杀雅姑啊，要杀您杀钟凌好了，您放过她吧！”
　　“凌叔，你这个人很老实，我和爹娘永远都不会怀疑你。”我仰头望着顶上那盏巨大的吊灯，灯光五光十彩，扑朔迷离，“但一个正常的女人，绝对不会推出自己的侄女儿，两代人一起伺候你。一个女人有这种魄力和心机，对你这种老实人不是好事。雅姑这样做，肯定是有别的目的，为了免除你的麻烦，我还是早点杀了她的好。”
　　“不，不要！”
　　钟凌大哭起来，“少爷，我本来一直把小铃当成晚辈看待，可那天我喝醉了酒，鬼迷心窍的就把她强奸了……雅姑本来都要自杀的，后来还是小铃求她，她才慢慢的接受这个事实……您杀了钟凌吧，我不会怪你！”
　　“我不相信强奸还能产生感情的。”我平和的道，“虽然她们有可能是真的爱你，但我从来愿意把人想得很坏，所以今天除了雅姑，那个小铃也必须死。”
　　“少爷，我的少爷啊……”
　　钟凌不抓着我了，他爬到了我的面前，疯狂的给我磕起头来，只是哭喊着我的名字，什么都不说。
　　才一会儿，钟凌头下面的地板砖，就已经成了碎片，而他的额头，也变成了血肉模糊的一片。
　　我自认为自己心肠够硬，但看着钟凌这样子，我始终迈不出步伐。
　　钟凌在这边折腾，楼上的雅姑和小铃，忍不住伸出头来，瞧见钟凌这般模样儿，两女吓呆了，赶紧也跑了出来，一人一只手的抓住了钟凌，未说话先哭了起来。
　　钟凌并没有因为她们的搀扶，而就停止了磕头，他一把挣脱开两女，又继续的给我磕头着，嘴里连喊也不喊了。
　　雅姑和小铃见状，仿佛也明白了什么，马上陪着钟凌一起下跪，哭着对我道，“少爷，您大人大量。他有什么错事儿，您处罚我们吧，我们愿意帮他承受。”
　　“那敢情好。”我微微一笑，“我要杀了你们，他正在为你们求情呢。”
　　“啊？您要杀我们？为什么？”两女的反应都很诧异和害怕，只不过雅姑是强自镇定，小铃却是吓得脸颊苍白无比。
　　“别问了！你们给我回去！”钟凌忽地推了两女一把，“滚！”
　　他故作姿态，一副凶巴巴的样子推攘着两女，其实是怕我一下子就杀了她们。
　　雅姑乃是在社会上打滚多年的人物，哪里会不明白，她抓着自己的侄女，转身就想跑回楼上房间――虽然她明白，凭着那日这位少爷在“少林武当”的狂暴做法，躲到房间里是完全没有用的。
　　“请等一等。”
　　我的这句话，彻底让钟凌呆立当场，连任何一丝表情都不能看得见。
　　两女也是全身一颤，停在了楼梯上，既不敢往上跑，也不敢回头看我。
　　趁着这个机会，我右手看似无意的抹过双眼，一道金光从我眼中射了出去，瞬间扫过了两女的全身各处。
　　片刻之后，在一片宁静之中，我叹了一口气道，“凌叔，你起来吧。长辈跪晚辈，这是成何体统。”
　　正在痛哭流涕的钟凌，听见这话，满脸是泪痕的他抬头一看，看到了我的表情，这位对我知之甚详的长辈，脸色狂喜的跳了起来，“不缺，我就知道你最照顾凌叔了！”





    正文 第七十一章 无妨
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:40 本章字数:2599


　　我没有理会他，而是对两个同样惊喜的转过身来的美女道，“要不是我查到你们不会一点武功、不会道法，今天说什么我也不会让你们走出这个门口的。”
　　“不缺少爷，我们本来就是平凡女子，哪来的武功道法？”雅姑身子也在发抖，可她话语之间还是有着一股傲气，“或许你觉得我这种女人很贱，但我是真心喜欢凌哥的，为了他，我什么都愿意付出。”
　　“我……我也是。”二十来岁的年轻美女小铃，也战战兢兢的说道。
　　“要真像你说的那么好听，就和你老公离婚，到钟凌身边来。”我淡淡的道，“到时少不得我要叫你一声婶子。”
　　雅姑美脸微变，不知不觉改变了称呼，“少爷，不是雅姑不想离婚。我家那男人，只要我一说这事儿，他就要死要活，像是疯了一样的举刀要自杀。虽然我现在不爱他了，可总不能眼睁睁的看着他死吧？所以就一直拖下来了，不过您放心，从三年前开始，我就没让他碰过。”
　　“把你家的地址告诉我，我现在去找他谈谈，保证让你顺利离婚。”我望着她道。
　　雅姑明显的露出意动的神色，正待开口，猛地看见钟凌脸色苍白的眨眼睛，话到嘴边又按耐下来了，“少爷，不用劳烦您了，这边我拖着办，凌哥心肠又好，总见不得我和男人哭哭啼啼的，就慢慢来吧。”
　　我偏过脑袋，瞧了瞧钟凌，轻声一叹，身躯消失在了空气之中。
　　“啊！”
　　这还引起了小铃的一声惊呼。
　　不过雅姑见多识广，倒没有那么惊讶，而是对着钟凌道，“凌哥，为什么刚才阻止我？要是少爷能搞定我家男人，也是好事啊。”
　　“好事？”钟凌苦笑一声，“对，也是好事，就看你怎么想了。反正只要少爷出马，你就一定能成为我的老婆。”
　　“这话什么意思呢？能嫁给你当老婆，当然是好事了！能有什么不好的？”
　　“我家这个少爷啊，你别看他长得俊秀斯文，其实心狠手辣，对敌人从来没有留过情……我这样给你说吧，惹了我少爷的人，从来没有一个人能留下全尸的。你男人要是答应还好，要是多说几句不答应，那肯定是你最不希望看到的那种情况发生……”
　　“啊，你说他会杀了我男人？”
　　“如果你男人还像对付你一样，一哭二闹三上吊，百分之百的肯定。”
　　“……”
　　雅姑脸色苍白了好一阵，才颤声道：“他难道不怕法律吗？”
　　“法律？哈哈哈……”钟凌像是听到世上最可笑的事情一样，大笑道：“我家主人在中东就是神！什么法律能制裁我家少爷？中国的？中国法律能制裁一个中东王子吗？”
　　“那倒也是。”雅姑苦笑着点头，“不过少爷也太心狠了吧？”
　　“我告诉你一件事，你可千万别告诉别人。”钟凌见到是自己心爱的女人，忍不住的道，“有一次我无意闯进了少爷的房间，发现他床头的墙上，贴着一副曹操的名言……‘宁可我负天下人，不叫天下人负我’！”
　　……
　　站在西安上空的我，心情觉得很是郁闷。
　　雅姑绝对不像表面那么简单，她要是真的看上钟凌的人或是钱，那倒是好事；就怕她是另有所图。
　　我刚才本有机会杀了她，或是不知不觉喂她吃下“还我本源丹”，然而一是考虑到钟凌对她宠爱非常，二是察觉出她和小铃身上都无一点武功和道气，更没有一点邪恶的气息，所以才最后改变了主意。
　　现在我已经明白了，“少林武当”绝对是钟凌送给雅姑去经营的，也只有期望她对钟凌好，如若她让我发现有一点不对的地方，我会立刻将她搏杀，再也没有二话。
　　不过，让我郁闷的事情却还不是这个，而是我的蓉儿宝贝交给的任务。
　　刚刚才怒骂了钟凌一番，如今返身回去，叫他帮我做事儿，我觉得太过别扭。
　　想了半天，我干脆一个电话打到了耶塞木的手机上。
　　“喂，我是耶塞木，谁这么晚找我啊？”耶塞木想来也是看见不熟悉的手机号码，声音有些发冲。
　　“花不缺。”
　　对面明显的停顿了片刻，我甚至能听到他心脏猛烈发抖的声音，过了一会儿，一个柔和得发腻的声音响了起来：“尊敬的殿下，您深夜召唤，有什么让您忠实的仆人耶塞木做的吗？”
　　“你们大使馆和中国政府的关系怎么样？”
　　“算不上很好，但也绝对不坏。不过他们国家最大的两个国有石油公司，对我们殷勤得很。”耶塞木迅即的答道，“两个石油公司的高层人物，都是从政界下来的，影响力应该不小。”
　　“很好。”我点头道，“耶塞木，明天早上，咸阳市市政府要拍卖一些土地，我想要水氏集团想要的土地全部中标，你有没有能耐办到？”
　　耶塞木沉默了一下，坚决的道：“好！我一定努力！”
　　“不是努力，是行，还是不行？”
　　“行！”
　　耶塞木也豁出去了，心想反正有殿下的大旗在，我怕什么？实在不行就找大使、找外交部、找王子！
　　“耶塞木，我不喜欢说空话的人，你要清楚，如果答应了没有办好，你就给我滚回国内，监狱里呆上十年，知道吗？”我平和的对他道。
　　“殿下放心，耶塞木办不好这个事情，也不会回国了，直接在中国找条河跳进去，洗刷我的罪过。”耶塞木也是果断之人，他知道这个时候不能退缩，要不然什么都没有了，还不如拼一拼。
　　我颌首一笑，“我等着你的成绩，未来的驻中国大使先生。”
　　“是！”
　　耶塞木一双眼睛笑得眯了起来。





    正文 第七十二章 竞拍
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:56 本章字数:2439


　　第二天早上，大雾弥漫着整个咸阳城，在咸阳市市政府旁边的“逆时针拍卖行”，门口停满了一大堆的车子，全是奔驰、宝马、奥迪等名车。
　　一群咸阳市的商业精英们，尔虞我诈的笑着打着招呼，一起热闹的走进了这个有政府背景的拍卖行。
　　水蓉儿是今天的大主角，从前两天水氏第二股东父子一天之内被残忍的杀害、到昨天晚上石油期货指数奇迹般的暴赚，都是这几天咸阳市大大小小人物的口中话题。
　　而传闻之中，水蓉儿之所以遇到几次凶杀案而不倒，是因为有上面的大官在关照她，于是许多人都不约而同的看向了坐在水蓉儿车里的我，要不是宝马车的车膜效果很好，我早就被他们像看猴子一样打量了。
　　昨晚回去之时，水蓉儿对我没有打听到任何消息，一点怪罪的意思都没有，反而是伸开了双臂，让我抱着在床上，甜甜蜜蜜的睡了一觉。
　　我对热闹的事情，从来不感兴趣，所以这次拍卖，任凭水蓉儿怎么撒娇请求，我都不愿走进去，只是答应她在车里等着。
　　在他们一群人进去不久，我便看到一个苗条娇俏的身影，从街那边跑了过来，就站在我坐的宝马车旁，看向了里面。
　　我见状淡淡一笑，伸手把门打开了，“进来！”
　　娇俏可爱的少女，朝我吐吐粉色的小舌头，犹豫了一下，还是窜了进车子。
　　“今天又来干什么？不是要你辞掉工作吗？”我对少女板起脸道。
　　这个穿着翠绿色短袖的可爱少女，自然就是苏小儿了，她从身后的小背包里，拿出了一张闪亮的金卡，小声的道：“还给你。”
　　“什么意思？不够吗？”我微皱眉头道。
　　“啊，不是不是，是太多了啦。”苏小儿赶紧摇着一双粉嫩的小手儿，“我今早上去银行，本想着取点钱，去买点旅行的装备。可一查就吓了我一大跳，居然有整整两千万哦！”
　　小姑娘举起了两个手指头，在我面前比画着，配合着她的表情和神态，特别的娇俏自然，让我看得喜欢不已，“两千万有什么多的？你要四处走一走，说不定还不够呢。”我把卡又塞到了她的小手里，“不够的时候给我打电话。”
　　苏小儿想了想，笑着轻点粉臻，把金卡又放回了小背包，偏头道：“喂，你叫什么名字？我们认识了好几天，只是你知道我叫苏小儿，我却不知道你的姓名，不公平。”
　　“花不缺。”
　　“呵呵，真奇怪，你的名字怎么会是这个？”小美人儿甜甜的笑了起来，“肯定是你很有钱，家里人又很疼爱你，所以才叫你不缺吧？”
　　“你说错了。”我淡淡的道，“就是因为我从没见过自己的亲生父母，所以爹娘才给我取名不缺。只是他们希望我什么都不缺。”
　　苏小儿不知怎的，一只小手摸上了我的脸，“噢，乖啦乖啦，没有关系的，日后你一定很幸福的啦，不要不开心哦！”
　　我哭笑不得，她是不是把我当成家里的洋娃娃，嘴里奶声奶气的说话，看上去幼稚无比，却又不忍心说她。
　　“好了，小儿，我没事儿。”我不着痕迹的一侧身，躲过了小女孩子的抚摸安慰，“快去做你想做的事儿吧，别忘了有空给哥哥我打电话。”
　　苏小儿性格很是活泼，甚至有一点不懂世间险恶的味道，她听到这话，高兴的一点头说，“不缺，我第一步是要走遍中国的大好河山，所以可能会花上好几年哦，你要不要和我一起？”
　　“不了，你小孩子的事情，我怎么好参与？何况我还有正事儿要做。”我笑着从怀里掏出一枚乌金色的玉佩，顺手挂在了苏小儿的洁白脖子上，“无论什么时候，你都不要脱下这枚玉佩，遇到坏人，它是可以保护你的。”
　　苏小儿低头看了看乌金玉佩，抬头趁着我不注意，嘴儿飞快的印上了我的脸庞，“谢谢你，不缺！”
　　说着，她迅即的打开车门，飞一样的撒开双腿，跑出了老远。
　　这丫头如此莽撞，倒让我担心送给她的护身玉佩，第一次显现功效，会不会是在车水马龙之间？
　　……
　　里面的掌声和欢呼声，不住的响了起来，其中我偶尔运用耳力，听到的就有三次水氏集团的名字，想来耶塞木肯定已经搞定了。
　　不错所料的，在两个小时后，这场咸阳市历史上最大的土地拍卖会，就在最后的一声“恭喜水氏集团，竞得第十六号标底！”声音中，落下了帷幕。
　　和进去时大家的踌躇满志不同，拍卖会结束后走出来的大部分人，都满头黑气，径直几步推开围在门口的记者们，怒气冲冲的离开；只有走在后面的几个人，才边走边笑，互相恭维着祝贺着对方。
　　不过水蓉儿被一群人缠着，虽然焦急和充满情意的眼睛，已经朝我这边看了好几遍，可那十几个人不停的和她说话，让她怎么也无法移动脚步，最后还是她当众显示出怒色，才一把甩脱一个想要拉住她的男人，走到了车子里面。
　　“宝贝儿，怎么了？”我看着怒气冲冲的水蓉儿道。
　　“哼！老公，那群家伙太可恶了，看着我拍得的土地最多，硬要我搞什么庆功会，还必须要请他们……好像忘记了刚才在拍卖会上和我作对一样！真是超级厚脸皮。然后我说要走了，他们却说，‘让你的小男人等等吧，上床多了也不好’。我特想给他们一耳光。”
　　“告诉我，这句话是谁说的。”我这话说得心平气和，可现在水蓉儿也比较了解我了，知道我越是表现得淡然，就越是怒火严重。





    正文 第七十三章 邀请
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:56 本章字数:2271


　　于是水蓉儿赶紧一拉我，“不缺，算了。生意场上是这么一回事儿，要是只因为说几句话就要杀人的话，我们就显得太霸道了一些。”
　　“你们这边的习惯还真奇怪，有实力和本事，就是做生意的本钱，哪里用得着理会这群白痴？”我摇摇头，表示不解，“蓉儿，我保证不杀了那个人，只是教训他一下，这个都不行么？”
　　水蓉儿这几天跟着我，尽是看到些杀人的事儿，心理素质提高了好几倍，同样的，脾气好像也涨了不少。
　　当她确认我没有杀气之后，用手一指，指向了那个穿着白色西服，大约五十来岁的中年男人，他正一脸轻蔑的望向这边。
　　我右手对准了他，隔着汽车窗子轻轻一弹，那正在表示自己不满情绪的白西服男子，如同当胸被人重锤一下，猛地朝后飞去，带着身后几人，重重的跌倒在五六米的地上。
　　随即，我打开了车门，站了出去。
　　这时一群摔倒的人正好痛叫着站了起来，白西服男子因为有了后面几人的垫着，所以他反而受伤不重，一个跃身爬起身子，怒气冲冲的向我这边走过来。
　　“刚才是你搞鬼的吗？”他连同几个富商，一起站在我的面前，大声怒问道，“你知不知道我是谁？别以为你认识几个当官的就了不起了！告诉你！就是咸阳市市长见到我，也得客气的喊声朱先生！”
　　“朱先生。”就在他话音刚落，身后不远处，一个醇厚的声音响了起来。
　　“哪个王八蛋和我作……”白西服男子才说完，就有人叫喊起自己的名字，心中恼怒得紧，以为是有人在故意戏弄自己，大骂着回头，想要找到哪个人在说话，等他看清楚是谁后，却硬生生把最后一个“对”字，吞回了肚子里面。
　　“哈哈，于市长，原来是你啊。您怎么有空来了？”白西服男子面对迎面而来的三十多岁高大男人，那阿谀的感觉，让我想起了耶塞木。
　　年轻的市长瞧了他一眼，冷淡的点点头，竟是毫不理会他，迈步走到了我的面前。
　　市长的举止窘得白西服男子面红耳赤，偏偏还不敢发作，并且不敢离开，免得让市长错以为他在表达愤怒。
　　“花先生，您好！”
　　于市长对我却是截然不同的态度，他热情的拉着我的手，小声的道，“家父是中国石油公司副董事长，真是很高兴您能驾临中国啊！”
　　我愣了一愣，旋即点头道，“想不到这么凑巧。”
　　“是的。花先生您有空没有，家父中午就会赶到咸阳，想请您共进午餐。”于市长对我略带平淡的态度，毫不以为逆，反而心想人家王子身份的人，果然是不一样啊，处处都显示着贵族的风范。
　　我正想拒绝，车里坐着的水蓉儿，见到市长过来打招呼，也随即打开车门，走到了我们身边，“于市长！”
　　于市长微笑着扫了水蓉儿一眼，立刻知道她已经成为妇人，马上便收起了心中那一点绮念，“呵呵，小水，你们公司真有实力呐，一口气吃了一百七十亿的土地，未来五年之内，咸阳市的地产之王，非你们莫属啊！”
　　此刻，后面那些商人们，纷纷围了上来，隔得稍微远一点，但话语还是听得清楚。
　　闻言他们都露出了羡慕之色，市长说出这话，可以理解成不同的意思，但没有人以为这只是一句空话。
　　“于市长太客气了，这一次能够竞拍到那么多土地，只是运气使然罢了。”水蓉儿不知道于市长过来是干什么，便顺口道，“不知道我们有没有这个荣幸，请于市长共进午餐，好指点一下我们水氏的工作呢？”
　　水蓉儿这次的买地大成功，运作此事的人干得非常巧妙，让她不仅少花了钱，还拍得了最好的几块土地。但所谓隔行如隔山，拍卖会的人搞出的这些东西，旁人都看不出来，就连水蓉儿自己，也只是觉得今天运气很好，才能有此成绩。
　　既然是这个样子，她也没有什么好顾忌的，就想趁着这个机会，和市长把关系搞好，为未来的水氏发展，打下良好的基础。
　　于市长两年前，以仅仅三十五岁的资历，居然就从省里空降到咸阳市，直接当了二把手的市长，如此强悍的人物和他身后的背景，足以让任何一个人重视。
　　她还在那儿揣揣不安，想着市长可能不会同意，却不想于市长却是乐开了花。
　　刚才看见我的神色，于市长就知道我不想有这些应酬，但他也想得开，毕竟人家是中东独一无二的神仙之子，哪里有功夫来理会你中国一家公司的什么副董事长？
　　不过不能完成父亲交给的重要任务，于市长还是觉得很着急，不想还没等我出口拒绝，这边这位“八百里秦川第一绝色美处女”，不知就里的发出了邀请，瞧着他们两人的关系，于市长立刻知道有戏！
　　“呵呵，好吧。反正你为咸阳市的经济做出贡献，也是一个大好事儿，我们中午就随便去吃一点吧，我也好听听你对未来房地产开发的计划。”于市长顺着杆子就往上面爬道，“不知道这位先生是不是也一起去呢？”
　　总算于市长知道，在众人面前不能表现得太过殷勤，不然我替水蓉儿作弊的事情，也就算是当场露馅儿了。





    正文 第七十四章 神仙之子的女人不能碰
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:56 本章字数:2503


　　“哦，于市长，我来介绍一下，他叫花不缺，是……是我的男人。”水蓉儿略带羞涩，却又大声的道，她不止是说给于市长听，更是说给于市长身后，那群对她垂涎欲滴的色狼们听。
　　“那就请花先生一起去吧，人多也热闹一点。”于市长故作豪迈的道，眼神却是偷偷的看我，生怕我当众给他个难堪。
　　“好！”我淡淡点头道。
　　这声答应，听在于市长耳中，仿佛仙乐一般，他笑得合不拢嘴，压低声音道：“那就中午十二点，江南阁楼酒楼吧，那里环境清雅，菜式也不错。”
　　“好！”
　　同样是答复，水蓉儿的声音却是高兴得很，总算让于市长找回了一些当官的优越感。
　　回过头来，面对着一群点头哈腰的商人，于市长脸色变得很是庄重，“你们都是咸阳市的中坚力量，可不许互相内斗啊。要是让我发现你们有针对其它公司的行为，政府也不会答应！”
　　“市长您放心，我们一直都是很团结的。”白西服男子第一个开口道，在他的带动下，商人们也是纷纷歌颂着和平友爱的地产界环境，让人听了不觉好笑。
　　然而，这群人心中却在嘀咕着，你老人家直接说，不许针对水氏集团不就行了么？还拐弯抹角的……
　　能够最后出来的是地产商人，都是非常有实力的人，眼光也非常的独到和精明。
　　他们现在就看出来了，于市长好像对有名的水美人儿兴趣不大，反而是对水美人儿身边的男人，客气有加，再联想到最近几天水氏发生的大事，他们心中更加明白了谁才是真正有本事的大人物。
　　于是，白西服男子刚刚鼓起的一点报复念头，瞬间被他抛在了九霄云外。
　　……
　　中午十一点五十分，唯有一个房间的江南阁楼第五层，早早的就打上了“贵客预约”的牌子。
　　这间至少有两百平米的豪华奢侈房间，里面四处张罗挂着名家书画；座椅板凳，全是手工制作的，一点点打磨的痕迹，都显示了其工匠的娴熟技能。
　　整个风格给人一种柔柔弱弱的江南风格，如果是一个咸阳这种地方的西北汉子进来，恐怕会觉得很新鲜和文雅，但要是真正的江南人士过来，又会觉得太过做作。
　　不过今天在这边吃饭的，都不是什么大风大雅之人，大家寒暄一阵后，围着小茶桌，围成了一团。
　　现场一共有五个人，其中于光笔市长和他老爸于宏兴坐在一面，他们对面就是我和水蓉儿，另外，一个穿着阿拉伯服饰的中年胖子，却是笑嘻嘻的站在了我的背后。
　　“耶塞木先生，您倒是坐啊，站在我们后面干什么？”水蓉儿觉得怪不自在的，怎么堂堂一个国家的二等参赞，却是这副神经兮兮的模样儿？
　　没有我的指示，耶塞木不敢说话，但那边的于光笔却是愣然了，“水董事长，你不会不知道花先生的身份吧？”
　　“知道啊，他和耶塞木先生一样，来自阿拉伯联合酋长国，可能在那边有些生意吧，看上去傲气得紧。”水蓉儿嘴里说得轻描淡写，可望着我的眼神，一直充满了浓浓的爱意。
　　饶是于光笔知道自己不该去想，此刻也不禁被水蓉儿那绝色美貌的荣光所吸引住，双眼不觉迷茫起来。
　　正在这时，于市长脚下一阵剧痛，他条件反射般抬头一看，却是自己父亲那严厉的表情；再顺着父亲的双眼看过去，于光笔又看见了耶塞木恼怒的神情，看样子肯定是察觉到了他的心情，两个人的警示，吓得这个男人的绮念在瞬间消失得无影无踪。
　　“呵呵，小水，你不介意我这么称呼你吧？于叔叔已经五十八岁了，就倚老卖老的叫你一声侄女儿。”于光笔一时还没恢复正常，只有由于宏兴来圆场了，“你的丈夫，可是赫赫有名的大贵人，你怎么会不知道？”
　　“大贵人？”水蓉儿忽地想起了昨晚我说的笑话，“于叔叔，你不会说，不缺就是阿拉伯联合酋长国国王的干儿子吧？”
　　“原来你还是明白。”于宏兴笑着道，“刚才是不是在捉弄我们父子啊？”
　　“我明白什么了？怎么又捉弄你们了？”水蓉儿微笑道，“于市长可是我的父母官，我一个商人，哪里敢戏弄他啊！”
　　看着水蓉儿真像不懂的样子，于光笔再看看我，发现我正在闭目养神，便干脆挑明了说：“水小姐，虽然你会觉得，一个汉族人当阿拉伯联合酋长国国王的干儿子，会是一种不可思议；但花不缺先生，却根本不用稀罕这份荣耀，因为他的父母，是真正的中东之神！”
　　“中东之神？”水蓉儿是越来越不明白了，身边这个小奶娃子丈夫，怎么会有那么多复杂的身份？
　　“是的，这个问题，我想您可以询问耶塞木先生一下。”于光笔道，“参赞先生之所以不坐下，就是因为在神的儿子面前，根本没有他的座位。”
　　水蓉儿转过头去，“耶塞木先生，是这样吗？”
　　“回禀尊敬的水小姐，于先生说得完全正确，殿下是我们阿布扎比的骄傲；神仙夫妇更是整个阿拉伯世界的骄傲。我们阿布扎比的每一个人，随时都愿意为了他们一家人去死！”耶塞木恭敬的低头用流利的英语说道。
　　这时水蓉儿才知道，为什么刚才见面问好时自己伸手出去，耶塞木连碰都不碰一下。
　　当时美人儿还以为是他们阿拉伯人看不起女人，现在听了他的解释才明白，是他根本不敢碰自己。
　　一旦说穿了秘密，水蓉儿心中许多的疑问，都一一的解开了：为什么他杀了人却很快能出来，为什么他能让自己在石油期指上起死回生……再从今天于市长的态度来看，肯定购买土地，也有这小奶娃子插手。





    正文 第七十五章 求助
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:56 本章字数:2080


　　想通之后，水蓉儿第一个反应就是扬起粉拳，高举轻落，打在我身上像是挠痒痒一般，“你怎么不和我说？”
　　“老婆，我从一开始就跟你说了的啊，是你自己不相信而已。”我很委屈的将她的小手抓住，安抚着这位绝色美人儿道。
　　“我……都是你！故意误导我！”水蓉儿又羞又急，却还是被我搂到了怀里，把亲热的一面展现在别人面前。
　　我将怀里美人儿紧了紧，看向于家父子道，“吃饭是小事，想来你们找我也不会是为了吃饭。这一次你们帮了我，自然我也会懂得感激的。把你们的请求说出来，我看能不能帮着办。”
　　“花先生，本来我要到来之前，是想要请您在石油销售配额上，帮忙考虑一下中国石油公司的。”于宏兴脸色变为凝重的道，“可在过来的途中，我忽然改变主意了。”
　　“哦？看来确实是难事儿，说来听听。”我不在意的道。
　　于宏兴叹道，“事情是这个样子的，我的老朋友有个独生女儿，那可是从小就捧在手里、含在嘴里长大的宝贝，一直都是健健康康、快快乐乐的。不想在三个月前，得了一种奇怪的病，昏迷着躺在床上，无论请什么医生都看不好。急得我老友夫妇，简直是苍老了十年还不止。”
　　“得病找医生不行？”水蓉儿皱眉问道，“这还是第一次听到。”
　　我笑了笑，没有回答美人儿脱口而出的问题，而是朝着于宏兴道：“有没有找过玄门三大派？”
　　“怎么没有找？”于宏兴道，“求爹爹告***，找了崆峒和大相国寺的高手过来，他们都看不出什么；而两大派的首脑都在闭关，潇湘谷的人又找不到……他是一天几个电话的托我帮忙啊。”
　　“于是你就想到了我？”
　　“是！您父母是万众尊敬的中东之神，花先生你肯定已经得到了他们的真传，如今我也只有求你帮忙了。”于宏兴恳求的道。
　　“不缺，听他说的那位小妹妹挺可怜的，要不你帮帮她？”水蓉儿扯扯我的衣服道，她这是刚刚得了人家的人情，又心生同情，便帮着求起情来。
　　我淡笑一声，抬头对于宏兴道：“连崆峒和大相国寺都不能解决的问题，我家只是小门小派，恐怕是不行。”
　　于宏兴脸色黯淡了下来，“无论花先生能不能治好她，请您去看一看吧。”
　　蓦的，水蓉儿神情奇怪的将俏脸凑到我耳朵边，“不缺，我记得你的血……”
　　“老婆，你也太狠了吧？”我愁眉苦脸的看着她，传音的道，“如果以后你善心出来一次，老公就得出血一次……你不心疼啊？”
　　“嗯~~反正血是可以由身体造血功能制造出来的，血液的推陈出新对身体反而有好处啦。”水蓉儿撒娇的在我身上扭来扭去，惹得对面两个男人只得低头来抵抗这种诱惑。
　　至于耶塞木嘛，他本来就在我们身后，眼睛又不敢看向我们，自然没有于家父子俩的反应，
　　“宝贝儿，你怎么忽然变得这么善良了？连不认识的人都帮？还要老公贡献出金色血液来。”我不解的问道，“说出原因，如果合理，我就帮他们。”
　　“我小时候也曾经得过重病……直到现在我还记得，爸爸抱着我，在医院四处疯狂的叫着医生的场景……爸爸从来不流眼泪，而那一天，他哭得比我妈妈还凶……”水蓉儿脸上呈现出淡淡的忧愁和回忆，“所以老公，你也帮帮那女孩子吧，就当是帮那伤心难过的父母。”
　　原来她心中还有这般柔情。
　　“于先生，告诉我你朋友的名字、住址。”我向着于宏兴道。
　　于宏兴闻言大喜，“他叫王钧，是四川首富，住在成都郊外，您什么时候去？我让他来接您。”
　　“不用了，一来一去的麻烦。我还是自己到成都吧。”我这个人是说做就做的性格，“蓉儿，我这就去给那小姑娘治病，晚点就回来，你们先吃着吧。”
　　“也用不着那么急，你好好的医治人家，免得留下什么后患。”水蓉儿柔声的道。
　　于家父子见我这般上心，自然是感激又愧疚，直说等我回来后，再好好的感谢一番。
　　不过对于这种虚礼，我并不放在心上，要不是宝贝蓉儿求情，就是国家主席的女儿，我也不会去医治。
　　至于耶塞木，临走前我对他说的话，让他喜笑颜开得不得了……“耶塞木大使先生，现在的大使，要他明天就回国述职吧。马哈比国王那边，我会去说的，在中国还是要有一个使得顺手的人才行。”
　　欢喜之余，耶塞木赶紧文绉绉的将今天念了数百遍的中国古语，字正腔圆的说了出来，“小的敢不为殿下鞠躬尽瘁，死而后已？”





    正文 第七十五章 天府之国
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:56 本章字数:2480


　　四川，历来有天府之国的美誉，而位于四川盆地的中部的成都平原，更是山好水好，好一片千里沃土！
　　中国有四大产粮地区，分别是关中平原、东北平原、成都平原和两湖流域；正是这四个地方出产的粮食，养活了几乎中国百分之八十的人口，由此可见其土壤之肥沃。
　　然而等我到了成都，却发现并没有想像中的那么好。
　　比起仍旧有些穷困、但是地里庄稼长得异常茂盛喜人的八百里秦川不同，成都市区连同郊区，处处都是高楼大厦、笔直的公路和高高耸起的电线杆，可就是没有站着清油油的麦子和金黄的水稻。
　　坐在半空之中，看着一个巨大的牌子竖立在公路上，上面写着什么加快经济发展，赶超沿海经济特区的标语，再想起钟凌的资料中对于成都的评价，我不觉摇头一笑。
　　任何一个地方都有自己的长处和短处，沿海地区的经济发展，都是仗着交通便利、政策优惠，而且年轻充满活力，外国客商都喜欢在那边投资；而成都却是一个内陆得不能再内陆的盆地，交通不便、没有矿产资源、更没有上海那百年经济中心的底蕴，却是非要邯郸学步，抛弃自己擅长的农业发展，去大搞什么经济贸易，这日后的苦果可想而知。
　　但是这也和自古以来中国的政策有关，农民无论何时，都不是一个可以堂堂正正行走的职业……不过为了挣钱、发展经济，不停的征占上好耕地来修建工厂、高楼大厦、旅游村，难道一点也没有为子孙后代着想过？
　　说来也是感慨万分，中国乃是世界上第一农业大国，可在钟凌的资料中，我清楚的看到，中国早在好几年前，就开始了从国外的越南、美国等国家，进口大量的粮食，供国内人食用。
　　想来就是太过重视经济，耕地不断减少，从而才造成了粮食的短缺。
　　思索之间，我失去了观看一番成都风景的兴趣，慢慢的落在了地上，随意找了一辆出租汽车，载着我抵达了四川首富的家门口。
　　王钧的家并不是豪宅，要不是他的名气实在太大，司机拍着胸口保证不会错，我还真不敢相信，这栋普普通通，甚至有些破旧的三层小洋楼，就是身家超过一百亿的四川首富的住宅。
　　“梆梆！”
　　敲开房门，走出来的是一个平凡的中年妇女，“请问先生有什么事？”她说着一口流利的北京话，而不是我想象中有些难懂的成都话，倒是彬彬有礼得很。
　　“我是王钧先生的好友于宏兴介绍来的，说这家主人的女生了怪病，特来看看。”我笑着答道。
　　中年妇女看了我一眼，微微一叹，显然对我不报信心，不过却也没有失去礼数，“先生请进吧。”
　　等着她把我迎进客厅坐下，不到片刻，二楼就冲下来一个面容憔悴，满脸胡子的邋遢中年人，嚷嚷叫道：“是哪位高人来了？”
　　他下冲几步，看到沙发上的我，不觉一愣，“小兄弟，你就是宏兴老弟请来的那个人？”
　　“对！怎么，看我不像？”来中国后，他这种怀疑和不信任的表情，我看见过许多次，也不觉得有什么了，“快点带我上去瞧瞧病人吧，我还要赶着回咸阳呢。”
　　邋遢中年人王钧尴尬的笑了笑，抬手道：“先生请跟我往这边来。”
　　王钧女儿的房间，在二楼最里面，大打开的房门里，全是粉红色的少女格调风情，散发着淡淡幽香的单人床上，睡着一个穿着雪白裙子的少女，瞧着她呼吸匀称，脸色平淡的样儿，很像是睡着了一样。
　　小床的旁边，一个风韵犹存的美妇人，正痴痴的看着床上的少女，一动也不动，连王钧给她介绍我时，她也没有半分表情露出。
　　走近了仔细一看，我发现少女长得是极其美丽，一张秀美绝伦的俏脸上，有种惊心动魄的诱人魅力，让人很愿意忘记她最多只有十七八岁的年龄。
　　我一屁股坐在了床上，从头到尾的看了她半天，却是发现这个女孩子呼吸平稳、心脉强劲有力、血液流通正常，脉搏更是平和……简直一点不对劲儿的地方都没有。
　　想了一下，我手中凭空抛出一张黄色符咒，漂浮在少女的头顶，缓缓的自燃起来。
　　燃烧起来的符咒，却并没有落下灰烬或是火花下来，反而是慢慢的扩散成一团白色的光芒，然后幻化成了一面镜子的模样儿。
　　王钧和美妇人已经迟钝麻木了的心境，立刻被这副奇景所吸引过来，以前崆峒派的道士和大相国寺的高僧，也曾经使用过差不多的一招，但那两人都是五十多岁的中年人，不想这个少年人也会。
　　有了这个发现，两人的眼睛一下子亮了起来，屏住呼吸，认真的看着头顶的白色幻镜。
　　白色幻镜在空中徘徊了一阵，等到光芒越来越盛之时，旋转着印在了秀美少女的俏脸上。
　　我们三人都可以察觉到，当光芒照射到少女脸庞，她娇躯明显的轻颤一下，然后便又恢复了昏睡的模样儿。
　　而当幻镜光芒顺着她的脸庞、缓缓的移到少女的颈项、胸部、小腹……却猛地“砰”的巨响一声，照在少女小腹的光芒一下子反弹了回去，有若实质的打在了幻镜上，转眼间幻镜轻响一下，烟消云散。
　　“喔！”
　　与之相对的，是我的身躯也像被谁重重的敲打了一下似的，猛地跪在了地上，痛苦的呻吟出声。
　　（翔仔太受伤了，***，下次努力就好。替他说一句话，他的广告都是体育总局接的，他如果自己敢接，就是和田亮一样的下场。而且广告收入一半归体育总局，所以大家不难理解为什么那些大人物们，这么积极让翔仔做广告了吧？）





    正文 第七十六章 洪荒照妖镜
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:57 本章字数:2579


　　“啊，先生，您怎么了？”眼见自己女儿动也不动，反而是请来的高人脸色苍白，跪倒在地，王钧两夫妇赶紧凑身过来，想要搀扶我。
　　“别碰我！”
　　我的呵斥让两人站立当场，一动也不动。
　　过了好一会儿，我的脸上才恢复了常态，又再次站起身子，瞪着少女的小腹处看。
　　“先生……能不能说说，我女儿是怎么了？为什么刚才光芒照到她的小腹，就出了岔子呢？”王钧见多识广，他顺着我的眼睛看去，自己也禁不住有些害怕和恐慌。
　　我一摇头说：“我不知道她怎么了，只有详细的探查，才会清楚。”
　　“那您就快点检查啊，别磨磨蹭蹭的了。”美妇人焦急的道。
　　“检查需要将她全身衣服脱光，让你们女儿赤身裸体的暴露在我面前，你们以为如何？”我淡淡的道。
　　“啊？”
　　美妇人和王钧一阵为难，现在科学发达了，对于医生检查身体的事情，几乎是哪儿都能接受。
　　要说前面的中年道士和和尚，他们提出这个要求的话，因为其本身就是出家人，年纪又那么大，两夫妇一定不会拒绝；可现在一个毛头小子想要看自己女儿的清白身子，两人心中还是不大愿意。
　　不过，能够成为四川首富，王钧杀伐决断非常的果断，只是迟疑了几秒钟，他便仰头道：“如此就麻烦先生了。”
　　美妇人张了张嘴，想要说些什么，但看了看女儿后，她还是闭上了嘴巴。
　　“既然都没有意见，你们就先帮她把衣服脱光，然后我再进来，你们出去等着。”我吩咐了几句，转身走出了房间。
　　……
　　等到我再次进入少女的闺房，并关上房门后，这里就剩下了我们两个人。
　　少女脱去衣服后，肌肤雪白晶莹的她，躺在床上更是像一只大白羊，胸部上波澜起伏，平滑的小腹下，一抹淡淡的绒毛，贴在了那神秘之处的周围。
　　和水蓉儿这种绝色大美人儿比较，少女的美貌是二八娇儿的俏媚，她娇躯形态优美，正好和她秀美绝伦的娇靥相映衬，只能说一个字：“美！”
　　只是打量了少女的胴体，我便将眼睛移到了她的小腹处，毕竟现在不才添为医生，还是要有一些职业道德的。
　　少女的小腹平滑，肌肤滑嫩得宛若凝脂，随着呼吸而微微起伏的样子，丝毫看不出与常人有什么不同来。
　　由于刚才被反噬得道气消耗了不少，我先找出一颗“九天瑶池丹”补充一下。
　　才将仙丹塞进嘴里，我忽地发现，刚才将神识探伸进入宝贝袋时，里面好像忽地多了一样东西。
　　再次将神识深入宝贝袋，果不其然的，在番天印、两瓶药和日行千里麒麟毯的旁边，又多出了一面有着朦胧淡黄色的铜镜。
　　铜镜约莫有脸盆大小，本身的镜面材料看不出是什么，好像就是普通的铜片打磨而成；铜镜的背后，刻着许多的符咒，看那年代应该古远得很。
　　幸好在铜镜背后的右下角，还写着一放小字，我一字一句的读了出来：“洪、荒、照、妖、镜。”
　　洪荒照妖镜！？
　　竟然是这个宝贝？
　　我大喜过望的从宝贝袋里将铜镜召唤出来，拿在手上不住的把玩着，是说不出的喜欢。
　　传说之中，当初女娲娘娘耗尽心神，补了天地缺口，天地间的妖怪感激她的自我牺牲，召集了最好的工匠，大家奉献出最好的材料，并献出万妖之血后，一共打造出了两件宝物送给女娲娘娘。
　　两件宝物，除了大家熟悉的“混沌招妖幡”之外，还有另外一个，就是我手上拿的“洪荒照妖镜”了。
　　混沌招妖幡可以召集天下万妖听命，威力巨大无比；而洪荒照妖镜，也能照出世间一切关于妖怪们的幻象，还其本来面目。
　　这个东西可比老妈的“照妖符”好用多了，无论是什么妖怪，面对它根本是一点反抗的力道都没有，只能乖乖的现出原型。
　　大喜之下，我把洪荒照妖镜对准了少女的下身一照，只见一股青光呈直线的印在了她的小腹处。
　　“嘶~~”
　　少女忽地坐立起来，双眼张开时，露出仇恨和骇怕的光芒。
　　但这种表情仅仅维持了一秒钟，她的小嘴立刻就发出一声冷厉的叫声来。
　　紧接着，少女浑身不住的颤抖着，痛苦、迷茫和挣扎等各种神情，都交换出现在她的俏脸上。
　　然而也是几秒钟后，少女雪白的赤裸娇躯一震，自她体内霍地分出了一个青色的硕长物体，一个跃身，跳到了空中，躲开了青光的照射。
　　我抬头一看，却是一条长有五六米的硕大青蛇，如今正盘旋成螺旋状，吐着鲜红的蛇信，做防守状。
　　“喂，你是公的还是母的？”我将洪荒照妖镜收回了宝贝袋，慢悠悠的问道。
　　青蛇一阵发愣，久久没有答上来。
　　“我知道你会说话，都懂得附身人体了，还装作不懂人话么？”说着，我将乌云混元锤和番天印两大打手召唤了出来，一黑一金两个颜色，把跃跃欲试的青蛇吓得萎缩了好几圈。
　　“我……我是女的。”青蛇嘴里，吐出了清脆好听的女声，不过给我的感觉却是非常的怪异。
　　“算了，我不用照妖镜照你了，你还是恢复人样吧，这样我看得顺眼一点。”我挥挥手的命令道。
　　青蛇一阵气结，我们本来就不是同类，你看得顺眼我才怪！
　　想是这样想，可青蛇眼见旁边漂浮着的两件宝贝，只得委屈的缩小了身子，一阵变化后，我面前出现了一位俏生生的美人儿。





    正文 第七十七章 我见犹怜天绝女
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:57 本章字数:2482


　　青蛇化成的美女头发乌黑发亮，粉脸线条柔和，弯弯的眉毛下、有一双弯弯的迷人眼眸，微微挺起的琼鼻下，还是一对有着淡淡弧形的粉唇，绝对是美人儿中的美人。
　　因为是兽形直接化成了人形，美女身上一点衣物都没有，尖笋型的玉乳上，镶着美妙的粉色一点；在下面的腰肢，更是让我目瞪口呆，完美的弧形和没有一丝多余脂肪，确实是一条“水蛇腰”啊！
　　挺翘成半圆弧形的玉臀，那高高隆起的部位，使得每个男人都难免幻想一下，要是叫她趴在床上，翘起屁股……嘿嘿嘿！
　　美女玉臀下面的两条修长玉腿，却不那么利索，而是紧紧的并在了一起，很是别扭，不过一想起她本是只有一条尾巴的青蛇，就觉得不足为怪了。
　　“什么名字，多少岁了？”来来回回打量了好几遍，弄到青蛇就要忍不住羞涩来拼命的前一刻，我转身一变，变成了查对户口的警察，“家里有什么人？”
　　青蛇美女快速的答道，“我没有名字，家里的父母早已被你们人类杀了，我躲在金沙江里，整整五百年，才修成了人形。”
　　“挺有本事的嘛，五百年就能褪去蛇形，在兽类里面，你算得上一个天才。”我赞赏的点点头，旋即脸色又一板，“但为什么不懂得勤苦修行，却来想着占据人类的身体，做此等伤天害理的事情呢？”
　　“我也不想的。”青蛇美女翘嘴道，“你怎么不看看她是什么人？我这叫废物利用！”
　　“废物利用？你胡说！人家好好一个……”我责备的话语说了一半，便闭嘴停了下来，打量着少女的我，良久后才涩声的道：“‘天绝女’？‘我见犹怜天绝女’！？”
　　“对！正是‘我见犹怜天绝女’！”青蛇美女理直气壮的道，“我藏在金沙江时，正好那里有一个修道士的洞府，从那里我学了很多年知识。其中就有这个女孩子所属的‘我见犹怜天绝女’的类型！你说我凭什么不能占据这副好的皮囊？”
　　面对青蛇美女的咄咄逼人，我不觉沉默不语。
　　“我见犹怜天绝女”，说的是天地间存在的一类可怜的女孩子，虽然她们无一例外的是绝色佳人，聪慧灵敏，经脉也比普通人强韧一百倍，足以容纳无数多的天地道气，而且天地灵气也喜欢往她们身上窜，从而造成她们修炼修行事半功倍，最多一百年就能修成地仙级别，如果能继续一步努力的话，两三百年修成仙人，也是没有问题。
　　可惜，这类人的名字不是叫“得天独厚天恩女”，而是“我见犹怜天绝女”。
　　顾名思义就是，虽然她们有着绝色的容貌、聪明的智慧、良好的修道条件，可她们的生命是异常的脆弱，寻常的“我见犹怜天绝女”，如果不修炼道法，强身健体的话，只能活到十八岁；而就算是苦修道法的“我见犹怜天绝女”，也最多活到四十岁，绝对不会多上一岁。
　　如此算过来，就算“我见犹怜天绝女”能一百年修成地仙、两三百年修成仙人，但由于寿命的限制，她们一辈子也达不到那些级别――空有一副好躯体，却怎么也无法修炼成功，怎么不让人感叹红颜薄命，我见犹怜？
　　从思绪中回过神来，我看着一脸委屈的蛇妖道：“她今年……快十八岁了？”
　　“听她爸妈说，还有一个月，就是她十八岁的生日。”青蛇美女翘着小嘴儿道，“我从来不害人，只是她三个月前坐着游艇经过金沙江，我出来玩玩，才发现了她的这种体质。既然她只有几个月的性命了，不如让我占据这具躯体，虽然再也不能修炼事半功倍，可也算让她的模样儿和身躯留下来了……你放心吧，我一定会好好的对待她的父母，让他们以为女儿还活着，也不会露出一点马脚呢。”
　　我沉思了许久，看了看青蛇美女，又看了看沉睡着的秀美绝伦少女，如此来回好几次，最终将乌云混元锤和番天印收回了宝贝袋，“好吧，你要记得今天所说的话，也不许危害世人，否则我第一个取你性命。”
　　“好！”青蛇美女保证道，“要不是你们人类的躯体更容易修炼，我才不愿意变成这副样子呢，还得用脚来走路，好难受！”顿了顿，青蛇美女娇笑道，“公子，你的法宝好厉害，前面的道士和和尚，连一点都不能发现我藏在她体内，更别说逼我出来了。”
　　“你进去吧，等她生日过了就可以醒来……我走了。”我不置可否的叮嘱一句，再瞧了瞧床上的恬静少女，心中微微一叹，再也不忍心多看的打开了房门。
　　“先生，怎么样？我女儿怎么样了？”门外一直守侯的王钧夫妇，焦急的打量着我的神情道，刚才我隔绝了房间的声音，他们在外面是什么都无法听到。
　　我故作镇定的道，“她没有什么问题，过了一个月后的生日，就能醒来了。”
　　“啊~~”两人不敢相信的道，“您说的是真的？”
　　“对。只是这段时间不用去理会她，只要时不时的给她清洁一下身体就行。”我说得非常快速，看着他们高兴的劲儿，心中难过得紧，“如果没有什么事儿，我就先走了。”
　　“先生！”
　　两人见着我什么报酬、要求都没有，把我当成了真正的善心人士，夫妇两人一时找不出更多感激的话语，竟然“噗通”一声给我跪下了。
　　“咚咚咚”
　　几个响头磕下去，两人泪流满面的道：“请问先生尊姓大名？日后王家为您供奉长生排位，永远感激您的恩德！”
　　面对两位父母真挚的谢意和尊敬，我的脸越发的滚烫起来，水蓉儿的柔柔话语，似乎又回荡在耳边，“老公，你也帮帮那女孩子吧，就当是帮那伤心难过的父母……”
　　罢了罢了，我花不缺尽力一试吧！





    正文 第七十八章 救人前奏
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:57 本章字数:2471


　　我下定决心，扶起他们两人道，“你们不用太客气……我忽然想起了，她体内似乎还有些毒素，虽然不一定有事，但还是清除了的好。”
　　“噢，那就麻烦先生了！”
　　王钧夫妇赶紧哀求着说道，两人还是真的可怜，连女儿的样子都没看，单凭我一句话，就欢喜成这个样子，由此可见，他们之前已经绝望到了什么地步。
　　***
　　听到门再次打开关上的声音，少女的身躯里，又慢慢的分化出一个美丽的身影。
　　“公子，你……你回来是想要杀了我么？”青蛇美女怯生生的盯着我道。
　　“为什么这样想？”我一边坐在床上，以学术性的眼光，认真的打量着少女晶莹洁白的娇躯，一边头也不抬的问她道。
　　青蛇美女低声道，“我听见你们在外面的说话了。你肯定是不忍心欺骗他们，所以过来想要杀了我，再试一试能不能将她的寿命延长。”
　　“说对了一半。”我笑道，“那你怎么不逃？”
　　“我也想跑。可是你的那两个攻击性武器，太过厉害，我根本抵挡不住。”青蛇美女小声的惭愧说道：“我几百年来，仅仅是用道法修炼经脉，都没有学什么攻击性的妖术。”
　　“呵呵，你还真老实，就不怕我把你杀了，取出内丹来做药或是吃了。”
　　我的一番说话，说得青蛇美女脸色巨变，她颤抖着身子，双目红通通的，“我、我爹娘就是被人取出内丹后死的……”
　　“别怕别怕！”见吓得她要哭了，我抬起了头，安抚她道，“我怎么会是那种残忍的人？我进来只是想把她的寿命延长，至于你嘛，我也不想伤害你，如果你愿意的话，我可以帮你找到一具躯体，来附身其上。”
　　青蛇美女闻言大惊，她眼光畏畏缩缩的，看样子就知道不大相信。
　　我也懒得专门和她解释，用手在少女的印堂、膻中、会阴三处点了一点，发现她身体柔软无比，肌肤嫩滑、如果抱着或者压在她身上……呸！呸！我在想些什么！？
　　该是发现她身体机能已经渐渐的萎缩，就算是现在醒来，恐怕也是柔弱无力，只是最后的挣扎罢了。
　　“小蛇儿，你在她体内呆了三个月，有没有发现，她哪个地方最接近于死亡？”我问青蛇美女道。
　　她明显的呆了呆，旋即道：“她的脑袋里面，思绪还是很清楚的。不过我已经催眠给她，并让她一直在做着美梦，也算是让她好好的渡过最后几个月；而她最弱的地方，该是心脏和血脉，特别是心脏，已经渐渐在萎缩了，体内各处供给的血液和氧气，对它没有一点的作用。”
　　我用手按在了少女的淑乳上，感觉到的只是澎湃的跳动声音，似乎没有青蛇美女所说的情况，于是为了确认，我再次在眼睛上一抹，两道金光从眼中射了出来，显现在少女身上。
　　“砰！”
　　青蛇美女不知怎的，一下子跌落在地上，此刻我却顾不得看她，只是认真的检查了一下少女的全身，发现果然和青蛇美女说的一样，少女的心脏能维持一个月都可以算得上奇迹。
　　收回金光，我转头瞧向青蛇美女，只见她浑身发抖、双目呆滞、脸色苍白的望着我，神情充满了恐怖和畏惧。
　　“你又怎么了？”
　　我奇怪的想要伸手过去，青蛇美女吓得双臂撑住身子，拼命的往后爬去，瞬间就到了墙角。
　　“起来！”
　　皱了皱眉头，我忽然明白了怎么回事儿，“刚才我就说过，只要你不危害世人，我不会伤害你的。”
　　青蛇美女看到我一本正经的样子，心神略微定下来一点，“公子，你的眼睛……”
　　“生下来就是这样，是不是很酷？”我故意笑着对她说道，目的是让她不必那么紧张。
　　“不，不是……”青蛇美女害怕的道，“我看见你眼中的光芒，就觉得有股强大的压力，一直压迫着我，仿佛下一刻就要取我性命似的。而最让我害怕的是，我根本连一点抗拒的心理都无法拥有，只想臣服在那金色的眼光之下。”
　　“哈哈哈！”
　　我大笑起来，“是不是王霸之气一显，你立刻就心悦诚服的跪下啊？”
　　“才不是！”也许是我的笑容给了她勇气，青蛇美女下意识的反驳道，“谁心悦诚服了？我不愿意给任何人下跪！”
　　想想也是，刚才她只是跌坐在地上，并没有跪下，看不出来，这丫头还挺有蛇类的自尊嘛。
　　“我们先不说这个，你既然知道她是‘我见犹怜天绝女’，那么你知道怎么解救她吗？”我转开话题道。
　　青蛇美女点点头，然后又摇摇头，“除非是大罗金仙替她改造身体，让她的心脏恢复生机、血脉充满活力。不然就是一般的仙人来了，耗尽全身道气，也是无法救活她的。”
　　我颌首一笑，这丫头的见解，和我在书上看到的一样，其实救治“我见犹怜天绝女”说简单也简单，只要找到一位大罗金仙就行了。
　　说不简单也不简单，大罗金仙及其以上级别的超级神仙的数目，数万年以来，一共不超过五十个，而且都在虚无缥缈的天界，只有成为仙人飞升，才有见到他们的希望，在人间又哪里去找大罗金仙？
　　“这样吧，你去外面等着我。我在这里想想办法，看能不能救她。”我心中拿定主意，挥手对青蛇美女道。
　　青蛇美女迟疑了一下，还是问我道：“公子，如果不能救她，我……我能不能附身在她身上啊？”





    正文 第七十九章 可爱的小青蛇
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:57 本章字数:2394


　　“跟你说了不用。”我皱皱眉头说，“我给你保证过，一定可以找到一具合适的躯体，让你附身其上的。这个女孩子太过可怜，如果不能成功，也就不要再折磨她的躯体了。”
　　“怎么算是折磨嘛，如此好的躯体，不用也是浪费。”青蛇美女嘟囔着说道，可还是不敢违背我的意思，身躯一纵，化成一道青光，飞到了屋子外面。
　　我随即就甩出一道符咒，将整个房间再次遮掩起来，除非是有谁来攻击，破了符咒，不然谁也看不到里面发生了什么。
　　完成这个后，我坐在了赤裸的少女身旁，盯着她的俏脸道：“丫头，我现在就只有这一个法子了，你一定要保佑我的金色鲜血有用呐！”
　　通过爹娘、姐姐和我的分析，我们都心照不宣的明白，我那被囚禁的父母，多半就是天上的神仙，不然也不会劳动仙人来送子抚养了，而拥有他们血脉的我，也成就了金色血液、金色液体和金色眼光等特质，如同传说中的神圣之血一般，效果和威力都异常巨大。
　　现在我唯一可以祈求的是，亲生爹娘中的一人就是大罗金仙，如此一来我的血也就相当于大罗金仙的血，救治少女就有了希望。
　　怀着这个期望，我慢慢的将手指划破，放在了她的雪白玉乳上方，眼睛一眨不眨的，看着炫目的金色血液一滴一滴的滴在她的胸乳上，然后又慢慢的融入少女体内，消失不见。
　　一边滴出血液进入她心脏内，我一边调动起金色眼光，穿透了障碍，观察着少女心脏的变化。
　　第一滴金色血液浸入少女的心脏表膜上，只见少女的心脏猛烈的颤动了一下，内里的血液和气体，顿时充实起来；接下来是第二滴、第三滴……慢慢的修补着少女那气息微弱的心脏，最后等到第十二滴金色血液落下时，少女的心脏竟然成了一种淡淡的金黄色，气机澎湃得如同修炼的数十年的修道人士。
　　随着心脏功能的转好，鲜血和液体也渐渐的流动得畅通无阻，而我们两人的血液在心脏处经过融合后，少女的鲜红血液，如今也带上了一股淡金色的色泽，不断的扩展强化着血脉――如同在心脏中所做的那样。
　　完成了这一切，少女的睫毛是连连的闪动，手指不时的抽搐一下，让我立刻明白，她快要醒来了。
　　“王先生，你们可以进来了。”我飞速的瞬移到了窗外，话语同时传到门外两夫妇的耳中，“令媛很快就会醒来，请暂时不要把这个消息透露出去，等我回来后再说。”
　　“啊！！”
　　一声饱含着各种感情的惊呼，旋即在房间里响起……
　　※※※
　　“公子，你要带我到哪儿去？”呼啸声中，青蛇美女和我一起坐在乌云混元锤上，朝着远方飞去，她心中着实忐忑不安，几句话说出来，想套出我的真实目的。
　　“小蛇儿，你们蛇族来说，五百岁该是一个老太婆了吧？”我没有回答，而是问出了另一个问题。
　　纵是青蛇美女害怕我，听到这话也是黛眉一扬，“我是蛇族中的贵族，天生就可以修炼的，依照你们人类的年龄换算，我才十五岁呢！”
　　“十五岁？”我上下打量了一下青蛇美女的娇躯，她此刻已经穿上了我给的衣服，但仍旧掩盖不住那动人的姿色，“啧啧，这么小年龄，就能有这般姿色和身材，你们蛇族算是得天独厚了。”
　　“哼，我们算得了什么？就是我也是十年前才修成了人形，更何况一般的蛇族了。”青蛇美女是说不出的嫉妒，“你们人类才是真的得天独厚。资质好一点的，苦心修炼几百年就能成仙，而我们的时间，却要花上十倍都不止！要不然我也不会想占据那女孩子的躯体了。”
　　说话之间，我们已经来到了一座高耸的大山周围，抬头往最高峰一看，上门的大雄宝殿上写着“青城”二字，原来不知不觉已经来到了道家名胜青城山。
　　随意找了个小山峰落了下来，周围已经是略显黑暗，狰狞的山石之间，有着的只是杂草和小树，稍微有一点的都是老鼠蛇蚁之类的小动物，整个山头，显得很是冷清。
　　看着我收起乌云混元锤后，就一直望着她不转眼，本来心中就揣揣不安的青蛇美女，顿时更有想逃跑的冲动。
　　我见状微微一笑，“左面的地形更加复杂一点，还有六道弯，然后又有几条小河，汇入大江之中，要是逃过去，这个男人一定追不到我。”
　　“嗯，对！”青蛇美女下意识的笑着答道，可她猛地一震，瞠目结舌的望向我：“你怎么知道我想的什么，难道你用了妖法？！”
　　“还用得着法术么？”我晒笑道，“你的眼睛和表情，早已告诉我你在想什么了。”
　　“那你会不会杀了我？然后夺去我的内丹？”青蛇美女把心一横，说出了自己的担忧，“反正我也打不过你，你要杀我的话，记着把我的尸体放到金沙江的中游……呜呜……我把爹娘都埋在那里的！”
　　说着说着，青蛇美女竟然哭了起来，那委屈和伤心的样子，让我又好笑又好气。
　　“你给我闭嘴！”我怒声向她吼道：“再多说一句，我就真的杀了你，挂在这青城山上！”
　　哭得起劲的青蛇美女闻言，立刻闭上了嘴巴，任凭眼泪不住的自眼眶流落，就是不敢哭出声音来。
　　“给我过来！”我板着脸吩咐道。
　　青蛇美女战战兢兢的慢慢移到我的身边，被我一把抓到了身前，吓得她是一阵尖叫，双腿差点就站立不起来了。





    正文 第八十章 仙藕之躯
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:57 本章字数:2627


　　“我们来做一下实验好不好？”我把她的俏脸捧到了眼前，闻着她吹气如兰的香味，觉得很是享受，“我有一个法子确认你的心灵，如果你是恶毒之辈，那我就要杀了你，免得你危害人间；如果你的内心和现在表现得一样老实可爱，我就送给你一个大大的礼物。”
　　“什么礼物？”青蛇美女第一时间就这样问道，看来她对通过实验很有信心。
　　“通过了后才能知道。”我挑畔的说，“来不来试一下？”
　　“好！”
　　青蛇美女昂头答应道，没有丝毫的退缩。
　　这时，我对她倒是增加了几分信心。
　　随着我的手一挥，一个由道气组成的气罩，将青蛇美女笼罩在了其中，让她看不清外面的事件。
　　而我自己又划破手指，一滴金色血液飞跃到了气罩的顶端，慢慢的从她头顶滴落，闪电般融入了她的身体。
　　“愿消除人间一切邪恶，愿正义与善良永远都存在于天地之间……”
　　我不住的默念着祈祷，我的血液和我自然是最亲密的关系，感受到我的心绪，它就会按照我的要求，在青蛇美女的体内各处游荡，查探她内心的秘密。
　　金色血液本来就可以杀妖除魔，外加救治病人，如果青蛇美女有一点邪恶的心思，那就算这种心思藏在她内心最深处，也会被这灵敏到了极点的金色血液察觉到。
　　然后根本不用我吩咐，金色血液自己就会将青蛇美女化为灰烬。
　　不过一分钟过去了，在青蛇美女身上探查了许久的金色血液，也没有行动，这让我马上明白了，青蛇美女确实像她自己所说的那样，是个清清白白的纯洁好蛇儿。
　　“睁开眼睛吧，你过关了。”
　　我收回气罩，平和的对身前美女道。
　　青蛇美女慢慢的睁开了长长的睫毛，像是有点不敢相信，“行了？”
　　我点点头，“算你没有说谎话，现在是我给你去拿大礼物的时候了。”
　　“我说我不会害人的嘛。”通过考验后，青蛇美女此时说话，也自然了许多，“不过你要给我什么东西？还要专门去跑一趟？”
　　“你听说过三坛海会大神的故事么？”
　　“不就是哪吒嘛……啊，你不会……”
　　“对！”我认真的道，“我考虑着你如果是上了人家的身，始终带着一点蛇的气息。除非是遇上体质特别好的躯体，不然还没有你就用蛇形本身修炼得好。但如果是蛇形修炼，日后化成人身，始终会有那些所谓的斩妖除魔人士，来杀掉你这个非人类，到时更是麻烦。”
　　“嗯，这也是我一直担心的，这么多年来，也只有那少女的身躯最适合我……”青蛇美女眼中都是担忧的神色。
　　“其实除去这个，你还有一条更加好的修炼途径，那就是……”说到这儿，我故意的卖了个关子，等到青蛇美女一脸期盼的望着我，满足了我的虚荣心后，我才缓缓开口，“那就是……”
　　“轰隆~~”
　　或许是上天不满我装神弄鬼，糊弄小姑娘，巨响过后，一道猛烈雷电就打在了我们不远的地方，惊得青蛇美女娇躯一颤，紧紧的抱住了我，双目紧闭，不敢放开。
　　感受着温香软玉之中，青蛇美女的止不住的颤抖和激烈心跳，我这才想起了，好像兽类修炼者都比较怕天雷和闪电的。
　　“别怕，别怕！”我此时感觉到她内心的害怕，自然没有了占便宜的心理，正待安慰她几句，不想我无意间看向雷电劈中的地方，想说的话语立刻变了一个词：“靠！！”
　　青蛇美女不明白我说的是什么，疑惑的扭头过来，却被我把她的小脸转向了另外一边。
　　“喔，我的天哪~~”
　　青蛇美女看清楚那是什么后，娇躯再次禁不住的颤抖着，两行泪水不住的自眼眶滑落，说不出的楚楚动人。
　　……
　　放眼望去，只见那雷电劈中的地方，出现的是一具散发着淡淡莹光的躯体，慢慢旋转在离地三尺的地方。
　　要说这具躯体的外形一点都不好看，像是木偶一样，做成它四肢和脑袋的物质，还是莲藕之类的东西……但单单是凭着它散发着的惊天灵气，就知道它不是凡间之物。
　　靠，这是谁在开这种玩笑？
　　我还没说出来，准备去天池找到雪莲藕，为青蛇美女塑造一个身躯，这边出现了一个更好的。
　　不过此时来不及多想，我伸手一推，将青蛇美女推了出去，“快和莲藕人融为一体，不然被别人发现了，一定会来抢的。”
　　“我……我能够拥有它吗？”青蛇美女呆呆的望着莲藕人，十年的期待变成了现实，她反而有些不敢相信了。
　　“这就是我送给你的大礼物，你不要我可就扔了哦！”见到轻言细语没有用，我又开始板起脸说道。
　　“要！我要！”
　　青蛇美女蓦的清醒过来，感激的望了我一眼后，飘身上前，融入了那淡淡莹光之中。
　　透过光幕看过去，只见青蛇美女的全身变成了透明之色，莲藕融入在她的身体里，慢慢的形成了骨架，开始了她从无骨头的青蛇到人类的转变。
　　这样的融合过程还要不少时间，我正看得津津有味的时候，忽地眉头一皱，挥手将她的身躯罩住，自己转身望向了南边的位置。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　三条人影飞落在我的周围，我双眼金光一闪而过，认出了他们一个是鼠妖、另一个是蛇妖、还有一个是蜈蚣妖怪。
　　三个妖怪都是修成了人形，他们落地后看了我一眼，旋即迅速狞笑着朝青蛇美女奔来。
　　虽然有我的气罩遮掩，但三个妖怪本来就对灵气敏感，我遮掩住了视线，但却无法遮掩完全灵气的散发，所以他们用鼻子一闻，就知道这种珍宝在哪里。





    正文 第八十一章 有上进心的妖怪们
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:57 本章字数:2448


　　对于他们的无视，我感到很是愤怒，故而也没有和他们说话，径直祭出了乌云混元锤，几道乌黑的光芒闪过，三条奔驰的身躯在空中一阵旋转，随即就统一的失去了头颅，倒在了地上。
　　乌云混元锤可是在万仙阵中，乌云仙打得赤精子鸡飞狗跳的宝物，虽说那时有万仙阵的减弱敌人道力的功效，但它的强悍也是众所周知的，既然连金仙都可以打，那小小的三个妖怪，自然是一下子就被击破了魂魄，归于地府。
　　没有了妖法的支撑，三个魂飞魄散的妖怪，迅速的现出了原型。
　　此等惨状和继续在我头顶漂浮的乌云混元锤，吓得从各个方向飞来的妖怪立刻止住了脚步，纷纷衡量着自己的实力，看是不是有能力虎口拔牙。
　　但是带有仙气的莲藕太过有诱惑力了，经过几番思量，从左面的空中，又蓦的尖啸一声，一阵狂风掠过之后，一只巨大的苍鹰直扑下来，想要抓住青蛇美女就跑。
　　结果还没等它双爪抓住目标，自它的头顶就闪现出一道金光，紧接着，一个变成了小山的金色大印，以比它还快十倍的速度，迅猛的压在了它的身上，一声凄厉的哀鸣后，苍鹰被打成了几块，散落在峰顶四周。
　　这一下可了不得，一金一黑两大宝物，分别巡视在我周围，顿时将其余的妖怪震住了，再加上苍鹰就是这一带最厉害的妖怪，它都一招没走过就被震碎，哪里还有妖怪敢冒着生命危险，来抢夺一下？
　　更何况，通过这两次的杀戮，妖怪们都看得很明白，峰顶上的那个男人，年龄不大，可真是个心狠手辣的主儿，看看那四个妖怪的下场吧……没有一个是留下全尸的！
　　它们不敢动，我自然也乐得轻松，眼睛转向了被气罩罩住的青蛇美女，此刻她的身上已经慢慢的在蜕去一层厚厚的皮，皮下露出的肌肤比起之前的来，简直是雪白粉嫩了数十倍。
　　再细看她身体内部，只见刚才的莲藕，都化成了人体的骨骼，虽然不像真正人类那么整齐复杂，但也是面面俱到，足够用了。
　　而青蛇美女的模样儿，也按照她之前修炼出来的样子，连身材的大小、玉乳的尺寸等等，都没有任何的变化，只是有神采了许多，而不像刚才的那样，带着一点黯淡青光。
　　这具莲藕化成的骨骼，和三坛海会大神的差不多，但也因为没有身为大罗金仙的太乙真人的道力协助，威力上不像三坛海会大神那么变态，只是比普通人强了百倍而已。
　　青蛇美女蜕皮的速度特别快，才一下子的功夫，她就已经蜕到了小腿处，蛇皮像是一身衣服般，软软的躺在地上。
　　“噌！”
　　等到蛇皮一脱离身体，青蛇美女陡然间睁开了眼睛，我敢肯定，在这一刻，我明显的感觉到她眼中射出来的精光，差点把我的眼睛迷惑住。
　　青蛇美女离我本来就不远，她上前一步就双手搂住了我，大眼睛娇俏的盯着我的眼睛，小嘴儿轻轻的道：“公子，谢谢你成全我！”
　　晕，她真的把那具神秘的莲藕当成我辛苦找出来的了，不过想想也是，有谁能那么大方，能把一具灵气强横得要爆开的仙家莲藕到处乱扔？青蛇美女心中早把那一记闪电也当成了我做出的噱头，目的是给她一个惊喜。
　　“先别说那么多，你看看周围吧。”我被她搂得气血上涌，变成了真正的人类躯体，再也没有一点蛇类气息的美人儿，果然是清香迷人，很有必要约会吃饭然后上床运动运动呐。
　　青蛇美女望着四周一望，她现在仍旧是被气罩罩住，所以只能她看到妖怪们，而妖怪看不到她。
　　发现了至少有一百多妖怪盯着这边，并且虎视眈眈的时候，青蛇美女又抬头一看我们头顶旋转着的一金一黑两大宝物，不觉温柔的一笑，“公子，仙藕乃是神奇的脱胎换骨之物，也难怪他们窥伺了。就算是我遇到，也会过来看一看的，并不会一定想要抢夺。”
　　“可是我却想着无论人和妖，坏心肠的都比较多，所以还是将它们全部杀了的好。”我淡淡的道，手指就要向上指去。
　　青蛇美女闪电般伸出了洁白的玉手，将我的手指按住，急切的道：“公子，我也是妖怪，体会得了他们想要修成人形的心情，如果遇到这样的宝物都不动心，那就不是一个有上进心的妖怪了！”
　　我抬起另一只手，在她脑袋上敲击了一下，正色对她道：“你相不相信，只要让它们看到了你的相貌，从此你就好像唐僧肉，每天都会遇上无穷的麻烦。难道你愿意过这种生活吗？”
　　“不愿意。”青蛇美女坚定的摇头道，顺便还吐了吐舌头，“谢谢公子你的照顾。”
　　但旋即她又担心的看着我，“公子，我没有露出面目，可您却是让他们看了个清楚，外加您的两件标志性的法宝，恐怕日后会给您带来麻烦啊。”
　　对于她的贴心问候，我心中有种温馨的感觉，嘴里同时冷冰冰的道：“只要它们敢来找麻烦，我就敢将它们全部杀了！”
　　青蛇美女幽幽叹息一声，不再说这个话题，心里却打定了主意，将来一定要劝我不能多造杀戮。
　　弯腰捡起了自己蜕下的蛇皮，青蛇美女问道：“公子，我们现在走吗？”
　　我冷眼看了看百米之外的许多妖怪，迟疑了片刻，最终还是颌首道：“走吧！”
　　青蛇美女暗松一口气，她虽然没有见过乌云混元锤和番天印的威力，但从其中散发出的强大道力，无疑是让妖怪们胆战心惊的，我们离开对妖怪来说，反而是保命的好事儿。
　　我不知道她心里那么多担心，只是和她跳到变大了的乌云混元锤上，瞬间消失在天际之间。





    正文 第八十二章 来由
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:57 本章字数:2431


　　“大哥，你说小祖宗还真的脸皮厚呢！明明是我们千辛万苦搞来的东西，他却大言不惭的说是自己找到的。”
　　“呵呵，老三，别给自己脸上贴金。你们早就说了，这些仙藕可是七爷送的，你怎么辛苦了？”
　　“东西是七爷送的没错，可我们自己也有处置权吧？要是我们不给小祖宗，你看他怎么办！哼哼，居然想用凡间的灵藕来帮蛇妖摆脱孽畜之身，殊不知现在凡间灵藕根本达不到要求，他要真去试了，蛇妖不死也得残废！”
　　“好了好了，老三，你别在这儿装样子了，刚才也不知道是谁第一个提议送他仙藕的，当时我和你二哥都还没有想到呢！”
　　“呵呵，大哥你又不是不知道，老三就是这样，刀子嘴豆腐心。我倒是还有一个担心的事儿，不知道怎么办呐。”
　　“哦？二哥你说说！”
　　“你们都知道，以仙藕重塑人身，自古以来就只有三坛海会大神，才被他师父太乙真人如此救过性命；而今蛇妖虽然不是完全以仙藕为身，但毕竟她是以仙藕为依仗，彻底变化成人。如果这事儿被三坛海会大神知道，他会不会不高兴，从而派人下去找小祖宗他们的麻烦？”
　　“哈哈哈，老二你太小心了，这都是因为当年那一次，你去私会仙女，没有到七爷那儿去的缘故。老三，还是你来告诉你二哥，这仙藕是怎么得来的吧！”
　　“二哥，你知道这仙藕从哪里来的吗？”
　　“不是说是七爷送的嘛！问这个干什么？”
　　“嘿嘿，那年三界征战告了一个段落，七爷大宴群雄，除了你偷跑去约会，我和大哥也帮着七爷张罗。遇上三坛海会大神和他老爹又在闹矛盾，所以没有前来，七爷特地留了许多好东西，让我们事后给他送去。收到东西后，三坛海会大神很是高兴，除了给七爷回礼之外，还顺手将他师父送的金光洞仙藕拿了几根给我们。因为当时七爷也赏赐了许多宝物，所以我们回来就一并说是七爷给的。”
　　“噢，难怪难怪，原来是三坛海会大神自己送的！不过，他的脾气很是古怪，万一他还是生气了呢？”
　　“老二，你怎么如此婆婆妈妈的啊！三坛海会大神既然把东西送给我们，怎么用就是我们的事儿，他好意思为了此事就责难我们？更何况了，他和七爷是不打不相识的老朋友，不看僧面看佛面，七爷的面子他总不好意思不卖吧？再说了，有了七爷的关系，小祖宗又算得上是他的晚辈，他怎么也不会去找小祖宗的麻烦。”
　　“呵呵，也对！三坛海会大神再蛮横，也比不上七爷呐！……不过小祖宗实在是太胡闹了，他以为就把仙藕给了蛇妖，蛇妖就能自动接受、与仙藕融合在一起啊？要不是我们兄弟三人帮她一把，那凌厉的仙气，早就把她这个妖怪给杀了！”
　　“这倒是。二哥你这句话我很赞同，还有今天下午，‘我见犹怜天绝女’是那么好救的吗？要不是我们借着七爷的名头，请十殿阎罗王手下留情，将那少女的魂魄要回来，就是他的金色血液，也不会管用啊！……看样子是时候给小祖宗一点提醒了，下界道法、妖法超过他的人，数不胜数，别这么自负和蛮横，否则是要吃很多苦的。”
　　“我和你们意见相反。人不经历磨难，是不会长大的。和我们当初跟花萧两口子讲的话一样，如果他连这点磨难都禁受不了，日后怎么面对比现在更强大千万倍的障碍？那还不如快快乐乐的生活一辈子，然后到仙界来，给他个悠闲小官做就好。”
　　“我们这不是不想看到他吃苦嘛……好吧，就随大哥的意思。”
　　“既然你们两个都同意，我也没有意见，就看小祖宗能不能快点磨练出来了，这样也能少吃一点苦……”
　　……
　　已经快到半夜时间，我独自一人飞回了成都市区。
　　青蛇美女并没有和我一道，这是因为她刚刚得到了仙藕躯体，融入自己体内后，她还需要一段时间来消化，所以我送她到了金沙江的中游深处，那座道家的府邸之处，约好一个月后，我来这里接她。
　　我现在对青蛇美女很是喜欢，原本想着她占据了少女的身躯，就是一个生性狠毒的妖怪，不想她居然通过了我的金色血液的审查，这就不得不让我明白，她的那些可爱纯洁的表现，都是真实的性格体现。
　　至于以后怎么和她相处，是不是将她收为小老婆，还要看缘分，我不愿意看到她只是为了报恩，就嫁给我当作感谢。
　　今天让我最震撼的，还是那一具仙藕躯体的出现。
　　虽然青蛇美女相信是我拿出来的，换成其他任何的人或是妖，看见这一幕，也都会以为是我的东西；但只有我自己知道，它确实是从天而降，像是谁从天上扔下来的一样。
　　这个想法我自己都觉得好笑，有谁这么无聊，把如此珍贵的仙家宝贝四处乱扔？就是神仙也没有那么奢侈啊！更何况现在是讲究环保的社会，乱扔宝物可是犯法的。
　　还有，如今我把仙藕躯体用了，日后人家真正的主人找来了，要我归还时该怎么办？我可没有狂妄到以为自己的道法已经达到单挑仙人的境地。
　　想来想去，我的脑袋乱成了一团，最后我还是采用了以前的老办法：管它那么多，车到山前必有路，如果人家找上门来，最多赔礼道歉好了。吃下去的东西哪里能有吐出来的时候？想来仙人也不会那么蛮横的不是？
　　不知不觉间，等我将眼光重新聚集到地面时，这才发现我已经又到了四川首富的家门口。
　　（敬请大家收藏，下周是什么推荐都没有呢。）





    正文 第八十三章 病愈
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:57 本章字数:2617


　　“砰砰！”
　　又是两声敲门过处，那位中年女管家打开了房门，等看清楚是我后，她惊喜的叫了起来：“先生，您回来了？快请进！老爷夫人和小姐，都等着感谢您呢！”
　　我微微一笑，随着她走进了王家客厅。
　　通过女管家的一阵大呼，从二楼上第一个跑下来的，是一位衣冠楚楚、精神奕奕的中年帅哥，他三两下就从楼上跳到了我面前，用力的握着我的手道：“先生呐，您真是神仙！谢谢您救了小女，我王家上下感激不尽、感激不尽！”
　　我怀疑的打量了一番中年帅哥，发现他眉目之间的确是我下午见到的邋遢中年人模样儿，这才打趣的道：“呵呵，我差点认不出你来了，下午的你，好像是刚刚逃难过来的一样。”
　　王钧哈哈一笑道，“让您见笑了，小女生病以来，我就从来都没管过其它事儿，邋遢一点也是正常的嘛。”
　　就在这时，楼上又传来一阵惊呼，接下来美妇人也上演了王钧刚才的一幕，两三步就矫健的跳到我身边，也双手拉着我的手直摇，“先生……您可回来了！要不我都不知道上哪儿感谢您去！下午我真的是怠慢了，还请您不要介意啊！”
　　“您当时的心情，我可以理解。”我淡淡的道，对于疼爱自己孩子的父母，我从来都是喜欢，要不然下午也不会冒着危险，真正的去解救他们女儿了。
　　王钧在旁笑道，“先生，刚才我给老于打了电话，他不敢透露您身份，只说您是一个贵人，也是机缘巧合，才能请得您帮忙……呵呵，我知道您肯定不缺金银财宝之类的东西，但为了表示我们的谢意，您可以尽管提出想要什么来，只要我王钧有的，就是全家财产都不在乎。”
　　“全家财产你也愿意？”我平和的看着他道。
　　“是的！您什么都可以拿走，我只要老婆和女儿在身边就好。”王钧深情的看了看老婆，又看了看缓步走下来的女儿，他正色的道，“有了家庭美满，才是人生最美好的东西，钱财我可以再挣，但亲情和亲人，却是不能用钱买来的。”
　　“老公~~”
　　“老爸~~”
　　两声女人的激动叫声，肉麻的在我耳边响起，惊得我差点浑身起鸡皮疙瘩。
　　呼喊过后，三人旋即抱在了一起，我对这种情绪有些不适应，便躲在了一旁，等到他们欢天喜地完了，才道：“王先生，我救你的女儿，一是因为我欠了于先生一个人情；但更主要的是，我不想见到你们骨肉分离。所以救活你女儿，是我自愿的，你不用为我支付什么报酬。”
　　王钧重重的一点头，什么都没说。
　　其实他也没有什么好说的，他从于宏兴那里知道了一点模糊的信息，要说钱财和能力，他一个四川首富，还真不被人家放在眼里，况且这少年年纪轻轻，居然如此精通道法，超过了崆峒和大相国寺许多，如此厉害人物，实在不是王钧能够比较的。
　　“只不过，我确实有一个请求。”就在他们不知道说什么好的时候，我忽然的一句话，让王家人惊喜起来。
　　“先生请说，您要我这条命的话，现在就拿去！”王钧拍着胸口豪迈的道。
　　我笑了笑，“没有那么严重，就是这一个月的时间里，我要跟在你女儿的身边，看看救治是否彻底成功了，不然也有个补救的机会和时间。”
　　“啊！？”
　　这句话让两夫妇同时惊呼起来，连一直背对着我的少女，也愣然中带着怀疑的转身看着我。
　　赤裸裸的美少女我刚才已经见过了，现在穿着一声素白衣裙的美少女，却是另外一种风味，在秀美绝伦之中，又增加了一份飘飘欲仙的不真实感，让人一看见就想到天宫之中的嫦娥。
　　相比起她的怀疑，王家夫妇对我可是佩服得五体投地，如今听到我这么一说，简直要吓坏了，“先生，您说我女儿的这病，有可能复发？”
　　“我也不知道会不会，所以才要在这里多呆一个月。”我摇头道。
　　“要是一个月后她平安无事，以后就不会再复发了吧？”美妇人紧张的追问道。
　　我略一迟疑，颌首道：“我可以保证。”
　　“但要是她在一个月期间复发了，您能再次救活她吗？”王钧继续道，神色充满了担心和怀疑。
　　我摇摇头，看来这次少女的病情是把王钧整惨了，要不堂堂一个四川首富，怎么会如此婆婆妈妈的呢？
　　“我会尽最大的努力。”我依旧平静的回答道，可话语之中没有了刚才的肯定――毕竟如果金色血液只能暂时让她活下去的话，那么这期间再出问题的话，就算再次滴入金色血液也无用。
　　两夫妇不是笨蛋，闻言立刻一阵默然和骇怕。
　　“好了，别再说了。”少女忽然微笑起来，她一手搂住了美妇人，一手搂住了王钧，“我感觉比什么时候都要好，你们不用替我担心。而且先生能一次把我从地府拉回来，那么就能继续做到第二次。”
　　王钧和美妇人看着爱女娇笑如花，心里还是欣慰了不少，对于这一个月的时间，他们也情知不能强求，只好暗地里祈求上天保佑，让女儿渡过这个劫难。
　　“王先生、王夫人还有王小姐，还有件事情想要你们答应我。”我和声对他们说道，“如果有人问起王小姐的病是怎么好的，你们就说她是自己醒过来的，可以么？”
　　“嗯，我知道！你是做好事儿不想留名吧？”少女马上应承道，可眼中还是有那么一股微妙的不满情绪。
　　见到我这般虚怀若谷，王钧夫妇更是感动不已，险些要落泪感谢了。
　　对少女的略带敌意，我都不知道自己在哪里得罪了她，同时我要他们保密的原因，并不是我怕别人知道；而是怕别有用心的人察觉出少女的体质，“我见犹怜天绝女”现在已经消除了障碍，已经相同于“得天独厚天恩女”，如果被邪派人士抓去当双修炉鼎，不仅是害了她，还会促成一个超级妖道高手的出现。





    正文 第八十四章 看够了？摸爽了？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:57 本章字数:2459


　　夜深人静，少女忽地打开了我的房门，一溜烟的窜了进来。
　　不过出乎她意料的是，我并没有睡着或是吓了一跳，而是盘膝坐在床上，整好以暇的望着她。
　　“才来啊？”我平和的道。
　　“你知道我要来？”少女不相信的看着我说。
　　“王姑娘，从刚才到我进屋之前，你一双眼睛都是紧盯着我，一副想说又不敢说话的样子，我怎么会不知道？”我笑道，“好了，现在你爹娘不在，你可以和我说个明白了。”
　　少女皱皱淡雅的黛眉，“刚才我已经自我介绍过了，我叫王嫣，你叫我嫣嫣也好，王嫣也可以，但就不许那么文绉绉的叫‘姑娘’。”
　　“好吧，王嫣，你来找我有什么话说？”我显示了不和小女孩一般见识的涵养。
　　“你老实告诉我，这一次我活过来，会不会再陷入昏迷，然后死掉？”王嫣盯着我的眼睛道，“也许是幻觉吧，我感觉自己已经到了奈何桥，却被一条身影猛地一推，就又回来了。”
　　我淡淡问道：“你怕么？”
　　“怕！”王嫣很老实的说，“我的人生还没有怎么开始，我不甘心就这么死掉。其实你不知道，早在半年以前，我就发觉自己的心脏有衰竭的想象，虽然我瞒着爸妈去检查，没有发现异常；但那种生命力流逝的感觉，我至今仍能记得清清楚楚。”
　　她说话的时候，一双明眸紧紧的锁住我的双眼，想要从中查探出什么来。
　　然而我是什么人，怎能被一个小姑娘套出心中所想？
　　面上不动声色，我赞同道，“你的毛病不止是心脏，还有血脉。这样的事情从你一出生就注定了，所以你不用太过在意。”
　　“哼，怎么可能？”王嫣不屑一顾的道，“我父母连同他们祖上三代，都从来没有一个有过心脏病史。而从医学角度来说，如果不是遗传性心脏病的话，应该不会在十八岁这样的如花年龄发作。”
　　“对现代医学我不懂。”我微微叹气道：“王嫣，能生出你这样的女儿，是你父母的幸运，也是他们的不幸。”
　　王嫣气鼓鼓的道：“你说清楚一点，我听不明白！”
　　“你从小应该是冰雪聪明、非常的惹人喜爱，并且很少有难得倒你的问题，是吧？”我询问她道。
　　“这个地球人都知道。”少女骄傲的回答道。
　　“你没有像我一样修炼过道术，否则你就会发现，在这个方面，你仍旧有着常人所不能及的天分。而像是你这样的人，既然上天赐予了你如此优秀的体质，他就会同时收掉你一些东西……对于你来说，那就是寿命。”我尽量用平缓的口气道，“本来你的寿命该是十八岁，也就是一个月以后，你就会在睡梦中离开这个世界。”
　　“我晓得。”少女冷静的道，“其实三个月前我去金沙江旅游，就是想要制造出一个意外，让我爹娘以为我是意外而死，他们就不至于那么伤心了。想不到跳下江里都能被救活，也算我命不该绝吧。”
　　“你是自己跳到江里去的？”我诧异的问道，“不是谁推你，或是妖怪什么的……”
　　王嫣轻摇臻首道：“没有。我跳下去的时候很清醒，而且是早有打算。”
　　听到这里，我不禁笑了，青蛇美女一直没有给我说过此事，我原本以为，她是自己跑到船上，上了王嫣的身子……嘿，看来这的的确确是个可爱的小妖精呢！
　　见到我无端端的发笑，王嫣神色恼怒了起来，“怎么，你以为我这样做很傻吗？”
　　“是有一点傻。”我正色道，“或许你以为这样会掩盖事实，让你父母少伤心。但这只是你自己的打算，你没有把心脏衰竭的事情说出来，就是对你父母的不负责。他们生你养你十七八年，难道连知道真相的权利都没有吗？还需要你用谎言和行为去假意安慰，结果换来的却是更长远的伤心难过？”
　　“不说出去不好吗？说出去真的好吗？”王嫣眼中闪过一阵迷茫。
　　我双手一摊开，“这点我就不知道了，但我相信，他们肯定更愿意知道真相。”
　　“嗯~~”王嫣不置可否的点头一笑，“花不缺，我其实来找你，有两件事儿。”
　　“说来听听。”
　　“第一件事，如果这一次我没有活过这一个月，你千万记得，要劝我父母不要太过悲伤，我会在天上想他们的。”王嫣淡淡的望着某一处地方道，语气没有丝毫的起伏，但其实已经包含了最深刻的感情。
　　“好！”我爽快的答应了，“你也不用太过担心，我花不缺出手救治的人，不会那么短命的。”
　　王嫣颌首微笑，“然后第二件事情……你今天看够了摸爽了吧？”
　　“……”
　　我老脸微红，“纯粹是治疗你的需要，不要误会。”
　　“除了我爸妈，你是第一个摸了我全身，看了我全身的男人，你自己说说，该怎么解决这个事情？”王嫣上前一步，和我挨得更紧一点。
　　我皱皱眉头，“王嫣，我从来不以为医生医治病人，还需要为摸了病人的身体负责的。你有什么求我的就明说，不要拐弯抹角，否则别怪我不客气！”
　　“好！够爽快！”王嫣竖起了秀气的大拇指，“我的要求很简单，这一个月你要全程保护着我。我也不知道自己能不能活下去，所以有很多事情要尝试一下，因此需要一个得力的保镖。”
　　也不知道她是不是故意的，反正说到后来，明亮的眼眸里就闪现出了泪珠子，让我不由的心一软，答应了下来。





    正文 第八十五章 美少女的抗议
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:57 本章字数:2543


　　“抗议不许女生穿超短裙！抗议不许女生穿高跟鞋！抗议学校扼杀人身自由！……”
　　一声声叫喊，在扩音喇叭的帮助下，向着四面八方散开着，让方圆五十米之内的人都可以听到。
　　现在是在一处开阔的空地上，一个穿着高跟鞋、超短裙、吊带衣的火辣超级秀媚美少女，正站在一张课桌上，大声的朝着对面喊道。
　　美少女正对面是一栋十几层的大楼，进门的地方写着“教职员工大楼”六个大字，而从一百多个窗户探出头来的老师和学校员工们，不在少数。
　　一大堆的学生，早已围在了秀媚少女的不远处，既不敢靠近，又不想离开，一群男生的双目，那是直直的盯在美少女的娇躯各处，似乎只要给他们一个机会，就可以把美少女吞进肚子一样。
　　美少女身上至少有百分之六十的地方露了出来，修长的美腿尽头，那仅仅比巴掌大一点的火辣小裤，让每一个正常男人都会幻想，里面的无限风光；肩膀处两根细细的绳索下，挂着一块也是只能遮住胸部的蓝色布料，白净晶莹的小腹，都一一展现在了大家的面前。
　　如此穿着火爆、相貌美若天仙、敢于和强权做斗争的超级美少女，在天府大学的历史上，还是第一次。
　　自然的，就站在美少女旁边的我，成了广大男同胞们羡慕和嫉妒的对象。
　　看着美少女粉脸通红，大声疾呼，讨伐着学校的各种不人道制度，我苦笑连连，开始后悔自己答应她的条件了。
　　今早王嫣穿上这一身衣服时，除了好看养眼，我还不觉得有什么，但等到她求我帮她搬了一张桌子到这边后，我就开始见识到了她骨子里的反叛精神。
　　面对着刚刚上班的老师们，她是一阵痛骂，从古代男人对女子的歧视，一直延伸到今天，并在不断的抗议声中，大声疾呼自己要为女孩子争取到合法的利益，不向恶势力低头。
　　晕……敢情谁现在上来制止她，就成了妨碍自由的人，成了打压学生的恶势力了。
　　可你还别说，学校的老师们虽然没有出来，但是学校的保全人员却在教务处的指挥下，飞跑着冲向我们这边。
　　很可惜的一点是，这些五大三粗、壮硕的退伍军人们，连王嫣的身前五米都没有冲到，就被一群王钧请来的退伍军人给撂倒了――两批人同样都是退伍军人，只不过一边是普通军队退下来的，另一批却是精锐的特种部队下来的，自然就有所不同。
　　看见十几个保全人员被打倒在地，学生们不但没有害怕，反而是大声叫好起来，不少人还吹起了口哨，拍起了手掌，以学生们自有的方式，来声援着王嫣的抗议。
　　是的，仅仅是声援而已，其他学生可没有王嫣这般的家世，更没有十几个保镖保护，想打谁就打谁。
　　看着十几个衣着统一的汉子，最顽固的老师也只得关上窗子，不忍心再看，更不敢冲出大楼，痛斥一下这个无法无天的女孩子。
　　中国的有钱人很多，能请得起保镖的也不少，可一出门就带着十几个威武汉子保镖的，全四川只有一个人……而老师们都听说，这人的女儿，今年刚好是考到了天府大学……人民的眼睛总是雪亮的，就算是老师，也犯不着现在出去找那个难堪啊！
　　于是，听了一阵王嫣的抗议和要求后，老师们纷纷理智的收回探出去的脑袋，关上窗子，来个不理不睬。
　　吵架就最不喜欢遇上这样的对手。
　　无论你说得多么慷慨激昂，或是骂得怎么恶毒难听，对手只是微笑的看着你，什么话都不说……我敢肯定，三分钟之内，你一定拍屁股走人，一点也享受不到对骂产生的快感。
　　像是现在的王嫣就是这样，闹了半天都还是只有她一个人的声音。
　　一连喝了两瓶水，连润喉糖也吃了好几颗，却始终是一个人在唱独角戏的美少女，终于是愤怒了。
　　“花不缺，你会道法是吗？”王嫣把喇叭放下，蹲下来跟我道。
　　“你想要干什么？”我瞧了瞧对面的建筑物，“如果你要我把这座大楼砸成碎片，十秒钟就可以了。”
　　王嫣闻言一愣，喉咙明显的吞了吞口水，“要是里面没有人还行，但现在有五百多老师在里面，还是算了……我是问你，有没有法子将他们全部逼出来，听我说话？”
　　我没有答话，而是手上像变魔术一般，拿出了一张白色符咒，递给了王嫣。
　　美少女接过来一看，“这是什么？和我家年年挂在门口的有些相像呢。”
　　“别问那么多，你不是想要他们出来吗？把这个扔到空中就可以。”我笑笑道，“不过你可要做好被骂的准备。”
　　“被骂不可怕，最怕是他们仗着身份欺负学生，不愿意和我沟通！”王嫣握紧了粉拳，“我一定要争取到女生的合法权益！”说完，秀美绝伦的少女将白色符咒猛地往天上一抛，只见微风拂过，白色符咒自己就燃了起来。
　　一旁围观的学生，见到美少女不再大吼大叫，以为她准备撤退了，所以很多都移动脚步，想要离开这个是非之地，但当他们看到白色符咒燃烧后的景象，却是呆在了当场，再也动不得。
　　只见白色符咒在燃烧的过程中，竟然不住的散发出一股蓝色的烟雾，而且烟雾是越来越浓、越来越密，而且像是有生命一般，全部飘向了教职员工大楼，瞬间将整座大楼笼罩住了。
　　“咳咳……”
　　两分钟之后，第一个身强体壮的年轻老师，就捂住鼻子飞一样的冲了出来，一到达外边，就再也支持不住的一屁股坐在地上，大口大口的咳嗽起来。
　　第二个、第三个……随着人群不断的涌出，老师员工们一下子将整个宽大的地方占据满了，只给我、王嫣留下一块小小的位置，甚至有几个人还就靠坐在她所站的桌子上。





    正文 第八十六章 影响深远的造反
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:57 本章字数:2154


　　看着此景，连王嫣的贴身打手都不知道该怎么办，有心将他们赶开小姐身边，却又觉得这些人咳嗽得面红耳赤，可怜得紧。
　　王嫣一张精美到极点的小脸，如今也呆在当场，她看了看周围，又低头看了看脚下，发现这群老师简直是视她为无物，只顾着咳嗽和喘气了。
　　情况还不止如此，见到老师们跑了出来，一群看热闹的学生，赶紧又退出了二十米开外，摆明了一副和我无关的架势。
　　“怎么办？”美少女皱起淡雅的黛眉，显得有些怯场。
　　我和声笑道，“你要我把他们赶出来听你说话，如今我做到了，你就该按照自己所想的来做啊。”
　　王嫣轻点臻首，一咬银牙，又拿起了喇叭，“各位老师，我是今年新入学的新生王嫣，我今天来，是抗议学校的霸道规定的！抗议不允许女生……啊！！”
　　美少女才说了几句话，稍微反应过来，到底是谁在搞怪的老师们，立刻跑过来几个，张牙舞爪的想要将王嫣给抓住，吓得美少女赶紧纵身一跳，跳到了我的怀里。
　　“啪啪啪……”
　　一阵脆响过后，跑过来的六位年轻老师，就像是被什么东西击中胸口一般，翻滚着往后倒去，压到了不少的人，引起一阵痛叫和怒骂。
　　远处的老师们看得不清楚，见状还以为是王嫣将六位老师打了，怒气冲冲的他们立刻也不管什么四川首富之女了，一窝蜂的涌了上来，想要声讨和抓住美少女。
　　这下子贴身打手们却不干了，大踏步的冲到王嫣身边，围成了一团，遇上想要冲进包围圈的老师，他们也不管那么多，大巴掌一挥，就将他们推倒在地，转眼之间，有数十位老师都倒在了“镇压分子”的大掌下。
　　“我说王嫣同学。”我忽然想起了在阿布扎比看过的一场中国电影，于是悄声的对怀里的美少女道，“你看现在这个场面，像不像是学生运动时，无数爱国青年被万恶的北洋军阀镇压时的情景？”
　　王嫣望着四周一望，发现满地都坐着是痛苦咳嗽的老师，要不就是倒在包围圈外边不愿，一阵哀嚎痛叫的老师，此副情形，还真是惨烈得很呢！
　　“噗哧~~”
　　秀美绝伦的少女忍不住笑出声来，俏脸上的弯弯月牙眼，更是笑得迷人万分，“我们成了坏蛋了……”
　　“那要不要逃跑？”我提议道，“让你老爸来善后。”
　　“嗯~~”
　　王嫣笑嘻嘻的道，“好吧，免得待会儿被老师们臭骂，他们发起火来，骂人可是比我厉害的啦！”
　　其实不用她说，周围的老师们，已经在破口大骂起来，幸好他们骂得很文雅，不带脏话，不然贴身打手们有得一个巴掌过去了。
　　“喂，各位大哥，我们要出去了，麻烦你们把道路清理干净吧。”王嫣娇声的对身边的贴身打手们道，她对家里的员工一向很好，说话也是非常的客气，所以大家都很喜欢她。
　　闻言之下，贴身打手们迅速的按照军队所教，三两下的排成了一个小型的圆圈，护卫着王嫣和我；外边再前后左右都站着清理道路的人，一旦见到行进路上有人挡路，二话不说，抓起他们就往旁边放过去，到了后来，吓得老师和同学们自己就让开一条大道，让我们通过。
　　“咯咯……”
　　等到跑出了几十米，估计着他们都看不见听不见了后，美少女忽然在我怀中娇喘着笑了起来，说不出的得意和高兴。
　　……
　　这次抗议活动的意义，是异常深远的，并不仅仅因为，四川首富王钧以强势压迫，迫使学校同意了王嫣的抗议，从而允许了女孩子可以自由打扮自己，而不会受到学校的惩罚。
　　抗议活动更深远的意义，是因为在天府大学的历史上，从来没有一个人如此的造反，还获得了成功的；这样就给了许多学生们一个巨大的鼓舞，从此隔三岔五的就有不少小团体聚集在教师员工大楼前，进行着各种各样的抗议。
　　据说，三个月之后，美国加州大学的考察团秘密访问天府大学时，他们有幸看到了这“极具反抗精神和自由精神”的一幕，等到他们回国后，立刻对四川天府大学做出了高度评价，并转载欧美数百家报刊杂志和媒体，引起了不小的轰动。
　　从此，天府大学名声大震，名声迅即的超过各大高校，成为了外国人眼中第一优秀的大学。甚至许多来访的外国团体，都希望来这里看看，感受一下学生们的反抗和自由精神。
　　有了这个意外而惊喜的小插曲，本来学校大会上已经通过的“关于严肃处理、认真镇压无组织无纪律学生的决定”，马上就成了一张废纸，而从此学生们的抗议活动，就成了天府大学学生们的一个保留节目，为大家带来了无数的乐趣和骄傲。
　　当然，这些都是后话，与现在的我和王嫣无关，现下造反完毕的她，心情很不错，拉着我就往街上走。





    正文 第八十七章 金睛火眼？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:57 本章字数:2688


　　天府大学和其它中国的大学一样，几乎都是位于城市的繁华地区，从学校门口走出去，用不了二三十分钟，就能走到成都最繁华的街道熙春路；而从另一个校门口走，也会在五分钟之内，就走到南府河的河边。
　　王嫣从来没有逛街买东西的习惯，这一点她倒是和我一样，只要在杂志和电视上看到喜欢的了，立刻叫人买回来就是，用不着把时间浪费在大大小小的品牌店里面。
　　所以她带我去的地方，就是南府河。
　　南府河被誉为成都人的母亲河，穿越了成都城区，流向沱江。
　　为了保住南府河的秀美，当地政府每年都要花费数百亿的资金，来大力清理河道、挖出淤泥等等；这么一来，就让我看到了这条清澈见底、河水慢悠悠的流过去的漂亮河流。
　　一路走过来，美少女都不停的说着话，讲的都是生活中的小事儿，期间也间杂了一些成都的风土人情，我倒也听得津津有味。
　　在这个寸土寸金的年代，南府河的两岸，距离可以通行的车辆道路，每一边都足足有五十米宽的超大绿化带，由此也看出了成都对保护母亲河的决心，而退休的人们、推着坐有宝宝的小车散步的妈妈、和谈情说爱的年轻人们，自然把这里作为了最好的选择。
　　绿化带除了草坪之外，最引人注目的就是一棵棵百年大树，这些都是从深山老林中移植过来的，光是南府河这些大树每天的维护，就得要数百个人。
　　才走了没有多久，我们就看到了许多坐在树下亲热的男男女女们，他们都不怎么忌讳来往的人群，反而是人越多，他们接吻亲热得更加起劲儿。
　　王嫣还没到和男孩子交往的地步，她只是饶有兴趣的看着，本身的情绪却是没有一点的波动。
　　等走到一处略微阴凉的地方，走累了的王嫣正待找个树底下也坐下，不想她的眼睛无意间望着一颗大树，嘴里惊讶的叫起来，“啊，花不缺，快过来！”
　　我觉得自己现在就像是一个小女生的保姆，除了保护她、随时准备救治她之外，还得应付小女生这样那样的问题。
　　“又怎么了？”有此感悟的我，不觉懒洋洋的问道。
　　“这棵树好像有生命呢！”美少女拉着我的手臂，悄声的道，“我刚才看见它在打哈欠。”
　　微一错愣，我眼中金光闪过，迅速的扫遍了周围的大树，果然发现，只有美少女所指的那棵树，才已经勉强的修炼有成，达到了能够拥有模糊自我意识的境地。
　　虽然距离我们最近的贴身打手，也在五六米开外，但我还是小心翼翼的把美少女拉到自己身边道：“你以前就能看见这些东西吗？”
　　“难道是真的！？”王嫣看我的表情就知道，自己果真的看到了树妖，心中一喜的她，欢喜得小嘴儿也弯了起来，“以前不行，只是今天就可以了。呵呵，你的治疗真有效果呢，不但救了我的命，还让我也拥有了精金火眼。”
　　“这哪里是精金火眼？”我笑道，“只有齐天大圣那一双经过炼制的、能够看破世间一切孽障的眼睛，才能叫精金火眼，你这个最多叫‘小女子玉眼’。”
　　王嫣小琼鼻皱了皱，像是不满我对她的贬低，然后又扭过头去，高兴的想要去抚摸大树，结果被我牢牢的抓住了双手，动弹不得。
　　“干嘛？放开了啦！”美少女一阵乱动，怒声的对我道，“人家要想去和它说说话。”
　　她有心想叫贴身保镖过来帮忙，可一是知道不会有用处，二来那群汉子见到我们起纷争，早就装模做样的望向了别处，整个“我没看见你们小两口打情骂俏”的样子，让王嫣一阵羞恼。
　　“王嫣，你体质本来就适合修炼道术，如今有了我输入你体内的道气，也算是半个修道人士了。有些忌讳，我不得不提醒你一下。”我做出苦口婆心的样子道，其实刚才美少女不住扭动的时候，身上的玉乳和腰臀，都好像在摩擦我的身体一般，要不是我这几天都在和水蓉儿欢好，早就已经出丑了。
　　王嫣偏着粉臻打量了我好一会儿，才道：“好吧，你说！”
　　“作为修道人士，最忌讳的就是去打扰非人类的妖、怪的修行。虽然有许多修道人以欺负弱小的妖、怪为乐，但我却很是不喜欢这种行为。毕竟妖怪之中，也要分凶恶和善良的，并不能一棍子打死。”我缓缓的道，“像是现在这棵树，你如果过多的去打扰它，反而会让它觉得不自在，从而影响它日后的修炼。”
　　“是么？”王嫣转头看了看大树，“嗯，我还是同意你的说法。要欺负我们也得去欺负那些作恶多端的妖怪，欺负弱小的人，都该暴打一顿，送进监狱！”
　　“你明白这个就好。”我点头道，“现在我们就回去吧，或许等到日后你道法有成了，可以来帮它一把也说不定。”
　　我没有夸大其词，王嫣本身就是“我见犹怜天绝女”的优质修炼体质，如今再加上了我的充满灵气的金色血液帮忙，她如果真心修炼，日后的成就一定非常的可观，说不定还能拿到天下前几名的名号。
　　“哈哈！你以为我会去苦苦修炼，弄个动不动就是百八十年的静坐苦修？”王嫣一听就翘起小嘴儿，“我才没有那么笨呢！我只要好好的享受人生，跟爸妈一起快活的生活，就是最好的了。”
　　人各有志，像她所想象的一样，和家人平平安安的渡过一生，不失为一个幸福的好法子。
　　既然王嫣不喜欢枯燥的修行，我也不准备勉强她，便微微一笑，顺手牵着她的玉手，两人一起走出了树荫掩盖的地方。
　　到了笔直的散步道上，美少女眼睛蓦的一亮，笑嘻嘻的抓着我的衣服，张开嘴巴正想说话，却在她之前，提前有个大嗓门在不远处吼了起来。
　　“嫣嫣妹妹~~”
　　这声呼喊是异常的肉麻，使得周围的人纷纷望向了这边，窘得王嫣粉脸通红，又是怒气满怀。
　　“花不缺，从现在开始，你就是我的男朋友！”趁着来人还没有到身边的时候，王嫣俏目一转，忽地低声在我耳边道。
　　“可以。”
　　我淡淡的回应道，双眼望向了跑过来的那个英俊高大的阳光少年。





    正文 第八十八章 不入流的情敌
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:57 本章字数:2791


　　看着迎面跑过来的阳光少年，毫无阻碍的穿过了王嫣的贴身保镖们，我就知道，这两人一定是认识的，而且他们两家人的关系应该是非常的好，不然这些贴身保镖也不会一副司空见惯的模样儿。
　　“呵呵，嫣嫣妹妹，恭喜你大病痊愈呐。听说你今天来了学校，还弄得那群老师狼狈不堪，真是厉害哦！”阳光少年裂开大嘴，笑得很有男子气概，“给我说说，你是怎么对付他们的？”
　　“没有什么特别的，就是弄了一些烟雾吹进办公室而已。”王嫣淡淡的答复道，娇躯看似不经意的往我身边靠了靠，还故意抬了抬手，让阳光少年看到我们两人亲密牵手的情景。
　　少年眼中怒芒一闪而过，脸色几乎没有变化，但很失败的是，就算是这么细微的变化，我看见了，王嫣也看见了。
　　“你呀，这么调皮，也不怕伯伯打你的屁股？”少年笑着说道。
　　王嫣对他可用不着怎么客气，闻言立刻冷声呵斥道，“周广皓，我再说一遍，我们没有那么熟悉，如此恶心的话语，你还没有资格跟我说。”顿了顿，她又靠向了一点我，把右边的淑乳都紧靠在我身上，“要说也得是我的男朋友跟我说。”
　　“哦？你的男朋友？”阳光少年周广皓仿佛现在才看见我似的，上下打量了我几眼，哈哈笑了起来，“嫣嫣，就算你想要骗我，也不用找这么个文弱书生来吧？况且你刚刚病才好，就找了个男朋友，还是我从来不认识的人，这不是很仓促吗？”
　　王嫣已经不想和他说话了，小手在我手掌心轻轻一掐，示意敢死队快上！
　　我笑了笑，“我家嫣嫣喜欢的恰好是文弱书生，也难怪你追求她这么久都没有效果了，我想你还是回去减肥的好。哦，对了，忘记告诉你，应该是下辈子再去减肥吧，这辈子嫣嫣有了我，就算你减肥成骷髅兵，也没有什么用了。”
　　这句话纯粹是侮辱人，周广皓长得高大健壮，每块肌肉都锻炼得很发达，所以看起来才会有健硕的感觉，但绝对不会是肥胖。
　　我这样说，也是想挑起事端，将这个王嫣讨厌的追求者打发走算了，因为从刚才周广皓强自忍耐的嫉妒和怨恨神色中，我察觉到他根本不像表面显现的那般阳光，反而是心机深沉之辈。
　　没想到的是，听了我这话，周广皓忽然捧腹大笑起来，“哈哈哈，兄弟，你说的话太有意思了！我欣赏你！”
　　此时，王嫣看着他这副模样儿就讨厌，当即不客气的出声道：“周广皓，你慢慢的笑吧，我和不缺还有约会呢，拜拜！”
　　“好！你们慢走，这两天我会到你家拜访一下伯伯和伯母的。”周广皓笑嘻嘻的，像是很随意的道，“嫣嫣，你这次病好了，脾气变得大了许多哦。”
　　“要你管！？”
　　王嫣丢下这三个字，拉着我就朝着另外一边走了，只留下周广皓若有所思的望着我们的背影。
　　等到我们走出了老远，周广皓脸上的笑容也逐渐收了起来，变成了一脸的冷峻，“查一查那个男人的来历，如果没有什么特殊的，就让他消失吧。”
　　他是对着空气说的，却很快的在虚无之中，现出了另外一个人的声音：“遵命！”
　　……
　　王嫣和我其实没有走多远，在距离这处树林的三百米地方，她找了块空地，拉着我一屁股坐在了地上。
　　“喂，各位大哥，你们过来一下。”她靠在我身边，招呼着散布在四周的贴身打手道。
　　众人互视了一眼，派出了两个代表，小心翼翼的来到王嫣周围，“小姐，你有什么吩咐？”
　　“下一次不要再让周广皓靠近我了，不然我会真的生气的。”王嫣望着他们道，话语虽然听不出怒气，但还是让众人打了个寒颤。
　　“小姐，我们也不想这么做啊，可是夫人她……”一位贴身保镖欲言又止的道。
　　“妈妈那边我去说，你们现在负责保护我，就得按照我所说的办，明白吗？”王嫣紧绷着小脸道。
　　“明白！”
　　众人不禁松了一口气，只要你大小姐自己去解释就好，你们一家三口谁的命令，我们也都不听不行啊？
　　挥手让两人散开后，王嫣偏头对我笑道，“花不缺，刚才谢谢你了，还害得你也得罪了周广皓，真不好意思。”
　　“没有什么，你不就存着这种心思吗？”我无所谓的道，“既然要当四川首富之女的男朋友，自然会得罪很多人的。你觉得我反正会道法，功夫又好，就不会怕周广皓，应该是个很好的挡箭牌，对吧？”
　　“呵呵，你都知道了啊？”王嫣不好意思的看着我，“其实也只有你这么强势的人物，才会压得住周广皓，所以我……”
　　我挥挥手，打断了她的说话，“不用给我道歉，我要是不愿意帮忙的话，你再怎么耍心机也没有用。”
　　“哦？那你为什么会帮我赶走这只苍蝇呢？”王嫣凑到我面前，笑得很甜的道，“花不缺，我听于伯伯说，你有女朋友了呢，还长得国色天香，被誉为‘八百里秦川第一绝色美女’？你该不会也看上我这丑小鸭了吧？”
　　“你可以看成我非常无聊，想找些事情来做。”我没有回避的说道，“我有两个老婆，暂时还没想到第三个，你虽然人长得漂亮，可年纪太小，不怎么适合我。”
　　王嫣差点气得吹胡子，如何她有的话，“花大侠，我能不能请问一句，您今年贵庚啊？”
　　“十六岁刚满，比你小一岁多。”
　　“那你凭什么说我年纪太小，不适合你呢？”王嫣鼓起粉腮道，“你难道喜欢那种二三十岁的老女人？”
　　我好笑的道：“王嫣，我喜欢哪种女人，好像和你无关吧？莫非你真的想嫁进我花家？”
　　“呸！我王嫣嫁猪嫁狗，也不会嫁给你花不缺的！”王嫣愤怒的站起身子，“你是个超级大混蛋！”说着，美少女掠起一阵香风，飞一样的跑上了一直等在绿化带外面的汽车，汽车头也不回的开走了。
　　见到王嫣离开这里，贴身保镖们朝我打了个招呼，也上了几辆面包车，跟在了她后面护卫，一时之间，这片地带就剩下了我一个人。
　　（明天就下推荐榜了哦，下周什么推荐都没有，兄弟们赶快收藏，不然就不容易找到呢。另外，恳求下个月的月票，我会爆发的！）





    正文 第八十九章 八大天王
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:57 本章字数:2461


　　处于青春期的美少女，可真是难伺候啊！我摇头想道，她比不上水蓉儿和姐姐温柔，也比不上苏小儿那么可爱，更不像青蛇美女的天真纯洁，或许就是那股叛逆精神，才让人觉得她不是一个美丽的花瓶。
　　往前走了几步，我回想起自己的主要任务是时刻照看着王嫣，如果她中途出了问题，那可就是前功尽弃了，于是我也不再犹豫，心中开始念动咒语，准备瞬移到美少女的身边。
　　不想我的神识刚一启动，身旁“唰唰刷”几声过后，几条人影就出现在了我的周围。
　　同一时间，我忽然感觉到，我现在所处的位置，再也不是青草油油的南府河河畔，而是到了一处白茫茫的无尽空间之中。
　　“花先生。”
　　四个紫衣年轻人人围成了四方方位，第五个红衣蒙面人站在包围圈之外，说话的也正是他，“初次见面，让我自我介绍一下，我是‘八大天王’的人，今天来见您，是有一事相托。”
　　我负起双手，盯着他不语。
　　没有得到我的回应，红衣蒙面人也不以为意，“这一次您来四川，救治好了王嫣小姐，我们很是感激。只不过她是我们主子想要得到的女人，就请您能不能高抬贵手，放过王嫣小姐一马？”
　　我淡然问道，“是不是周广皓派你来的？”
　　“周广皓？”红衣蒙面人重复了一下这个名字，随即笑道，“我不知道他是谁。我们是接到组织的命令赶来的，唯一的目的就是和您商量王嫣小姐的事儿，其余的什么都不知道。”
　　我闻言皱了皱眉头，倒不是怀疑他说谎，事实上他的心脉很是平整，并没有说谎的迹象，就是代表着他很有可能是真的不认识周广皓。
　　如果他们不是周广皓派来的，倒是麻烦了，处于暗处的敌人，我一向都很讨厌，到底王嫣有什么特别的，值得那个所谓的“八大天王”如此用心呢？
　　蓦然之间，我不由想起了水蓉儿的遭遇……难道王嫣也是天生真阴的女孩子？
　　见我沉默下来，红衣蒙面人笑了笑，他并不想让气氛一直沉默下去，“花先生，我知道您前几天刚刚杀了‘纯阳派’的弃徒铁轮道人，如果您愿意离开王嫣小姐的话，我们‘八大天王’倒是愿意为您化解这个劫难。”
　　“如果我说不，你们是不是就要将我杀了？”我不问反答的道。
　　“恐怕就只能这样了。”红衣蒙面人指了指围着我的四个人，“他们都是我组织里第三流的高手，但随便走出一人也能杀了铁轮道人，如今四个人围着您，您以为自己胜算有多大？”
　　“哈哈哈……”
　　我大笑出声道，“见不得光的家伙，老子可不是被人吓大的！”
　　红衣蒙面人遗憾的一摇头，“看来你是自己选择死亡？”
　　“不，不！”我连连否认道，“我这么年轻，怎么会想死呢？现在我给你们两个选择，第一是跪下磕三个响头，断去双手，然后给我滚开；第二，我将你们都杀了，尸首弃之荒野。”
　　红衣蒙面人也不答话，只是双手用力的拍了一下。
　　听到了这声清脆的响声，四个原本眼光呆滞的紫衣人，双眼神光暴涨，各自使出最厉害的招式，双手瞬间扩大了十倍，凶猛的抓向了我的身躯各处。
　　我双手毫不示弱的迎了上去，铁拳后发先至，“砰砰砰”几下，立刻将四人打退了好几步。
　　不过他们明显的没有感觉到痛楚，四人连叫都没有叫一声，而是各自后退几步，使出了绝招。
　　一人手上冒出腾腾黑气，一个黑球破空而至；另一人双手两把小剑划出数道抛物线，直指我的双眼而来；第三个人嘴巴一张，数十枚绣花针闪电般射出；最后一人的衣袖中，却是出现了一只天蓝色的蜈蚣，张牙舞爪的朝我脚底扑来。
　　我可没有那么笨，等着他们把厉害招术都发出后，才开始应对。其实是我打退他们，发现这几人都被切除了痛感神经后，我立刻就祭出了乌云混元锤和番天印。
　　两个宝贝一出来之后，马上就按照了我的指示，发动了攻击。
　　乌云混元锤正好迎上了一溜黑球，这个黑球或许隐藏有什么毒气，但遇上乌云混元锤，根本就没来得及发挥效用，乌云混元锤击破黑球后，顿也不顿往前冲去，把仍在摆着姿势的第一个紫衣人，打得稀巴烂；然后余势未消，转了一个弯后，再从后面将第二个抛出小剑的紫衣人，打出了一个窟窿。
　　它这边刚刚结束，番天印早已压碎了另外两个紫衣人和小剑、绣花针和蜈蚣，一黑一金两大宝贝，一起飞到了我的跟前。
　　“哦，原来你拥有这两件宝贝！”红衣蒙面人脸色微变，但语气依旧镇定，“只可惜啊，你的番天印是个冒牌货，不然我真的要跪下求饶了。”
　　“说你妈的那么多干嘛！要打就来打吧！”
　　我允许他唠叨显威风了半天，此际早已不耐烦，乌云混元锤带起一道黑光，当头横扫过去，番天印却是不住的变大，狠狠的砸向了他的身躯，很有一种威凌天下的霸气。
　　红衣蒙面人冷冷一笑，手中出现了一把吴钩，翻转着发出道道霞彩，卷起一阵狂风猛吹之际，竟然一下子挡住了乌云混元锤的攻击。
　　这还不止，他顺势身躯再一让，番天印顿时落在了空地，等他身子一掠，离开了险境后，想要回头调侃我一番，却骇然发下，我早已不在原地了。
　　（呵呵，势头不算很猛，但是有这么多朋友支持也好了。下周继续公众版，九月一日上架，请兄弟们多多支持哦。）





    正文 第九十章 阵法克敌
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:57 本章字数:2556


　　红衣蒙面人情知不妙，赶紧将吴钩抛在了身边护卫，不想乌云混元锤再接再厉，继续猛锤过来，“乒乒碰碰”和吴钩打成了一块儿。
　　而番天印从来是不砸死敌人不甘心的，它一击不中之下，浑身金光再次暴涨了几分，躯体再次扩大成了一辆大货车大小，追着第二次砸向了他的脑袋。
　　红衣蒙面人一狠心，瞬间咬破了舌头，仰头“噗”的一下，一口闪着黑气和臭味的乌血喷向了番天印，想要用污秽来将番天印的威力抵消；同时，他的身躯也不敢在一个地方停留太久，略一旋转，又站在了空中。
　　要是番天印是真的，就算是地府最污秽的东西，遇上它也是没有丝毫阻止作用；但现在番天印是仿制的，于是和其它的一般宝物差不多，很是害怕污秽的东西粘在上面，从而减低了威力。
　　果然，番天印不敢直接对上那一口乌血，而是一个转身，又升高了数十米，身躯同时第三次变化，逐渐像是有一块篮球场那么大，锲而不舍的继续追杀着红衣蒙面人。
　　红衣蒙面人眉头一皱，身形飘忽不定的移动着，不住的将自己移到番天印的追杀范围之外，不过随着番天印的身躯变大，他的躲避是越来越困难了，迟早都会硬拼一把。
　　可这还不是红衣蒙面人最担心的，他现在有一半的心神放在了四处戒备上面，生怕自己一个不小心，被我暗算到。
　　然而该来的始终要来，番天印并不是傻子，在我的指挥下，它干脆转动庞大的身躯，陡然间出现在乌云混元锤和吴钩战斗的地方，侧面一击，使得被乌云混元锤拖得躲闪不及的吴钩，瞬间被撞飞了老远，霞光黯淡之处，早已不能发出凌厉的狂风了。
　　失去了吴钩的制约，乌云混元锤身旁的乌云也慢慢的延伸开来，整个白茫茫的空间，转眼间变成了乌黑和白蒙蒙各一半，乌云混元锤和番天印都隐藏在了其中。
　　见到此景，红衣蒙面人情知不妙，要是任凭乌云这么蔓延下去，那等到将整个空间变成黑色后，在明处的就是自己，敌人就会从暗处攻击，自己的实力肯定得打个折扣。
　　正准备有所动作的他，忽地感觉身后风声呼啸而来，红衣蒙面人冷冷一笑，心想我就怕你不出现，你要是肯和我硬拼，我会怕了你这个小子？
　　一边思索着，红衣蒙面人双手蓦的变成了深褐色，头也不回的往后面道气最猛烈的地方打去。
　　“砰！”
　　巨响过处，红衣蒙面人惨叫一声，爆退十几米，双手断裂成两截，前面的手腕地方，落在了地上，看着那血肉模糊的一团，就知道捡回来也没有用了。
　　痛彻心扉的他，骇然的望向背后的我，不想看到的却是我左手拿着乌云混元锤，右手持着番天印，一脸微笑的看着他。
　　“老兄，你难道不知道，打架是要拿兵器的吗？”我哈哈笑道，“我真是佩服你啊，说看不起我两样宝贝就真的做到了，居然用手去抓，你以为自己是大罗金仙啊？”
　　红衣蒙面人情知自己是犯了错误，看着乌云连天之时，想当然的以为这两件宝贝就在乌云里面，伺机而动；再加上他在反身一击时，根本没有察觉到我手上有任何的道气波动，就也大意的想靠着自己苦修数十年的魔掌，一举将我击溃，从而获得主动。
　　但现在失败就是失败，红衣蒙面人根本不想找借口，他唯一想到的，就是怎么逃出这个空间，留得青山在，哪怕没柴烧。
　　对于这个自己创造的空间，红衣蒙面人还是很有把握轻易离开的，等到他默默念动瞬移咒语，想要逃出去时，却又骇然发现，自己居然一动都动不了了。
　　“老兄，我不得不再次说你愚蠢了。”我还是一副冷嘲热讽的口气，“你真的以为半天遮幕的乌云是摆设啊，再仔细看看！”
　　随着乌云混元锤飞到乌云中，那似乎要掩盖白色的无数乌云，瞬间消失得无影无踪，霍然出现两个截然不同的闪烁光阵。
　　一个光阵呈淡白色，由三块玉石组成，一朵朵兰花围绕在其周围；另一个光阵乌黑得没有一点色彩，由两张符咒上下并排着组成，一块虚幻而成的黑色大石头，隐约出现在符咒身后。
　　“道家兰花化气阵！”
　　“寸步难移岩石阵！”
　　红衣蒙面人也算见多识广之人，他猛然一惊，第一个反应不是沮丧，而是略带紧张的回身道，“花先生，请问您的师父是……啊！！！”
　　话没有说到一半，一道浩然正气从他头顶砸下，那比先前快速了数十倍的速度，哪里是心中惊疑不定的红衣蒙面人能够抵挡的？只是一声惨叫过后，他便被砸成了尘埃。
　　此人一死，他布下的空间障碍再也起不了作用，我眼前顿时豁然开朗，又身处在阳光明媚的南府河河畔，抬起看了看手表，现在距离我被空间障碍困住，也仅仅是十几秒而已，在旁人看来，我也就是呆立了一下。
　　作为一个道术高手，红衣蒙面人从来不屑偷袭别人，可不代表着我也会和他一样，为了能最小损失的杀掉敌人，爹娘可是要求我一定要不择手段的。
　　从一开始我就清楚的意识到，红衣蒙面人的道法比我高强，甚至法宝也应该不止吴钩一种，如果一直和他打下去，如果他的帮手来了，我是决计打不赢他们，所以只能一开始就猛攻猛打，用最强的法宝乱了红衣蒙面人的心神，并利用自己最擅长的法宝攻击和阵法辅助，这才幸运的将他彻底击败。
　　至于最后关头红衣蒙面人为什么会忽然发呆，那就不是我所能了解的了――对死人的事情，我一向不那么关心。
　　不过他说的什么“八大天王”倒是很有点意思，看来就是中国的法术界黑社会了，与之前水蓉儿遇到的魔神邪教，恐怕是有得一比。
　　看来，中国也不仅仅是万魔宗和牛王山两大邪恶势力呐，似乎有趣儿的事情越来越多了。





    正文 第九十一章 男子气概
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:57 本章字数:2382


　　女孩子总是难以伺候的，我错估了王嫣的脾气，直到吃饭完毕，她也看都没看我一眼，丢下碗就独自一个人回到了房间，把我晾在了一边。
　　王钧和他的夫人谢星华，对我是一阵的说抱歉对不起，也幸亏是我大人有大量，再加上看在这一对憔悴父母的面子上，不然就算不走，也得狠狠的把她抓起来打屁股……有你这么对待救命恩人的吗？
　　又是半夜时分，这回轮到了我悄悄进入了王嫣的房间，美少女果然没有休息，只是一个人坐在床上，怀里抱着一个很大的洋娃娃，秀美绝伦的娇靥上，全是泪水。
　　我略微一思索，立刻明白了她为什么这般伤心：美少女虽然白天表现得很是活泼和大胆，但一旦静下来了，就想起了自己生死未卜，自然就有些担心和害怕了。
　　“喂，我说你不用难过了，你今天虽说得罪了我，我又没有怪你。”我上前坐在了她的正对面道。
　　王嫣横了我一眼，“这个笑话很好笑吗？”
　　“看来是不好笑了。”我耸耸肩道，“王嫣，如果不介意的话，跟我说说周广皓的情况吧。”
　　“说他干嘛？”美少女明显的有抵触情绪。
　　我将今天下午她走后发生的事情讲了一遍，然后道，“我怀疑他们就是周广皓派来的。”
　　“‘八大天王’？”王嫣的注意力，不知不觉的被吸引了，她微微皱眉道：“看样子不像是周广皓派来的。他家里就是在云南苗疆才有很大的势力，怎么也该是出动苗族那些玩蛇和用毒的高手啊，怎么会能够指使得了如此道术高强的人？”
　　“这倒不一定，你不也能指挥得了我么？”我微笑道，“你还是把他的来历说出来，然后我自己来决定，是不是该去给他个麻烦和教训。”
　　王嫣翻了翻白眼，“哼，少在这儿假慈悲，什么给个教训？谁不知道你一旦杀起人来，从来不留全尸的？今天这五人该是也这样吧？”
　　“你这话是从哪里听到的？”我皱眉问道。
　　“是水蓉儿姐姐讲的。”
　　“蓉儿？她怎么会和你说这些？还说了什么？”
　　王嫣一点都不怕我，她微笑着道，“蓉儿姐姐听说我生病了，就打电话过来安慰我，还说会免费借一个医生和保镖给我，直到我病好为止。不过她也给我说了你的暴戾性格，要我千万不要骂你的家人，也不要耍小姐脾气，不然情况会很糟的。”
　　我哑口无言，这蓉儿怎么什么都给外人讲呐，她什么时候和王嫣关系这么好？
　　“那你今下午还敢惹我，不怕我将你吊起来毒打一顿？”我随口吓唬她道。
　　王嫣轻笑道，“我上车之后，才接到蓉儿姐姐的电话，当时想反悔也来不及了。何况我想到，我只是你救回来的，如果你因为一点小事就要杀我，不是很浪费你救人的善意吗？”
　　“就属你心思多，我是舍不得杀自己救回来的人，满意了吧？”我无奈的道，“现在你该可以说周广皓的来历和背景了么。”
　　王嫣芳心暗自松了一口气，嘴上却笑呵呵的道，“周广皓他家里是云南最富有的商人，现在由他父亲周家驹掌控。从他祖爷爷开始，周家已经在云南经营了三代了，云南一半的烟草、三分之二的草药和其它一半的特产，都属于他们家名下。”
　　“原来是一个土财主。”我转而问道，“为什么你妈妈，却是一副想要你嫁给他的样子呢？”
　　“他家和我家是世交关系，生意上的来玩也很密切。平常周广皓常常到我家里来，嘴巴也很甜，又会买很多好东西给我妈，再加上他人材长得好，家世又非常的合适，妈妈就自然把他看成是我结婚的唯一人选了。”王嫣无可奈何的叹气说，“快到更年期的中年女人啊，就爱胡思乱想，乱点鸳鸯谱！”
　　我却是和她唱反调，“我看他表面倒是真不错，既人高马大，家里又有钱。”
　　王嫣摇头道，“我一直对他没什么好感，男人该是去做大事的才算英雄，要是一天到晚围着女人做事儿，那算什么？而且还有一点，我已经问过爸爸了，自从我生病昏迷，医生说无法恢复后，周广皓就从来没有来过我家，而现在看着我好了就第一时间冲过来……像是这样的人，就更不该和他有什么瓜葛了。”
　　“看来他连表面功夫多做不好呐。”我感叹着说，“今天我们见到他时，我发现他体内有一股邪恶的妖气，虽然掩饰得很好，可一旦情绪激动，就会无形的散发出来。另外，他其实不是一个人过来的，在他身边还有一个隐去行踪的护卫，随时不离他三米之外。”
　　“呵呵，隐形护卫啊，那不是他和女人上床的时候，那人也在旁边看着？”王嫣恶意的猜想到。
　　“这个事情就要去问隐形护卫了。”我站起了身子，“你好好的休息吧，别那么杞人忧天，有我在这里，就是阎王爷也不能把你带走。”
　　“谢谢！”王嫣温柔的一笑，“花不缺，明天再帮我一个忙好不好？”
　　“行！”
　　我一边说着，一边头也不回的往门口走去。
　　“你都不问问是什么么？”王嫣提高了一点声音道。
　　“不用。只要你提出来，我就一定能办到，有什么好问的？”最后一个字刚刚传入王嫣耳中，我已经顺手关上了她的房门。
　　王嫣望着紧闭的房门，良久后妩媚的笑了，“这小孩子，还挺有男子气概的嘛！”





    正文 第九十二章 炼制法宝
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:57 本章字数:2480


　　走出王嫣的房间，我并没有回房休息，而是身形蓦的在走廊上消失，等到再次出现时，我已经到了成都郊外一座不知名的小山。
　　丢出几道符咒，把周围百米之内都设置为旁人无法见之后，我从宝贝袋里召唤出了乌云混元锤。
　　依旧是一朵漆黑的乌云之中，乌云混元锤慢慢的旋转着，显出一副平和安静的样子。
　　“我说宝贝儿，这几次打架，你都表现不好。看看番天印，虽说是仿制货，可人家威力照旧庞大；哪像你，每次都得忙活半天，却总是不能干净利落的打败敌人。”我调侃的对它说道，虽然明知乌云混元锤只是通灵，不能回话，但我也把它当成了一个朋友来看待。
　　“还是你主人我善良，毕竟我们都是好多年的老朋友了，我也不忍心看着你越来越弱嘛。”我顺势将乌云混元锤召回到了身前，“今天我就给你个增强的机会，能提升多少，就得看你自己了。”
　　话音落下，我伸手悬空在乌云混元锤的上面，划破手腕后，一股亮丽的金黄色血液，缓缓的滴落在乌云混元锤的锤身上。
　　“轰~~”
　　乌云混元锤浑身巨震，凭空之中发出一声轰鸣，凡是滴在它身上的金色血液，都毫无例外的瞬间消失，每一次吸入金色血液的乌云混元锤，都会有一种细微的变化。
　　吸够了数十滴金色鲜血后，乌云混元锤自动的离开了我的身旁，重新漂浮在我头顶二十米之上的天空中。
　　抬头望过去，不止是它的本身颜色逐渐在转变，而且原本光滑的漆黑锤身，逐渐的显现出一根根细小的弯钩尖刺，另外一个深邃的太极图案，也在锤身内部张显出影子来。
　　……
　　半个小时过去了，随着从天而降的一记天雷击中了乌云混元锤，在锤身上面爆发出一道灿烂夺目的光芒，乌云混元锤身躯一颤，随即发出一声雄厚的吼叫，让我险些睁不开眼。
　　等到光芒渐渐的消散，一个全新的乌云混元锤徐徐下落，出现在我的面前。
　　它原先身后的一片乌云，如今变幻成了耀眼的金黄色；而比金色云彩更加耀眼的，却是浑身同样亮丽金色的金锤本身，除了颜色大变之外，它锤身全部布满了大大小小的弯钩尖刺，即使是在黑夜，也有种反射光芒般的绚丽。
　　我心念一动，撤开禁制，祭起新的金锤，猛地朝着对面一座小山峰砸去。
　　千百道霞光异彩惴⒅中，金锤以一种近乎于完美直线的冲击力，呼啸着奔赴小山峰，顺带着它一路飞过的空中气体，都“啪啪”的响着剧烈摩擦的声音，好一个威猛的宝贝！
　　“轰隆隆~~”
　　金锤直接撞进了小山峰内部，几乎是在同时，一阵闷响从小山峰里面发散出来，紧接着硕大的岩石山峰，猛烈的剧烈爆破开来，无数细小的石头向着四面八方激射而去。
　　爆破声之中，一道霞光自烟雾缭绕之间升起，一朵金色云彩瞬间照耀在漆黑的夜空之中，进化后的金锤在金云正中竖立着，那道道霞光，正从它身躯里面不住的散发出来。
　　虽然现在是在荒野的小山上，可这样的异象还是引起了周围数十里的妖魔鬼怪的注意，我双眼打开金色光芒，发现一股股妖魔气息不住的往这边飞掠过来，神情异常的兴奋。
　　对于和我无冤无仇的妖魔鬼怪们，我没有屠杀它们，以显示自己武力强横的意思；便右手一招，进化后的金锤蓦的消失在远方，乖乖的进入了宝贝袋里休息。
　　“从今天开始，我就叫你‘金云混元锤’吧！”我自言自语道，身形飞上天空，同时运起“三清阴诀”，青色的朦胧光芒迅即的把我裹在其中，一路悠闲的离开了，外面的飞奔而来的妖怪，却是根本就无法看得见。
　　※※※
　　炼制完金云混元锤后，按照今下午对周广皓的气机锁定，几分钟后，就来到了他在成都的住处。
　　与王嫣家里的朴实无华比较，周广皓的豪宅是单独耸立的，比王嫣家的还要靠近市区，价格自然就更要贵一些。
　　在外人看来，周广皓的豪宅只是豪华奢侈，可是我还是看出了其中隐含的杀机。
　　正对着进门处的花坪处，种植的九种颜色的花儿，每一样都很漂亮，但综合起来却是苗疆有名的“九毒追命花”，只不过被正中间的一根写满符咒的木棍所制约着，如果这根木棍一被抽出，“九毒追命花”立刻就会以比风还快的速度，向着四周散发开去，任何生物只要一沾着点花毒，当即就会倒下。
　　门口摆放着的两只红色石雕狮子，其中禁锢着两只恶鬼的魂魄，要是念动咒语将它们唤醒过来，起码能当一个有五十年修道功力的高手运用。
　　豪宅的屋顶两侧，摆放着两根固定好的黄色牛角，再加上牛角下面大开的豪宅大门，像是一个张大嘴巴的恶魔，等着人进去送死――这就是“断绝生机恶魔阵”，只要进入里面的人，功力都会减少一半，而被“断绝生机恶魔阵”所庇佑的人，道法功力却是比平常要高出一倍。
　　单单是从外面看过去，就有这三种厉害歹毒的防备，豪宅里面的机关，一定会更加的森严。
　　稍微懂得厉害的人，应该是立刻转身就走，千万不要去惹这个麻烦；偏偏是这样，让我觉得周广皓的家里，一定不止是什么云南第一富豪那么简单，于是便更加起了探查的念头。
　　要混进去很是容易，我用了一张老妈给的“隐形咒”，就隐去身形，大大方方的从正门走了进去。
　　除非是对方的功力高过制作符咒的高手，否则他做的符咒就不会失效，如今老妈的也是这样，全中国找不出几个道法比她精深的，故而我根本用不着担心被人识破。





    正文 第九十三章 白痴
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:57 本章字数:2727


　　来得早不如来得巧，我刚刚走进去，就看到宽敞明亮的大厅里，两个中年男人端坐沙发上，旁边躬身站立的一个是周广皓，另一个是浑身散发着冷气的三十岁左右男子。
　　粗略的打量了一下四周，豪宅里面多是用木头做建筑材料，而四周的大顶梁柱上面，无一例外的挂着一盏青铜古灯，里面也没有灯泡之类的，看上去像是个摆设。
　　如果谁这样想，那就注定着他进入此地时，早已没有了任何的胜算。
　　豪宅外面的“断绝生机恶魔阵”已经够阴毒的了，可这四盏青铜古灯，比之还要狠毒十倍，名为“古灯焚身灭魂阵”！
　　“古灯焚身灭魂阵”的原理和老爸的“九龙神火罩”差不多，都是形成一个密封的空间，将敌人困在其中后，再慢慢的收拾敌人；只不过老爸的那是出现九条神龙焚烧敌人，而“古灯焚身灭魂阵”用的是古灯发出的炫目灯光，第一步就将敌人的五官感觉完全抹灭，最后再抹去敌人的魂魄，使其彻底成为一个痴呆。
　　当然，两者功效和原理是都差不多，但“九龙神火罩”乃是大罗金仙的看家宝贝，比起人工合成的“古灯焚身灭魂阵”，威力高出了不知多少倍。
　　外加所有的法宝都需要使用者的催动，老爹使用“九龙神火罩”虽说没有太乙真人用得那么顺手，可也能发挥出它一半以上的威力，如此足以击败一个地仙、和一个仙人百招之内打得不分上下；而“古灯焚身灭魂阵”的催动者，道力能有老爹一半都算不错了。
　　思量过处，这边周家人的谈话也在继续。
　　一位头戴苗家服饰的中年人道：“广皓，等几天族里大批人马都会前来，你可要安排好了，这次的计划不能有半点闪失。”
　　周广皓正色道：“二叔放心，等爷爷他们到来时，我一定将他们的交代办得妥妥当当，不会有差错。”
　　“你办事倒是让爹放心，不过王钧那边没搞定，使得我们得不到官方的支持，还是有些遗憾呐。”另一个中年人叹息道，他的手脚比常人都要长一点，听他对周广皓的语气，应该是王嫣说过的周广皓的父亲，周家驹。
　　“这个事儿可不能怪广皓，王钧的女儿前端时间得了怪病，他根本没有心思和我们谈合作。”前面的那位二叔赶紧道。
　　“家初，你别一心护着广皓了，小心惯坏他。”周家驹笑骂道。
　　“他是我们周家这一代独有的血脉，我不疼爱他，谁疼爱啊？”周家初微笑道，“换成老爷子他们，更是将将他捧在手心。要不然也不会花费血本，为他营造这么一个威力强大的豪宅了。”
　　周家驹下意识的看了看四周悬挂的青铜古灯，下意识的点点头，旋即又朝着周广皓道：“说起王家小丫头的怪病来，你三爷爷不是说过，这是一种很奇特的体质，她因为没有从小修行道术，十八岁就是她的死期吗？怎么昨晚就传出她病愈的消息了呢？”
　　“我怎么知道？”周广皓苦恼的道，“都怪三爷爷，说什么王嫣有死无生，叫我放弃她。不想今天我见到她时，看见她仍旧活蹦乱跳的，比以前还漂亮了几分，身边有多了一个男朋友，这下子肯定没戏了。”
　　“男朋友？她哪来的什么男朋友！？”周家初皱眉说道，“没有道理啊，明明之前她很少和男人接触的，而且病一好就多了个男朋友在身边，岂不是有些奇怪？”
　　“哦，这个事情，我今天请了玛左去查探他的消息，好像还没有什么结果。”周广皓望了望那个一直没有说话的冰冷男子道，他语气中虽然对冰冷男子有些不满，但还是有着几分尊敬，说话并不像对待下人一般。
　　周家驹也转过头去，“玛左，事情有难度吗？”
　　冰冷男子玛左迟疑了一下，冷冰冰的开口道，“回禀大少爷，我建议广皓少爷还是不要去惹那个少年的好。”
　　“嗯？”周广皓脸色变得很难看，“你什么意思？”
　　“今天我按照广皓少爷的吩咐，找了人去探查他的来历，自己跟在了他的后面，无意中看到了‘八大天王’的人，也在找他麻烦。”冰冷男子淡淡的说道，话语却引起了周家三个人的惊愣。
　　“他还得罪了‘八大天王’的人？”周广皓迫切的问道，“结果怎么样？”
　　“用隐秘空间将他困住的，是‘八大天王’的红衣使者，外加四个紫衣执法高手。”玛左平静的道，“一分钟不到，这个少年就从隐秘空间中突围而出，一点伤势都没有，而‘八大天王’的五人，全部都死了。”
　　“这么厉害？”周家初下意识的道，“我的实力最多就和一个红衣使者打平，要是加上紫衣执法高手……”
　　“哈哈哈……”
　　正在这时，周家驹却是哈哈大笑起来，“广皓，快些准备一下，你马上就能再次接近王嫣了。”
　　“为什么？我的实力还不如二叔，这么去了，万一那个蛮横的人将我杀了，岂不是很吃亏？”周广皓摇头道，他可不敢用自己的生命去冒险。
　　看着众人迷惑的眼色，周家驹讲解道，“你们虽然了解‘八大天王’强横无比，可谁也不知道，他们和牛王山一样，是出了名的有仇必报。那小子就算再厉害，也不能躲避白衣使者、金衣使者，乃至八位天王之一吧？”
　　“原来如此。”
　　周广皓顿时也高兴了，“这下子还用不着我们去杀他，自然有别人帮着我们去杀。看他能躲得了多久！”
　　……
　　听到这儿，我很想寄出金云混元锤和番天印，一股脑的将在场的四人打成碎片，可理智还是制止了我这么做。
　　除去周广皓太弱，周家驹和周家初两兄弟的实力，至少也是和我一样的“飞天遁地”境界，而那个冷冷的男子，却比他们两人还高了一个等级；再加上这间豪宅的各种毒辣阵法和禁制，打起来我肯定讨不了好。
　　“哼！你们最好不要单独出去让我碰见，否则我见一个杀一个！”我狠狠的瞪了四人一眼，悄悄的离开了屋子。
　　这件事情可就不能那么算了，等我回去想想法子，非要将这群想要我性命的家伙杀掉不可……爹娘教的，不能留任何一个有危险的人在身边，因为你不知道什么时候定时炸弹会爆炸，还不如在危险来临之前，就将炸弹拆除的好。





    正文 第九十四章 天才！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:58 本章字数:2396


　　十月八日，天府大学。
　　陪着换了一身火辣装束的王嫣走在学校道路上，大家都对王嫣指指点点，经过昨天打闹教职员工大楼，王嫣已是学校中最出名的人物……就算不认得她的，也该认识我们身后那十几个贴身打手。
　　学校道路的两旁，到处都张贴着彩色的标语，都写着今天关于学校开展“新生书画大比拼”活动的事儿，上面写着第一名将获得成都市书法协会的入会资格、还有三千元奖金拿。
　　这次“新生书画大比拼”报名的人特别多，能够从小练习毛笔字的，大多是家境殷实的孩子，他们在意的不是入会资格和一点奖金，而是看着成为第一名后，在学校拥有的巨大人气，到时可是干什么都方便呐。
　　起初我也以为，王嫣是打着再次出名的念头，后来一想觉得不对，这丫头好像从来就不是循规蹈矩的乖女孩子，这次叫我帮忙写一副字画作弊，肯定是另外有阴谋在里面。
　　不过经过美少女昨天在在学校的打闹一场，我对她接下来要做什么，十分的有兴趣，故而很爽快的在昨晚就写好一副书法，供她作弊所用。
　　由于来得比较早，看着我们走过来，坐在主席台上欢声笑语的学校实权人物们，同一时间的哑了嘴，仿佛他们自古以来就是哑巴一样。
　　“要命，怎么这个姑奶奶今天也来了？不是说她一点都不会书法画画吗？”一位瘦弱的副校长哀叹道。
　　身旁肥胖矮小的教导主任说话了，“那我们怎么办？要不跟评委们说一声，免得她得不到第一名，又得给学校个难堪。”
　　“此言甚好，甚好！”另外一位国字脸的副校长连连赞同道，“既然主意是你提出来的，就你去跟那些老先生们说吧，记住，一定要成功！”
　　教导主任的脸，一下子苦了起来，但上司的命令有不敢不听，他只得离开主席台，往一旁坐着闲聊的六七个老头子走去。
　　“各位大师，这一次的评选活动，我们学校有一个赞助很多的富商子女，她实力很不错的，想要有个好名次，你们能不能……”教导主任硬着头皮对他们道，他开门见山的说，心里很是希望他们直接拒绝自己，这样回去也好交差。
　　教导主任从来没有想过，用什么权势让他们屈服，因为这些老头子都是功成名就、退下来的艺术家，根本就不在乎你用什么名利来威胁。
　　“好啊！你把名字留下来，我们斟酌斟酌。”为首的一个带着鸭舌帽的老人，俐落的答应道。
　　教导主任简直不敢相信自己的耳朵，等到他看见老人们再次跟他点点头，顿时心里像是吃了人参果般，舒服得不得了。
　　他俯身下去，刷刷刷几笔，写下了王嫣的名字，小心翼翼的递了过去，“肖老，如果可能的话，请尽量给她第一名，我们天府大学对各位感激不尽。”
　　“好了，废话那么多，回去吧，等着我们的消息。”旁边一个更加高瘦的老人，不耐烦的挥手道。
　　如此的呵斥，教导主任是听得甘之若饴，他笑嘻嘻的自回去复命不提。
　　这边的几个老人家，眼睛盯着写有王嫣名字的纸张，也嘿嘿笑了起来，“老肖，这个小姑娘，我们一定要好好的‘照顾照顾’啊！”
　　“那是，那是！”肖老抚着自己的花白胡子微笑道，心想我不给你严格十倍标准，我就不是肖老毒！
　　上午九点三十分，书画大赛正式开始。
　　左边是写着书法的学生，右边是画着各种山水画的学生，几位老艺术家评委们四处边走边看，时而皱眉，时而微笑，看得不亦乐乎。
　　两位副校长怕几位评委搞鬼，也派出了教导主任，在四处晃悠着，不过主要目的还是王家大小姐所站的地方。
　　假装到处闲逛了一下，教导主任装作不经意的来到了王嫣的身旁，只是一看王嫣的落笔和宣纸上的墨迹，这位教导主任的脸，就猛地冒出了黑线几条。
　　看着一个体形巨大的、字不像字的黑色东西，教导主任好想对王嫣说：姑奶奶，您认真写几个普通字吧，如此有艺术气质的字，就是他们想给您第一名，也是极端困难的啊！
　　肖老毒见到教导主任这副模样儿，心知肚明的走到了王嫣背后，想要好好的看看这位少女究竟有何等能耐，可以让堂堂的教导主任胖脸苦成这个样子。
　　走上前来，肖老毒看着王嫣那副清凉火辣的打扮，心中就已经给王嫣减了十分，等他站在了王嫣的另外一边，初时一看王嫣拿笔的姿势和全身的平衡，又给她扣掉了二十分。
　　然而，当肖老毒的眼睛看上了王嫣落笔的那张宣纸，眼睛猛地一震，心神激荡的他，忍耐不住脱口而出道：“妙！”
　　这声大喊，将王嫣和教导主任都吓了一跳，美少女险些一笔点在了宣纸上面。
　　此副书法字，正是我昨晚写好的那张，如今只是让美少女在上面慢慢的虚空写着，笔尖并不碰着纸面，但因为使用障眼法的缘故，这字就好像是她落笔之后，才显出比画来的一样。
　　“哈哈哈……妙啊！妙！”
　　肖老毒不顾王嫣的愤怒表情，大声的鼓掌叫好起来，同时招呼着同伴道：“老伙计们，快来啊！快来看这幅上品佳作！”
　　几个老头子还以为是什么事儿，赶紧一窝蜂的涌了过来，等看到王嫣笔下的字，也都齐齐一愣，随即狂喜起来，有举起大拇指的，有摇头晃脑评鉴的，更有吟诗抒发感情的……弄得王嫣身边是吵闹一片。





    正文 第九十五章 天下第一福
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:58 本章字数:2278


　　“几位老爷爷，你们安静点好不好？我还没有写完呢！”王嫣气得放下了笔，双手叉腰的向几位评委道。
　　“好，好，对不起啊，小姑娘，你慢慢写，爷爷们绝对不打扰你了。”老艺术家们慌忙举手投降，连连保证自己只是安静看着，连嘴都不张。
　　王嫣见到他们如此讨好自己，心中哪有不明白怎么回事儿的，她先是高兴的对我笑了笑，才装模做样的拿起笔，才龙飞凤舞的写完了最后几笔。
　　这一群老者速度奇快，看见王嫣一收笔，立刻全都跳到了桌子前，反而将王嫣挤到了外边去，几个花白的脑袋围在那里，低头细看着宣纸上的一大团字迹，嘴里啧啧出声，“想不到啊，想不到，年轻人竟然能够如此钻研，好字！好字呐！！”
　　教导主任见状，眼睛再往那张宣纸看去，却还是只能看到一大堆的笔画，凑成了一个四不像的字，心中不觉暗暗的鄙视想道：一群老家伙！我还以为你们多清高呢，原来拍起马屁来，比我还要无耻！王大小姐的这是字么？浪费纸张还差不多！
　　事实上，老艺术家们闹出这么大动静，好多已经写完了的学生，都纷纷围了过来，看到王嫣所写的字后，表现出和教导主任同样的神情来，其中尤以一位眉清目秀，很有书生味道的男生最为气愤。
　　他二话不说，将自己的写的字放在了老艺术家们身边，引起他们的注意后，朗声道：“几位先生，请你们看看我的这幅‘滕王阁序’，和王嫣小姐的谁更好一些！”
　　“什么？她就是王嫣？”
　　老艺术家们骇然的抬起了头，望向了一身清凉火辣打扮的美少女，不觉颌首赞叹道，“果然是异人有所长，必有所怪异之处啊！”
　　瘦高老者距离教导主任最近，他带着歉意的拍着教导主任的肩膀道，“小兄弟，真对不起，我们刚才还以为你在说瞎话，结果王嫣这孩子果然是很有才能，你们不错，你们学校很好啊！懂得这么照顾优秀苗子！”
　　“……”
　　教导主任木若呆鸡，连呼吸都忘记了：天哪，姜还是老的辣！艺术家能无耻到这种地步，真是世间罕见……我明天就去找他们拜师！
　　可怜的家伙，他到现在还以为人家是认出了王嫣的身份，在拍马屁呢。
　　书生男子不喜欢被人忽视，见到几人对王嫣赞不绝口，他轻咳几声道：“几位先生，你们能不能评一下我的书法呢？”
　　肖老毒不经意的在他的书法上扫了一眼，旋即低下了脑袋，边欣赏王嫣的书法，边道：“‘滕王阁序’是王勃年轻时候所写，那时他初出茅庐，胸怀大志，想要做出一番事业，故而写出的‘滕王阁序’澎湃有力，刚劲而不拘小节……你看看你的字，字体端正，小心有余，却不敢有丝毫的情绪泄露，给我感觉你只适合临摹王勃的帖子，并不能领会到他心中之意。所以我送你两个字：失败！”
　　不止是他，几个书法方面的老专家们，将书生男子的所有错处讲了一个遍，将他可怜的自尊心打击了个够，却根本没有考虑到，眼前的只是十八九岁的孩子，根本不能和正宗的王勃书法比较――当然，这也是他们看了王嫣的书法后，不自觉的就将标准抬高了数十倍的缘故。
　　教导主任看着书生男子流下眼泪的脸，怀着鄙视艺术家的心态，难得的好心走了前去，慈祥的拍拍他的肩膀，以示安慰和鼓励。心中加了一句，“小伙子，安息吧，谁叫你没有当四川首富的爸爸呢？”
　　这个画面本来很是平常，不想被一位学生无意间拍了下来，后来发表到学校周刊上，引起了极大的轰动，起的标题就是“悲天悯人、关怀学生的好教导主任”……几个月后，更是被评为一年之中，天府大学最感动人的画面；教导主任也凭借着在学生们心目中，超高的人气，顺利的升官当选为第六位副校长……
　　书生男子被教导主任这么一拍，倒是把他的神智给拍醒了，他双眼通红的怒吼道：“那这幅字呢？你们推崇的这幅字呢？！我什么都看不出来，简直就是狗屎！怎么能这么糟蹋书法？难道就因为她是四川首富之女，所以你们要讨好她？！”
　　“啪！”
　　一记耳光飞过，打书生男子的并不是王嫣，却是肖老毒。
　　他也怒气冲冲的道，“年轻人！你不懂就不要随便提书法两个字，什么是糟蹋书法？你知道个屁！我告诉你，这是天下独一无二的康熙御笔，多田多子多才多寿多福的天下第一福，你懂吗？”
　　肖老毒一连串的解释，嘴皮翻得飞快，骂得书生男子是抬不起头来。
　　“年轻人，你不知道这个字，也不怪你。事实上因为它太过奇妙，现在的书法老师，是很少提及这个字的。”瘦高老者指着宣纸，手指慢慢的移动着，“这个福字刚劲有力，充分的显示了帝王霸气。可这还不是最神奇的，你们看！福字右上角的比划很像‘多’字，下边为‘田’，而左边偏旁有非常像‘子’和‘才’二字，右边偏旁像个‘寿’字。故而就像肖老所说，整个福字又可以分解为‘多田多子多才多寿多福’，非常巧妙的将福字的含义，深刻的表现出来。所以才被世人称之为天下第一福！”
　　“就这么一个字，少了十年以上专门临摹的功底，是绝对写不出来的。”素有四川省第一书法家之称的肖老毒，最后总结道。





    正文 第九十六章 书画双绝
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:58 本章字数:2163


　　“就这么一个字，少了十年以上专门临摹的功底，是绝对写不出来的。”素有四川省第一书法家之称的肖老毒，最后总结道。
　　“哗……”
　　内行看门道，外行看热闹。
　　瘦高老者不说之前，谁也不知道这是什么玩意儿，经过他这么一讲解，周围的人都是懂得书法的，于是越看越觉得奇妙，越看越觉得深不可测，最后连同书生男子在内的好几个人，都一屁股坐在了地上，满头大汗再加面红耳赤，神情却是一阵兴奋和激动！
　　众人此刻望向王嫣的眼光，更是和老艺术家们的一样，除了昨天的敬畏和喜欢外，今天还加上了一种名为“钦佩”的东西：想不到啊，这个富家才女居然如此有才华，真可谓秀外慧中，才色双绝！
　　王嫣自己也是惊喜莫名，本来她最初看到这幅书法时，心中也是一沉，照样的以为是鬼画桃符，我故意让她丢脸。最后壮着胆子走上去作秀，得来的却是这样完美的结果，弄得她一张秀美绝伦的俏脸上，闪烁着惊心动魄的美艳。
　　教导主任这时已经完全明白过来了，在老艺术家们面前露了脸的他，嘴上对王嫣是大加赞赏，“嘿，肖老你们不知道，我们王嫣同学不但擅长书法，连绘画、下棋、抚琴，都是样样精通，要不人家怎么会是我天府大学的第一才女呢？”
　　“啊！王嫣你竟然如此多才多艺？”排在旁边的一位著名画家欣喜若狂，“那么，趁着现在正好也有绘画项目，你不如也来露一手，让我们这些老头子欣赏一下你的才华如何？”
　　“不敢不敢，小女子才疏郧常哪里敢在长辈面前献丑？”王嫣一字一句的道，双眼的怒火可以将教导主任从天上烧到地下、又从地下烧到地狱。
　　教导主任乃是八面玲珑之人，见状大惊，赶紧补救道：“祝老，您看这么多学生都在认真比赛，王嫣同学虽然德才兼备，但也不宜太过露锋芒，不如等日后有时间，她专门来绘画一幅，送给你们观摩如何？”
　　“这怎么行？”祝老摇头道，“现代社会就是要敢于秀出自己的才华，我看王嫣小妹妹穿着大胆新潮，乃是敢于担当的人，怎么会在意人言？”
　　另外肖老也插嘴道：“更何况了，绘画和书法一样，要现场看到作者挥笔疾书，狼毫下现乾坤，这才是我等的幸运呢！所以，王嫣你还是就再给我们老头子一个惊喜吧！”
　　两个老头子人老成精，几句话封死了王嫣退缩的路线，最后刚才见识过王嫣神奇书法表演的学生们，也大声鼓励起来，想要美少女再现神奇。
　　“答应他们吧。到时我来控制你的手，不用担心。”
　　正在王嫣眉头越皱越紧的时候，我的传音到了她的耳朵里，美少女顿时心中安定下来，对我已是充满信心的她，豪气的一挥手，“笔墨伺候！”
　　老艺术家们听得会心一笑，几人拼凑了六张桌子，拿出了一张宽一百公分，长五米的特大宣纸，平整的摆放在桌子上，旁边墨汁和各种画笔一应俱全，就欠王大小姐的手艺了。
　　王嫣的玉手刚刚一碰到画笔，她立刻感觉到一股大力控制了自己手的动作，眼睁睁的看着自己右手轻巧的拿笔之后，在笔墨上一点，潇洒的走到了竖立的一面，笔下轻轻一勾，一块巨大的山峦轮廓，跃然于纸上。
　　在众人惊异的眼光中，王嫣手中之笔时而轻盈、时而沉重；时而细致入微，点点至，时而大开大和，仿佛随处挥洒。
　　慢慢的，水墨画的前景展现出来了，只见一棵棵苍翠古松掩映山峦之前，山涧间只有一座小曲桥相连，桥上为首一主人闲庭逸步，一童子恭顺的抱琴随后。小曲桥下瀑布从后景苍莽高山上流泻奔腾而下，时隐时现。
　　那落下的层层飞泉堪称绝妙，将远景山峦层层推高推远，营造出幽深奇妙的境界。
　　画完主体之后，王嫣又着重以水墨晕染，使山峰于奇特险峻的风骨中，也蕴含了清秀高爽的雅逸之气，显得更是随象多变，明洁巧妙。
　　同时，在块整个面的明暗处理上，王嫣用浓墨皴染留出一块块飞白，造景或雄伟险峻、或平远清悠，统一地表现出山峰峻峭的感觉，堪称绝对的和谐完美。
　　不知不觉的，王嫣已经着笔了半个小时，处在外围的学生和老师们，早已是小声的惊呼起来，鼓掌或是赞叹的皆而有之；然而和他们形成鲜明对比的，就是站在王嫣周围一米开外的七八个老头子，他们简直是屏住呼吸，聚精会神的看着王嫣的每一个动作、每一处落笔，直到王嫣玉手在最高处的山峦上收笔一点，老艺术家们才敢大口大口的喘气出来。
　　“哈哈……咳咳……”
　　几个老艺术家因为太过激动和喜欢，居然是边咳嗽边大笑，看向王嫣的表情，如同饿了三天三夜的人，碰上了一块香喷喷的青城后山腊肉！
　　“祝老，这幅画怎么样？”教导主任察言观色，决定给老艺术家们一个发挥评论的机会，也是借机向外行们宣扬宣扬，王大小姐是多么的优秀。





    正文 第九十七章 纯阳门
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:58 本章字数:2261


　　“太好了，太好了，太好了！”
　　天府之国首屈一指的山水画大家，祝笔融老先生，一口气说了三个同样的词，“我这辈子临摹的画多了，单单这副唐伯虎的《山路松声图》我从年轻到现在，临摹了不下一千次，可每一次都发现了自己的不足，所以后来只得放弃。我可以这么说一句，实力不够的人，就连临摹《山路松声图》的勇气都不会有！
　　哪里像王嫣小姑娘一样，虽然是女儿身，可是用笔流畅爽利，细密遒劲，挺拔中见柔和，洗其勾研，焕然神明，全然一副大家风范！画出的《山路松声图》比之风流高才的唐伯虎，也是不加多让啊！”
　　“对！”另外一位蜀中国画大师也感叹道，“王嫣小友以仅仅不到二十的稚龄，就能在绘画上有如此深远的意境。不但继承了唐伯虎的画风和笔墨观念，更是在山峦岩石上流露出一种比原画更加苍凉的气息，这种非伤心痛苦、有着难忍悲伤的经历，不是亲身有所体会，根本不能在画中表现得那么深刻。”
　　“所以我很奇怪，王嫣小友年轻貌美，又是四川首富之女，怎么会有这般苍凉的心境呢？”祝老怜悯的看着王嫣道，“能融情入画固然是好事，可不能沉迷于画中的气氛，反而让自己心神不宁，从而有所闪失啊。”
　　旁边几位老艺术家对这句话非常的赞同，赶紧涌了上来，对王嫣是一阵开导，要她一定要有活泼可爱的心态，不要让自己陷入深沉悲伤的画中心境，最后不能出来就糟糕了。
　　王嫣初时一愣，旋即将眼光投向了我，不过对于这种略带怜悯的眼神，我微微一笑的转过了身子。
　　……
　　“花不缺，你到底说不说嘛？你是不是有很可怜的心事？”美少女一次又一次的追问着，当始终见不到我开口之后，她瘪了瘪嘴，“你不说算了，我待会儿问蓉儿姐姐。”
　　“你能不能问到答案我不知道，但我知道，现在你该走开了。”我回头望着她道。
　　王嫣抬头一看，一个面带笑容的道人施施然的朝着这边走来，道人的步伐看似不快，却几步路就到了我们跟前。
　　贴身保镖们见势不对，全部了围上来，走到道人跟前，一股莫大的力道反弹而出，将他们震翻在地。
　　“你们都退下吧，顺便把王嫣带走。”我轻轻将挽住我的王嫣推开，想要贴身保镖们将她护住离开，不想王嫣玉足一移，粉臂紧紧的第二次抓住了我的胳膊，俏脸上露出了坚定的神情。
　　“你是哪里来的？想要干什么？”王嫣冷冰冰的问道人道，只有这时，她脸上的冷漠清淡，才显现出四川首富豪门之女的风范。
　　道人年纪也不是很大，三四十岁的样子，长得身材高大、风神俊朗，气质平和出尘，要不是眼中闭合之间偶有神光冒出，王嫣就险些将他认成普通人了。
　　女人的直觉是异常灵敏的，王嫣不知怎的，瞧见他就觉得心中一阵悸动，似乎有种不好的感觉。
　　道人望了一眼王嫣，眼神温和而纯厚，“小姑娘，恭喜你因祸得福，我看‘得天独厚天恩女’也不比你现在的身子骨好呢。”
　　王嫣没吓住，我倒是眉头一皱，吹了一口气，让王嫣马上进入了梦乡，随即吩咐着贴身打手将她带上车子离开。
　　做完这些，我开口第一句就是：“这里好像没什么打架的地方。”
　　道人笑着点点头，伸手一拂，我们周围的景色立刻变化，我和他身处一个白色的茫茫空间之中，就像上次“八大天王”的红衣蒙面人所做的异空间一样。
　　“花道友。”道人朗声道，“贫道‘纯阳派’虚崇，今天来这里，是派中长老们要我来教训一下你的。”
　　“说那么多干什么？”
　　我马上召唤出金云混元锤和番天印，两个金光闪闪的宝物一旦出现在茫茫空间中，立刻霞光四射，璎珞千条，端的是气势非凡。
　　“等等！”
　　虚崇脸色一变，“你年轻人有耐心一点好不好，再怎么也得等老人家把话说完才打吧？”
　　我平和的道：“道长，要不是看见你还够和善，我早就直接攻击了，哪还给你时间准备。”
　　“因为花道友杀了敝派弃徒铁轮道人，所以派中老人觉得你很不给面子，就要我来掂量你一番。”虚崇说到这里，眼睛一瞟我头顶的两个宝贝，笑道，“其实相信他们看到你头顶的东西，就不会来掂量了。”
　　看他的样子实在不像是来打架的，我也不好意思一直戒备，便笑笑的收起了架势，“道长，你今天究竟是来干什么的？”
　　虚崇道：“派中长老要我抓你回去，接受‘纯阳派’的处罚，但是一来我不喜欢为了铁轮这样的恶徒，就得罪正道的朋友；二来你的金锤和番天印，威力确实很大，恐怕我想抓你回去，也没有那个本事。”
　　“切！你早点说嘛！”我摊开手道，“大家和和气气的收场，不是很好吗？那没事儿的话，我就先走！”
　　“请等一下。”
　　虚崇抬手阻止了我，“花道友，虽然我无法将你抓回去，可既然我大老远的来了一趟，大家切磋一下道术总可以吧？”





    正文 第九十八章 广成子仙师所炼
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:58 本章字数:2190


　　“道长，你可要想清楚了，花不缺没有什么道术，只会杀人的法力。”我回过头来，状似温和的道，实际心中早就破口大骂，这王八蛋说半天还是要打，你以为老子好欺负吗？要不是看不清你的实力深浅，我早就将你打翻在地了。
　　“那正好！”
　　虚崇一声大笑后，身后蓦的出现了一把淡紫色光芒宝剑，飞跃到空中后，宛若一道电光，飞斩向我的头颅。
　　宝剑不但迅速，而且光芒刺眼，我只是看着它一眼，眼中立刻被紫色亮光所摄，一时再也看不到他物。
　　就趁着我一晃眼的功夫，宝剑已经飞到我身前，剑尖一挥之际，却头顶落下一个小小金锤，“砰”的一声砸在它的剑尖之处。
　　紫色宝剑剑躯猛颤，陡然间身形反转，剑柄轻点在锤身上，这下轮到金云混元锤身形一顿，旋转着倒向了一边。
　　而这个时候，我的眼睛已经恢复了过来。
　　眼见紫色宝剑锋芒难敌，我也不惊慌，身上冒出淡青色的气芒，蓦的伸手一抓，竟是空手印向了紫色宝剑。
　　虚崇微微一笑，心想连你的法宝都抵挡不住，难道你一个小毛孩子，自身道力真的就那么强？
　　紫色宝剑显然也是这么想，它剑身光芒暴涨之下，急旋着翻转削过来，一阵阵凌厉的气息散布在我的周围。
　　“束！”
　　我嘴里轻喝，淡青色道气蓦的变成了三个圆环，迎面而上，冲进了旋转着的气流中间，然后只听“啪啪啪”几声，旋转气流嘎然而止，露出真面目的紫色宝剑无奈的停在了我身前两米处，剑尖、剑身、剑锷三处，都被一道青色气体包裹着，抑制着它的移动。
　　虚崇浓眉一挑，嘴中默念道诀，双指并拢一阵比划，紫色宝剑随着他的比划而拼命的震动着，但无奈那三道青色光环齐心协力的困绕着它，让它怎么也无法动弹。
　　面子上挂不住的虚崇，手上抛出一物，道诀催动之下，那东西蓦的散布在空中，竟是一张大网，约莫有三四十米长宽，四边被两个精魅抓住，对着我罩头盖了下来。
　　大网不知是什么材料编织而成，网眼处挂满了铃铛、符咒和玉牌，闪烁着各种道力，隐约中一股沉重的压力，在它还没有到来之前，就已经满布整个茫茫空间了。
　　两个精魅当是道气幻化而成，面部和手脚都不清楚，可这丝毫不影响它们的灵活度，两个家伙一左一右的不断调整正方位，腾腾破空声中，像是大海拍浪一样的扑向了我。
　　眼见此网如此的嚣张，一直没动的番天印在我的指挥下，金色躯体猛地涨大数百倍，宽大勇猛的大网，在它面前顿时成了渺小之物，万丈金色光芒的刺激下，精魅的动作缓慢下来，而番天印当头盖下，大网被番天印正面压住，发出了“噗哧”的燃烧声音。
　　虚崇大惊失色，赶紧又念动咒语，差点被烧成灰烬的大网，好不容易摆脱了番天印的挤压，狼狈逃回到了虚崇手中。
　　我怎么肯善罢甘休，番天印瞬移到虚崇头顶，带着万钧之力，猛然落下，仿佛要将虚崇砸翻才算甘心。
　　“停！”
　　虚崇高举双手，大声的喝道，不知道的人还以为他在指挥着千军万马，勇猛直前呢。
　　番天印硬生生的止住了身形，在他头顶二十米处停住，金色光芒照耀着虚崇的道袍，再加上他一副好卖相，十足的一个仙人下凡模样。
　　“说吧，有什么遗言。”我淡淡的道，金云混元锤已经移到了番天印的身旁，随时准备支援作战。
　　“花道友，我们说好了是切磋，你不会那么当真吧？”虚崇微笑道，“如今是你厉害，我也可以回去和派中长老说了，不是我不想抓你，是你功夫比我高。”
　　这个老东西！
　　我暗骂道，打不赢就想和谈，当打架杀人是玩耍么？
　　不过他说对了，我还真的没有对他起杀心。因为我刚才束缚紫色宝剑时就发现了，紫色宝剑是只有杀气没有杀意，他根本就没有倾注道力在上面，不然我哪里会这么慢悠悠的见招拆招，径直番天印早就杀过去了。
　　“放了你可以，但我有条件。”我有持无恐的道。
　　虚崇苦笑道，“现在你重兵压惊，我能说不吗？”
　　“首先，我不怕你们纯阳派，但也厌倦你们时不时的来麻烦我，所以你想法子搞定，让他们不要老来自找没趣，铁轮那样的人该杀！我从来没有后悔过。如果你们硬要三番五次纠缠，就别怪我杀上纯阳派，大家来个两败俱伤。”
　　“这点是当然的。”虚崇正色道，“本来我就不赞成为铁轮报仇……呵呵，花道友有广成子仙师所炼制的仿制番天印，就凭着这点，我门中长辈也不会太为难于你。”
　　“哦？这番天印是广成子所炼制？”我惊奇的问道，平常的人只知道这番天印是仿制的，但却不知道是谁制作的，连老爸老妈都只是说过，此乃大罗金仙炼制……虚崇是怎么看出来的？





    正文 第九十九章 高人风范的背后
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:58 本章字数:2031


　　“道教十二金仙之中，广成子仙师炼制的法器，都会在其中加上他的‘大莫混沌仙气’，你看看这番天印的顶端，是不是有那么一点月白色闪现？”虚崇耐心的见解道，“这些都是我派祖师纯阳道长说的，应该不会错。”
　　我仔细一看，果然在金光万丈之间，顶端时不时的会闪烁着另一种亮丽的色彩，不是认真朝着那方向去看，是决计不容易看到的。
　　“原来是这样。”解决了心中的一个疑问，我心中感觉特别的好，“虚崇道长，我第二个要求，就是你这次无缘无故找我打架，我胜利了，再怎么也得一点奖品罢？”
　　虚崇听得目瞪口呆，好半天才道：“花道友，你所说的，好像是人间打架斗殴的条件，我们修道界的人，是不讲究这些的呐。”
　　“哼哼，修道中人和尘世中人，无论怎么说，打架的本质不会变，那就是胜者为王。如今战胜者要求你拿点东西来当战利品，不算很过分吧？”我很认真的对他说道，同时番天印和金云混元锤的光芒又强盛了几分。
　　虚崇看见闪烁着澎湃生气的金云混元锤，心中本是有所疑问，闻言也不禁吞了下去。
　　“花道友，你还是说说想要什么东西吧，如果贫道拿得出来的，我一定不会吝啬。”人在屋檐下，不得不低头的“纯阳派”道长，如此说道。
　　“我要求得不多，听说你们祖师纯阳道长，传下来一种丹药，可以让男女双修的时候更加顺利，不知虚崇道长有没有这种丹药呢？”
　　“哦，花道友要的是春药吧？”虚崇笑着说，“我多得是，你要多少？”
　　我惊得一身冷汗，这道家之人比我还要口无遮拦，不愧是风流神仙吕洞宾的传人呐。
　　“先来个一百颗吧，不够我再找你要。”既然他这么豪爽，我也不客气了，顺口就说了个数字。
　　虚崇眼中痛苦之色一闪而过，等我还没发现时已经消失。
　　“接着。”
　　虚崇隔着老远抛过来一个玉瓶，我打开一看，里面全是清香扑鼻的银色药丸，味道闻起来特别的舒服，“这是‘玉女乐’，祖师的看家法宝之一，寻常世俗女子只用半颗就可以让贞妇变淫娃，而且事后没有副作用。但请花道友一定不要拿来为非作歹，否则这就是陷我于不义。”
　　我拍着胸口保证说：“我花不缺号称天上地下最正直的男人，此药只用于我的女人身上，增加生活乐趣嘛，道长平常怎么用的？”
　　“我当然也是用在……”虚崇眉飞色舞的说了一半，他马上醒悟过来，一张老脸涨得通红，赶紧改口道，“花道友，你知不知道，这次是谁告诉我们铁轮的事情？”
　　我想起了蓝文喜，“不就是那个什么魔神邪教嘛。”
　　“错了，是‘八大天王’中人，在昨天用飞符道讯，将消息传给我们的。”虚崇拿出了一张纸说，“这里就是他们发出讯息的地址，你可以去看看。”
　　我没有去接，盯着他问道：“为什么要给我？”
　　“他们想要借刀杀人，我自然也要‘回报’他们一下。”虚崇淡淡的道。
　　“哈哈，不错，你这种人我喜欢！”我接过虚崇所写的地址，将他头顶的番天印和金云混元锤一收，“希望下次见面，我们能探讨一下美女和美食，如此才是男人的人生呐。”
　　虚崇闻言一愣，随即他双手一阵挥动，我们两人又重新回到了现实空间，这位纯阳派的风神俊朗道人，大笑着消失在空气之中。
　　……
　　直到瞬移出老远，虚崇才停在一处隐蔽的地方，大口大口的喘着气，豆大的汗珠不住的从头顶和身上涌出，一点也不在乎自己的主人是寒暑不侵的修道高人。
　　我去你妈的“八大天王”！
　　人家的底细都没有搞清楚，居然就叫老子来教训花不缺！？
　　要不是老子身经百战，见多识广，纯阳派就断送在我的手上了！
　　广成子炼制的番天印……我那见多识广，号称仙界第一八卦大王的祖师可是说过啊，那可是两千多年前，就落在那位大爷的手上的啊！除非是他送给人家，上天下地，有谁能从他手上夺去此广成子仿制的番天印？
　　我小小纯阳派……哦，不，就算是加上祖师他们八大散仙，都不够那个爷一棍子打下来的！
　　嘿嘿，如今我送礼还给你们“八大天王”，真希望你们惹出点事情来啊，不然也显得没什么意思了……
　　思索之中，虚崇道人脸上怪笑连连，让周围路过的人都胆战心惊，生怕是遇到了什么疯子。





    正文 第一百章 月碧儿
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:58 本章字数:2479


　　成都郊外，马平山庄。
　　只要是成都人，都会知道这个以养殖花草出名的地方，它占地有两百多亩，四处都是鲜花和草木的海洋，有人夸张的说，就算是走在一百米开外，也能闻到马平山庄里面散发的香味。
　　第一次乘坐着“日行千里麒麟毯”在空中飞翔的我，着实感觉到了它的好处。
　　我从宝贝袋里将它召唤出来时，望着五彩颜色，轻盈而又有着缤纷的流光溢彩的“麒麟毯”，我呆愣着看了半天，猛地觉得，自己和它之间，有一种冥冥之中的怜惜，虽然它在半空中漂浮着不动，但微风轻抚下，“麒麟毯”慢慢摇摆，像是要对我说什么似的。
　　这就是当年包裹着我的那块布了！
　　我心里想着当年该是怎么样一种情况，我爹娘才将我托付给别人，甚至很有可能这块“麒麟毯”，就是他们用上去的。
　　如今，小小的“麒麟毯”勾起了我对他们的想念，也许这就是割舍不下的血肉亲情吧。
　　莫邪宝剑！
　　麒麟毯啊麒麟毯，你叫我去哪儿找这柄失踪千年的宝物？
　　坐在它的上面，我心中一直默默的想念着这个问题，不是期望“日行千里麒麟毯”回应，只是发泄自己心中的情绪。
　　然而我没有注意到的是，当我在心中默念莫邪宝剑之时，飞行中的“麒麟毯”，那面向大地的一面，出现了一副怪异的图像：这是一个面积无限宽广的血红色大池，池中全是血红的液体，因为温度颇高，而不住的冒出红色的气泡，并不时的爆裂开来；再远一点，一个个神色狰狞的鬼怪，正一个个的俯身喝着血池里面的液体，看上去异常的恐怖。
　　……
　　不知不觉间，“麒麟毯”停在了空中，半天没有动弹。
　　我从思绪中回转过来的原因，却并不是它的不动，而是一股花香，准确的说来，是一股掺杂着异味的花香。
　　眉头一皱，我从收起“麒麟毯”，自天上眨眼落在了马平山庄的门口。
　　现在是下午多一点的时间，马平山庄本该是游人如织，人山人海的时候，可我降落在其门口时，远远的方圆一百米，就站着一大群的汉子，一条硕长的隔离带围绕在那边，将马平山庄包围在一个大的圆圈中央，不少的游客从外面往这边好奇的瞅着，想要看出里面发生了什么事儿。
　　甚至在山庄的外围，我还发现了一个极其简单的障眼阵，可以使平常人看不见山庄里面的东西。
　　马平山庄属于外严内宽，虽然外面站着无数的汉子，他们的眼睛只往外边看，似乎一点都没看见我的落下。
　　才走进山庄的大门，只见十几米开外，全是灿烂的花海，延绵过去，整整百米开外都是；而花海也分成了七彩缤纷的色泽，不但没有给人眼花缭乱的凌乱错觉，反而使得人心神一悦。
　　但是，这只是说花海的缘故，如果再看看我眼前的话，所有的美好印象马上就烟消云散，再也不会有。
　　距离黑铁大门三米之处，一横排的摆放着十八具躯体，这些年纪不一的男子全部脸色平静，没有丝毫痛苦的样子，体内生机全断，显然是魂归地府了。
　　“他们全是自断心脉而亡，只当是给花先生谢罪。”一个优美动听的声音传过来，等我抬头看她时，发现这女人就站在我的面前，如果刚才她想要袭击我，恐怕我根本挡不住。
　　说话的女人年纪肯定不大，不然不会如此优美；她的体态非常的轻盈，站在哪儿仿佛随时都要被吹走一般；她的眼睛闪烁如天上星辰，璀璨而迷人……最遗憾的是，一张厚厚的白色面纱，遮掩了她脸上其它的所有美好。
　　“你是八大天王中的的哪一个？”我不着痕迹的退后了几步，冷眼望向她道。
　　“我叫月碧儿，八大天王里面排行老五。”女人嘴唇微动，“怎么不猜我是个大头目之类的？”
　　她神态越是平淡，我越是感觉到一股压力，我厉声道：“如果除了八大天王中人，他们的手下也能有如此道力，我花不缺只好逃回阿布扎比了。”
　　“呵呵。”月碧儿有笑声却没笑意，“花先生，你要记住一点。哪天等到我要杀你的时候，我不会让你逃到无恙崖去求救的。”
　　我眼中神光爆闪，“你知道无恙崖！？”
　　“当然知道，我还领教过你姐姐的‘三清阴诀’。”月碧儿道。
　　“怎么样？没被她打得屁滚尿流吧？”说起姐姐，我反而轻松起来。
　　听到我讽刺她的话，月碧儿毫不为所动，颌首说道：“我和你姐姐的实力相等，可她有一件一流法宝，使得我攻击无效，所以最后自然是我吃了亏。不过我和她也算不打不相识，后来还成了朋友。”
　　“朋友？”我忽地大笑出声道，“你知不知道，我姐姐从来没有别的朋友，想要撒谎骗我吗？”
　　“以前没有，并不代表着以后没有。李霜馨前来中国是为了谁，我清楚，你心里应该更清楚。”月碧儿仍旧是不紧不慢的口气说道。
　　姐姐来中国自然是为了我！
　　这个月碧儿既然知道这一点，那肯定是和她有交情的了。
　　想到这里，我脸色稍微松懈了一点，正想和她说话，月碧儿就又开口了，“花不缺，我和你姐姐的交情是一回事儿，所以这次他们不经我同意的来袭击你，是他们的不对，我已经下令他们自裁了。不过有件事情，我们还是得算算帐。”
　　我脑海中灵光一闪，愕然道：“你就是那个想要得到王嫣的人！？天哪，女的同性恋我见得多了，如此没有理智、花费巨大的付出，你是头一个啊！”





    正文 第一百零一章 令人费解的关系
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:58 本章字数:2651


　　“你在胡说些什么！”
　　饶是月碧儿今天不准备杀人，闻言也皱起黛眉，怒声道，“谁是同性恋了？”
　　“你不是么？那红衣蒙面人亲口说了，王嫣是他们首领要的女人。”我怜悯的看着她，“放心吧，姐姐，我不歧视女性同性恋，我在内心深处支持你们自由选择。”
　　“轰~~”
　　回答我的是一块从天而降的陨石，莫名出现的它，硬生生的砸到我刚才站立的地方。要不是我躲得快，这块已经陷入地底数十米的陨石就连我一块儿带到地底了。
　　瞧了瞧，三米见方的洞中还在冒着滚滚浓烟……这女人还真暴力呐！
　　“花不缺，你只要敢再乱说一句话，今天有你无我！”暴力女冷声的威胁道。
　　本来就被她搞得心火焦躁的我，心中大怒，寄出混元金锤和番天印，两道金光照射下来，好一片灿烂光芒！
　　“月碧儿，别以为我怕了你！”我也反唇相讥道，“强抢民女是犯法的！女人抢女人更是不道德！”
　　这下子月碧儿气得浑身颤抖，也不说话，只见天空中瞬间乌云密布，因为之前有了经验，我下意识的抬目一看，数千米的天空，无数的黑影呼啸着奔驰而来，目的地就是我所站立的地儿。
　　“住手！”
　　我下意识的爆喝道，“你疯了！？”
　　随着我的叫声，天上本来正在改变着颜色的乌云，明显的顿了一下，天上的黑影停在了千米之外，悬浮不动。
　　凝神一看，我嘴巴都张大了，蜂拥而来的果然是磨盘大小的陨石，数目不下数万块，要是全部落下来，整个成都一定会成为一座死城。
　　原本以为我花不缺算是暴力倾向严重了，不想强中自有强中手，月碧儿一发火就要整个城市的人死光光，我不能不说，这女人心理绝对是变态……呃，好像女同性恋本来就是变态的吧？
　　想是这样想没错，不过月碧儿现在如同火药桶，一点就着，刺激到她，说不定这女疯子真的就把陨石召唤下来，造成全成都上百万人的死亡。
　　爹娘教我处事原则的时候，另一条就是：如果遇上不能匹敌的人或妖怪，而且是其对我有强大敌意的话，最好的法子就是尽快逃离，等到实力增长后，再来找这个场子。
　　不敌敌人还要硬拼，那是傻子。
　　人一辈子最重要的生命，只有保留了性命，才能有资格谈报仇之类的，其余所有都是虚谈。
　　现在月碧儿敌友难分，我倒不急于逃跑，可第一步还是将头顶的金云混元锤和番天印收起来，以表示我的诚意。
　　月碧儿的璀璨双眼，愤怒的时候发出的不是怒气，而是双眼变成了亮丽的月白色，看上去很是恐怖和诡异。
　　“哈哈哈……姐姐，刚才是我说错话了，花不缺向你道歉。”我正色的对月碧儿道。
　　暴力美女的双眼，仍旧是过了好一阵才变回原来的颜色，她微叹一声，也是将千米之上的陨石群收了，“花不缺，王嫣是我在这个地球上唯一的亲人……今天我看在你年幼无知的份儿上，饶你一次。”
　　唯一亲人？
　　听到这个词我不觉一愣，美女你撒谎得太厉害了吧？王嫣明明是王钧的女儿，而且人家从来没有其她的姐妹；更何况，王嫣是你唯一亲人的话，那王钧和谢星华，又算你什么人呢？
　　心中的鄙视放在一边，我表面上露出恍然大悟又原来如此的表情，“嗯，原来是我误会了姐姐你，请尽管放心，以后我绝对不会再犯了。”
　　月碧儿当然不会相信我的鬼话连天，她认真的看了我半天，忽然冒出一句道：“我刚才去看过王嫣。”
　　看着我皱眉的表情，月碧儿很是享受了一番这种折磨人的感觉，“花不缺，抛开先前你对我的无礼不说，你对王嫣所做的事情，我真不知该杀了你，还是感谢你。”
　　我大惊失色的道：“姐姐，你别冤枉我，我没有上她。”
　　“谁跟你说的这个？”月碧儿哭笑不得，“我是说你帮她化除了‘我见犹怜天绝女’的事情。”
　　这一下我更是不解了，“姐姐，既然她是你唯一的亲人，我救了她，你该好好的感谢我才对，怎么会还想杀了我呢？”
　　“有些事情……”月碧儿望向了天空，眼睛凝神一处，像是在怀念什么似的，“你不懂。”
　　“对，对！我不懂。”
　　对于这一点，我是深为赞同，女人和女人之间的感情，我的确是搞不懂。
　　“念在你还是一片好心，杀了他们，就算我给你道歉和表示谢意了。”月碧儿指向了我们旁边，那一排尸首道。
　　“无所谓，反正我也没想着有什么报酬。”我顿了顿，“有你的保护，我是不是可以离开王嫣了？”说这话时，我眼睛一直盯着她，不放过她双眼的每一个变化，但却除了那深邃的璀璨，我一无所获。
　　月碧儿蒙巾下的小嘴轻轻一抿，“你不要想试我反应，王嫣那边，还请你多照顾一个月，我有些事情需要处理一下，然后才能去保护她。”
　　“没有问题。”
　　我满口答应道，“可既然你是王嫣的唯一亲人，再怎么也得给人家一点保护吧。你也知道，她现在体质特殊，说不定有什么邪魔外道来抢她的，”
　　月碧儿淡淡一笑，“从我六年前找到她开始，我就派了一百个手下在她周围暗中保护她，除去人间的普通是非不管之外，如果是谁要想……哼！”
　　随着一声冷哼，暴力女浑身杀气直冒。
　　顿了顿，她从手上取下了一个非金非玉的手镯，放在了我手上，“你说得也不错，我以前是大意了一些。把这个交给王嫣，叫她不要让手镯离开她身边一步。”
　　接到手镯时，我猛地发现，月碧儿的玉指固然是滑嫩无比，然而却一点温度的感觉不到，正想多感受一点的时候，月碧儿早已将手收了回去。





    正文 第一百零二章 还愿
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:58 本章字数:2455


　　留在我手里的手镯，质地很轻，也看出是什么材料做成，上面隐约浮现出一些飞跃在空中的美女，其余的还有点云彩。
　　我也没有去多想，心念转动后问道，“姐姐，既然你是我姐姐的朋友，你知道现在她在哪儿吗？”
　　“从那一次化敌为友之后，我就再也没有她的消息。”月碧儿迅速的摇头道，“她只说自己会在中国游历，怎么，你和她失去联系了？”
　　“哪里会！她只是和我玩捉迷藏罢了。”
　　我笑着给她招呼一声，招出金云混元锤，站在上面，飞上天空，扬长而去。
　　……
　　眼见飞出了老远，我让金云混元锤停了下来，悬浮在白云之间，我自己躺在变大了的混元锤身上，心中烦躁无比。
　　来我家捣乱的千年野狗，该不会是吹牛吧？它说中国道术、佛术衰落，人才凋零，怎么今天仅仅是遇上一个“八大天王”中的老五，我就有一种无力的感觉呢？
　　对她召唤出来的千万块外太空陨石，番天印和金云混元锤能抵挡得了多久，我一直心存疑虑；而且看她那轻松的样儿，肯定还是没有使出全力的，听她说话的时候，好像姐姐还能打赢这恐怖的人物，那我和姐姐的差距，也未免太大了吧？
　　身为花家的男人，我可得要努力了，免得日后不但不能保护自己心爱的人，更不能救出父母。
　　思量至此，我不禁再次将意识深入了宝贝袋里面，想要从里面找到威力更大的宝物，却是发现在一片虚无之中，我的意识无论怎么蔓延，都不能打开屏障，那无形的劲气宛若气泡，总在将要突破的一瞬间，它又弹了回来，让我无力可使。
　　想要不劳而获，还真他娘的困难呢！
　　我这时有些了解了，除非我道法大进，或者是遇到生命困难，再或者是实在需要的时候，宝贝袋才欲羞还迎的挤出一样宝物来……早知道我刚才就去惹那个暴力蒙面女了。
　　※※※
　　进入王家门，谢星华正在指挥佣人收拾东西，王嫣一个人捧着小脸，双眼直愣愣的望着电视，不知道在想着什么。
　　“噢，是不缺回来了啊，丫头正在惦记着你呢。”瞧见我进来，谢星华微笑着跟我打招呼。
　　王嫣听到话语声，转头过来一看，顿时“啊”了一声，秀美的娇躯猛地从沙发上跳了起来，惊叫着朝我跑过来。
　　“他没把你怎么样吧？”
　　秀美绝伦的少女四下打量着我，因为隔得很近，那一股淡雅的清香，直扑鼻而来。
　　见到她关心和担心的神情，我心中有了感动的温馨，由于王嫣年纪不大，她给我的是一种互相平等的友情。
　　“痛扁了他一顿，这人就跑了。”我简单的讲述了一下，将手镯拿了出来，“戴上这个。”
　　王嫣顺手将手镯接过，她的俏脸上露出的了笑容，“花不缺，拿着手镯，好像就有一股暖流涌入我身体，好舒服呢。”
　　“丫头不知羞！”
　　正巧谢星华走了过来，闻言不禁笑骂道，她看向我们的眼神，有一种名为欣慰和期待的东西。
　　的确，我和王嫣站在一起，极像一对神仙侠侣，而且让人看得很合拍，一点没有格格不入的意味。
　　“妈~~”
　　王嫣有心说，暖流是真的存在，可她一望到谢星华的暧昧眼光，嘴里就不知道怎么说了。
　　“呵呵，你先不要急着撒娇，以后找你的老公去吧。”谢星华轻笑道，“女儿，你和周广皓的事情，我不干预了，你想怎么就怎么吧，只要你幸福就好。”
　　“谢谢妈！”
　　这下子王嫣心情马上由尴尬转为了兴奋，抱着谢星华亲了一口，一路小跑上了楼，见到我平安无事，她也放下心来，也有心避开这个尴尬的场面，准备去研究一下手镯的奥秘。
　　要说王嫣对我有朦胧的好感，那是肯定的，毕竟我如此优秀，实为她见过的第一人；然而美少女现在根本就没想过男欢女爱，更何况我早就有了个水蓉儿，王嫣是一点也没准备和我好上。
　　等到王嫣跑上楼去，谢星华收回眼光，转而对我道：“不缺，我和丫头明天要去峨眉山还愿，你陪着我们去好不好？”
　　“王先生不去？”
　　“他呀，女儿病一好，就一心扑在公司业务上了。这段时间他都没去公司，也算难为了他。”谢星华叹气道，“经过上次金沙江的事情，我好害怕丫头再有什么意外，所以不缺，请你一定要陪着她，保护着她。”
　　敢情这位美妇人是在找女儿的终身保镖了，或者说是……女婿。
　　我颌首道，“我说过一个月会保护好王嫣，就决计不会食言，你尽管放心。不过我很奇怪一点，为什么成都附近就有不少的好寺庙和道观，你怎么要去峨眉山那么远？”
　　“上次丫头就是在那附近落水的，我守在丫头床前发誓过，如果神灵保佑我女儿痊愈，我一定要到峨眉山谢神烧香。”谢星华虔诚的道。
　　我听得暗自点头，天下最疼爱你的人，真的是你父母呢！
　　就好像我爹娘一样，只要我受什么委屈了，把整个中东闹翻天，也得替我找回场子来……不像现在，我独自在中国，遇到艰难的事情只有自己搞定，遇上月碧儿那个暴力女，还得忍气吞声。
　　哼，月碧儿！等到哪天老子实力强了，我非把你抢回来当小妾，只要不听话，就要天天都打你屁股！看你还怎么蛮横！





    正文 第一百零三章 报国寺
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:58 本章字数:2503


　　翌日下午，成都到乐山的高速公路上，一行浩浩荡荡，起码有二十辆，价值超过上千万的豪华车辆，中速行驶着往一百六十八公里外的峨眉山行去。
　　我这时才见识道四川第一富豪的权势威望，一路上那是真正的前面警车开道，后面警车护航，禁制所有的车辆超越车队，为的就是谢星华怕路上再出什么意外。
　　一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　谢星华就是这个谚语的真实写照。
　　车队行驶了一个半小时，我们先在距离峨眉山三十一公里的乐山市停了下来。
　　论起峨眉山，除了华人自己外，世界上知道的人不多；但若是提起世界第一的乐山大佛，世界上的大部分人，可都是听说过。
　　这座修建于一千三百多年前的唐朝大佛，是以弥勒无能胜佛的形象、花费九十年的时间，依靠着凌云山雕凿而成，素有“佛是一座山，山是一尊佛”之称。
　　此像面对岷江、大渡河和青衣江三江汇流之处，以往此地河流端急，渔人游人死伤无数，自从有了乐山大佛的存在，三江汇流之地从此风平浪静，再也没有过风浪伤人的事情。
　　故而南来北往的佛教信徒们，千年来历经沧桑，也没有断了此地的香火。
　　谢星华拉着王嫣到了大佛脚底，面向着大佛，恭恭敬敬的三叩九拜才站起身子，期间王嫣还笑嘻嘻的给我眨了眨眼睛，显得俏皮可爱。
　　美少女不相信这些东西，可为了母亲的高兴，王嫣端的是虔诚无比的样儿，可姿势什么的，完全和中年美妇人是两回事儿。
　　我独自站在一边，双眼来回在佛像凶物的身躯上看着，只觉得它和普通的笑呵呵弥勒佛不一样，脸型端庄清秀，身形挺直端正，两只眼睛平视着前方滚滚江水，自然而然的露出温和神采。
　　忽地我对这么大的佛像内部是什么有了兴趣，放出神识一阵观望，蓦的发现，其高七十一米的内部竟然全是中空，只是分别在佛像的脚底、胸口和印堂三处，各有一颗闪着金、银、白三色光芒的舍利子，悬空而立，整个佛像因为它们的存在，自有降妖伏魔之力、连绵缘千里的缘分！
　　三颗舍利子的级别很高，我的神识只是在周围探视了一下，一颗位于中央的银色舍利子，周围彩霞之光微一动，一股柔和的佛家法力，将我的神识礼送出境，丝毫不伤。
　　我顺势将神识一收，不想那股佛家法力，竟然尾随而来，在我身体里旋转一圈后，消失于无形。
　　只是这么一下子，这几天因为青蛇美女和王嫣所消耗的“三清阴诀”道力，瞬间的恢复了过来，浑身舒畅了许多。
　　福至心灵的我，也规规矩矩的对着佛像，遥身拜了三拜，以示感谢。
　　遥拜的行为正好被跑过来的王嫣看见，美少女嬉笑着想要嘲笑我，眼睛却忽地一亮，“咦，花不缺，你整个人好像变了呢，比起刚才那副没精打采的样子，精神要好很多哦。”
　　我翻了翻白眼，心想不是为了大小姐你，我能没精打采吗？
　　随后跟来的谢星华连忙训斥女儿道，“丫头，有你这么说救命恩人的么，还不快道歉？”
　　“算了算了，我不和小丫头一般计较。”我连忙摇手拒绝道，开什么玩笑，要是让她心不甘情不愿的给我道歉，之后不知道要唠叨多久，我可不愿受这个罪。
　　没想到这句话还是得罪了王嫣，美少女嘴里不说，乘着她妈妈转身的当儿，一记粉拳就打在了我的胸膛上，然后飞一样的跑了，留下一串银铃般的笑声。
　　……
　　拜完乐山大佛后，再往峨眉山走就快了，二十分钟的路程，我们径直来到了峨眉山脚下的报国寺前。
　　王钧的产业遍布整个天府之国，就是在经济不发达的峨眉山市，也有他两个公司、三个工厂、五个大型商场。因此我们一到峨眉山，这边的经理、总经理们就蜂拥而至，想要把谢星华母女接到市区的高级酒店居住。
　　谢星华平常就不喜欢热闹，这次又是为了请神还愿而来，自然就婉言谢绝了，倒是王嫣有些不习惯报国寺中的环境，有些想要到市区，可又不放心母亲一个人在这儿，便只得不乐意的留了下来。
　　因为王家母女身份特殊，报国寺将自己寺庙外面，最好的一个香客院落贡献了出来，但由于现在夏天还没过，临近黄昏的时候，知了的大嗓门吵得王嫣心烦意乱，找个借口就拉着我出了报国寺。
　　走在寺庙附近的林荫小道上，身旁的小蚊子是数不胜数，如果是有灯光的地方，更是密密麻麻的遮掩着灯泡，像是在占领底盘似的。
　　寺庙里面或许还有灭蚊的檀香之类的，这外面可就一点都没有，初时走在这路上，王嫣还是吓得一惊一诈的，可过了一会儿，她见到蚊子老远的就躲开了去，一点也不过来咬自己，心中不禁一乐，“花不缺，你看看，蚊子对美少女还是挺优待的嘛。”
　　我很想对她说，你身上融入了我的血液，别说是蚊子了，就是老虎豹子，看见你都会吓得趴下不动――这可是我在英德的动物庄园里，实验了千百次所得出的结论。
　　想到此处，我心中蓦的一动，停下脚步，定神望向了王嫣。
　　仔细的打量美少女的相貌和身段，就会发现，王嫣的样子比起我初次见她来，已经漂亮了好几分，浑身隐约散发着莹莹的柔和光芒，造成了她整个人突现出如梦似幻的秀美绝伦。
　　难怪刚才几个中年和尚看到她，都低头急匆匆的走了，我当时还以为他们不好意思看女施主。
　　不仅仅如此，王嫣的秀美绝伦都是其次，最重要的是我隐隐约约的感觉到，她和我之间，已经有了一种莫名的联系，像是亲人一般，彼此之间一点距离都没有。





    正文 第一百零四章 神龙之血
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:58 本章字数:2669


　　“喂~~”
　　王嫣见我目不转睛的盯着她，美少女芳心是大大的满足，但时间长了，她又发现我居然看着美少女却是在发愣，顿时又气恼起来，伸手拉住了我，“花不缺，你对我好没礼貌。”
　　“怎么了？”被她这么一碰，我神游的心神立刻回窍，温和的问道。
　　平日里我对王嫣不是恶狠狠的，就是有种不大理睬的姿态，如此温和的表情，还是第一次，不由得令美少女身躯一颤，跳开两步道：“你……你要干什么？”
　　“我要想对你怎么的话，那天你像只小光猪的躺在床上，我早就可以把该做的事儿都做了，还用等到现在？”我满是调侃的望着她。
　　王嫣见我轻薄的说话，心下反而定了下来，她不屑一顾的道：“你还是先满足蓉儿姐姐吧，女人二十七八岁，正是性欲旺盛的时候，你这个瘦弱的小男人，当心被美人吸得瘦皮包骨。”
　　小妮子是越说越不像话了，我冷哼一声，转头就往前走。
　　王嫣见自己赢了这一局，高兴得跟什么似的，几步跟了上来，芊芊玉手自然的就挽上了我的胳膊，笑吟吟的边走边看，好一副自得其乐的样子。
　　看来她是真的和我亲近……
　　我神色缓和下来，听着她卖弄着漏洞百出的峨眉山知识，只是点头，不知不觉间已经走出老远。
　　朦胧夜色中，我们眼前忽地一条影子一闪而过，王嫣吓得轻叫一声，躲进了我怀里。
　　黑影并没有跑出多远，我看清楚了是一只右前腿受伤的野兔，心中一个念头掠过之后，我伸手一吸，野兔就被我抓在了手上。
　　“嗯，一只受伤的小兔子啊。”王嫣瞧得仔细了，也就不再害怕，看着野兔已经快断开的右前腿，女孩子的母性立刻冒了出来，“花不缺，你帮它包扎一下伤口好不好？”
　　“我不会帮它的，不过你可以帮它。”我淡淡的将野兔递到她跟前。
　　王嫣笑道，“好，我把它带回寺院包扎。”说着，她伸手来接野兔，我的手却又忽地移开了。
　　“王嫣，你现在就可以救它。”我望向她道，“把你的手指咬破，将鲜血滴到它的身上，它就会痊愈的。”
　　美少女错愣之后，哈哈笑道，“这怎么可能嘛？要是我的血能有这个功能，我早就是全球首富了哦。”顿了顿，她看我实在没有开玩笑的意思，不觉有些揣揣，“真的要这样做？肯定不行的啦。”
　　“你不试一试，怎么知道会不行？”我将野兔再次递到她的面前，“试一试，不然我把它杀了，今晚炖汤喝。”
　　“可恶的坏花不缺！”
　　王嫣气鼓鼓的伸出手指，犹豫了一下，咬牙将手指伸进了嘴里，咬破细嫩的皮肤，等从小嘴里拿出手指来时，美少女的小嘴已经嘟了起来。
　　不过，等她看清楚自己手指上的那一抹淡金色液体时，小嘴马上张大了开来，成了个可爱的白痴美少女。
　　“快点滴下来。”我微微一笑，吩咐她道。
　　王嫣已经是处于心神无主状态，闻言她下意识的手指平放，一滴淡淡的金色液体，从她手指上掉落下来，滴在野兔的身上，又瞬间没入野兔体内，只见金光一闪，野兔身躯一阵颤抖，那跟腱断裂的右前腿，瞬间恢复了完好的状态。
　　呆呆的望着我将伤愈的野兔放走，王嫣猛地抓住了我的衣服，“花不缺，这是怎么回事儿？你对我做了些什么？”
　　……
　　果然是这样！虽然没有我的纯正和那么灵气多得惊人，可她真的和我有着相似的血脉了。
　　现在的王嫣神情激动，我只得将她搂在怀里，念动道诀，轻轻的拍着她的肩膀，这具有安神作用的拍击果然有用，片刻之后，美少女激动恐惧的心态，慢慢的转为了平和。
　　“王嫣，你的体脉天生只能活到十八岁，寻常的医术是绝对不能医治。为了不让你离开这个世界，我用我的血滴入了你体内，就像刚才你救助野兔一样，于是你就活过来了。”我在她耳边和声说道。
　　“可……为什么你的血液就能救我？你的血液……也是金色的吗？”美少女的脑子很乱，她隐约觉得自己已经和普通人不同了，“我说花不缺，你不会是中国的吸血鬼吧？”
　　“胡思乱想些什么？”我轻轻在她的臻首上一拍，“我的金色血液是天地间最好的救命之物，滴入你体内，就能救活你，难道还不能说明吗？况且，你体内有了我的金色血液，从此你也可以救助一些小动物和寻常人的性命，还不感谢我？”
　　“吓~~”
　　美少女惊骇的看着我，一双明眸出奇的动人，“那你我不好比唐僧肉，被人发现就会喝我们的血，成为神仙是不是？”
　　“理论上来说，是的。”我笑笑道，“如果你愿意让妖怪试一试，我也不反对。”
　　“讨厌~~”王嫣一阵娇嗔，将粉臻靠在了我的肩膀上，“难怪这几天我见到你就喜欢，还不想离开你，原来你对我使了坏~~”
　　她所说的不想离开，自然是说的亲情方面，我可不会误会美少女对我有了爱情――因为她的心脏根本就没有激动甜蜜的情绪。
　　“所以，从今天开始，你在外人面前绝对不能透露自己的金色血液的秘密，包括你的父母。否则对他们一定是一个包袱，而不是会让他们自豪。”我的一番话，正好说中了王嫣的心思，她正想着跟父母炫耀一下呢。
　　翘了翘嘴巴，王嫣无奈的点点头，“那我没事儿的时候，可不可以去复活恐龙？就是博物馆里面那些只有骨架，没有肉体的大怪物。”
　　我笑道，“如果你的血液足够支撑将恐龙全身都滴上的话，也是可以的。”
　　王嫣一想恐龙那庞大的身躯，顿时打消了这莫名的念头，嘻嘻一笑，看着我捉狭的眼光，美少女脸上一红，看看四周没有人，她踮起脚尖，在我脸上轻轻印了一下，“谢谢你！”
　　（真的是不喊就没有票票，呵呵，大家记着下周一投月票给小弟哦！）





    正文 第105章 邪恶妖怪
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:58 本章字数:2673


　　“如今在这个世界上，你可以算得上我唯一血脉相连的……”我淡笑着说到这儿，脑海中一个念头忽然闪过，整个人不禁愣在当场。
　　“王嫣是我在这个地球上唯一的亲人。”
　　这句话是昨天，那暴力美女月碧儿说的，当时我还在嘲笑她胡说八道，不想今天我却说出同样的话来，却丝毫不觉得我说的有错。
　　王嫣的血液，已经变成了淡金色鲜血，并且拥有了一定的治疗作用，而因为这个特征，美少女虽然不是我的姐姐，我和王钧夫妇也无关，但她足以算得上我唯一的亲人……如此看来，月碧儿的话中，是不是包含着我所不知道的秘密呢？
　　我忽然又想到，月碧儿说过，几年前她就派了许多人保护着王嫣，那他们为什么会任由王嫣跳下金沙江呢？
　　难道……难道是月碧儿故意命令他们这么做的？为着一件我不知的神秘事件。
　　思量至此，我抓住了王嫣的双手，用神识在她体内默察数十遍，可终究还是没有找到一点可疑的地方，只得无奈的放弃。
　　经过一段时间的相处，王嫣对我“偶尔出现的神经质”早已见惯不惊，她见我脸上有悻悻之色，娇靥微笑起来，“花不缺，干什么没精打采的？你之前是不是说你我血脉相连，如同姐弟一样呢？”
　　我按耐下疑问，笑道，“是兄妹，不是姐弟。”
　　“十六岁的小毛头，敢和大你六百多天的姐姐如此说话？”王嫣玉手叉腰的娇嗔道，不过还没等我反驳，她自己又笑了出声，“好啦好啦，你救了我，当一个保护我的哥哥也不错。我们可说好了，以后我叫你帮忙，可不许推辞哦。”
　　“那是自然，你是我的亲人，谁伤了你，就是和我花不缺过不去，那就只有死路一条。”我正色的保证道。
　　王嫣乐得再次亲了我一口，“走吧，我们回去，妈妈肯定惦记着的呢。”
　　美少女拉着我往后一转，待要原路返回，但猛然之间，周围的竹子和树木，蓦的刮起了强大的狂风，吹得人一时睁不开眼睛。
　　“我好不舒服……”王嫣俏脸一变，露出难受的情绪来。
　　我将她往身子里带了带，脸色变得异常冷酷，身形同时散发出一层淡淡的青色道力，散布在我们周围。
　　倏的，狂风吹拂之中，我伸出一只手来，青色厉芒一闪而过，“嗤”的一声轻响，像是要把人吹拂起来的狂风，陡然间停止下来，只剩下不断飘落的树叶和竹叶，在提醒着我们刚才的一幕。
　　在我们正面三米之处，逐渐出现了一团浓浓的黑色，随即黑雾又幻化成了一个身高一米的小矮人，直端端的站在那里，阴森的看着我们。
　　小矮人长得特别奇怪，双耳硕长，眼睛红红的，嘴唇略微分开，一双手细小得很，看起来有些怯生生的感觉。
　　然而我却知道，这副样子只是遮掩，刚才他从我们身后伸出的手爪上，包含着剧毒，如果当时我和王嫣被它抓了一把，肯定没有好果子吃。
　　“咯咯，不缺，你看这个小东西，长得好像刚才的那只兔子哦。”王嫣有我在身旁，胆子大了不少，居然在细看小矮人后，得出了这个怪异的结论。
　　不过她的话语一下子提醒了我，我眼中金光一闪，小矮人的秘密顿时无所遁形，一下子显现了出来。
　　“王嫣，你刚才所救的那只兔子，已经被它吞下肚子了。”我眉头一皱，淡声对怀中美少女道。
　　“啊~~”
　　美少女惊呼一声，望向小矮人的目光再也不是有趣，而是愤怒异常。
　　我抱紧了她，继续道：“而且，它也不是人，跟刚才的野兔一样，它是一只兔精。”
　　“哼！这个混账东西，连自己同类也吃，真是禽兽！”由于有了刚才金色血液的铺垫，王嫣对妖精鬼怪之类的东西，显得一点也不害怕，但是话语之间却还是把兔精当成了人来骂……它本来就是禽兽。
　　“你们在那儿说够了没有？”兔精阴森森的开口了，“没想到小姑娘你的血液竟然有如此效用，吃了那野兔，我已经增加了五十年的修行，如果我吃了你，那我马上就会成仙，哼哼，你就束手就擒吧！免得我动手你死得更惨。”
　　王嫣愤怒的举起拳头，“不缺，杀了它！这个混蛋，老虎不发威，一个小兔精也来说狠话了。”
　　“好！”
　　我从宝贝袋里召唤出由两张符咒，飞到空中的它们上下并排着组成，一块虚幻而成的黑色大石头，隐约出现在符咒身后。
　　寸步难移岩石阵！
　　这么精妙的道家阵法，小小的兔精当然看不出来，它只是隐约感到不对，所以即使它现在找不到我的破绽，也不得不提前发动，免得遭到敌人的反扑。
　　兔精双腿一蹬，双爪一并，欲使用自己的弹跳绝技，在速度上赢得一招，但它发动妖力后，身形却停在了当场，脚下如同灌了铅一般，怎么都不能动弹，这时它才知道情况不妙。
　　看着兔精在那边左扭右扭，就是不能移动的样子，王嫣就算再愤怒，也忍不住“噗哧”一笑。
　　“大侠，小的有眼不识泰山，您就饶了我吧！”兔精见势不对，赶紧低下了头，装出一副可怜兮兮的样子。
　　我没有回话，转头问王嫣道：“你认为该怎么处置它？”
　　“杀了。”
　　美少女的答应干净利落，神情淡然。
　　“为什么？”我追问她道。
　　“它要是一直硬气，我说不定还有一些同情，可这般持强凌弱，没有骨气的墙头草，我最是讨厌。”王嫣悄声的道。
　　我摇摇头，“杀了它不好。”
　　言罢，我从宝贝袋中召唤出一面有着朦胧淡黄色的铜镜，“喏，将镜子对准它。”
　　（呃，明天三章后天两章，周一争取3000字的章节六章吧，兄弟们，月票给我准备好哦！既然在新书榜都那么支持我，到了开花结果的时候，也请支持小弟哦！）





    正文 第106章 佛光初现
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:58 本章字数:2725


　　王嫣依言做了，只见一道青色霞光从镜内射出，照在兔精身上，它立刻哀嚎一声，身躯宛如阳春白雪，倏的缩小了数十倍，变成了一只正常兔子的大小。
　　就在此时，我也收回了“寸步难移岩石阵”，兔子惊恐的飞窜而出，瞬间没入了树丛之中。
　　“哎呀，它跑了！”
　　美少女娇嗔的想要抬脚去追，却被我伸臂拦住。
　　“干嘛啦，这种坏东西，你放它走了，日后它肯定会再来害人的，我们该除恶务尽。”美少女满是怒气的埋怨道。
　　“你手里拿着的宝物，是‘洪荒照妖镜’。”
　　“那又怎的？”
　　“它是上古女娲娘娘的宝贝，能够破掉一切妖精的幻化伪装，如果使用它的主人有杀气的话，妖怪就会被抹去灵识，彻底成为混混沌沌的禽兽，此生再也不能修真。”
　　王嫣俏目一转，“你的意思是说，兔精已经真的变成一只兔子，永远也不能变回来？”
　　“当然。而且它的寿命从此和普通的兔子一样短暂，还有可能被更凶猛的野兽吃掉的可能。”我微笑道，“这岂不是比杀了它更让兔精痛苦吗？”
　　“呵呵，说得也是啦。”王嫣才笑了一下，脸色忽地大变，“糟了，它吃了那只可怜的小兔，体内也就拥有了我们的血脉，那不是还能得到很大好处？”
　　我淡淡的道，“你以为我的血脉是那么容易拥有的吗？不到一定量的血液，是不可能改变它的本质的，不然野兔也不会被兔精所杀了。”
　　王嫣沉默了一下，转过身子来，摸着我的脸道，“为了我，你肯定付出了很多努力是吧？”
　　“我最喜欢救治美女，而且能看到美少女的赤裸娇躯，我也不亏了。”我不着痕迹的把话题往尴尬的方面引，我可不希望美少女因为想要报恩，而跟我在一起，那没有什么意思。
　　“可恶！”
　　果然，王嫣的柔情马上变化成了娇羞恼怒，少女挥舞起拳头，全力的追杀向我，而我自然也不会这么老实的挨打，两人追逐打闹着往报国寺而去，林间小道上，洒落着美少女欢快的笑声。
　　……
　　听说最虔诚的藏传佛教信徒，可以从千里之外的唐古拉山，一路三叩九拜，历时数年行走，只为到布达拉宫去朝拜一次，期间磨坏的手护腕和膝盖护腕，能够达到数十斤的重量，可谓用心坚定，佛心稳固。
　　谢星华还算不上忠实的佛教徒，不过峨眉山大大小小七十六家寺庙，她都进去朝拜念经一番，这么一来，仅仅是在峨眉山中间和底部，我们就呆了五天，等到上了峨嵋最高的山峰金顶，已经是第六天的凌晨三点，温度也才六七度。
　　峨嵋山峰之中，无数的山峰都积雪常年不化，唯独金顶，从来不曾有过积雪，其原因当然是和尚们打扫得勤快，不过也有雪花很少飘落在此处的缘故。
　　“妈，你这么早叫我们起来，到底是为了什么啊？昨晚我十一点才睡呢。”美少女王嫣，打了个哈欠道，此时她穿着单薄的羊毛绒毛衣，外面套了一件羽绒服，倒是一点也不显得冷。
　　谢星华见女儿毫不避嫌的靠在我身上，懒懒的让我搀扶着走路的样子，心中欣慰不已，“丫头，你小时候老是嚷着要来看金顶佛光，如今有了这个机会，却还来埋怨，真是没有道理。”
　　王嫣不以为然的说道：“哦？佛光啊，有什么大不了的，不过就是自然条件的反射与折射，形成的某种天气异常变化罢了。妈，你信这个？”
　　“只要是对我们一家人好的，我都信。”谢星华道，“好了，快点跟我走。别一直赖在不缺身上，我看你下一步就得骑到人家脖子上去了，还像话不像话啊！”
　　现在虽然只是三点多，但大路上渐渐的有了行人，王嫣靠着我显得很亲密，不过听到她妈妈的话，美少女眼睛一亮，娇笑着跳到了我的背上，“不缺，我好累啊，你背背我。”
　　这几天以来，在我们身旁围绕着的贴身打手们看来，我和她的关系是非常的甜蜜，经常做出恋人之间才有的动作，但只有我们自己知道，我们两人的心目中，只是将对方当成了亲人，别无其它的心思，至少现在是这样。
　　像是现在，王嫣娇媚的胴体压在我背上，一对淑乳挤压得让我背上舒服得紧，而我双手顺便也托住了两块柔嫩挺翘的美臀，可这些只是感官上的感觉，并没有让我心中起波澜。
　　谢星华看到我都没说什么，反而是受之若甘的样子，自然也乐得看到她心目中的小两口甜得发腻。
　　逐渐往金顶的舍身崖，看见的人也是越来越多，竟然有数百人的规模，我很难想象，有这么多人起早贪黑的爬起来，就是为了看什么金顶佛光。
　　幸好早已有贴身打手给我们占好了有利位置，看着这些膘肥体壮的汉子，也没有什么人敢停留在他们周围，于是在一个据说是最好角度的地方，我们坐在了铺好的软垫上，看着远方黑漆漆的天空。
　　王嫣不到片刻就靠在我怀里睡了开去，我也没有仰望黑暗的兴趣，便闭上了双目，开始了调息打坐。
　　峨眉山上的空气非常稀薄，但是灵气却非常的不错，我坐在那儿一会儿，心神就进入了人我两忘的境地。
　　不知道过了多久，我的眼皮上，蓦的感觉到一道红色的亮光袭来，睁开眼睛一望，却是在天际的云端末尾，出现了一抹红中带金的光芒。
　　“快起来，佛光马上就要出现了。”我推了推肩膀上的美少女，王嫣张开睡眼朦胧的双眼，只看了一眼那亮丽的景观，就再也移不开来。
　　红光慢慢的由远及近，连带着云彩也变得璀璨缤纷起来，并也同样的由远及近，改变着自己的色彩。
　　逐渐看得清楚时，一个弧形逐渐冒出了头，随即再露出一个半圆身子，最后再全身跳出云层，展现在众人面前时，火红得发亮的太阳，也开始了散发自己的热量。
　　云彩在阳光照耀下，变成了此起彼伏的棉花状，颜色成了如雪一般洁白，一红一白搭配之下，更加衬托了对方的美丽和壮观。
　　（也罢，不喜欢不缺弟弟和众位美人儿的，就让他们走吧，小弟衷心希望留下来的都是知己。）





    正文 第107章 佛光所见！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:58 本章字数:2636


　　不知不觉间，距离一抹红光冒出头之时，已经过去了大半个小时。
　　“佛光呢？佛光在……啊，在那边！”
　　美少女正四处张望着，想要找到想看到的东西，忽地芊芊玉手一指，我随着她的手指一看，在太阳升起的旁边，靠近我们一点的位置，突然之中形成了一道道弧形的七彩光圈，像极了佛祖背后的佛光圈。
　　“真的是佛光！”谢星华和一群信徒们，纷纷跪在了地上，双手合十，朝着佛光祈祷着什么，神态非常的虔诚。
　　王嫣见状一推我，“不缺，听说如果一个人的心中有所疑问，如果对着佛光许愿的话，或许能够看到自己想看的东西哦！要不我们试一试？”
　　“太幼稚了吧？”我从那光圈之中，看到的是空无一物，所以不怎么相信。
　　“试一试啦，跟我一样。”王嫣不知怎的，忽地有了兴趣，她学着谢星华的样子，双膝并拢跪下，双手对着佛光的方向合拢，嘴里轻轻的念叨着什么，阳光照在她的毛孔上，仿佛给她披上了一层霞衣。
　　我想了想后，觉得这样做好像没什么坏处，也就盘坐着正对佛光，心里默念道：佛光啊佛光，如果你真的有灵，就显示一下我的父母吧，他们现在在哪里，过得好不好？
　　这么默念了一阵，佛光仍旧没有什么变化，我不觉摇头一笑，如果这样都能看到父母的样子，也未免太容易了一点。
　　正在此时，蓦的我眼光余处，一道无比灿烂的金色光芒闪耀而起，充斥在原本虚无的七彩佛光圈之中。
　　佛光之中，出现了两个模糊的人影，男的身穿一身黑衣，宽厚的背上背着一把宝剑；女的头上有两个小巧的茸角，一身白衣，腰上一根玉带镶满了宝石，华贵异常。
　　正待我想要看得清晰一点时，佛光中景象忽地产生了变化。
　　一处满是黑暗的地方，四根硕长的柱子耸立在四周，中间也是坐着两个人，两人依偎在一起，一动也不动。
　　让我看到这是哪儿！让我看到这是哪儿！
　　我心中情绪如狂潮一样，猛地蜂拥着澎湃而出，一种坚定而又执著的信念，直接传入了天地之间，让佛光产生了反应。
　　佛光中，一处混沌的地方闪现，看着还是模糊的一片，但周围光线在逐渐的清晰，正当我一步步接近真相时，耳边却突然传来一声抑制不住的尖叫。
　　是王嫣的声音！
　　我心神轻微一震，也就是这么心神露出一点空隙的时间，佛光蓦的发生变化，那一片混沌消失不见，金光也化为空虚，只剩下那光秃秃的七彩佛光，呈现在我的眼前。
　　要不是王嫣和我有着亲人一样的血脉，我根本不会为之所动。
　　但事情还是发生了，等到我再仔细认真去看佛光时，那里根本就没有什么变化，几层不同颜色重叠在一起，闪烁着光芒，刺得眼睛都在发疼，仿佛在告诉我刚才那是幻觉一样。
　　暗自叹息了一下，我想要转过身去，一缕香风猛地扑入了我的怀里，王嫣娇柔的身躯，紧紧的抱着了我，不敢有丝毫的放开。
　　“怎么了？”我抚摸着美少女的头发，平和的问道。
　　“我刚才……我……”
　　王嫣眼神惊恐不定，嘴里喃喃的不知道在说什么，而她望向我的眼睛，居然是雪白的一片，忽地让我想起了月碧儿。
　　我皱眉轻拍王嫣的香肩，纯正的道家道力，瞬间散布在她的奇经八脉，同时也激起了她体内金色血液的自我防护能力。
　　在我的安抚下，美少女的激动渐渐的平复下来，眼眸也恢复了正常，她睁开一对大大的黑眼睛，近距离的凝视着我，“花不缺，你喜欢我吗？”
　　“喜欢。”
　　“现在我很冷，你亲亲我吧。”少女大胆的将嘴唇凑了上来。
　　我对她的忽然改变很奇怪，一个没留神，我们的嘴唇碰在了一起，一股淡淡的少女芬芳，沁入心扉。
　　“吻我。”美少女的两片唇儿，在我唇边说道，她的粉唇的确是有些寒冷。
　　我想了想，嘴唇一吸，将王嫣的小嘴儿含在了嘴里，认真的吮吸着，不过因为我实在无法投入，便仅仅是吸吮着她的两片粉唇，舌头一点也没有踏寻芬芳的意图。
　　王嫣却是没有那么文雅，一条丁香小鱼儿拼命的窜入了我的嘴里，忘情的挑逗起我来。
　　美少女的香舌甜美中带着冰冷，给我一种从来没有的新奇爽快，于是不知不觉的，两条舌头交缠在一起，互相让对方和自己更亲密一点，直到后来，我被她引到了少女的小嘴里面。
　　“唔！！”
　　蓦的，正在亲吻着王嫣的我，舌尖猛地剧痛一下，一股鲜血迅即的从舌头流淌出来，进入了美少女的口中。
　　我不知道发什么什么事，待要离开王嫣，止血伤口，不想美少女却轻“嗯”一声，小嘴儿里面传来一股强大的吸引力，将我的血液不住的吞入小肚子里。
　　这是为什么？
　　我望着紧紧闭上的少女双眼，王嫣长长的眼睫毛不住的颤抖着，嘴里一边吸吮着血液，身体一边不住的紧贴着我，而直到此时，我才发觉，美少女的娇躯，居然不断的变冷着。
　　金色血液属于至阳至纯之物，难道王嫣是为了抵御身上的寒冷？
　　虽然舌头上不住的流出了血液，但这样的量对我来说，根本算不了什么，看见王嫣那洁白的脸上，逐渐的出现了一丝红晕，我慢慢的放弃了收回的念头，反而是略微催动道力，让血液可以流得稍微快一点。
　　王嫣一下子就感觉到了，她的两只小手，猛地抓住了我的胳膊，用劲非常之大，让我都感觉到了一点痛楚。
　　（《一柱擎天》会在九月一日上架，各位兄弟请月票订阅都支持一下，第一个月很重要啊，你们可不能丢下小弟不管啊。嗯，至于章节数嘛，保证不会让大家失望哦！）





    正文 第108章 要离开了么？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:58 本章字数:2490


　　时间一分一秒的过去，直到五分钟后，王嫣的脸色变得红润滑嫩，身上略微出了一些冷汗，体温变得高了，她才放松了吮吸的力道，小舌头轻轻的卷了上来，在我的伤口上舔着，如同想讨好我一般。
　　见她这样子，我明白已经没有大碍，舌头微微用力一回缩，和美少女唇分开来。
　　“啪啪啪……”
　　就在这时，我们周围响起一阵响亮的掌声，我和刚刚睁开双眼的王嫣环顾一看，却是一大堆刚才膜拜佛光的男女，正一副饶有兴趣的看着我们，鼓掌的就是其中稍微年轻一点的人们。
　　“哈哈，小伙子、小姑娘，你们真行！我从来没见过接吻可以这么缠绵和长久的！你们很恩爱啊！”一位三十来岁的妇人笑着道。
　　王嫣的表情忽地有点莫名其妙，她转目看了看我，轻轻的将头埋在了我的胸膛上，并没有一点羞涩，让我感觉到她反而是心事重重的样子。
　　我朝着大家回礼微笑着，双手将怀中的美少女拦腰抱起，走向了舍身崖旁，略微幽静的一边。
　　“还在害羞呢！我们就不要打扰年轻人了吧！”一位老人家的话语，阻止了几个蠢蠢欲动的年轻人。
　　不过就算他们想要去看也是不行的了，因为在我们身后，几个彪形大汉不着痕迹的挡住了往那边去的道路，有本事的人可以去实验一下，他们沙包大的拳头是不是很硬。
　　舍身崖旁边，正好有一处凹进去的岩石，我抱着王嫣来到了这儿，又重新坐下，变回了刚才的样子。
　　这边没有人声嘈杂，只有一些凛冽的风吹，还有就是我们的呼吸声。
　　“告诉我，刚才你看见什么了。”我依旧抚摸着王嫣的秀发，美少女靠在我的肩膀，一双眼睛望着不远处的悬崖，表情很沉默。
　　“没……没有什么。”王嫣犹豫着说道，“只是一些很恐怖的怪物。”
　　“那么，再告诉我，为什么你的眼睛会变成白色，为什么你的体温会忽然变低，为什么要吸我的血？”
　　王嫣缓缓的扭了扭身子，将额头碰在我的额头上，很平静的道：“到了你该知道的一天，我会让你知道的。我保证，你会是第一个知道这个秘密的人。”
　　“你，不会有危险吧？”我握着她的小手，没有再追问什么，“要是你有什么困难的地方，一定要告诉我。我会是你最好的依靠。”
　　“如果我说，我想要你那面‘洪荒照妖镜’，你能给我吗？”王嫣的眼神一厉，轻声问道。
　　我听后默不作声，片刻后，一面闪着朦胧淡黄色的铜镜，出现在我的身边。
　　“咬破手指，在镜子的正前方和正后方，各滴入一滴你的鲜血，照妖镜就会收缩进入你的体内。如果你想要用它的时候，就默念它的名字，这样它就会主动的出现在你手上了。”
　　王嫣偏头看了看“洪荒照妖镜”，“花不缺，这恐怕不是一般的宝贝吧？”
　　我微微一颌首，“我跟你讲过，这面‘洪荒照妖镜’是女娲娘娘之物，当然不是一般的宝物能比，而它也是我目前为止，最为珍贵的宝物。”
　　“那你舍得送给我？我又不是你老婆……也不会成为你老婆。”美少女幽幽的道。
　　我不知道美少女为什么要加上后面那句，但我却是感觉得出来，她说话的时候，有种黯然心碎的味道，虽然不是为了我。
　　“王嫣过得好我就高兴了，能有什么理由？”我犹豫了片刻，有心将月碧儿的事情告诉她一下，但我忽然发现，我其实对月碧儿也一点都不了解，又怎么跟她说呢？
　　美少女用我的法子收了“洪荒照妖镜”，仰面过来，温柔的亲了我嘴唇一下，“如果……我会想要嫁给你的！”
　　她故意省略了中间的一半，随即站起了身子，默然说了一句：“花不缺，从今天开始，你不要对我这么好，我不喜欢。”
　　言罢，这位秀美绝伦的美少女，转过娇躯，走向了她的母亲那边。
　　凝神望着她的我，本是思索着她的不对劲儿，眼睛却蓦然间发现……王嫣她，她的脚步，怎么会变得如此的轻盈？
　　……
　　接下来的几天，我每天凌晨都会守在舍身崖旁，而王嫣却是一直躲在自己的房间里，连谢星华都不喜欢见，这可急坏了这位妈妈，她过来找了我好几次，探听是不是我们小两口出了什么问题。
　　我有心说出和她并不是恋人的事实，可大庭广众、众目睽睽之下，我和她“热吻”那么久，这话说出去，立刻会被谢星华视为不负责任。
　　无奈的我，只得说王嫣是因为恢复过来后，有一阵心理反复期，让她多陪着女儿就好。
　　谢星华本来就如此的怀疑，闻言更是紧张了，不但随时随地守在女儿房外，手中还拿着一只木鱼，时刻为女儿祈福。
　　在舍身崖上的三天时间，每天我都可以看到佛光，可任凭我再怎么努力，佛光依旧只是灿烂的七彩颜色，没有其它任何的景象在我眼前出现，让我时不时的怀疑，那天我究竟是真的看到了，还是心有幻觉。
　　十月十七日中午十分，当又一次无所获的我，走回金顶大雄宝殿旁的院舍时，正好看见谢星华满脸是泪的抓着女儿，王嫣的脸上冷漠中也带着一丝不舍，却执意想要朝外走去。
　　王家的贴身打手们，一个个的倒在了院舍的四周，全是“哎哟哎哟”的痛叫着，而更让我心中一叹的是，在王嫣的身旁，还站着十二个穿着红色衣服的中年人。
　　见我走进来，谢星华大喜过望，她放开了王嫣，大声的叫喊道：“不缺，丫头她要想走！”





    正文 第109章 请珍惜疼爱你的人
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:58 本章字数:2648


　　我没有管谢星华，眼睛望向了王嫣，此时她的双眼已经变得比之前白多了，如果细看的话，瞳孔也略微成了白色。
　　与此同时，王嫣也望向了我，比起前几天来，她的眼神更加的冷漠，刚才因为谢星华而产生的一丝不舍，如今在她脸上丝毫不见。
　　“你跟我来。”
　　我抛下一句话，独自跃上了院落旁边的一座小石塔平台。
　　脚步才刚刚落下，身后一个轻得不能再轻的落地声音，也随之响起。
　　“你都知道了？”我凝视她片刻，以不知道是什么心情的语气道。
　　王嫣沉默一阵，还是点头道：“谢谢你。”
　　“今后你想要怎么办？”
　　“回到她的身边，做我们该做的事情。”说起这个，王嫣倒是没有一点的犹豫。
　　我皱眉问道，“你妈妈和爸爸呢？”
　　“他们……”美少女冷漠的脸上，不忍和难过一闪而过，“等我完成了使命，我会接他们在一起的。”
　　“那就不要摆出这副样子来，就是假笑，你也得笑出来！”我厉声呵斥道，“不管他们是不是你真正的亲人，但生你养你十八年，爱你疼你呵护你，你就这么对待他们？”
　　王嫣的双眸瞬间转化成雪白，小手不自觉的举起来，可又马上放了回去。
　　“嗯，谢谢你的指点，我会这么做的。”美少女低声的说道，语气是今天最温柔的一次。
　　“过来！”我命令道。
　　美少女不明就里，但她也知道我不会害她，便脚步一点，像踩在棉花上一样，两三步走到我的身前。
　　我一把将她给带到了怀里，在王嫣的眼睛再次变白之前，我封住了她的粉唇儿，舌头熟练的进入了少女的甜美小嘴里。
　　“唔~~”
　　王嫣的双眸果然一阵白光闪亮，等她反应过来，美少女迟疑了几秒钟，还是紧紧的抓住了我，又像那天舍身崖上一样，热情的和我唇舌交缠，享受着动人的热吻。
　　只是，她的小香舌，比起舍身崖上，已经又冰冷了几分。
　　直到此时，王嫣的双掌也没有朝着我身上落下，那她就已经过了我的考验，现在该是送给她礼物的时候了。
　　我咬破了自己的舌头，一股热流从舌尖流出，瞬间充斥在王嫣的嘴中。
　　“嗯！？”
　　王嫣紧闭的双眼蓦的睁开，其中满是复杂的情绪，初始的时候，她还抗拒犹豫了一下，但随即她还是温柔的吸吮起了我的血液，本来有些紧绷的娇躯，慢慢也变得松软起来。
　　贪心的美少女，这一次足足吮吸的十分钟，才伸出小香舌，重新点上了我的舌头，一阵冷意闪过，我舌尖的伤口已经完好如初。
　　完成了治愈工作，小香舌第二次交缠了上来，美少女的娇靥红润好看，一副可以滴出水来的样子……但我却出人意料的将舌头退了出来，再放开了这位不知该怎么称呼的少女。
　　王嫣的激情来得快，去得也快，等我一放开她，少女的双眼又是一阵闪烁，转眼变成了之前的冷漠和淡然，似乎几秒钟之前那个怀春的美少女不是她一般。
　　“无论去什么地方、要做什么事儿，都要和你父母打招呼，他们是真正疼爱你的人。”我朝她挥挥手，示意她下去。
　　“我……”
　　美少女想要对我说些什么，但最后还是脸色一黯，将话语吞进了肚子里，转身飘然而下，飞落在谢星华的身边。
　　谢星华早就已经看得呆若木鸡，她不知道女儿什么时候居然会飞了，正想问王嫣时，抬目看见的，却是王嫣那淡淡带笑的脸庞。
　　“女儿，你好了？”谢星华察觉到这个变化，高兴得很，觉得果然还是男朋友管用呐，自己当妈的一点也劝说不到，花不缺却来了个缠绵热吻，将女儿又哄得高兴了。
　　“妈，我本来就没有什么。”王嫣指着身后的红衣人道，“他们是我一个好朋友的仆人，因为她想要接我去玩几个月，所以才派了他们来保护我。我也是因为……”
　　“你的朋友是男的还是女的？”谢星华皱眉的问道。
　　“女的，是个姐姐。”王嫣也顺着妈谢星华的眼神，望向了依旧站立在石塔平台上的我，“妈，你放心，我不会对男人感兴趣……他，他也同意我出去散心的。”
　　也凑巧在此时，我的话传入了谢星华的耳中，“伯母，王嫣的那个朋友比我厉害，而且绝对真心爱护王嫣。你不用担心。”话是这样说，可我明白，月碧儿和王嫣要做的事情，绝对不简单，但不这么安慰一下谢星华，她怕是会和王嫣闹僵。
　　谢星华闻言欣慰的一笑，“我女儿已经这么大了，应该可以出去走走的。何况……”她转身一瞧十二个没有表情的中年男人，“他们出动一个人就能将我家保镖全部打倒，保护你是足够的了。不过你可记得，要时常打电话回来……最好是早些回来。”
　　谢星华是听了我的话，以为王嫣是有段情感波折期，所以也就放心下来。
　　“妈，谢谢你，还有我爸爸。”王嫣上前给了亲了她脸颊一下，“我一定会回来的。”
　　话完，美少女迈步朝着院落门外走去，十二个红衣人连忙分散在她左右。
　　不觉王嫣转过身子，脸上唯一的淡淡笑容已经消失不见，等她和我所在的石塔处于平行时，少女连头都没有抬一下，步伐依旧轻盈。
　　而在她背后，谢星华却在依依不舍的朝她挥手。
　　王嫣没有看我，我的眼神也没有望向她，冥冥之中，我似乎感觉到了少女将要承受的命运，恐怕不是我所能想象的那么简单。
　　看着伊人身影已经远去，我也从石塔上走了下来，张嘴想安慰谢星华几句，几声风中空气的碰撞声音，忽然传入耳中。
　　我心念一动，身形一动，消失在了众人的视线里面。





    正文 第110章 请放她走吧！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-3 11:16:59 本章字数:2783


　　（好了，这一章提前发放，我该去准备今晚十二点过的VIP了，兄弟们，月票请尽量的投来，michanll一定会好好的报答大家的，喜欢我的书，就投给我月票吧！）
　　凭着我和王嫣之间的血脉联系，我很快就瞬移到一处开阔的平地上。
　　这里地处偏僻，并没有看到王嫣的身影，不过我实实在在的感觉到她的气息，我略一思索，眼睛发出金色光芒，眼前的景色立变。
　　一个透明的罩子里面，十二个红衣中年人围住了一个紫衣女人，手中各持兵器，霞光、黑光焦灼在一起，无数的道力蜂拥着打向紫衣女人，不想一到紫衣女人面前就全部消失不见，反倒是紫衣女人手上的一根平滑无奇的木棍，一次次的越过光幕，打在红衣人身上，痛得他们大叫不已。
　　十二个人围着紫衣女人一人打，反而是她占了绝对的上风，要不是她的棍子没有朝着他们脑袋打，这些人早就被打死当场。
　　旁边的王嫣，眼眸完全是恐怖的亮白色，身躯漂浮到了半空，双手正在抬起。
　　只见微风轻拂，想要动手的王嫣身旁，就多出了一个人来。王嫣根本不用去看，只凭着感觉她就知道来人是谁。
　　“你追来干什么？”王嫣双手一收，黛眉轻皱着说。
　　“放心不下你。”我淡淡的道。
　　也就是这淡淡的一句话，让王嫣娇躯一颤，亮白色的眼眸，也是微微一动。
　　“你带着他们走吧。”我也没去看她，“月碧儿和你要做的事情，我不会去管。但要是有哪天你遇到生命危险了，就咬破你的舌尖，我会以最快速度来帮你。”
　　美少女转过头来，此时她的双眸恢复了黑漆漆的正常颜色，“花不缺，姐姐说了，她用一根小指头都可以杀掉你。而我跟着她修炼半年，也能轻易打败你，你这点实力也敢说来帮我？”
　　王嫣的身影没有丝毫感情，让人察觉不错其中欢喜忧愁。
　　“就算是不行，也算多个送死的人吧。”我毫不以为然的说，“你相当于我的妹妹，我怎么也不会看着你死的。”
　　少女摇摇粉臻，朝着场中清冷的开口道：“停手！”
　　有了王嫣的命令，一群红衣人是立刻停下了手脚，就算是眼见紫衣女人棍子敲过来，也不敢有半分动弹。
　　幸好，紫衣女人见到他们是真的停手，棍子在中途打了个转儿，旋即收到了自己的身前。
　　紫衣女人刚才动作如风，飘忽之中根本看不清她的长像，如今看她正对着我们，我顿时有种惊艳的感觉。
　　这个女人的年纪大约有二十五六岁左右，她的眉目如画，秀美中带着坚毅；双眸璀璨如星晨，不是深黑色的，而是带着点淡棕色；俏脸略长一些，但显现出来的却是一丝艳丽；紫衣女人的肌肤雪白，如凝脂白玉，双峰美臀都是有着黄金比例，一身套裙下，纤细的腰肢如同杨柳轻摇，美不胜收。
　　“哼，我们走！”
　　王嫣见我露出色狼的表情，饶是她心灵已经是冰冷如雪，此刻也是烦躁不已，话音一说完，轻盈的娇躯立刻越过了屏障，走出了结界之外。
　　紫衣美女哪里肯放她走，小蛮腰一晃，就待追出去，但一根金色的大锤从空中降落下来，砸向了她的脑门。
　　美女看也不看，手中木棍一挥，“梆”的一下，金锤被狠狠的震开了；但下一刻，她的身前方圆四五米，全部沐浴在金色的灿烂光芒下，一道莫可匹敌的压力，充斥着整个空间。
　　紫衣美女的脸色，首次凝重起来，她不得已娇躯一挪移，偏离了自己想要追逐的路线，但也同时避开了番天印的攻击。
　　看着她停步不前，我也乐得叫番天印和金云混元锤不动弹，就靠近她周围，做一种监视的作用。
　　此时，王嫣一个人头也不回的冲出了老远，一群红衣人也不敢停留，飞一样的追逐而去，整个虚拟空间中，只剩下我和紫衣美女两人。
　　“你和她是什么关系？”紫衣美女握紧了木棍，显得很生气，她的声音清脆好听，宛如山谷里的黄莺。
　　“我的……一个很亲近的人。”我微微一笑道。
　　“看你年纪轻轻，手上还有仙家所制的番天印和金锤，怎么一点也不懂得是非呢？”紫衣美女呵斥道，“你知不知道她是什么人？你能喜欢这样的人么？”
　　我平和的道：“还请你多多指教。”
　　紫衣美女迅即道：“刚才我看见她步伐轻盈，体内天地灵气充足，还以为碰到了一个修行的道友。却不想走进了一看，她浑身上下都闪烁着冰冷入骨的魔气……只有十六年前，一位超级女魔头，才给了我这种感觉。”
　　我不相信的摇头，“你这话说得太过勉强了吧？我之前一直和她在一起，虽然她有些冰冷难以接近，但绝对不会是魔气。”
　　“现在当然不会是魔气。”紫衣美女露出回忆之色，“当初……她也是这样……不过最多三年，等她的双眸由白色转为血红色的时候，她就步入魔道了。”
　　“我能不能请问一下，当年那位女人，她入魔后有什么表现？”我心知她所说的恐怕就是月碧儿，也有心了解一下。
　　“在我追杀她的两年零八个月中，魔女一共杀了三千六百九十二人，可谓尸横遍野，到处都是一片哀嚎。”紫衣美女俏脸闪过一丝冷厉，“结果最后我也只能重创她，然后……唉！”
　　我心中暗暗一凛，月碧儿那暴力女，可是惹毛了会发动陨石攻击的，紫衣美女能追杀她两三年，实力可想而知。
　　果然，紫衣美女瞟了我的两件宝物一眼，“小兄弟，你的宝贝攻击力不弱，但比起我的‘玄阴云海盘龙棍’，却是要弱了不少。要是我狠心一点，你的两件宝物今天就要毁在这儿了。”
　　“那也没有办法，为了让她安全，就算是挨打，我也只得承受住。”我并不反驳她的话。
　　紫衣美女嗤之以鼻的微笑着，“你以为是你挡住了我，我才被迫放过她的吗？就你这进化后的乌云混元锤和仿造的番天印，我根本就不怕。”
　　我觉得好笑的道：“哼，不是我的功劳，难道还是你故意放她走的不成？”
　　“当然如此。”紫衣美女淡雅一笑，“不如我告诉你原因，你也回答我一个问题行不行？”





    正文 第111章 潇湘谷的美人儿姐姐！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-5 16:14:31 本章字数:3252

    好！”
    “因为刚才我发现，她的体内并不是完全被冰冷魔气所占领着，另外还有一股至精至纯的天地灵气，护卫在这少女的心脉和各大要害，造成了她和魔女不大相同的情况……我只想着把她擒下，好好的查探一下。不想后来你这个正主儿来了。”
    紫衣美女的判断力，是惊人的可怕，仅仅一句话说出来，就将我和王嫣之间的秘密说了个明白，也洞悉了我灵气的秘密。
    如此聪慧的大美人儿，实在是让人喜欢得紧。
    “我很好奇，你既不是天生灵脉，又不是仙家肉胎，怎么会洋溢着如此强大的天地灵气呢？”紫衣美女追问道，“这样的灵气，只能与生俱来，难道是又有一种古人未曾知道的灵脉诞生了？”
    “事实上，我生下来就是个孤儿，你要能帮我解开这个秘密，我会非常的高兴。”我一句话就想糊弄过去。
    紫衣美女当然知道，我说的是真是假，她顿了一下，忽地开口道：“我要你一滴血液来看看好么？”
    “不行！”我想也不想，当即就拒绝了她，话一出口，才知道自己冲动了。
    “咯咯……小兄弟，看来你还是沉不住气哦。”紫衣美女狡黠的笑道，“你这么激动，不是摆明了告诉我，你的血液与常人与众不同吗？”
    “不知道你在说些什么，我走了！”我老脸一红，想不到今天栽在这个狡猾的女人手上，幸好她看起来也没有恶意，不然我就惨了。
    话音落下，我念动道诀，待要瞬移到远方。却骇然发现，我周围的空间变成了一个牢靠的罩子。根本就不能有借地遁逃的机会。
    这还不算完，蓦的一道大力传过来，我地身躯被一下子按到了地上，狼狈得紧。
    我勃然大怒之间，祭起番天印和混元金锤，两者轮番轰向了紫衣美女，但还没靠近她的身躯，就又碰上了一道软软地、极具弹性的屏障。两者金光爆闪之处，竟是丝毫力气都用不上。
    说时迟那时快，紫衣美女没等我将两者召回去，手中木棍闪电般横扫过来。“砰砰”两声闷响，番天印和金锤一起，被黑色气浪扫出老远，痛得我浑身一颤。
    放眼望去，只见番天印和金云混元锤的光芒，都黯淡的不少。
    “混账女人，你要杀就杀！少在那儿羞辱我！”泥人都还有三分火气，更何况我这个从小就顺风顺水惯了的人，张开嘴巴就是一阵大骂。
    紫衣美女有着很好的涵养，她没有动怒。“小孩子如此受不得曲折，怎么能成就大事？”
    “我要你管？你又不是我妈！”
    “小兄弟，我并没有为难你的意思。”紫衣美女微微一叹。“我已经证明了有随时控制你的能力，要是我是个恶人。早就将你身体破开。看你究竟有什么特别灵气之处了。”
    她地话让我蓦的一惊，豆大的汗珠从我额头落下。是啊，要是她有恶意的话，我岂不是糟了？
    “不过你不用担心。”紫衣美女看透了我地心思，“我门派中的观人之法，天下无双。其他人很难看出你天生灵脉一事的。”
    我挠挠脑袋，不知道说什么好。
    紫衣美女撤去了禁制空间，淡笑道：“好吧，先就这样，你自己保重！等你想要告诉我的时候再说。我还有事，就不陪着你瞎闹了。”
    “姐姐……”
    我忽地叫住了她，“你是不是潇湘谷的当代传人？”
    “不是。”
    紫衣美女错愣之后，忽地嫣然一笑，消失在了空气之中。
    王嫣既然已经离开，谢星华也没有必要留在峨眉山，在劝说我和她一起回去未果后，美妇人带着贴身打手们，既是难过又是惆怅的下山而去。
    我留在峨眉山，依旧看那太阳起落，佛光四处普照之间，依旧是吸引了众多虔诚信徒的目光，却让我感觉不到一丝对我的照顾。
    不知不觉已经是来到峨眉山的第二十六个日出日落，期间我只有天天去观看佛光，其余什么事情都没有做，连水蓉儿也没有联系，整个人好像颓废了一样。
    明天就是答应去接青蛇美女的日子，我也总算下了一个艰难地决定，那就是
    这样虚无缥缈的等待下去，还是要将命运紧紧握在自些。
    一想通这个，我倒对这充满山川灵气的峨眉山，有着一种依依不舍地感觉来，这些天我早已熟悉了舍身崖的每一处土地，望着舍身崖对面地广阔天地，让人想不心胸开阔都不行。
    傍晚时分，我依旧坐在房间里打坐，陡然间，一道天雷从晴朗地天空中劈下，划破了峨眉山的情景。
    “啪啦！”
    天雷声音连续响了数十下，却光是只打雷不下雨，常人可能会觉得没什么，但我却是脑中一道灵光闪过。
    自古山川灵脉之处，常常有灵物出世，而它们出世之前，天上必有异象，最常见地就是降下天雷，天雷的数目越多，灵物的种类和级别就越好越高。
    如今天雷已经响了三十七下，却仍旧没有停止的迹象，这让我不禁产生了好奇之心。
    默念道诀后，我消失在房间里，等到再出现时，已经站在峨眉山的天空，朝着天雷落下的地方而去。
    一路上有不少的妖魔鬼怪、山精石怪，都毫不掩饰身形的从我身边一掠而过，连同不少的修道人，也急匆匆的赶向那边。
    心急吃不了热豆腐，我见得人多了，便从宝贝袋中招出一张隐形符咒，将自己的身形完全隐藏起来，也除非别人的功力高过老妈，不然谁也看不见我。
    我原本以为路上遇见的人已经是够多的，不想当我赶到一处开阔的大坝时，才知道什么叫人多。
    面积大约有一千平米的大坝，原本是人们拿来野外宿营烧烤之用，现在上面至少站立了两百多人，而围绕着大坝的三面，都是悬空的地方，下面就是百丈悬崖，可就是这些地方，也站立了上千的妖魔鬼怪，不少还和修道人站在一起，敌我不分。
    虽然现场看起来有些混乱，大致上我还是用眼睛的金色光芒，看出了一些端倪：除去散落的人群不算，一共分为四个方面的人物。
    第一个是处在西面的一堆修道之人，他们人数不多，就是六七十个，但是个个气闲神定，很有派头，为首的一个蓝袍人端了把椅子坐在空中，很有创意。
    然后就是南面的两百多混合部队，他们之中有修道人、也有不少山精石怪，而且被簇拥着在中间的绿发豹眼壮汉，浑身散发着妖气，自然不会是人类。
    最东边的一个势力，是人数最为众多的，清一色的妖怪，虽然大多是数百年修行的兽类，但七八百的数量，足够它们傲视群雄的了，这些妖怪的首领是一个神色狰狞的熊妖，身高有三米多，雄壮无比。
    第四方势力只有一个人，这男人好像是众人的公敌，大约四十来岁，长得是特别的帅气，气质异常的孤傲，身上别无长物，但站在那里就像一座山，巍然耸立，高风亮节。
    除开这四方势力，北面的两百多杂牌军，都是实力比较低下的，而且又不齐心，完全可以忽略。
    我正待想要走进一些，看得清楚一点，冷不防抬头一望，我头上数十米的地方，一个隐蔽着的紫衣身影正凝视着场中，一动也不动。
    思索了片刻，我身形一升，跃到了紫衣人影的身旁。
    这人正是王嫣那天走的时候，我遇见的超级美女高手，还没等我站稳，她手上便闪烁起了光芒，目标正是对准了我。
    “姐姐，是我！”
    我赶紧将隐身符咒去掉，显出身形来。
    紫衣美女微微一愣，手上光芒瞬间消散不见，双手重新背负在背后，“你来干什么？”
    “这么热闹的场景，我自然是得来见识一下。”我笑嘻嘻的和她并肩而立，“刚才天雷一共响了七七四十九下，也不知道是什么天地灵物？”
    紫衣美女和我几乎是身躯相接，她很不适应和我这么亲热，不着痕迹的一让，“看见中间站着的那个男人了吗？出现的是‘起死回生灵芝草’，而且是六枝叶的那种，就落在他手里了。”
    我倒吸一口冷气，“原来是六枝叶的灵芝草，难怪我看他有被群殴的迹象。”





    正文 第112章 万妖汇集！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-5 16:15:06 本章字数:3174

    芝草是一种先天生产的灵药，一般就是隐藏在秀美山相特别好的就统一叫做“起死回生灵芝草”，因为吃下这品相特别好的，能救一条人命，至少也能延长十年寿命。
    “起死回生灵芝草”里面，又分为一枝叶、三枝叶、六枝叶和九枝叶。
    能延长十年寿命的就是一枝叶的，三枝叶已经可以令普通人长命两三百岁，修道人增加五十年修行；六枝叶的吃下，可令修道人增加三百年道行，常人吃了据说就可以真的起死回生；九枝叶的……天上地下，好像就是元始天尊的玉清圣地清微天宫池子里，有那么两株，谁也没有吃过，据说吃了能立刻飞升――当然，也仅仅是传说而已，就是上天下地、无所不能的那位齐天大圣，也没敢进入玉清宫偷东西，更别说其他神仙了。
    六枝叶的“起死回生灵芝草”，自宋朝一位散仙得到过以来，没有听说有出现过，如今一旦显现在人世众生面前，自然引起了极大的轰动。
    三百年苦修代表着什么？那可不是简单的三百这个数字，还有苦修二字；通俗一点来说，就是一个虔诚到极点的修道之士，坐在峨眉山顶峰，食用山川露水、吸入天地灵气，一动不动的修行三百年，才能抵得上一个普通修道人吃下这六枝叶的灵芝草。
    妖魔鬼怪吃了能稳固道基，不怕雷电的惩罚；修道人吃了能立刻修出金丹，从此迈进飞升之道……难怪大家趋之若骛！
    “姐姐，既然是如此好的东西，你怎么不去抢过来呢？”我不觉问道。
    紫衣美女难得的俏目一瞪，没好气的说：“这话就是我想要问你的。”
    我老实地道：“我人有自知之明。那么多的敌人，我可抵挡不住。”
    “算你有自知之明。何况要是你抢了他地东西，依照他小气狭隘的个性，他肯定会追杀你数千里，直到你自杀才肯罢休。”紫衣美女指向了那被围困在中间的男人。
    听紫衣美女的语气好像还认识那男人，我眼睛一转道，“怕他干什么？现在一千多人围着他，累也得把他给累死，我要有那心思啊。就等着捡便宜。”
    “小鬼，你少给我耍心机。”紫衣美女作势欲打，“你想问就明说呗，还转弯抹角的。”
    我耸耸肩膀。一点也不羞愧和害怕。
    紫衣美女缓缓的陈述道：“他叫郭冷，二十年前横空出世，可是一个了不得的人物，杀落石崖十二妖、东海七怪、苍老山九霸……手下绝不留情，各路妖怪和恶人见到他是闻风丧胆，根本不敢与之交锋。
    但因为他嫉恶如仇，而当时的几个大门派弟子，也是良萎不齐、高傲无比；这两方高傲地人碰在一起，哪里会有什么好话说，一来二往之下。双方就打了起来，结果死了六个崆峒弟子、两个大相国寺弟子，就连赶来劝架的潇湘谷当代传人之一的何蕾。也被他打得内伤连连。
    这下子他可捅了马蜂窝，不但是崆峒和大相国寺饶不了他。何蕾的崇拜者们。更是纷纷联合在一起，要杀了他为何蕾报仇……我也不知道情况后来是怎么发展地。反正当年在黄山脚下，正邪两派围攻郭冷，打得是天昏地暗……最后一百多这些修道人全部毙命，郭冷从此消失不见。”
    “英雄！”
    我听得赞叹不已，“要是我，肯定早就溜走了，然后趁着他们落单的时候，一个个的杀了他们。”
    “噗哧~~”
    紫衣美女忍俊不住，笑出了声音，那千娇百媚的成熟女人美，让我心神不觉一阵激荡：这位姐姐，确实长得很美啊！
    “你这个坏小子，想得出这么无赖的法子，难道不怕别人耻笑啊？”紫衣美女笑骂道。
    我不以为然的说道：“旁人怎么看我我不管，保住自己性命才是最重要的，不然到时怎么去报仇？”
    紫衣美女颌首笑了笑，“你这个法子很好，有机会去跟郭冷说说。”
    “我看是没机会了。”我摇摇头，“底下待会儿肯定是一场硬仗，郭冷以前能够杀尽敌人突围出去，今天却未必能。你看他、他、他……谁不是高手？郭冷以前的对手有这么厉害吗？”
    我的手指向的分别是
    力地头目，在我的金色双眼看来，要是郭冷没有厉害道术，根本就无法匹敌他们。
    “嗯，你看得不错。”紫衣美女替我讲解道，“坐在空中椅子上地臭屁男人，是‘无极派’的掌门章抗年，他们‘无极派’虽然名气不大，可实力绝对不弱，特别是传自增广天王地‘五火神幡’，那是了不得地一件宝贝。
    那群人、妖混合的属于邪道至尊万魔宗。今天赶过来地是六大长老之一，由千年蝗虫修炼而成的黄寻纪，双手比一般的神兵利器还要厉害；最后的妖怪就是峨眉山的土著了，为首的熊精，在报国寺都曾经听过讲经，你千万不要被他的憨厚外表所蒙蔽，他可是出了名的奸诈和狡猾。”
    紫衣美女侃侃到来，对每人的特点是了如指掌，让我不禁怀疑，她就是搞情报出身的。
    “姐姐，其实还不止。”我指着左下方道，“那朵乌云里，躲着两个人，道力很高强。”
    我又指了指右边平行的地方，“那边过去一百米，一个很老的和尚站在那里，他手上拿着一只金钵，好像也有些门道。”
    紫衣美女脸色一变，聚集道力朝着乌云处望去，旋即脸色变得难看许多；再随即，她又望向了右边之处，转眼就收回了眼光。
    “乌云里的两个家伙，也是万魔宗的人，估计就是和黄寻纪关系很好的两个八方使者，一个叫陆飞，另一个叫叶震，都是毒辣的恶人。”紫衣美女放低了声音道，“至于那个老和尚，我看不见他；但听你的描述，应该是金顶大佛寺的主持河忠禅师，他手上的金钵乃是小雷音寺传下的至宝，‘龙虎紫金降魔钵’，能装三江五海的所有东西。传说中，他具有可以比拟大愚禅师的修为。”
    “姐姐，我们两人闲暇无事，不如把乌云里两个万魔宗的魔头杀了吧。”我忽然提议道。
    “呃……”紫衣美女一惊，眼睛一眨，沉吟着问道，“你能不能告诉我，为什么你道力不强，但是却能看到这么多隐藏的人？”
    “我老爸老妈给我的天生本领。要不，姐姐，我们也生上一个？保证也是一样的。”我不知怎的，嘴里居然鬼使神差的冒出这句话来。
    紫衣美女涵养再好，反应过来后也是怒气冲天，先是布下一个隐秘结界，防止声音外泄后，再玉手一翻，就要敲我的脑袋。
    我仰头一让，伸出右手要去抓那只玉手，却不想虚空之中，那根看起来普通的黑色木棒，出现在她手中，顺势轻轻一敲，打向了我的手腕处。
    “三清阴诀”察觉到了危险，青芒爆闪之处，想要防御成网，谁知黑色木棒根本无视青色气芒，像是穿越空气般一下子冲破了防御，敲了我手腕一下。
    “哦！”
    我痛叫出声，手腕处立刻肿起一大块，一股破坏的力道顺势传入了我体内，要不是我的金色血液太过勇猛，恐怕就这么一下，我都得半身不遂。
    但也是在这一瞬间，肿起的另一面的太极图案，忽地闪烁起了耀眼的各色亮光，蓝色的光芒爆闪过后，宝贝袋里忽地自己冒出一件兵器。
    这件宝物是由一横一竖两根三棱金刚杵构成，交接握手处弯成两只老虎嘴巴的形象，看起来狰狞得很，但偏偏又浑身散发着浩然正气。
    不待我吩咐，宝物空中一摆，对着紫衣美女就是一个横扫，其中并无半点风声，可紫衣美女早就脸色大变，娇躯一移就是几十米，手中黑色木棒竖立一挡，“铛！”的一声闷响过后，紫衣美女口中鲜血应声而出，黑色木棒也被震落开去。
    宝物并不会因此罢休，得势不饶人的它，再升至紫衣美女的头上，仍旧是无声无息的打了过去。
    “住手！”
    紫衣美女正要燃烧自己的生命真元，以抵抗这件宝物的致命一击时，我的喝止声及时传到。
    宝贝很是听话的在空中一顿，然后顺势一转，重新竖立在我的头顶。





    正文 第113章 增加龙魄！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-5 16:15:39 本章字数:3228

    姐姐，你没事儿吧？”
    我几步跑了过来，手上拿着一颗金色药丸，放在了她洁白的手心，“快吃下它。”
    闻着那股清香，紫衣美女就知道是天地灵药，何况我又没有理由害她，故而她只是犹豫了一下，就将药丸吞入了嘴里。
    “咦？”
    药丸化开进入肚中，紫衣美女不觉脸上一喜，竟然不管这里是在空中，就这么直端端的盘坐起来，双手合十放在胸口，一股有若实质的黑色道气，从她身上蔓延开来，就在越来越浓的时候，又慢慢的进入了她的体内。
    瞧见她修炼的道气居然是黑色的，我忍不住用金色双眼探查了一下，发现这种道气是天地浩然阴气的存在，但也同时发现了一个让我双眉紧皱的事情。
    怎么会是这样的？
    她的体质也是……“我见犹怜天绝女”！？
    可这又怎么可能？
    虽然我无法知道她的真正年龄，但要说如此美丽丰满，充满成熟女人美丽和坚毅的紫衣美女，今年还没有满十八岁，那就是侮辱我的智慧和认知了。
    照理说，“我见犹怜天绝女”应该是快到十八岁就像王嫣那样，心脉急剧萎缩和堵塞，血脉不畅通才对。
    但紫衣美女的身上血脉却是出奇的宽广，显示出她道力的高深，她的心脏不但没有萎缩，反而是比寻常人大了不少，如此的“我见犹怜天绝女”，还真的是罕见。
    就在我疑惑不解，以为自己看错了的时候，紫衣美女将身上的黑雾又吸回了身体里，神清气爽的站了起来。
    这么一会儿地功夫。紫衣美女的修为起码增强了三年，刚才被宝贝打中所受地伤。早已痊愈。
    “小兄弟，你的药丸不是凡间之物吧？”紫衣美女微微一笑，还伸了伸懒腰，好一副娇懒的味道！
    我不答反问的道：“姐姐，你平常有没有感觉心痛或是血脉不畅的时候，甚至会晕厥？”
    紫衣美女为之一愣，“怎么会？那是正常人才有的病痛啊，和我们修道人无关。你问这个是什么意思？”
    瞧着紫衣美女不像说谎的样子。我不禁暗自摇头，看来是我看错了，“我见犹怜天绝女”又哪里会是她现在这副模样儿？
    简单几句敷衍过去，我把头上的宝贝招到了手里。触手之下，不觉神情一变。
    此时，正好紫衣美女也把自己地黑色木棍看了又看，一脸的心疼，见状不无酸意的道：“是不是轻若草灰？”
    “你怎么知道，难道你认识它？”我惊奇的道，“快说说，我还不认识呢。”
    “那是韦陀佛祖地贴身兵器，‘金刚十字降魔杵’。直的一只金刚杵代表过去、现在、未来之永恒不变；横的一只金刚杵代表能横遍十方法界、无所不在之意。被喻为智慧通达四方、降伏顽冥之力量。”紫衣美女摇头道，“真不知道你运气怎么如此好。这么厉害的仙家宝贝，都能到你手上。”
    “呵呵。”
    我端详着降魔杵，刚才一时没认出来。还没什么感觉，现在一认清它的身份。心中立刻欢喜万分。
    不经意间。我张嘴想对紫衣美女说几句，表达一下兴奋。但眼睛看过去，却发现她望着已经明显的缺了一小块的黑色木棍棍身，脸上有着惆怅和难过的味道。
    “姐姐，把木棍拿给我，然后你闭上眼睛。”我伸出手去道。
    紫衣美女马上就明白了我的意思，粉臻轻摇道：“不行，‘玄阴云海盘龙棍’一旦破损了，就不可能恢复的。”
    “你不拿给我试一试，怎么知道行不行？”我依旧坚持着自己地意见。
    紫衣美女一阵思索，将盘龙棍交到了我的手中，随即闭上了眼睛。
    话中我只让紫衣美女闭上眼睛就好，可我没有那么容易信任她――就像紫衣美女现在身上暗自蓄积着道力，只要我有什么动作，她立刻就会展开疯狂的攻击，来夺回自己地宝物。
    趁着她闭眼的一霎那，我制造出一个小型地结界，把自己围绕在其中，然后咬破手指，挤出一滴鲜血，滴在了黑色木棍地破损处。
    “铮！”
    非金非玉的木棍，在金色血液滴上棍身地瞬间，蓦的发出
    剑出鞘的啸声，同时棍身巨颤，最后竟“砰”的一下界震破，飞跃到了紫衣美女的身前。
    紫衣美女早在啸声响起的时候就睁开了双眼，此际见到黑色木棍重新回来，心里大喜，顺手一操，将盘龙棍握在了手上。
    仔细观看着盘龙棍，它现在不但全身光洁如昔，而且棍体里面流淌着一丝若有若无的光芒。
    “龙魄！？”
    紫衣美女脸色巨变，脱口而出道。
    她喊得太过快速，让我根本没听清楚，怀疑的眼光望向了她。
    修为到了紫衣美女这种境界的人，根本不该如此情绪外露，唯一的可能就是我的金色鲜血和盘龙棍融合后，有了翻天覆地的变化，这才让紫衣美女忍不住心中的惊骇，一张嘴就说了出来。
    见到我询问的目光，紫衣美女淡淡一笑，“谢谢。”
    简单两个字，她就把我打发了，有心想要追问，却拉不下这个面子，于是我冷哼一声，不再言语。
    “别生气了好不好？这件事情太过重要，所以我不敢对你说。”紫衣美女略带歉意的道，“就像我如果问你，你用什么来恢复盘龙棍的，你会不会说呢？”
    “呃……”
    她一下子还真问到了点子上，我怎么可能随便就把金色鲜血的事情说出去，下面就是无数的妖魔和贪心的修道者――说出去，我还要不要活了？
    “所以，我们扯平了……小兄弟，总之谢谢你！”紫衣美女柔声对我道，这还是她第一次用这么柔和的口气跟我说话，就连刚才我拿出“九天瑶池丹”救治她，她也没有这般和善。
    正是这样，让我更想知道，金色鲜血和盘龙棍混合起来，该是怎么一个新的景象。
    不过我花不缺不是什么心计都没有的人，此事现在并不是最重要的，只好暂且放下不提，但有一个问题还是不得不说，“姐姐，刚才你的盘龙棍连打番天印和金锤，怎么遇上降魔杵，一下子都抵挡不住？”
    “哼，谁知道会突然冒出个一流法宝降魔杵来？而且盘龙棍和降魔杵，都是攻击的宝贝，如果单纯要防御，自然要差了不少。至于另一个原因，降魔杵应该是你的长辈送的吧，你自己之前毫不知情？它憋了那么久才出来，第一次攻击也就带着怨气和强烈的攻击愿望，当然就会超水平发挥了。”
    紫衣美女一番话合情合理，听得我点头不已。她顿了顿，又继续道：“你今天帮了姐姐一个忙，我就再指点你一条。降魔杵乃是三界中有名的攻伐杀戮神物，要是拿在韦陀菩萨手中，肯定是见神杀神、见魔杀魔，威力巨大。可你的实力终究太弱，根本发挥不了降魔杵十分之一的神威，平日遇到一般的敌人或是妖魔倒也不差，可要是遇到超级高手，降魔杵就有被夺去的危险。到时你可就哭都来不及了。”
    我微微一点头，“姐姐提醒，我自当牢记在心。”
    紫衣美女怎么会没看出，我根本没往心里去？本有心再说几句，可想到我年轻气盛，又没有吃过什么亏，肯定不会明白她的苦心，便停住了嘴，打定主意，日后有机会再慢慢的劝我。
    不知不觉，我们在隐秘空间里已经交谈了许久，但等到紫衣美女撤开禁制，外面也才过了几秒钟，远处一大堆人对峙不语，左下方的八方使者陆飞、叶震两人，还是默默的关注着郭冷的位置。
    “姐姐，你布下强行封闭禁制，我们一进去就用最厉害的法宝招呼他们，来个速战速决怎么样？”呼吸了一下新鲜空气，我提议道。
    紫衣美女不是迂腐之人，闻言颌首一笑，算是同意了。
    紧接着，她双手幻化出不同的符号，再对着乌云处一指，嘴里喝道：“走！”
    言罢，我和紫衣美女踏云飞行，眨眼冲入了巨大的乌云内里。
    降魔杵、番天印和金云混元锤厉芒爆闪处，朵朵祥云扑面而出，连同着淡淡的仙气，瞬间弥漫在整个密布空间之中。





    正文 第114章 开战！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-5 16:16:10 本章字数:3236

    飞和叶震添为八方使者中人，也不是平凡之辈，闪烁光开始，他们就心生提防，倏的也祭起了自己的宝贝。
    马脸冷漠的陆飞，祭起的是一只长越六十公分，四周长满菱角的“碧血灭魂如意梭”，只听尖锐的啸声过处，碧绿的如意梭在空中带起强劲的气流，呼啸着直奔三宝而去。
    叶震长得高大威猛，他嘴中一吐，一颗有龙眼大小的火红珠子飞了出来，珠子外边带着一圈蓝色与白色混合的亮光，漂浮在空中，散发着一股浓郁的异味。
    他俩的宝物不凡，但比起仙家至宝来说仍旧是差了不少，番天印带着璎珞之声当空罩下、金云混元锤带着一股强烈气劲，旋转着砸来、降魔杵更是一夫当关，生生的和“碧血灭魂如意梭”撞在了一起。
    “轰~~”
    两件宝贝剧烈的碰撞后，各色光芒闪烁交叉着，爆裂声不绝于耳，连整个隐秘空间竟然发生了剧烈的震动。
    巨响第一声发出之时，陆飞胸口像是被人重锤一下，当即痛哼一声，气机差点就溃散开来，而紧接着砸下的番天印和金云混元锤，虽然被叶震的火红珠子挡了一下，可同时叶震也是冷哼一声，也已经受伤不浅。
    两人互望一眼，知道今天遇见了强敌，待要用魔家秘法刺激潜能，和敌人拼命，不想无声无息间，陆飞的身旁出现了一个紫衣美女，她手中一根黑色发亮的木棒，悄然的落在了陆飞脑袋上。
    “小心！”
    “噗……”
    叶震的叫声和陆飞脑袋破碎的声音，同一时间传出。
    叶震见状大骇，陆飞修炼数十年，魔法高深。今天一来就被人家破了法宝，随即又一点反应都没有地被砸了个脑开花。敌人有多强，由此可见一隙。
    不敢再多想，叶震一咬牙，头顶的火红珠子蓦地剧烈一震，然后“轰”的一下爆裂开来，巨大的冲击波不但挡了一下降魔杵、番天印和金锤的攻击，还发出了无数的浓烟大雾，将我们的视线全部遮蔽。同时也失去了叶震的踪影。
    我和紫衣美女暗叫不妙，他要是一心想要逃跑，一下子还真的拦不住，要是搞出动静来。惊动了下面地万魔宗众人，就有些麻烦了。
    就在此时，空中一道紫色金光闪过，“砰”的一声脆响，一条模糊的身影痛呼一声，“噗通”落在地上，动也不动。
    这时，我放出的“清净咒”也发挥了效用，立在空中，像是一个黑洞般。将所有地黑雾大烟全部吸收进去，直至空间再现光明。
    环目一看之处，发现我和紫衣美女都站在原地。而空间的地上，一条高大的身影躺在那里。脑袋上一处明显的伤痕。早已气绝，却不是叶震还有谁？
    我们两人再抬头一望。刚才那紫色金光发出的地方，一个紫金钵正悠闲的往外边飘走。
    “阿弥陀佛，两位施主宅心仁厚，老纳略尽薄力，请不必挂怀。”苍老浑厚的声音响过，让我们都明白过来，刚才是谁在帮助我们。
    也在此时，紫衣美女蓦的一拉我衣袖，“那边开打了。”
    大坝平台上，对峙的情况已经持续了很久，几方面的人都不敢动，生怕为别人做了嫁妆。
    第一个贪婪变成实际欲望地，是一只实力不弱的鼠妖。它不着痕迹的靠近了郭冷，身形闪出一道电芒痕迹，张大了嘴巴，一口咬向了郭冷地怀中之物。
    郭冷全身一直在戒备之中，见状冷冷一笑，身后蓦的闪出一道剑芒，黑夜中七彩光芒闪过，只听一声凄厉地叫声，鼠妖被斩成了两截，在空中就变回了鼠形，跌落下来，肝脏和血液溅得满地都是。
    鲜血溅在许多妖怪和修真者地身上，人类还无所谓，但妖怪见到了血，就显得有些兴奋，再加上有了一个带头者行动，它们更是激动了，纷纷嚎叫着一拥而上。
    郭冷本来就打过许多硬仗，见状手中宝剑掠起千道霞光，身形一动，冲进了妖怪群中，大肆杀戮起来。
    妖怪们的本身宝物不多，大多是依靠自己地修成成才，更多的是靠着自己的天赋吃饭，所以遇上了实力高出它们一筹，而且宝剑异常锋利的郭冷，众妖们立刻陷入了苦战，拼命的支撑着，抵挡着郭冷的
    气。
    从远处看过来，霞光飞舞之处，各色各样的光芒同时将它包围在其中，但却一点也遮掩不了霞光的锐利，反而是围攻郭冷的妖怪们，不断的发出惨叫，残肢和鲜血不住的纷飞着，惊得周围的人不断的后退。
    郭冷哪里肯和它们拉开距离，他这边杀过之后，身形如惊鸿般又掠到另外一边，总之哪里的妖怪多，他就往哪里去，杀得是血肉横飞，畅快不已。
    其实郭冷现在屠杀的，大多是一些中小级别的妖怪，熊精、章抗年、黄寻纪等超级高手，一点都没有出手的迹象，不过他们三方都陆续派出了少许的手下，加入战局之中，在我看来，倒有一些消耗郭冷实力的打算。
    “啊！！”
    杀戮不断的在进行着，惨叫声和兵器碰撞的声音，成了战场上的主旋律，郭冷出手越来越狠毒，转眼十几分钟，三百多第一批冲上来的妖怪和修道士们，竟然全部被他手中霞光宝剑杀得干净，其中单方各自为战的一群混合军，也被郭冷趁乱冲上前去，杀散了敌人无数。
    “吼~~”
    郭冷将宝剑抹过最后一个逃窜的修道人脖子，眼睛嗜血光芒大盛，一声中气十足的啸声响彻整个山谷，震人心扉！
    “还有谁？”
    这位煞星将宝剑一一的指了过去，豪气干云的道，“要来就一起来吧，我们来杀个痛快！”
    黄寻纪首先阴冷的笑道，“郭先生果然勇猛过人，可不知道如果我们用手下一千多人耗尽你的真元道力，你还用什么和我们拼？”
    “我郭冷没有其它的东西，只有一柄宝剑、一腔热血。想要抢‘起死回生灵芝草’，你们就各凭本事吧！”郭冷说着，身上冒出了一道亮丽的光芒，然后他将宝剑平平的朝章抗年那边一指。
    眨眼间，霞光宝剑上出现了一个小小的光球，转眼疾飞到章抗年那群人面前。
    “无极派”中一个年轻人不知分寸，见到这么细小的光球都敢过来挑畔，他立刻抽出宝剑，白光闪过，宝剑横挥而出。
    “不要！”
    章抗年虽然也不了解小球的实力，但他很明白，郭冷绝对不会闲着没事儿干，但终究是反应慢了一点，口中命令才出，年轻人已经把剑刺进了小球里面。
    “轰隆隆~~”
    仿佛是天崩地裂般，一声震耳欲聋的巨响，在山谷中响彻开来，那巨大的道气爆炸，使得数十米之外的山头也别炸掉一大堆的石头，更何况近在咫尺的“无极派”众人了。
    章抗年能成为一派之主，自然不是酒囊饭袋，在巨爆光波刚起之际，他就蓦的从身上招呼出一面旗帜，迎风涨大成四五米高，旗帜呈土黄色，上面分成五种色彩，各自镶嵌着无数的珍珠宝石，而一到空气中，这些宝石珍珠完全闪耀着光芒，混合在一起，也形成了一个巨大的火红光罩，以闪电般的速度朝外面蔓延着。
    章抗年的及时反应，使得他周围的二十多人全部得到了保全，但光罩还没有散发开去，那外边已经是被炸得片甲不留，数十个“无极派”的弟子和高手，连一片皮毛也没有留下，就被送进了地狱。
    光球爆炸产生的威力，本待继续前进的，幸好是火红光罩展开得快速，爆炸冲击波打得火红光罩一阵轻微颤抖后，反射着朝四面八方冲去，从而也另外造成了一些伤亡。
    “啊~~”
    章抗年见到自己的人一个不小心，居然就损失了一大半的人手，他怎么还能在椅子上端坐？
    一脚踢开椅子，“无极派”掌门人再也不懂什么叫螳螂捕蝉、黄雀在后了，章抗年身旁五色土黄旗当空一罩，“霍”的声过处，红、白、黄、紫、蓝五道火焰，分别从旗中飞出，在半空幻化成五个硕壮大汉，吼叫着扑向了郭冷。
    “五火神幡”！
    遇上章抗年的看家法宝，郭冷丝毫不敢大意，他一引剑诀，身上光芒再涨几分，身形一闪，进入了五火神灵中间，当空一剑，就将红火神灵幻化的手臂削成两截。





    正文 第115章 激战！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-5 16:16:40 本章字数:3252

    然不是实体，但红火神灵也是痛呼一声，嘴巴一张，出，使得郭冷连忙躲闪。
    这边其余的四火神灵，也不断的围拢，手上脚上都冒出天地神火，一步步的逼着郭冷缩小活动***。
    五火神灵的身躯都是火焰化成，如果寻常是一掌一剑打在身上，相当于打在虚无缥缈之中，对它们一点损害都没有，可是郭冷手中霞光宝剑纵横千里，也是仙家宝物，每砍在五火神灵身上，都会引得它们身躯一震，随即围绕在身边的火焰，也会颜色黯淡少许。
    然而增广天王的宝物终究是棋高一筹，无论郭冷怎么削、刺，也不能给五火神灵带来实质性的重大伤害，同时郭冷根本不敢硬接它们的任何一击，只是不停的在躲闪，但是随着包围圈一个劲儿的缩小，郭冷所能躲闪的范围也是越来越小。
    眼见五火神灵的手脚就要将郭冷伤到，郭冷终于改变了策略，从怀里掏出一物，抛在了头顶天空。
    此物一直上升，直到越过了五火神灵后，才轻响一声，露出身形来……原来竟是一张硕大的网。
    这张网可不是一般的东西，它的网眼非常的细小，但每一处网眼，都能发出一种晶莹透彻的光芒，而空中微风一起，此网的网眼处蓦的滴落无数细小的水滴，飘落在四方。
    “嗤~嗤~”
    五火神灵本是天地灵火所化，寻常的雨水根本不能奈何，偏偏被此网滴落的小小水珠给难住了。
    水珠一旦滴落在五火神灵的身上，立刻就会响起大火熄灭时的声音，而每被一滴水珠给沾上身子，五火神灵就会身躯一颤。内外神光迅速的熄灭，不一下。它们地身躯就已经缩小了一半，再也对郭冷构不成包围的威胁。
    好个郭冷，他此时并没有用霞光宝剑砍杀五火神灵，而是身躯化成一条长虹，带着一抹七彩霞光，疯狂地撞向了空中挺立的“五火神幡”。
    “咔嚓！”
    一声清脆的响声后，“五火神幡”被郭冷砍成了两半，旗帜上的珍珠和宝石散落到地上大坝上。夜光中闪闪发亮，像极了璀璨星河。
    随着“五火神幡”的被破，还在空中挣扎的五火神灵瞬间消失，一点痕迹也没有留下。
    这一声清脆响声。就如同在章抗年和其他“无极派”弟子心口上，打了一个洞一样，痛得他们双目火红，再也说不出话来，众人大叫一声，以有去无回的心态，激射出数十道威猛的剑芒，又和郭冷纠缠在了一块儿。
    刀来剑往，这一次地打斗更加的精彩，“无极派”众人虽然愤怒。但没有失去理智，他们布下五六个小型阵法，环环相扣。将郭冷团团围住；而郭冷伸手将空中的神秘宝贝收回来后，仗着一把霞光宝剑。横冲直闯。毫不留情的和“无极派”地高手们展开了对攻。
    劲风肆虐、道气碰撞频频爆发，刀剑铿锵之声更是不绝于耳……看得周围的人是目不转睛。精神百倍。
    然而，这么精彩的打斗，我却一直没有机会观看，因为此时紫衣美女正在发疯，我忙着去安抚这位忽然暴走的大美人儿都来不及，哪里有精神去看人家的打斗？
    原因简直是莫名其妙，本来紫衣美女还好好的看着五火神灵和郭冷打斗，就在郭冷祭出那张可以滴出水珠的大网后，紫衣美女立刻惊呼一声，抬脚就想往下面飞去。
    “你干什么？”
    我赶紧一把拉住她，“这么危险的地方，你去干嘛？”
    “放开我！‘普度众生甘露网’怎么……怎么会到他的手中！？”
    紫衣美女浑身道力一爆，我立刻被震开了来，但旋即我又冲上前来，拦腰将她的腰肢抱住，“三清阴诀”提升到最高点，青色光芒将我和她都包裹在其中。
    嘴里喃喃地紫衣美女，爆发了她一直隐藏着的实力，她身形如大蛇般一扭一转，我的手就像抓住油脂一样，又被她挣脱开去，末了紫衣美女还反手给了我一掌，虽然用力不大，可也将我打出了好几十米远。
    紫衣美女此时已经撤开了隐秘空间，她莲足一点，就待冲向郭冷，不料受到她暴怒气机地牵引，在她身边躺着的叶震地尸首上，陡然间飞出一个黑色地陀螺。
    陀螺跃在空中，尖端开口处冒出一阵黑烟，随着
    拥而出的，是一只只指头大小地雪白蜜蜂，起码有好闻到有人的气味，雪白蜜蜂立刻蜂拥着冲向紫衣美女。
    紫衣美女有高超大法附体，当然不会在意蜜蜂会蜇到她，而事实上，雪白蜜蜂根本就只能在她身旁一米处碰撞，一只也飞不进来。
    但是她看见此景，不觉心神一动，原本狂暴的心情收敛了不少，芊芊玉手一招，黑色陀螺极其不情愿的慢慢踱过来。
    将黑色陀螺拿在手中后，紫衣美女将尖端一方对准了雪白蜜蜂们，手指轻轻在宽厚的末端敲击了三下，陀螺里又是一阵黑烟冒出，雪白蜜蜂像是得到了指令一般，纷纷朝着黑色陀螺洞口飞来，因为她同时又撤去了身旁的防卫，所以毫无障碍的，雪白蜜蜂们被收进了黑色陀螺。
    紫衣美女满意的一点头，把黑色陀螺收入体内，迈步待要落下云层，可才飞行几步，忽地身形一震，一道金光将她弹了回来。
    “河忠禅师，你为什么要阻拦我？”紫衣美女想起一人来，不觉怒声问道。
    “阿弥陀佛！”
    随着一声禅唱，空中渐渐的出现了一个人影，他的身材并不高大，甚至很是瘦小，外加苍老的外表，让人感觉他已经快要油尽灯枯一般，可紫衣美女知道，早在十几年前，他就是这副模样儿。
    老者的秃头上，戒疤清晰可见，身上一身普通的僧衣袈裟，也并不能为他添彩，倒是手上那个很大的金钵，还有些看头。
    “裘姑娘，一别十二年，老衲先前还没有认出你来，近日可好？”和尚的声音有些沙哑，但眼光中充满着柔和。
    此刻我已经掠到了紫衣美女的身旁，正好听到了老和尚这句话，这才知道原来紫衣美女姓裘。
    紫衣美女娇躯一颤，收敛了刚才的狂暴怒气，“有劳禅师挂念，小女子不敢当。”
    “你们都是一群苦命的孩子，只是老衲能力有限，不能救助你们，故而一直很是愧疚呐。”说话的老和尚就是金顶的河忠禅师了，他的语气萧萧索索，怎么带上一股悲伤的味道。
    “自古人生各有命，既然老天要我们这样，也是没有办法，我们只能竭尽所能的更好活下去而已。”紫衣美女不想多说，转移话题道，“禅师，底下那人所拿的‘普度众生甘露网’，您也知道是谁的东西，为什么不要我下去问个清楚？”
    “唉，此事老衲知道一二，事情不是你心中所想，待到此间事了，老自当奉告，现在还是关注一下郭施主的命运的好。”河忠禅师也很巧妙的吊起了紫衣美女的胃口，言罢只是望向了下边，不再言语。
    紫衣美女无法，只得和我一起，再次将眼光转向了场中。
    经过这么一耽搁，郭冷早已将“无极派”的高手们杀了大半，现在围在他身边的，除了章抗年苦苦支撑外，更多的是其它两派的一般高手们。
    郭冷已经拼杀了接近一个小时，道力和精神已经不像刚才那么充沛了，也就趁着这个时候，熊精和黄寻纪两个，悄悄的掩了上来，一个使用寒铁禅杖，一个双臂挥舞出一个硕大轮盘，一上一下，狠狠的朝着郭冷打来。
    对于两个一直没有动弹的超级高手，郭冷一直是有心留意，但无奈太多的人群和妖怪牵扯了他的精力，他又不是三坛海会大神，有三头六臂可以使用，当然就有疏忽的时候。
    而两个老奸巨滑的妖怪，正是抓住了这个机会，使尽全力，力求一击而中，击杀这个恐怖的敌人。
    等到郭冷发现两妖的偷袭，周围都是敌人，根本躲闪不及。
    危急关头，郭冷厉啸一声，喷出一股鲜血在了霞光宝剑之上，只见一道宛若天地初开之时的亮光爆闪，他手中宝剑霞光褪去，显出一把青光朦朦的宝剑，它长三尺，宽只有三寸，剑身上镶有六颗大小不一的珍珠，六颗珍珠在黑暗中也是有着无可掩饰的光芒。
    此剑一出现在人间，天上“轰隆”一声，雷声阵阵，闪电一劈而下，正好击中在宝剑之上，并顺着宝剑进入了郭冷的体内。





    正文 第116章 莫邪宝剑！？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-5 16:17:11 本章字数:3236

    乎是眨眼之间，熊精和黄寻纪的攻击已经到达，寒铁在郭冷身上，黄寻纪的妖气轮盘，也直生生的击中了郭冷的脑袋。
    “砰！”
    巨响过后，郭冷未伤分毫，倒是两妖却口吐鲜血，浑身巨震的被打飞数十米，两人身体上的每一处汗毛，都竖立起来，骇人得很。
    “莫邪宝剑！？”
    我眼中金色光芒闪过，无声无息间，脑袋上降魔杵、番天印、金云混元锤一同出现，金青两道光芒交替闪过，威势惊人。
    “小兄弟，你要干什么？”
    这下子轮到紫衣美女拖住我了，她见我脑袋都要冒烟的样子，赶紧双手将我按住，“不要轻举妄动！”
    “放开我！”
    我怒吼一声，头顶上“金刚十字降魔杵”青芒一动，当空而下，隐约之中，空中早已封锁住线路，让紫衣美女逃脱不得。
    “啊~~”
    紫衣美女惊呼一声，她哪里知道我竟然是下如此重手，眼睁睁的看着降魔杵落了下来……
    紫衣美女本该不是那么弱，可她和我的距离实在太近，以至于我忽然祭出降魔杵，她压根就没有怎么反应过来，而且也没想到我这一击根本就是失去理智的，躲闪已是不及。
    千钧一发之际，一个碗状大小的紫金钵，出现在紫衣美女的头顶，正好迎上了万钧之力刺来的降魔杵。
    “梆！”
    两个仙界一流的宝物，带着紫金色和青色光芒，毫不退缩的碰在了一起，巨大的光波和道气震动之处，连着处在它们下方的我和紫衣美女，一同被震开了一百多米出去。
    在激荡地气流中翻滚着。可不是一种好事情，特别是在自己失去对力道的掌控地时候。
    身体不住的上下左右旋转。我的脑袋一阵剧痛，简直快要昏倒一般，而身边的紫衣美女却比我好了不少，因为她还有精神将我顺势一扯，扯离了旋转风暴的中心。
    “小兄弟，你没事儿吧？”紫衣美女担心的看着我，她担心的不是刚才那阵碰撞，而是我之前的狂暴心态。
    “那是……那是……莫邪宝剑呐！”
    此时我已经清醒过来。喃喃地看着底下大开杀戒的郭冷道。
    郭冷将莫邪宝剑展开，七彩光芒更胜，剑芒吞吐之际，无论敌人手上拿着的是什么兵器。都一剑斩断，绝无第二下。
    “无极派”最后仅存的一人，掌门章抗年，也就成了莫邪宝剑下地第一个牺牲品，不只手中双戟，就是整个人，也被莫邪宝剑斩成两半，灰飞烟灭。
    至于其他剩下的众人，无不被杀得鸡飞狗跳，要不是黄寻纪和熊精苦苦支撑。他们早就溃败了――不过看着郭冷凶猛无匹的样子，如果没有奇迹，他们的溃败是早晚的事儿。
    “想不到莫邪宝剑居然重现人间。”紫衣美女看了几眼。也确认的点头，“大罗金仙的一流宝物。果然非同凡响。要是没有莫邪宝剑在手。郭冷只是个苦苦支撑的结果，但莫邪宝剑却生生的为他增加了十成功力。除非是地仙降临，不然我看很少有人能制服他。”
    “姐姐，你说我现在下去，帮那群人一把怎么样？”我淡淡的问道。
    紫衣美女黛眉轻蹙，“小兄弟，他们可是邪派人物，你怎么能助纣为虐呢？”
    “我不管那么多，莫邪宝剑关系到我地爹娘，我一定要拿在手中。”我没有丝毫犹豫的道。
    “阿弥陀佛！”
    就在我和紫衣美女僵持不下之时，耳边佛号声再响，枯瘦的老和尚河忠禅师已经站立在一旁。
    “禅师好。”紫衣美女恭敬地行礼道。
    “裘姑娘起色不错，老衲很是欣慰呐。”河忠禅师眼中一丝怜悯闪过。
    相比他们两人的热络，我只是看了河忠禅师一眼，再看看头顶那早已分开地两件宝贝，我地“金刚十字降魔杵”固然青光变淡了几分，河忠禅师的“龙虎紫金降魔钵”地紫金之色，也同样的没有以前那么圆润了。
    “小施主体脉集天地之造化，当是神仙之体，可内里煞气满天，心中怨气冲天，日后恐惹起漫天杀戮，还望小施主看在我佛慈悲的份儿上，少些杀戮，多些仁慈才是。”
    河忠禅师一开场，
    这么一段不知是褒是贬的话语，要说我体脉灵气逼人去，但什么煞气啊、怨气啊，都和我无关吧？还叫我别造太多杀戮……简直是胡说八道！
    我一脸的不信神情，被河忠禅师看在眼里，他手掌合十，又道：“比如说下面郭冷施主所用的宝剑，虽然我不知道他从哪里得来，但此剑绝对不是莫邪宝剑，这点老衲敢肯定。”
    “什么？不是莫邪宝剑？”我冷然一笑，“倒是要请教禅师，除了莫邪宝剑，还有什么宝剑剑身有六颗珍珠，同时也是青光朦朦的呢？”
    “小施主不必心急，待会儿我们下去问问郭冷就行。他和老衲有旧，这点面子还是会给的。”河忠禅师自信满满的道。
    紫衣美女心中也有疑惑，她看到现在郭冷身边只有苦苦支撑的熊精和黄寻纪了，便提议说道：“要不我们现在就下去？”
    河忠禅师温和一笑，心平气和的说：“郭冷施主还有一个大劫未过，我们还是等等的好。”
    “他哪里还有什么敌手？不出十招，两妖肯定死在他的剑下。”紫衣美女眼光毒辣，一句话就已经给熊精和黄寻纪下了定论。
    她知道这个道理，我和河忠禅师也知道，下方熊精和黄寻纪更是知道。
    逃跑的念头早就在两个妖怪心中升起，但郭冷的莫邪宝剑锋芒惊人，两妖的气机一直被牢牢的锁定着，现在两人一起支撑还好，要是一个逃跑了，鼎足之势立刻就会瓦解，到时它们只会死得更快。
    打又打不赢，退又退不得，两妖的郁闷是可想而知。
    郭冷不住的发动攻势，宝剑青光已经成了实质，相当于宝剑长了两三米，一道道浩然正气，不住的消减着两妖的妖气，他此时也有信心，在三招之内就解决掉两妖。
    然而就在这杀妖的最后关头，郭冷的背后，蓦的一个无声无息的黑洞张开，一根白色绳子同时飞出，宛如最狡猾的毒蛇，这么轻轻的一抖，就将正在全心对敌的郭冷捆绑起来。
    两个花衣老者的攻势并没有因此结束，就在白绳发出之后的一秒钟，另一颗黄色小珠，焰光四射之下，端端朝着郭冷打来，郭冷双手双脚早已被缚，一时哪里挣扎得开，于是黄珠打中了郭冷双眼，使得他冷哼一声，鲜血已自双目流出。
    熊精和黄寻纪正是苦苦支撑之局，见状大喜，两人互望一眼，一前一后，熊精双掌重击在郭冷小腹之上，而黄寻纪凭着锋利的双手，险些将郭冷的背后劈成两半。
    明明刚才还是稳胜的局面，才一眨眼的功夫，形势就出现了惊天大逆转，不但郭冷绝对想不到，云端之上的我和紫衣美女，也看得直是皱眉。
    唯有河忠禅师，微闭双眼，口中连宣佛号不已。
    两妖猛烈的一击而中，打得郭冷骨头几乎全碎、浑身都流淌着鲜血，这样的好事情，让两妖心花怒放，大喝一声，正待送郭冷归西，冷不防黑洞之中光芒再闪，两个花衣老者从洞中疾飞而出，蓦的到了两妖的身后。
    此时正是两妖一心想要置郭冷于死地的时候，它们哪里想得到黑洞之中出来的是索命使者？
    两个花衣老者手中黑气缭绕，像是破开纸张一样，破开了两妖的身躯，从中掏出仍旧跳动着的两颗红色心脏，不顾鲜血腥气，一口就吞进了嘴里。
    “啊！”
    痛楚的感觉现在才传到两妖的神经，刚刚来得及叫了一声，两个花衣老者又双手一撕，活生生的将两个妖怪撕成了两半，残躯之中，各有一颗内丹浮现，花衣老者们伸手一招，内丹又进入了他们腹中。
    完成这一切，他们根本就没有停手，而是双手指缝中闪露寒芒，无数银针刺入了郭冷的身体大小各穴，断绝了他体内道气的连接，使得他最后一丝理论上的逃脱希望都消失不见。
    形势变得太过迅速，我们这边的吃惊还没有完，刚才意气风发的熊精和黄寻纪就惨遭别人吃心、吞金丹，连个全尸都没能留下。





    正文 第117章 谁是黄雀？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-5 16:18:10 本章字数:3149

    今看来，螳螂捕蝉，黄雀在后，最大的赢家该是两个
    他们抓住的时机实在太好，在一个大家都没有提防的时候下手，从而一击而中！
    两个强悍的妖怪已经死掉，刚才的四方势力，如今就剩下郭冷一个人，而且还被打瞎了双眼，捆住了双手；任凭他道力高深、手中宝剑威力巨大，现在也是强弩之末，离死不远。
    看着胜券在握，黑色洞中又陆续走出来四个人，使得我眼睛一亮。
    紫衣美女察言观色的道：“小兄弟，你认识他们？”
    “云南苗疆第一富豪，周家的人。”看到他们，我就想起了那天周宅中，周广皓几人的对话，“两个花衣老者，应该是周家的掌权者。”
    “他们就是云南扎根两千年的周家，裘姑娘行走江湖的时候，云贵还算平静，所以你没往那边去。”河忠禅师接着道，“左边一个是周家家主周重学，使用的是秦天君的‘妙法擒仙玄空索’；右边是老三周重习，法宝是彩云仙子成仙后炼制的第二颗‘戳目珠’。虽然不是一品仙兵，但是如果拿来偷袭人，威力是出乎想象的强大。”
    他说得也在理，那么近的距离，就算郭冷能反应过来，也抵挡不住人家的蓄势待发呐。
    “小施主、裘姑娘，郭冷此劫的破解，乃是应在你们两人身上，还望两位本着慈悲之心，救助一下这位可怜的施主。”河忠禅师淡笑道，“你们不是都有疑问吗？等救下他后，一切都可以明了。”
    老奸巨滑的家伙！
    我暗自骂了一声，明明你的实力比我和紫衣美女加起来都要强，却指示我们去冒险。真有你的！
    不过不能不说，他实在是抓住了我们的心理。紫衣美女对“普度众生甘露网”有兴趣，我则是对“莫邪宝剑”志在必得，如果让周家地人把郭冷杀了，到时我们问谁去？
    我还在这儿犹豫之际，紫衣美女却是早已不管那么多，脚下云彩一动，飞向了战场之中。
    而这个时候，周家人正准备从郭冷怀里掏出六枝叶的“起死回生灵芝草”。我一看眉头一皱，立刻就飞速跟在紫衣美女身后飞了下去……这么好地东西，被他们拿去，可就太划不来了。
    周家众人也是非常的反应迅速。周家驹和周家初两兄弟迅速的伸手过去，将郭冷的莫邪宝剑和怀中灵芝草、“普度众生甘露网”抢了去，两个花衣老者挡在了众人身前，双手平放，眼睛却狠狠的盯住我们，宛如一只随时蓄势待发的猎豹，虽然安静，却让人不敢轻视。
    紫衣美女黛眉一扬，身形硬生生的止了下来，跟在她后面的我。一个收脚不及，差点就扑到了她地身上。
    “敢问朋友是何来路？”周重学打量了我们片刻，看不出我们的虚实。便决定先套套底再说。
    我上前一步，“周家的几位。你们刚才已经得到了熊精和螳螂精的内丹精华。现在你们带着灵芝草走吧，不过莫邪宝剑和‘普度众生甘露网’。再加上郭冷，却要给我们留下。”
    周家长辈没有开口，后面地周广皓却冲了上来，“爷爷，三爷爷，他就是那个和我抢王嫣的花不缺，杀了他！”
    “小杂种，你有本事的自己来，别像个娘们儿一样，找着别人来依靠。”我不屑的望着他道。
    “你！”
    周广皓气急败坏，正想跃身过来教训我，却被周重习拦了下来，“皓儿，别冲动，小心上当！”
    我暗叫可惜，刚才说话就是为了激起周广皓的怒气，让他冲动的过来和我单打独斗，擒获他之后，我就有了兵不血刃的解决事情的办法，不想周重习老奸巨滑，阻止了我的计谋。
    “玛左，你去试一试他的斤两。”周重习不经意地瞧了瞧我，又凝视着紫衣美女，在他们所有人的眼睛里，明显是她更难对付一点。
    冷漠男子玛左闻言点头，身形疾飞之处，两三步就到了我的面前，双手锋利如刀，“唰唰”两下子，破开我身边空气，两只手掌仿佛变成了两把锋利地刀刃，刺向我的喉咙。
    我不躲不避，待得他到了跟前，我胸口前方，忽地出现了一
    不小地金锤，原地一起一落，狠狠地砸向了玛左的双
    玛左冷笑一声，双手朝下一插，十根手指头“啪”地一声过处，戳在了金锤的锤身上，引起一阵波澜。
    现在的金云混元锤，早已不是那柄乌云混元锤了，被人重击的它只是微微一震，锤身蓦的反转，露出锤柄处的锋利棱角，削向玛左的手指。
    眼见金锤动作这般灵活，玛左身形一飘，保持了和我的距离之后，双腿连环踢出，一道道土黄色的光芒，形成了一个个的光球，个个都飞腾而起，打向了金云混元锤。
    金云混元锤也懒得和他多纠缠，锤身陡然间一涨，霍地变大了十倍不止，然后当空一锤向着玛左砸去。
    在这夜风吹拂的地方，一锤激起的风浪声音，尖锐的随着锤身，刮得玛左身上衣服呼呼作响，更别说那顺势一砸的力道了。
    玛左身上一阵黑雾冒出，两只像是眼睛的东西，在黑暗中托住了金锤锤身，让它丝毫不能下落；而无论金云混元锤怎么改变方向，两只眼睛始终同仇敌忾，根本就不给它落下的机会。
    正在此时，玛左头顶忽地金光爆裂开来，数百米的天空闪烁着天地初开般的光芒，一个金印见风就涨，蓦的变成了数十米宽大，带起千般霞光，泰山压顶般直落而下。
    玛左眼睛厉色一闪，身躯瞬移到数十米之外，欲要暂避锋芒，不想等他才露出身形，金印也随着到了他脑后，轻轻一砸，玛左避闪不及，只见发出一声凄厉的惨叫声后，冰冷的男人立刻身躯化成了一团血末。
    不过我们都能清晰的看见，金印砸下之际，一个速度快如闪电的黑线，猛地飞跃开来，径直的冲进了周家人的圈中。
    黑烟在空中悬浮之后，逐渐的又变化了形状，再等我们看时，又是一个一模一样的玛左。
    和刚才相比，谁都看得出来他现在只是魂魄还在，肉体还是不可避免的被番天印打了个粉碎，对他日后的修炼，自然是个很麻烦的事情。
    但我和紫衣美女也是暗自一惊，连周家一个小小的手下，都能魂魄出窍，那周家嫡系的子孙，恐怕该是更厉害了。
    由于玛左肉体被消灭，两只像是眼睛一样的防御物，也被金云混元锤打了个稀巴烂，那团黑雾自然也烟消云散，空中只剩下金云混元锤和缩小了的番天印并排着，站在了我的头顶。
    周重学扔出一颗金色的东西，玛左一口吞下后，原本稀薄的魂魄，立刻变得厚实了不少。
    这边周重习冷眼看了看我头上两宝，冷笑道：“我还以为是什么东西那么厉害，原来只是一个三流仙兵和一个仿制品。小子，你今天惹到我们周家，算是你运气不好。”
    言罢，他的身形忽地上前，瞬间已经到了我面前，正好对上刚刚砸下的金锤和金印，周重习双袖一抖，只见那花色的衣服上，双袖陡然间变得很是宽大，霞光四射，和金锤金印碰在一起时，“铿锵”之声荡漾在我们耳朵周围。
    “‘苗家霞光流云袖’！”
    远处站着的紫衣美女，轻声的叫出了他双袖的名字。
    就如同我爹娘常说的那样，在攻击之中，法宝的威力只能占到四成，另外是人的道力修为占了三成，其余三成则全靠打斗之人的随机应变。
    周重习随着他哥哥，在苗疆征战数十年之久，镇压了无数反对周家统治的少数民族高手们，道力和随机应变的能力，早就达到了一个高峰，所以他双袖一卷一转之际，金锤和金印立刻失去了方向，被震出去老远。
    眼见我身前没有了任何的防护，周重习仍旧没有像他说话那般托大，而是双袖一并，顺手一推，厉啸声过处，双手竟是直指我的胸口而来。
    我不躲不闪，嘴中一丝微笑闪过，等到周重习发现不对劲儿时，他头顶已经出现了一根奇形怪状的降魔杵，举重若轻的戳了下来。





    正文 第118章 痛扁周家人！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-5 16:18:40 本章字数:3216

    于没有丝毫的先兆，这一戳让周重习根本没有反应过能做的，就是双袖又朝上挥舞着，幻化出无数的霞光，冲天而起，想要托住降魔杵。
    要说周重习的防卫并不算弱，可惜他终究布置的是一个平面的防御，而降魔杵的尖端却如同一根刺般，只是以一点来攻击，如此一点破一面，降魔杵根本就没费多大的劲儿，“嗤”的一声，划破霞光层，继续飞速下落。
    周重学见势不好，念动咒语过处，原本捆在郭冷身上的“妙法擒仙玄空索”，划破了时空的距离，竟然“嗖”的到了周重习的头顶，旋转成了一条盘旋的蛇状，想要缠上降魔杵的杵身。
    发出捆仙索后，周重学没有停留，整个身躯化成了一个花团，飞奔而来。
    他既然都出手了，紫衣美女也没有留手的必要，她手上出现了一根浑然一体的黑色木棍，娇叱一声，打在了全力冲向降魔杵的捆仙索，力道迅猛无比，竟然一下子将它打得飞出百十米的距离。
    捆仙索在远方只是一闪，立刻又回到了远处，欲继续阻止降魔杵，可就是这几秒钟的时间，降魔杵早已一戳而下，重重的刺在了避无可避的周重习的肩膀上面，并损失再一扫，两个如虎头一样的把手边缘之地，一下子刺在了周重习的脖子上面，带起一长溜的血珠和肉块。
    “啊！”
    威力巨大的道家仙气，肆无忌惮的冲进了周重习的身体里，到处破坏着他的身躯，而脖子上的伤口也瞬间变大，转眼血液就流出了无数。
    周重习知道自己是在劫难逃，也心下一狠。召唤出“戳目珠”，焰光四射地闪耀出夺目的光芒。直冲冲地打向我和紫衣美女双眼，而在下一刻，他朝天大吼一声，默念法诀后，整个身躯“蓬”的一下剧烈爆炸开来。
    紫衣美女几乎是下意识的，身上冒出一个云水色的罩子，将我和她罩在了罩子之中，漫天的黑血血雾。一接触到罩子，立刻宛如阳春白雪，化为了乌有，但也有一些落在了地上。只听“吱吱”的响声处，地上起码起了数百个大坑，每个坑都有数十公分大、数百公分深。
    罩子一旦将我和紫衣美女罩住，她根本就不看那漫天飞舞的血雾，而是运劲在盘龙棍上，黄色的道气扩散到棍身上，再以玄妙地姿势挥舞着连续两棍打去，“戳目珠”躲闪不及，焰光消散开来，变成了珍珠粉末纷纷落下。
    早在周重习大吼的时候。周重学就明白了他的心意，于是前飞的身躯生生顿住，面红耳赤地望向这边。
    周重习当然没有死。趁着我们对付“戳目珠”和漫天血雾的时候，又是一条黑影飞掠而逃。转眼到了周重学的身前。
    周重学不敢怠慢。手中掏出三颗金色的不规则东西，一口气喂这个魂魄之体吃了下去。
    “嗖嗖”的风声掠过。身后的周家三人，加上只剩下魂魄的玛左，掠到了两人的面前。
    “爹，三叔怎么样？”周家驹皱眉担心的问道。
    魂魄之体的周重习吃下三颗金色灵物后，精神好了很多，自己答道：“没有什么，到时再找个好地躯体，重新修炼十年，就能补回来。”
    “这样就好了！”周广皓高兴了起来，他转头恨恨的看着远处道：“爹、二叔，两位爷爷，我们一起上，把那个女人和花不缺杀掉好了，免得有后患！”
    自己的三弟在眼皮底下被人打得魂魄出窍，周重学早就大怒，他狰狞地正待答应，却是周重习冷声阻止了他。
    “大哥不可！金锤和仿造的番天印不可怕，但打在我肩上地，却实实在在地是韦陀菩萨的贴身法宝‘金刚十字降魔杵’；外加那女人手中之物，看似木棍，却轻松地打飞我们两人的宝贝，我看应该是慈航大师入佛教之前，使用的‘玄阴云海盘龙棍’！”
    周重学刚开始只急着救周重习，看得没有周重习仔细，闻言心中一骇，抬头认真看去时，片刻之后默然点头，承认了自己三弟的说法。
    至于旁边的周家驹、周家初两兄弟，眼睛中发出贪婪的光芒，看着两件仙家至宝，脑海中开始计算起来，要怎么才能抢到它们。
    周广皓的心中，却是另外一番的心情，他简直快要嫉
    ……原本以为自己身世和家世天下没有几个人能比得个情敌拿出的宝贝，连自己的爷爷、父亲等人，都嫉妒不已，更何况是他了！
    之前接触王嫣，除了喜欢她是重要原因外，一来是周家生意上的需要；二来也是因为峨眉山这边夺宝大计，如果有了四川首富王钧的支持，情况会好上很多――当然，王钧因为自己的女儿选择了我，绝对对不起周家，这次也专门的给峨眉山的军政部门打了招呼，要他们不插手这几天峨眉山上的异象，也算周家达成了目的。
    周家号称云南第一世家，可是毕竟还是属于中国国民，再怎么也无法和一个国家作对，所以这些必要的政府公关手段，还是非常重要。
    周广皓原本想着在获得六枝叶的“起死回生灵芝草”后，自己能够仗着宠爱，得到一枝半叶，道力功法大幅度上升，从此就一脚将我踩在脚下，杀掉我来夺回王嫣，现在看来，好像希望有些渺茫……
    周家众人正在思索之际，家主周重学却做出了一个让人瞠目结舌的举动，他看也不看，将周家初身上那闪着淡然柔和光芒的灵芝草拿到手中，顺势一把塞进了周重习魂魄之体的嘴巴里。
    灵芝草入口即化，一股股天地灵气在周重习的体内爆发开来，迅速的游走着，数百年蓄积而来的灵气，马上修补着周重习的魂魄，眨眼之间，他的魂魄居然闪出了白色的亮光。
    “噢！”
    周家几个人都发出了意外的叫声，尤其是周广皓，醒悟得最快的他，简直是痛心疾首：妈的，我的灵芝草啊！
    其次第二惊讶的是周重习，他激动的叫道：“大哥……”
    “别说话，快坐下调息，免得浪费了这宝贵的灵芝草！”周重学没有看他，而是将双眼投向了我们那边。
    也正在此时，站在他们头顶的枯瘦和尚差点哭了出来，他已经在默念佛家大法了，如果周重学晚动手半分钟，灵芝草哪里会到得了周重习的嘴里？
    后悔已经是来不及，此刻大法已经就绪，枯瘦和尚微微的一叹，手一挥，发动出了浩然佛家大法。
    ……
    金光闪闪，禅唱连连，佛家大法蓦的罩在了周家众人身上。
    毫无疑问的，这种佛家大法并不是安魂普渡众生的，周家的人对这突然出现的敌人提防不济，一下子被沉重如山的压力，压得当场跪在地上，最弱的周广皓，更是口吐鲜血，倒在了地下。
    而与之形成鲜明对比的，则是被刺入了无数银针，身体无法动弹的郭冷，一道道金光普照下来，郭冷的身躯立刻消失不见，外加周家驹和周家初身上的两件宝物，也同时升上了天空。
    唯一能够动弹的，是成为魂魄之体的玛左，他不像周重习一样在调息的重要关头，身躯因为不是实体，重压的力道根本就对他没有用。
    看见宝剑和水罩飞上天空，玛左身形一纵，竟是飞追而去。
    “玛左！快回来！”
    周重学看得是心惊胆颤，以他的法术道力，都无法有一点动弹之力，可见头顶的佛家大师是如何的强悍，玛左只是凑巧躲过了攻击，但如果追上去，根本就是死路一条啊！
    和他想象的一样，就在玛左快要抓住飞速上升的宝剑时，一道浩然正气的佛光，陡然间照在了他的身上，刺耳的一声巨响后，玛左的魂魄之体仰面倒下，等到落在地上，身形早就黯淡得看不见了。
    周重学怒吼一声，拼命运转着道气想要站起来，但金光在禅唱的助威下，一点都不给他机会，反而是他挣扎越大，压力越大。
    无奈的周家家主干脆就一倒，趴在了地上，并趁着一点空隙，“嗖”的窜到了玛左的周围，手中一块巴掌大小的金色灵物，一下子塞进了这个忠心的手下嘴里面。
    金色灵物虽然没有六枝叶的灵芝草那么变态的强悍，但它也是周家千辛万苦得来的东西，吃下它后，本来意识都已经在消散的玛左的魂魄，慢慢的聚合起来，不再往天地间飘散。





    正文 第119章 真正的凶煞！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-5 16:19:10 本章字数:3267

    重学瞧见此景，刚刚来得及松了一口气，如山的重压影附随，压得他一点气都喘不过来。
    “噗~~”
    顺着吐血的声音一看，周重学发现两个儿子，都已经和周广皓一样，倒在了地上，昏迷过去。
    “天上是哪位佛家高人？周重学认输了，请您放过我们吧！”周重学见状也顾不得丢脸，大声的朝着天上喊过去。
    也幸亏是佛家的大德高人，如果换了是道家或是其他的修道之士，杀戮之心绝对不会消减，而佛家一向不怎么杀生，所以周重学才抱着希望想试一试。
    没想到他的喊声果然有效果，声音才刚刚落下，周重学身上的压力蓦的一松，说消失就消失掉，如果不是看见两个儿子、一个孙儿仍旧在吐血倒地的话，周重学都不敢相信刚才那个重若泰山的压力真的存在过。
    “带上你的人走吧。”就在一片寂静之中，空中落下一个声音道，“郭施主和你们的仇恨，自当由他和你们结算，今日之因，乃是他日之果。阿弥陀佛！”
    周重学恨得牙齿都痒痒的，要不是你老不死的和尚多事，我还用得着留下一个功夫超强的死敌么？
    但想是这样想，现在他处于绝对的下风，更何况那边两个男女早就手牵手的站立在不远处，一副随时可以开打的模样儿，周重学只得装孙子，不过他又放不下心中怨恨，冷哼道：“敢问大师法号？周家日后自当和您亲近亲近。”
    空中之人道：“老衲金顶大佛寺河忠，如果你们日后有实力了，也可来找我报仇。不过老丑话说在前头，要是你们敢对我大佛寺无辜弟子动手。我立刻就到云南苗疆去，杀掉你们周家所有的人。包括儿童妇孺在内。周施主如果不信，可以来试一试。”
    周重学心中还真有这种心思，他想着我不能杀你，难道还不能杀其它的一般弟子么？到时也让你这个老秃驴伤心一下。
    结果不想河忠禅师说话根本不像佛家慈悲人士，几句话下来就要灭他周家一族，立刻吓得周重学彻底打消了这种心思――也不怪他胆子小，现在人家法宝都还没有用，就已经压得自己一家人抬不起头了。要是使出法宝，周家恐怕合起来也不能和他匹敌，这样的人还是不惹为妙。
    何况河忠禅师的名号，在数十年前他也曾经听说过。比起大相国寺的住持大愚禅师，还要高上一辈，当年也是杀了无数地妖魔鬼怪，威震天下。
    最后关键的一点，此次来峨嵋地目的是六枝叶的“起死回生灵芝草”，现在已经到手，被周重习吃下了，既然目标已经圆满完成，他自然也不愿多惹事端，结下这个强敌。
    正是三方面的原因。促使他彻底放弃了找河忠禅师和大佛寺报复的念头，现在一心只想回到云南，养好伤势。再重新大肆发展好势力，为将来郭冷前来报仇做准备。
    “原来是河忠禅师。在下周重学。不小心在峨嵋冒犯了您，真是抱歉。”一旦想明白了。周重学的语气立刻变成了恭敬神色，“我们马上就离开峨眉山，再也不会来了。”
    “阿弥陀佛！”
    河忠禅师唱了一声法号后，就再也没了声音。
    周重学松了一口气，马上拿出灵药来，一个个的将亲人救醒，四个人带着周重习和玛左，召唤出刚才出现了的黑洞，飞入里面消失不见。
    整个过程中，周家人当我和紫衣美女不存在，在他们想来，我们和河忠禅师该是一伙地，既然河忠禅师放话了，我和紫衣美女自然不会反对……而事实上，我们的确没有出手，但原因根本不是因为河忠禅师。
    等到黑洞消失不见，紫衣美女才松开了紧紧拉着我的手，我的怒气也一下子爆发出来：“姐姐，你怎么搞地？将他们全部杀掉才能免除后患呐！”
    要不是我和紫衣美女患难与共，有了不少的默契感情，我才不管她死死的拉住我，刚才就径直用金锤迫使她让开，而且全力用降魔杵和番天印，攻击已经实力大损的周家众人了。
    “小兄弟，你叫花不缺是吧？”紫衣美女轻笑道，“我以后叫你不缺吧。”
    “少在那儿套近乎，今天不解释清楚，你不要想蒙混过关。”我愤怒的看着她道。
    紫衣美女轻声叹息道
    缺，你有没有想过，现在我们最重要的是干什么？”
    “当然是杀了他们，免除后患。”我冷声的道，“我知道你要说，现在最重要的该是郭冷，找到他，我们心中的疑问就会解开，是不是？”
    “对。”她坦诚的道。
    我摇摇头，“郭冷再怎么厉害，如今也是废人一个，我们难道还怕他跑了？你我联手，难道还怕十分钟杀不光他们？”
    紫衣美女淡笑道，“要是你这么想，就大错特错了。”
    “怎么说？”
    “周家人是河忠禅师想要放走地，你如果杀了他们，就是扫了禅师的面子……我也明白你不怕河忠禅师，但是你绝对奈何不了他。如今郭冷和两件法宝还在他手里，你要是和他闹翻了，我们上哪里去破解心中的疑问呢？”
    愣了片刻，我不甘心地道，“难道我们就这么白白留下一个仇人？”
    “仇人说不上。周家人以后不一定敢惹你。”紫衣美女心中暗喜，“河忠禅师既然连大佛寺的一般僧人都要保，话中也就包含了我们两个……再者说了，凭着不缺你地法宝和实力，难道还会怕了周家不成？”
    “怕？我怕他们不来打架一番！”我嗤之以鼻道，男人永远不能在女人面前丢了面子，自然其中也包括了我。
    “既然是这样，现在就放他们一马吧，如果姐姐以后……以后还在地话，他们只要敢找你麻烦，姐姐陪你去杀光他们。”紫衣美女正色的对我道。
    她中间一句话说得特别模糊，我听得不够真切，正想问她时，紫衣美女已经拉起了我地手，“不缺，我们赶上去吧，说不定河忠禅师已经到达大佛寺了，要想知道郭冷的消息，我们得赶快去。”
    “姐姐说得对！”
    我颌首赞同道，脚下招过来金云混元锤，让它变大后，我和紫衣美女站在其上，一缕金光过处，刚才还一片喊打喊杀的山谷之中，已经恢复了平静。
    哦，不，还没有平静下来。
    就在我们离去的一分钟不到，天空中又是一个黑洞大开，周家驹和周家初两人窜了出来，得意的一笑，就落在地上，开始搜索着失去的妖魔和修道人的武器以及内丹来。
    被郭冷杀掉的这么多修道人和妖怪，虽然功力并不深厚，武器也都算不上精良，但毕竟是修道的人和妖怪们所用，拿给周家的子弟兵们去用，周家实力立刻就会提升一个大档次。
    周家兄弟找得正是欢快的当儿，忽地一阵冷风拂过，周家驹警惕一生，抬头望去时，不知道何时，不远处出现了四个神秘的人，一位白衣人、一位蓝衣人、一位黄衣人，长得都异常的英俊，身躯高大，双眼顾盼之处自有神采……而这么三个优秀的人才，却只是个侍卫的身份，他们将最后那人护卫在正中，而正中那人全身被迷雾所环绕，看不清面目。
    “去问问他们，花不缺去哪里了。”那几个人显然也看清楚了周家兄弟的存在，迷雾之中，当即就传来一个声线优美的声音。
    周家人今晚上是先喜后悲，周家初和周家驹两人正是憋着一口恶气的时候，如今看到迷雾之人嚣张的语气，心中很是不满。
    周家驹冷哼一声，不待前来问话的黄衣人说话，自己先开口道：“你们是什么人，来这里干什么？”
    黄衣人也不是脾气好的人，他也不说话，双手一招，一道黑色魔气蓦的传出，周家兄弟躲闪不及，一下子被缠绕住，等到他们想要挣扎开时，黑色魔气却像是有生命一般，越锢越紧。
    两兄弟骇然之处，召唤出自己的苗刀，猛烈朝着魔气一砍，却是冲过了魔气，一下子砍上了自己的身体。
    “哦！”
    苗刀锋利无比，乃是周家世代相传的宝物，幸好两人见机得快，收回了一点力道，不然苗刀一定会砍断两人的躯体，可饶是这样，两人仍旧被砍得骨头破碎了不少，痛得他们大呼不已。
    黄衣人眼睛双瞳神光一闪，两人被黑色魔气勾到了他身前，却还是痛呼不已，根本连敌人都懒得理会。





    正文 120章 她是谁？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-5 16:20:30 本章字数:3168

    帕拓，让他们安静下来。”优美女声吩咐道。
    “是！”
    黄衣人帕拓未见动作，两道黑线钻向了周家兄弟的砍伤之处，只是一眨眼的功夫，周家两兄弟的伤口就恢复如初，连一点疤痕都看不到。
    前一秒钟还在大声痛呼的他们，在察觉到痛楚完全消失后，叫声嘎然而止。
    两人搀扶着站立起来，揣揣的道：“请问你们是什么人？来这里干什么了？”话和刚才差不多，可语气却是天壤之别，周家初的声音除了害怕和畏惧，还多了一丝讨好的味道。
    仅仅是一个手下都如此厉害，其主人的威力，那是用脚猜也猜的出来，也不由得他们不服软。
    “闭嘴！”
    黄衣人怒吼道：“你有什么资格问我们？给我老实回答，你们是谁，见过花不缺来这里吗？”
    周家初眼睛一转，“我们是附近修行的散修人士，刚刚看见一大群人在打斗，我们修行太低，所以不敢前来，只有等着他们都走了，才过来捡些便宜。至于什么花不缺的，我们不认识。他是你们的朋友吗？”
    周家初非常的聪明，他首先把自己说成一个非常弱的小人物，让这群人放松警惕；然后再试探一下他们跟花不缺的关系，万一是朋友，那就坚决说自己没看见刚才的景象；如果是敌人的话，那就把刚才的事情说得天花乱坠，说成是花不缺抢走了六枝叶的“起死回生灵芝草”，让他们去找花不缺的麻烦。
    可惜这个世界上不止他一个聪明人。
    黄衣人狰狞的笑道：“你说话的时候，心脏比刚才快了三倍速率，眼睛也闪烁着不诚实的光芒，看来我问错人了。”
    周家初还没来得及解释一下。只觉得一阵风掠过，他忽然看到一具熟悉地身躯：衣着和自己一样、身材和自己一样。就是没有脑袋……这是他所能看到的最后一个景象，连周家驹随之发出地尖锐恐怖惊叫，也没有能听见。
    周家初擅长于智谋，可他终究是周家的嫡系子孙，断气倒下的他，尸体中倏的飞出一缕黑影，飞快的向着远处遁去。
    帕拓微一错愣，随即哈哈一笑。张嘴一吸，那已经跑出百米之外的魂魄之体，立刻就像是被几百头牛拉住一样，迅速的倒退回来。比飞出去的时候还快。
    “呼！”
    一口呼吸过处，周家初地魂魄被帕拓吞进了肚子，他遗憾的摇摇头，“可惜质量差了一点。”
    “啊！！！”
    和他的父亲一辈相比，周家驹是从来没有受过苦，哪里见过这么残忍的人，几句话不到，不但随便将自己地二弟给杀了，还吃了他的魂魄？！
    惊叫的声音划破的山谷之间的宁静，也让迷雾中之人不耐烦起来。“让他闭嘴，否则就杀了。”
    这句话非常管用，还没等黄衣人重复一遍来吓他。周家驹的高音唱歌在最高峰时忽地不见，简直可以媲美世界上的著名歌唱家了――因为这样忽然的极端转变。可不是一般人能做到的。
    “仙女姐姐。您有什么就问吧！小的云南周家周家驹，有什么答什么。”周家驹“噗通”一声跪在地上道。
    迷雾之中地女人没有说话。帕拓上前给了他一脚，将他踹翻滚了两三圈，然后才道：“我问你花不缺到哪里去了？”
    “是，是！”
    周家驹从天上摔落下来，连额头的血也不敢擦，赶紧将刚才发生在山谷之中的事情原原本本地说了一遍，不但讲述得非常详细，还整个过程都如同行云流水，简直比现场转播还要干净利落。
    “照你这么说，花不缺是和紫衣女子一起，跟着河忠禅师去了大佛寺？”黄衣人帕拓总结道。
    “正是！他们刚刚才走，如果你们要找他，还来得及追上去。”周家驹指着金顶的方向道，心里求神拜佛，祈求着这群杀神赶快走。
    帕拓点点头，朝着迷雾中躬身一礼，退到一边，不再言语。
    “他说地应该是真话。”迷雾中地女人微微一叹道。
    “既然是这样，这个人已经没有利用价值了，我们是不是……”帕拓可没有在乎周家驹怎么想，言语之中就给他判
    场。
    周家驹差点吓晕过去，他赶紧拼命磕头道：“神仙姐姐啊，你别杀我，我一定做您忠实的奴仆，绝对忠心耿耿，永不背叛！”
    “统领，像是这种软骨头地人类，还是杀了吧，没有什么用处。”站在另一边的白衣人开口道，语气中冷淡得很。
    人类！？
    周家驹差点就把屎尿都拉了出来，吓得不知道如何是好的他，有些在考虑，是不是该自杀了事了。
    但又想到他们连二弟的魂魄都没有放过，他的心简直成了冰冷一片。
    这时，迷雾中的女人说话了，“算了，帕拓，给他吃下‘食心虫’，让他成为你的奴隶吧。留下他，说不定有用处。”
    明显的这神秘女人就是老大，一听她说话饶自己一命，周家驹心中立刻吃下了一颗定心丸，“神仙姐姐，您放心好了，日后我周家驹一定火里来水里去，绝对不违背您的意思。”
    “小子，话只是说的，具体怎么做，还要看你日后的行动。”帕拓手上一抖，一颗药丸在空中划出一道美妙的弧线，周家驹赶紧张开嘴巴，吞了下去，以此来表示自己的恭顺之意。
    “滚吧，日后有用到你的地方，我自然会通知你。”帕拓喝道。
    周家驹闻言赶紧跪下磕头，起身后扔出一样东西，在空中制造出一个黑洞后，头也不回的跑了，连周家初的尸首都没有理会。
    “人类啊，总是这么卑劣。”一直没有开口的蓝衣人见状叹息道，“却占据了这么好的地方，老天对我们简直太不公平了。”
    “别多说了，我们自己的命运，可以由我们自己来争取，何况还有比人间更好的地方呢……”白衣人露出憧憬之色，“我做梦都希望能在仙界快快活活的生活一天呐。”
    此话一出，不止是他，蓝衣人和帕拓，都有着向往之色表露。
    “你们都给我实际一点！”迷雾中的女人呵斥道，“单单凭着我们十二族，根本无法占领仙界，至少那位人王，就会成为我们第一个敌人。连同大王在内，你们能找出一个人单挑或是群殴他的么？”
    “呃……”
    三个手下面面相窥，单打独斗？别开玩笑了，除了西方如来佛祖，还没听说谁能制服得了他；群殴？几百个人不够人家一棍子敲下来的，要是几千几万个……人家早就是与日月同生之神圣之躯，只怕所有人都累死了，他都能起劲儿的打个不停。
    “统领，那我们就永远没有机会了？”蓝衣人沮丧的问道。
    迷雾中的女人沉默了片刻，旋即说道，“其实……我心中一直在想一个法子……如果按照我的思路来，我们一族未必没有得到幸福的一天……只是……”
    她不像是在和几个手下讲话，反而更多的是像自言自语，既期盼得很，却又有些不安，矛盾心情不足以言表。
    三个手下都非常的聪明，知道哪些话该说，哪些话不该问，像是这样的喃喃自语，他们知道统领心中都没有底，故而并不急着知道，反正他们是血脉相连的一个族群之人，绝对不会背叛统领，这点他们自己明白，统领更是清楚。
    山谷之中沉默了一阵，微风不断的轻抚着众人的身躯，却偏偏不能吹动那迷雾中的一丝一毫。
    “都回去吧，既然花不缺在这里，我也去和他见上一面。你们都回去候着。”迷雾中的女人语气萧索无比，让人听得有些心疼。
    三人心中纵然是想安慰这位一直肩负着族中重任的统领，但由于年龄和身份的差距，又都找不出话来，只得齐齐道：“统领请不要太过担心，我们整个族群，都永远支持您的每一个决定。”
    “是啊！你们都信任我……”
    迷雾中的女人说到这儿，轻声一叹，连同着迷雾，消失在天地之间，空余一股清冷的香味，飘忽在幽幽的空气里面。





    正文 第121章 生死恋情
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-5 16:21:05 本章字数:3149

    说我和紫衣美女一溜烟的跑到了金顶正中竖立的大佛　旧是人来人往，香客不断，寺庙之中诵经之声不绝于耳，停在人们的心中，自有那一股清心凝神的意味。
    从这一点来说，佛教做得比道教要好，人生在世，求的就是平安和安宁――故而也难怪佛家会在中国如此的盛行了。
    门口早有一个中年和尚等着，一见到我们，和尚合十行礼道：“两位施主请跟小僧来，主持吩咐过了，你们一来就到他那儿去。”
    “大师，你我素未谋面，你怎么知道河忠禅师要你等的是我们？”我笑道。
    “刚才主持描绘过一下两位施主的相貌，再加上两位着实气度不　凡，故而小僧就大胆上前询问了。”和尚边走边道，“因为主持有要事在身，故而为能亲自迎接，还请你们见谅。”
    “师傅你多礼了。”人家这么客气，紫衣美女说话自然也文绉绉　的，看上去倒像是一副稳重的样子。
    金顶的大佛寺占地颇广，除了前、中、后三座大殿以外，周围耸立着十几座小型寺庙，竟然慢慢的蔓延到了靠近悬崖边上。
    河忠禅师的居住之地，正是在靠近南面的悬崖处，看上去也不是那么豪华，反而像是一个被驱逐的人所住的地方。
    这座小院落前，依照不同的方位，端坐着四个中年僧人，见到我们过来，四人一起睁开了眼睛，等到看清是那个和尚带路时，四人又重新闭上眼睛，默然不语。
    因为没了他们的阻碍。带路的和尚推开木门，带着我们走了进去。
    院落里面有一口枯井。 外加就是两间屋子，年代都已经久远，但也非常的干净清爽，与金顶略微湿润的环境很不相同。
    “师父，两位施主到了。”和尚站在院落中，对着正对面的小屋　道。
    “小施主、裘姑娘，请到老衲这边来。”小屋里面传出河忠禅师苍老地声音，和刚才比较。多了一些疲惫。
    我也没客气，推门而入，见到的是一张木塌上，河忠禅师坐在郭冷地身后。满头冒出白烟，而郭冷的苍白脸色，比起刚才来，好了很多。
    地上落着一个小铁球，我愣了愣后恍然大悟，这就是周家人刺进郭冷身上大穴的银针，如今被吸了出来，揉成了团。
    “两位施主，郭施主的体内道气，已经全部被截断。云南周家的道法，总是带着阴邪之气……看来郭施主的一身道行，恐怕就这么废　了。”河忠禅师说话之间。收回双手来，没有了他的输入佛力。郭冷软绵绵的倒在床上。虽然呼吸顺畅，可我们能感觉到。他和常人地血脉和精神力，都已经相差无几。
    河忠禅师宽大的衣袖一拂，屋里的空间顿时出现了两件宝物，一件是五光十色的网状罩子，另一件却是闪着七彩光芒地宝剑。
    紫衣美女心神一喜，默念咒语过处，罩子蓦的打开了来，现出一朵洁白莲花的标记。
    一看到这个标记，紫衣美女粉颊上顿时流落两行泪水，“小蕾~~”
    相比她的悲喜交加，我却是愣然看着空中的七彩光芒宝剑，那剑柄上的一颗中等大小珍珠，和剑柄上的六颗珍珠凑成了一排，七颗珍珠光彩夺目，一看就知道是仙家宝贝，但我的心情差点跌到了谷底。
    不是莫邪宝剑！
    不是它！
    虽然看起来很像很像，可是莫邪宝剑古来就只有六颗珍珠，根本不可能有人画蛇添足的加上一颗――另外莫邪宝剑是道德真君的镇山之　宝，威力庞大，全身爆炸性地力道处于平衡之间，也没有人能加得上　去。
    刚才郭冷的手，是拿着宝剑剑柄的，故而第七颗珍珠，我没有能看见，自然也就产生了误会。
    想不到我白白激动一场，却是仍旧没有莫邪宝剑地下落，使得我情绪也低落了许多。
    “两位施主，我们坐下慢慢谈吧。”河忠禅师和蔼的指了指木凳座椅，示意我们坐下。
    我和紫衣美女两人，心情各不相同地依言坐下了，眼睛都望向了河忠禅师，希望他给我们一些指点。
    “先来讲讲裘姑娘。”河忠禅师
    ，“这个‘普度众生甘露网’，乃是你们排名第四地　我记得不错，既然你手上有了‘玄阴云海盘龙棍’，那这个宝贝就该落在你的师妹，何蕾姑娘地身上，是么？”
    “禅师说得极是。只是十三年前，我师妹就跟甘露网一起失踪了。禅师您好像知道，这宝贝为什么会到了郭冷的手上？”紫衣美女略显急迫之色道。
    河忠禅师颌首说道：“是的，我知道。”
    “还请禅师告诉我究竟是怎么一回事儿，还有我师妹到哪儿去了？裘真和师妹共同感激您的恩德！”紫衣美女肃然问道。
    原来紫衣美女叫裘真，我迅速的查探了一下脑海中的资料，没有发现她的名字，看来也是隐世一族的高人。
    “裘姑娘，十三年之前还曾经发生过一件大事，你还记得吗？”河忠禅师道。
    紫衣美女裘真毫不犹豫的说，“当年就是郭冷被正邪两派围攻，造成了惊天大杀戮……因为此事还有我师妹的关系，所以我也曾赶去过现场，但除了一片狼藉之外，什么也没有找到。”
    河忠禅师叹气道：“当年你师妹何蕾姑娘，正是在现场。”
    “什么！？”
    裘真黛眉一竖，“禅师，难道真的是郭冷杀了我师妹，然后夺去了‘普度众生甘露网’？”
    “当然不是这样。”河忠禅师巍然一笑，露出回忆之色道：“当年正派参加围剿的原因，是郭冷打伤了何姑娘，但他们都不知道，就是这一掌，反而促使这两人发生了一段缠绵甜蜜的感情……因为当时老衲恰逢其会，故而也充当了郭施主和何姑娘的见证人。
    到了正邪约定郭施主决战的一天，郭施主让何姑娘在家里等候，自己就出去了。不想那一战打得是惊天动地，正邪两派虽然没有最高级别的高手出来，但蚁多咬死象，杀到一半的时候，他们就已经重创了郭施主。而在最危机的时候，眼看万魔宗的一个妖怪的巨掌就要将郭施主拍死，蓦的斜地里冲出一个人来，替他挡下这必杀的一招。”
    听到这里，我和裘真还有什么不明白的，这个傻傻的挡住必杀一招的，除了何蕾还有谁？
    “何蕾姑娘当时本来就怀有身孕，道法修为自然就下降了许多，这么一下子，不但立刻让她流产，而且是大出血，昏迷过去后生死未　卜。”河忠禅师继续道，“看到自己妻子受伤如此惨重，郭施主气愤得怒发冲冠，当即就用了自己门派最狠辣的一招，用整整二十年生命的代价，在短时间里增加功力十倍，迅速的将在场的人杀了个精光。
    等到老衲闻讯赶到时，郭施主抱着昏迷不醒的何姑娘，痴痴的坐在一块岩石上，在他们周围，无数的死尸摆满全场……老衲的修为，只能保住何姑娘一息尚存，但由于她受创实在太重，故而我们回到峨眉山　后，就在金顶下面的地下室，给她做了一个冰玉棺，把她放在里面，用金顶的灵气保住何姑娘的生命……这也是为什么金顶根本没有雪的原　因，因为全被冰玉棺吸取了。”
    “您是说，我师妹就在这下面？”裘真娇靥凄凉，颤声问道。
    河忠禅师点点头，起身走了出去，“跟我来。”
    我们几步走出小屋，河忠禅师纵身一跃，跳进了枯井之中，我和裘真一起，跟在了后面跳下枯井。
    枯井非常的深，大约有数十米，等到落在实地上时，我们才发现，金顶下面果然是另有乾坤。
    站立在枯井入口处，面对的是一个起码有一千平米的大厅，温度显得很低，周围两排全是大大小小的房间，墙壁的四周也镶嵌着不少的夜明珠，而河忠禅师径直将我们带到了一处寒气最盛的小房间。
    房间不大，里面正中摆着一具散发着可见的茫茫寒气的玉棺，裘真抢在了河忠禅师前面，玉足一移，快步走到了玉棺前。





    正文 第122章 原来她更美
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-5 16:22:00 本章字数:3154

    是看了那么一眼，美人儿眼睛就红了，下一刻也就流泪珠。
    我走过去眼睛往玉棺里一瞟，只见那棺盖透明的地方，一个穿着白色宫衣的绝色美少妇，比裘真还要美上几分。
    她安静的躺在里面，胸口有着微弱得几乎看不见的起伏，但如果用我的金色双眼看，她整个人只剩下呼吸，连经脉都已经全断，正常情况下不可能有清醒的希望。
    “因为胎儿的生命失去，连带着何姑娘现在缺少的也是生机，如果能有天地灵物帮助她恢复生机的话，其余都不是问题。”河忠禅师在后面道。
    我淡淡的回应道，“天地灵物？禅师你说得容易，可这样的灵物在人世间根本不可能有。这一次郭冷是想靠着六枝叶的‘起死回生灵芝草’来救他老婆吧？可惜决计不会有用处的。”
    河忠禅师轻叹着道，“小施主说得对，郭施主虽然因为那次大战，道力丧失了一半以上，可这些年来，他不辞辛劳的找了无数的仙丹妙药，但何姑娘吃了都没有效果。”
    “那怎么办？难道我师妹就一辈子不醒了吗！？”忽然之间，裘真情绪一下子爆发出来，“混帐东西！明知道我们已经是这样的女人了，还要来招惹小蕾！”
    河忠禅师宣了一声佛号道，“阿弥陀佛，裘姑娘不必伤心，很多事情都是上天注定，何姑娘要走出和郭施主结为夫妇的那一步，她所承受的压力和痛苦，绝对是惊人的。可人间情意无价，何姑娘既然做出这种选择，我们该祝福她才是。”
    “还祝福个屁啊！”
    裘真这么有气质的美女。此刻冒出的粗话，却是非常地惊人。“小蕾都这个样子了，再等几年，我们……”她话说到一半，立刻停止了，但泪珠下落的速度却是更快。
    “何姑娘和郭施主地结合，因为老衲是证婚人，故而冒着被佛祖惩罚的危险，老衲曾经启用金顶天地灵气。给她算过一卦，结果挂象是有惊无险。”河忠禅师看着裘真道，“不止是她，包括裘姑娘你和你们门派的其她姑娘……在你们这一代开始。都会获得新生。”
    紫衣美女回瞪着河忠禅师，虽然不说话，但是眼神中写满了“我绝对不相信”六个字。
    “郭施主为了那几乎不可能的希望，一直努力了十三年，都从来不肯放弃。他们之间的感情，早就可以感动天地。相信上天不会如此无情，看着这一对神仙侠侣落得如此下场。”河忠禅师嘴里轻语道，“裘姑娘，相信老衲吧，你们的新生就在眼前。而且很快就会到你的身边。”
    裘真轻摇粉臻，“我不要有什么新生，只求让小蕾醒过来。”
    我在一旁听得不耐烦。顺口道：“姐姐，你要想救这位姑娘。就和郭冷一样。出去寻找灵药吧。光在这儿说些感伤的话，难道她就能清醒么？”
    裘真闻言怒视着我。旁边河忠禅师却是笑了，“想千事不如做一事，小施主真是深得我佛地禅理。裘姑娘，我们还是先上去再说吧。”
    上得枯井，再次进入小屋后，裘真望着郭冷的眼神，不觉柔和了很多。
    不管怎么说，这人是她师妹的丈夫，为了何蕾也不辞辛劳的努力，似乎也不该那么恨他。
    “禅师，我这里有几颗丹药，请你喂给他吃下。”裘真从她怀里，掏出了一个玉瓶道。
    河忠禅师并不去接，“你们地灵药，只是针对你们这种体脉的女施主有用。而郭施主的伤势，用一般的灵药根本治不好。”他言下之意，是说裘真的药既不符合男人用，档次又差了一些。
    裘真一阵颓然，但马上她的眼睛一亮，转头就盯住了我看。
    我这个人非常的识时务，还不用她说话，我手里就出现了两颗金光灿灿的药丸，“这是我手里最好的东西了，一颗给郭冷服下；另外大师今天也辛苦了，也请服用一颗吧。”
    “‘九天瑶池丹’！”
    河忠禅师身躯一震，嘴里轻轻的叫出了药丸地名字。
    裘真也是蓦的反应过来，“我说怎么有着一股淡淡的仙气，而且效果那么强大而醇和，原来是瑶池仙
    ”话说到这儿，她地眼睛又比刚才亮了几分，“花不还有瑶池仙莲子么？”
    我摊开双手，“姐姐，要我有的话，早就拿出来给你了。仙莲子虽然珍贵，可我也分得清什么时候该用地道理。”
    “真地没有？”裘真偏头苦恼的问道，此时地她，有种小女儿家的媚态在其中。
    “‘九天瑶池丹’是我的一位从没见过面的长辈送的。”我斟酌着说，“我现在也在寻找他，因为只有他知道我父母下落的线索。”
    裘真迫切的望向我，“那你找到了吗？”
    要说女人一牵涉到自己最关心的人，智商立刻就会下降一半以上，现在我相信了，她此时哪里是我初时遇见的那个威风凛凛、气度雍容的美人儿啊，简直是个追根问底的小丫头。
    我没有回话，只是把脸转向了另一边，示意我不会回答这些弱智问题。
    “唉！可惜了！要是有瑶池的仙莲子的话……”裘真看着榻上躺着的郭冷，痴痴不动，一看就知道想起了在地底冰玉棺之中的师妹何蕾。
    河忠禅师此时已经在旁，把“九天瑶池丹”给郭冷喂下。
    听到郭冷喉咙中发出细微的声音，裘真将怀里的“普度众生甘露网”放在了桌上，起身道：“禅师，还请你为我们今天的到来保密一下，暂时不要告诉他。”
    “好的。”河忠禅师微笑道。
    “裘真此去天涯海角，也要找到能医治小蕾的灵药，此间的诸般照顾，还请大师多多烦心。”紫衣美女躬身行礼道。
    枯瘦和尚双手合十，“裘姑娘不必多礼，请记住老衲刚才的话，贵派的灾难，将在最近就会解除，你让她们也多开心一些，不要背着沉重的包袱。”
    裘真点点头，不再言语，再看了看那快要清醒的郭冷，黯然一叹，同我一起飘然离去。
    现在天色已经有点蒙蒙亮，我们站上金云混元锤，在天空之中慢慢的飞行着，裘真双目凝视着前方，脸上半丝表情都看不见。
    “花不缺，你觉得姐姐长得漂亮吗？”她忽然问我道。
    我愣了一下，点头说：“非常漂亮。”
    她萧索的笑了笑，脸上忽地出现一团迷雾，等到迷雾散开，露出了一张比之前漂亮了十倍、百倍的惊心动魄的绝色容颜来！
    之前的娇靥已经够漂亮了，但这张看不清年龄的、绝色娇娆的脸庞，更是将所有的小瑕疵都给弥补了，剩下给人的，除了赞叹和喜爱，还是惊叹和痴狂。
    我看得是目瞪口呆，单纯论美貌来说，只有我姐姐李霜馨，才能和这个绝色女人比较一番，就是我的小老婆姐姐水蓉儿，在粉脸的精细度上，也要比裘真差上几分；王嫣这个小丫头，相貌和她倒是各有风味，但韵味上却是缺乏许多。
    像是我这样的表情，裘真看过不知道有几千几万遍，“不缺，我长得这般绝色容貌、道法高深、天下人人敬仰和爱慕……可是这些东西都是虚的，我有时候希望，能有一个普通的男人，能够每天抱我入睡，看着子孙长大并一直到老，那我宁愿抛弃容貌和道术。”
    “姐姐，你认为我怎么样？”我赶紧报名道，“要是你愿意的话，干脆也当我老婆吧。”
    裘真“噗哧”一笑，真如千树万树梨花开，娇美到了极点，“你娶了我的话，会后悔的……姐姐不能陪你很长时间……”
    “那有什么？”我不在意的道，“人总是要去天堂或是地狱的，到时我们一起走。”
    裘真伸了伸懒腰，“你想得倒豁达，不过这是不可能的。”
    言罢，她玉手轻拂，让慢悠悠晃着的金云混元锤停下，嫣然笑道，“不缺，姐姐这儿就要去天涯海角寻觅灵药了，日后可要常常想着姐姐哦。”
    认识这么久，裘真还是第一次这么俏皮的说话，但我从她的话语中，听出了一股诀别的味道，这样的感觉，让我很不舒服。





    正文 第123章 佛光再现
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-5 16:23:10 本章字数:3311

    姐姐……”
    我张嘴叫住了她，我至少能有八成的把握，只要用我的金色血液给何蕾吃下，她立刻就会恢复健康，但金色血液这个事情，我不敢让太多人知道，其中就包括了这个曾经想杀掉王嫣的绝色美女。
    然而我和裘真虽然认识不久，但也算曾经生死与共；虽说算不上多么深爱她，可看着这么绝色的美女，心中藏着太多的秘密，同时又如此的彷徨无助，我也心疼不已。
    脑海中思绪如潮，我抬头道：“姐姐，如果你没有找到灵药，一年之后的今天，十一月十六日，我在金顶大佛寺等你。到时我或许有法子，救你的师妹。”
    我的想法是用一年时间去考验裘真，如果她达到了我的要求，那么再出手救助也不迟。
    裘真把我这话当成是安慰，但也轻颌粉臻，朝我温柔的一笑，玉手挥动处，伊人娇躯纵身飞入云海之中，再也看不见芳踪。
    送走超级大美人儿后，想起她走前那满怀的萧索味道，我有一点情绪低落。
    正待收拾心情，回到成都去接青蛇美女，不经意的往峨眉山众峰上一望，我的双眼轻轻一动，只见那山峦之间，一点乌金之光正在闪耀着光芒。
    乌金光芒可不是一般的金属反光，事实上现在太阳还没有出来，根本就不存在反光一说，我能看清楚这乌金光芒，全是因为其中包含了我的血液灵气。
    来到中国后，我用金色血液总共做了两件宝贝――乌金玉佩。
    其中一个送给水蓉儿，而她现在在咸阳忙着做房地产的前期规划，根本不会到峨眉山来，而且就算她过来了。也不会跟我一点招呼都不打。
    那么剩下来的，就只有那位可爱的小妹妹苏小儿了。
    想不到她说先要在国内旅游。却那么凑巧的来到了峨眉山。
    心念一动地我，驱使着金云混元锤，转眼就飞到乌金光芒闪烁的地方，落下云端来，细看此处时发现，却正是通往金顶地山间大道。
    凌晨三点左右的峨眉山，道路上行人已是不少，在一大堆走走笑笑的人群后面。一个背着很大行囊的小姑娘，正在努力的朝前行走着。
    “喂！”
    我上前就抱住了小姑娘的娇躯，立刻感受到了她小小娇躯的一震。
    紧接着，一阵粉拳粉腿。就劈头盖脸的对着我打来，可能因为是她年龄小地缘故，小姑娘打人的力道不大，有些像女孩子在嗔怒撒娇。
    “小儿，是我！”
    我赶紧和她保持开一点距离，让小姑娘看清楚我的脸。
    “啊~~”
    苏小儿一声惊叫，本来一个想要朝着我脑袋打来的粉拳，立刻别扭地收了回去，小脸却是嗔怒得紧：“花不缺！你怎么跟踪我？”
    很是无辜的将小姑娘放下，我摊开双手道：“小儿。我是凑巧碰见了你，哪里有跟踪你的意思？”
    “碰巧遇见？”
    苏小儿看了看四周，她已经是这群人的最后一个。后边一个人影都没有，不由得让小姑娘心生怀疑。“你不会是对我有什么企图吧？我就知道。你给我那么多钱，一定想要对我……对我不轨！”
    “小儿。你小孩子家家的，思想哪里有那么复杂？”我忍不住爱怜的敲击了一下她的脑袋，“我就算想要对你有想法，也得等几年再说吧？”
    苏小儿闻言差点吓得摔倒过去，清秀可人的小脸蛋上，一副我就知道是这样的表情。
    看见可爱的小妹妹这样子，不知为何，我忽然想起了英德想要送给我地十二岁的日本美少女犬……如果小儿她也脱光衣服，带上项圈……呸！呸！花不缺，你到底在想些什么！
    回过神来再望向苏小儿，我惊奇的发现，她刚才那副害怕地模样儿，在一瞬间蓦的消失了，脸上露出甜甜地笑容，“花不缺，你这个笨蛋~~”
    现在我哪里还不清楚，苏小儿是在跟我开玩笑地，想不到她也有如此调皮可爱的时候。
    “小儿，你怎么会到峨眉山来了？”我拉着她在路边找了块石头坐下，关心地问道。
    小美人儿欢天喜地的拿出一个小本子，上面写满了字，“你看！我在秦岭山上游历了半个月，然后就来到了四川。像是卧龙山的熊猫基地、李冰父子修建的都江堰、乐山大佛我都去了。昨晚
    腰的伏虎寺住下，今早准备去看金顶日出和舍身崖佛
    顿了顿，苏小儿兴奋的道：“听说佛光能显现出我们想看见的东西，我正想去试一试，看我爸妈在天上生活得好不好。”
    小美人儿的心地很单纯，说起话来有些天真，但我听在心里，一直是那么的舒服……除了听她提及的舍身崖佛光。
    女人很敏感，小女生的心思更加敏感，所以苏小儿立刻就注意到了，她伸出小手，摸着我的脸道：“你想起什么不开心的事情了？”
    “没有。”
    迎着苏小儿不相信的眼光，我只得改口道：“我之前也去看过，是有关我亲生父母的，但还没有看清楚，图像就消失了。等了许多天，却再也没有所获。”
    苏小儿陪着我叹了一口气道，“你不要不开心了。现在你有钱又很有能耐，说不定很快就能找到他们的。”
    看着小美人儿的情绪也低落起来，我感到不忍心，她可是比我可怜得多，父母早已双亡，又是个女孩子，想找个依靠的人都没有，像是这样的小美人儿，我哪里舍得让她再吃苦或是再伤心？
    “不说这些了，小儿，你不是要去看日出和佛光吗？现在太阳可是要出来了哦。”我指着对面的一偻红霞道。
    “啊！”苏小儿惊得一下子跳了起来，“糟了啦，我赶不上了！”
    小美女如同热锅上的蚂蚁一样，看了前方的山路好几眼，随即却小嘴一嘟，重新坐回了我的身边。
    “你不赶着去么？如果你跑快一点，有可能赶得到哦。”我偏头问她道。
    苏小儿看了看我，道：“我明天还可以去看啦，现在我要陪着你。你心情不好，我也很难受。”
    小姑娘的话说得我心里暖暖的，但我并不想有人陪着我伤心，便拉着她一晃，下一刻我们就出现在了金云混元锤锤身上。
    “呵呵，我怎么忘了你有这个宝贝？”苏小儿看着熟悉的锤身，旋即又嘴巴一张，“哇，你给它换了油漆吗？金色的果然是漂亮和微风一些哦。”
    我哈哈大笑起来，这个小丫头的联想还真是丰富呐！
    苏小儿丝毫不在意我在取笑她，小美人儿这边摸摸，那边看看，瞧着金云混元锤慢慢的飞向天际，她更是笑着尖叫起来。
    不到片刻，我和她来到了舍身崖上方一点的云层之中，此时太阳已经渐渐的升起来了，云彩正在慢慢的变色，阳光普照在我们身上，暖洋洋的，让人舒服得紧。
    端坐在棉花糖一样的白云里面，苏小儿高兴得很，时不时的拿出手指，去碰一下云朵；但等她用手去想抓一点下来时，却又只能抓住一点云烟气息。
    小姑娘这么高兴的玩了一会儿，蓦的动作一顿，“花不缺，快看，是佛光耶~~”
    我顺着她的指点看过去，果然在那边出现了一圈圈的光芒，不过今次的佛光，怎么和往日的望向有些不一样呢？
    还来不及多思索，我眼中的佛光陡然间一缩一涨，一道无比灿烂的金色光芒闪耀而起，充斥在原本虚无的七彩佛光圈之中。
    在这一瞬间，因为过于激动，我的手脚都有些发抖，可也顾不得这些了，睁大着眼睛望向佛光之中，期盼着里面再能出现一些线索。
    慢慢的，一身白衣的秀发美女出现了，她头顶上的两只茸角，看上去是那么的熟悉。
    但这一次她却不是和那个黑衣年轻男子一同出现，美女双手叱诧如风，手中金光四射之际，凌厉的道气直逼向对面的一个中年男子。
    中年男子的相貌很清楚，他额头宽广，鼻高嘴阔，头顶一个金冠戴在发髻之处，一头黑色长发分束在肩头上，威严的脸上杀气腾腾，身上一套暗黑金边的长袍，穿起来特别的有气势。
    王冠男子手中拿着一根金锏，每挥出一次，天地之间就像被破开一样，空间不住的露出黑洞，强大的吸引力使得白衣美女的攻势打了个折扣，但王冠男子却一点也不受影响，金锏越打越疯狂，最后竟然一锏打中了白衣美女的右边肩膀之上。





    正文 第124章 我的小美婢
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-5 16:24:04 本章字数:3423

    啊！！”
    我看得心神巨震，那一锏虽然不是打在我身上，但我的右肩忽地有了一种疼痛的感觉，不自觉的我握紧了拳头，待要冲上前去，解救那位很可能是我母亲的白衣美女时，佛光里面的景象蓦的一变，金光陡然间消失，转眼又成了普通的七彩佛光圈的现实模样儿。
    几乎是在同一时间，我只觉腰上一紧，一双洁白的小手环在了我的雄腰上，耳边传来苏小儿惊恐的叫声：“不要！”
    苏小儿的声音不算大，可我耳朵却是猛地一震，刚刚升起的暴戾心思，瞬间消失得无影无踪。
    我长出一口气，闭眼休息片刻，拍拍苏小儿一直紧锢着我的小手，“小儿，我没事儿了。”
    背后的小美人儿闻言犹豫了一会儿，然后还是轻轻放开，转身到了我的面前。
    我凝神一看，苏小儿的脸上满是汗水，神情异常的疲惫，甚至精神也是萎靡不振，竟是比我还要难受几分。
    一想到苏小儿是因为担心我才成了这样，我忍不住心疼起来，“小儿，刚才真是多亏了你。”
    苏小儿微微一笑，“刚才你的样子好吓人，是不是看到什么恐怖的东西了？”
    “是发现了一些线索。”我脑海中闪过了王冠男子的身影，神情都有些咬牙切齿起来。
    “那就好。”苏小儿精神一懈怠，声音变得虚弱起来，身子靠在我的身上，“花不缺，我好累哦，我们回去吧。”
    她现在的精神状态的确不适合再呆在这里。我抱着她心念一动，金云混元锤化做一道金色的慧光。蓦的落在了山腰地最大寺庙，伏虎寺的门前。
    伏虎寺地金牌大匾下，两个小沙弥正在那儿清扫着地下，眼睛余光瞟道我怀里抱着的苏小儿，不由愣然道：“苏施主！？”
    有人认识她就好办多了，我上前道：“小师父，她的房间在哪里？”
    “施主请跟我来。”一个小沙弥赶紧放下扫帚，带着我穿过小路。来到一处新修建不久的小楼前。
    小楼只有三层，一层有十二个房间，苏小儿的房间就在一楼，小沙弥找了看门的师傅。打开房间门，一股潮湿的气息就传了出来。
    客房比我想象的还要简陋，一张木板硬床和一个小茶几，就是房间里所有地东西，只不过房间里洋溢着淡淡的清香，和苏小儿身上的味道一模一样。
    送走了小沙弥后，我将苏小儿放在了床上，可能是床上比较冰冷的缘故，从我怀里下来地苏小儿，娇躯微微颤动一下。小扇般的睫毛就睁开了。
    “小丫头，谁叫你住这种地方的，我是钱没有给够吗？这样对身体很不好。你知道不知道？”我想了想，还是将她抱在怀里。清晨的露水时分。最容易让人感冒，可不能让她生病。
    “呵呵。这里便宜嘛，一晚上才二十块钱。”苏小儿甜甜的道，“我又不是千金大小姐，干嘛那么讲究……噢！”
    她惊叫的原因，是因为柔软的小美臀，被我打了一巴掌，苏小儿俏脸涨得通红，双手重重的举起，然后轻轻的落下，打在我的胸口，“坏蛋~~”
    “下一次不要让我看见你这样，不然我派一百个保镖跟着你，每次都得进入最豪华奢侈地酒店入住。”我不理会她的挑畔，认真的看着她地双眼道，“小儿，你如同我妹妹一样，我是不会让你受苦的。”
    话语说到这里，我心中又浮现出王嫣那秀美绝伦地脸庞来，不久之前，我也对她说过同样地话……这个可爱又倔强的女孩子，不知道身上肩负着多大地担子呐。
    苏小儿听了这话很高兴，“你可要记着，以后永远都要听我的。”
    “小丫头！”我好笑的拍拍她的粉臻，“是你该听我的。”
    “不管怎么样，不管我变得怎么样，你都要对我好。”苏小儿干脆坐直了身子，双手搂着我的脖子，扬起臻首道。
    见到她难得的认真表情，我笑着点点头，“好！”
    “谢谢！”
    这句话苏小儿说得特别温柔，还顺便送了我一个香吻，印在我的脸上。
    ……
    苏小儿仍旧想要在峨眉山玩耍几天，我送她到一处高级酒店入住后，心情很好的飞往了和此地相隔不远的金沙江。
    说起来也奇怪，和苏小儿也是暂别一段时间，但我心中却满是高兴和温馨，完全不像和王嫣、裘真分别时那么难受。
    一路想着这段时间的境遇，片刻之后
    掠行的金云混元锤，停靠在一处特别弯曲的河道旁。
    “去，通知她我来了。”
    这里是在两处山崖之间，除了偶尔有游轮经过，少有人烟，我悠闲的坐在一块大石头上，吩咐着金云混元锤道。
    金云混元锤就势落下，在这奔腾连连的水流中间，只是激起了一朵小小的浪花，之后就没有了踪迹。
    过了有好一会儿，水流明显的比之前还要端急几倍，到了爆发的临界点，倏的破开水面，旋起一道水中之龙，冲天而出。
    一片雪白和碧绿的交杂之中，一个金色的影子尤为显眼，并在水幕中越来越清晰，到最后还显出站在上面的一条人影来。
    “蓬！”
    水龙在空中驰骋了一番，又忽地爆裂开来，重新化成了水珠，飘散着滴入金沙江里。
    就在这种水雾缭绕的当儿，金锤了飞到我面前空中，在它上面站着一位美貌动人的尤物，细眼看过去，这穿着淡黄色衣服的大美人儿，正是一个月前进入水中洞府修炼的青蛇美女。
    “公子~~”
    青蛇美女从金锤上跳了下来，盈盈的走到我身边，眼中充满了重逢的喜悦。
    我眼中金光一闪，仔细的打量着她，发现青色美女全身洋溢着一种灵气天成的感觉，动作气息之间，根本没有一丝的妖气存在，整个人也变得比以前更加妩媚和娇美。
    “恭喜你了！”我由衷的道：“有仙藕做骨架，你已经可以免去天雷的考验，也不必禁受心魔的打扰，百年定能修成仙人之身。”
    青蛇美女颌首一笑，“公子，我愿意一直跟在你身边，做不做神仙，我不稀罕。”
    “你倒是挺会说话，在我身边会遭遇很多麻烦，你有这个信心和实力么？”我似笑非笑的对她道。
    青蛇美女转过身子去，嘴里轻喝出声，玉手朝着金沙江江水一劈，一道匹练般的青光闪过，奔腾的江水立刻一分为二，并冲出水面数十丈之高，端的是壮观无比。
    “接着！”
    我满意的点点头，头上出现一根青光笼罩的降魔杵，瞬间转移到青蛇美女的手中。
    “嗯，好神兵！”
    青蛇美女拿着降魔杵，试着挥舞了一阵，将自己的身边卷成了一个青色的光团，看上去像是一个蚕蛹。
    “铮！”
    青蛇美女将充满威势的雷霆一击，抛向了对面的山崖，一声尖锐刺耳的巨响过后，只是眨眼的功夫，山崖变成了一团粉末，消失在世间。
    看着消失的山崖，体积起码能有数千立方之多，青蛇美女吐吐粉舌，双手捧着降魔杵，恭敬的献了上来，“公子，您的兵器。”
    我没有伸手去接降魔杵，而是和声道：“拿着用吧，当是我送给你仙躯初成的礼物。”
    “给我的？”青蛇美女惊喜交加，又看了看降魔杵，落落大方的道：“如此小婢就谢谢公子了。”
    她之所以这么不客气，全是她把自己看成了我的奴仆，我赐予的东西，她拿着高兴都来不及，哪里会舍得推出去？
    “别说什么奴仆之类的话。”我用男人特有的眼光打量着她，“现在你已经超人一等，有着大把的好日子等着你去享受，不用当我的仆人，我也不喜欢什么仆人。”
    青蛇美女摇头坚决的说：“小婢的心思永远不会变。您不但饶恕了我，还赐予我重生的仙藕宝贝，今日小婢能有此一切，都是拜公子所赐。”顿了顿，她又道：“还请公子给小婢取个人类的名字吧。”
    我沉吟了片刻，“你可以跟着我姓……嗯，就叫花浅影如何？”
    青蛇美女默念两遍这个名字，抬头轻声道：“从今天开始，小婢就是花浅影了。”
    “那么，美丽性感的花浅影姑娘，我能请你到我家里做客么？”我自己先站上了金云混元锤，抬手做了个请的姿势。
    花浅影顺从的站在我的身旁，“公子，我们是回王家吗？”
    “王家……”被她提及起王家，今天我已经是第二次想起王嫣了，我轻叹一口气，抛开脑海中对秀美绝伦少女的担心，沉声道：“不，随我回咸阳去，那里才是我在中国的家！”





    正文 第125章 小别欢好！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-5 16:24:45 本章字数:3121

    一月十六日，咸阳市区的一处高级住宅区。
    劳累了一天的水蓉儿驾车在别墅旁边停下，刚关上发动机，她的鼻子里就闻到一股浓郁的饭香，而且从风吹的方位来看，发出香味的地方，正是她自己的别墅。
    只是短暂的惊骇和不安过后，水蓉儿愈发美艳的娇靥上，蓦的露出惊心动魄的美丽来，一种名为思量的东西，从她心中猛烈的涌了出来，使得水蓉儿连钥匙都来不及取下，猛地一推车门，跳下车子后，几步路飞快的走过庭园，再一推虚掩着的别墅大门，眼睛望向里面时，也写满了期待。
    不出水蓉儿所料，端坐在大客厅的饭桌上的，正是一个俊美的少年，也正是她日夜梦中出现的心爱男人。
    “不缺~~”
    “八百里秦川第一绝色美女”看到了我，抑制不住思念的她，脸庞上滑落两行激动的泪珠，脚下却是一步也不动，就那么站着的望向我。
    作为一个男人，我当然是瞬移到她面前，用一个激情而粗鲁的拥抱，将绝色美女的娇躯拥入怀中，“蓉儿，我回来了。”
    听到我温柔的话语，水蓉儿更是激动得很，她也是用尽了全力，让自己和我贴得更紧一些，如此就好像要将她丰盈的玉乳挤破一样。
    “坏蛋东西~~”激情拥抱后，水蓉儿娇嗔的推开了我，“你还知道回来啊？”
    “呵呵，不是有些意外嘛。”我可没管她的嗔怒，上前找准了美少妇的唇儿，用力的咬了下去，美人儿那丁香软舌，端的是甜香无比。
    水蓉儿初识欢好滋味。被我几番挑逗，早已忘记自己是打着兴师问罪的想法了。小舌儿和我不住地交缠在一起，粉脸桃红，娇躯因为我的大手伸进去抓住了一个丰满地玉球，而酸麻的扭动个不停，水蛇腰儿简直就要挂在我身上了。
    正在水蓉儿情动得不得了之际，绝色美女星眸迷茫的望着前方，蓦的发现那边的厨房里出来了一个淡黄色的人影，吓得她娇躯一颤。双手不知道从哪里来的力道，一下子推开了我。
    凝神望过去，穿着淡黄色衣服的，是一个绝色妩媚地女孩子。她手端着热气腾腾的菜肴，轻快的将它放在了桌上。
    见到水蓉儿在打量着她，少女神色恭敬的道：“少夫人。”
    我在旁解释道：“这是我在成都救下地一个女孩子，叫花浅影。她的父母也早就过世了，我就干脆带她回来，好让她帮你做一些事儿，比如杀人放火，打家劫舍之类的。”
    “她？”
    水蓉儿低声说，“不缺，她柔柔弱弱的。看起来很文静，怎么也不像打手呢。”
    我淡淡一笑，抬头道：“浅影。蓉儿她不相信你很能打架。”
    花浅影点头示意明白了我的意思，芊芊玉手姿态优美的往上一招。座落在客厅里面的超大屏幕的彩色电视机。像是被一个大力士举起来一般，缓缓的飘在了空中。并迅速的到了花浅影地跟前。
    水蓉儿见识过我之前的神勇，对于这个已经是不大感冒了，不过看到花浅影这么个柔弱妩媚女子，居然能有这般能耐，还是忍不住赞叹一声：“好！”
    花浅影手上再一送，电视机立刻回到了远处，而她也躬身行礼道：“少夫人过奖了。”
    “说什么少夫人，现在是什么社会了？”水蓉儿很是懂得拉拢人心，她几步走上前去，抓着花浅影的手道：“浅影，你今年多大？”
    “我十八岁了。”花浅影说出了我们商量好地年龄，原因是她身材形貌都美艳动人，正是少女最动人的时候，按照她以前还是青蛇地十五岁说出去，人家只会把她当成怪物。
    “十八岁……十八岁就发育得这么好，现在地女孩子可真幸福。”水蓉儿由衷的感叹道，“姐姐今年都二十八了，你以后就叫我蓉儿姐姐吧，要不姐姐也行。”
    “噢！姐姐你二十八了？不会吧？”花浅影恰到好处地表现了自己的惊讶，“你的皮肤那么光滑，脸色这般娇嫩，处处都充满着二十岁左右的光辉呢。”
    无论是哪个女人，都希望自己永
    不老，花浅影的小小马屁非常管用，几句话说得水蓉已，但马上的，她的粉脸抹上了一层红晕，似嗔似喜的瞪了我一眼。
    ……
    “啊……哦~~”
    夜晚的别墅中，房间里不住的传出淫靡的呻吟，水蓉儿趴在床上，翘起肥美的翘臀，浑身雪白的肌肤因为兴奋和舒服，早已是变成了红晕色，而香汗淋漓的她，在自己高潮反复了十几次后，终于等来了期待已久的金色液体，随着我的一声低吼，喷射在她的身体深处。
    “不缺，我爱你！”
    绝色美女用小嘴清理好分身上欢好的痕迹后，像一条水蛇一般，缠到了我的身上。
    看着美人儿将双腿夹紧，不要金色液体泄漏出来，我笑着道：“现在知道它的好处了吧？”
    “嗯~~”
    水蓉儿在床上的时候，从来不知道什么是羞涩，娇腻的道：“人家这段时间皮肤细腻了很多，比小姑娘的都还要雪白粉嫩，身材……嗯，反正我自己看了都喜欢。”
    “大胆！”我打了一下美人儿的臀肉，佯怒道：“谁叫你自己去欣赏的？这是我的私有财产，连你都不能碰。”
    绝色美女喜馥馥的道，“霸道！真是怕了你了呢。”顿了顿，美人儿眼珠一转，“老公，话说回来，浅影你是从哪里找回来的？人家那么漂亮，身手也好，怎么甘心当你的婢女呢？”
    “这是因为，我对她有很大的恩德，但在她同意之前，我不能对你说。”我也干脆，将事情都推在了花浅影身上。
    水蓉儿翘起小嘴，“人家不是那个意思啦。你没看见她望着你时，都恨不得把你吞下去么？我是说人家并不想当个婢女，肯定是想当你的小小老婆哦。”
    “她涉世未深，过些时候或许就不同了。”我似笑非笑的说，“宝贝儿，她可是正宗的处女，我一点也没有去碰她，你难道连处女和非处女都分不出来么？”
    “哼哼，不管怎么说，我也得先考察考察，要是她人乖巧，又不善妒，对你是真心的话，我也喜欢收一个听话的妹妹。”被我说穿心思的水蓉儿，脸上一点愧疚都看不出来。
    被她这么一说，我开始正色起来，“蓉儿，不管什么时候，不管我日后和她怎么样。你都不要把她当成外人，你对她好，她对你只会更好的。”
    水蓉儿吃吃笑道：“如果她真的这么好，那我家花老爷，就更不可能放过那可怜的小羔羊了。”
    绝色美女这般说话，完全是因为她不知道花浅影以前是青蛇小妖精，蛇类生性冷漠、残忍，虽说花浅影现在已经成了半仙之胎，但骨子的性格到底怎么样，我自己都没有把握，而看着一个绝色美女，就想将她收进房中，那可不是我花不缺，而是英德那群超级色魔所做的事。
    “再说吧。”我平淡的道，“这段时间你就多教她一些公司上的事情，把她培养成一个得力的助手外加保镖，还是很不错的。”
    一听我说起公司两字，被情欲迷昏了脑袋的水蓉儿，这才轻拍自己的臻首，不好意思的说，“不缺，我公司有件事情，想请你帮忙。”
    “是不是又要石油涨价和降价？”我下意识的想起了之前的期货大战，“要怎么做，我拨通电话，你直接跟那边的人说就好。”
    水蓉儿黛眉微扬，露出美艳少妇的责怪风情道：“不是这个啦，我是因为水氏集团运营上有了难处，想要你帮人家出出主意。”
    “说来听听。”我把玩着绝色美女的坚挺玉乳，懒洋洋的道。
    刚刚高潮了许多次的美人儿，如今身躯还是娇软无比，被我这么一爱抚，直觉的就打了个激颤，水蓉儿有心摆脱“骚扰”，认真说事儿的，可一来舍不得，二来也很喜欢我迷恋她的身体，便只是千娇百媚的横了我一眼，就开始述说起自己的运营问题来。





    正文 第126章 房地产
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-5 16:25:12 本章字数:3326

    氏集团的经营，主要是在地产建设和期货投资上，但是以地产建设为主，因为中国人的习惯是喜欢实业，对于虚幻的期货投资，始终没有一种踏实的感觉，远不如地产建设，将房子耸立在那儿，让人心中舒坦。
    上个月在咸阳市市长于光笔的偏袒之下，水氏集团竞买到了一百七十亿的巨大土地资源，雄心勃勃的水蓉儿，一心想要靠着这些土地，建造出无数漂亮实用的房子，使得咸阳的住房和商铺质量成为西北第一，也让水氏集团成为真正的陕西至尊。
    可事情并不是水蓉儿想象的那么简单，她拿到的土地虽然地段和面积都非常的合适，可在一九九六年的中国内陆城市咸阳，到底该在住房和商铺中如何抉择，集团内部各有看法。
    老的一批人认为，购买一套房子，或为儿女购买一套房子，始终是中国人最大的心愿，所以修建面积为一百到一百五十平米的房子，会立刻为集团带来丰厚的利润，避免了长期挤压资金在土地上。
    但年轻的人却不这么想，他们觉得，未来是个商业的社会，应该着重于面对经商之人，为他们修建豪华的商铺，然后用以带动周围地区经济的发展，从而将整个咸阳市打造成西北的商业之都，这样无论是对咸阳市的形象，还是对水氏集团的利益和威望，都是一个巨大的提升。
    水蓉儿自己的意见，也是倾向于发展商业圈，但她也理智的看见了，咸阳并不存在商业发展的基础，既没有港口运输、又没有百年的商业积累，更没有大规模地密集型产业结构。所以商业圈到底能不能发展得起来，成了困绕她心中的一个大难题。
    “不缺。你给我个建议吧，你说怎么，我就按照你地意思来。”诉说完情况后，水蓉儿略微焦虑的道。
    我暗自摇头一笑，前段时间去成都的时候，我想过这个问题，不过当时是想的是成都，老实说。咸阳比起成都来，更是不如。
    “如果是修建住房，预计三年、五年的利润率该是多少？换成商铺呢？”我沉吟着问道。
    “住房三年回报率是百分之六十，五年回报率是百分之百；商铺的三年回报率该是百分之三十。而五年的回报率将是百分之三百，外加集团形象的提高。”水蓉儿迅速地答道，看得出来，她是经过了一番研究的。
    “商铺的高回报率的依据是什么？”我问道，“有没有咸阳市政府地规划支持、有没有省政府的重点扶持、有没有中央政府的政策倾斜？”
    水蓉儿颌首说道：“咸阳市这边，只要我们愿意发展商铺经济，于市长是大力支持的，也会有在商铺附近做出详细的规划，具体将是学校、政府机关、金融机构等，都安排在我们修建的商业圈附近。”
    我等了片刻。发现她没有说下去，便知道省里和中央政府是不用奢望了。
    “要说如果于市长大力支持，商铺的五年回报率虽然不能说肯定达到百分之三百。但肯定比住房高就是了。”我拿捏着说话的语气道，“但要是于市长不支持了呢？”
    水蓉儿一愣。旋即娇笑着道。“怎么可能嘛？只要有老公你在，他就得帮我。就算他不想帮。那些中国石油公司的人，都要逼着他帮。”
    “我不是说他不愿意帮你。于光笔和他老爹一样，能力不错，又善于钻营，肯定不会放弃阿拉伯联合酋长国这颗大树的。可要是有一天，他不在咸阳了呢？你能保证继任者能够继续无条件地全力支持你？”我一只手滑到美少妇的臀沟处，来回的滑动着。
    绝色美女一阵娇喘，好不容易才控制住自己，“老公，这个事情谁又能完全保证呢？”
    “既然存在着不小地变数，那就不用考虑，找稳妥的法子发展地好。”我笑着将手指轻轻往里面一伸，顿时陷入了一个紧凑而充满吸力地所在，强大的刺激使得水蓉儿全身禁不住地抽搐，差点就再次迎来一次刺激的顶峰。
    “那就是做住房建筑？”水蓉儿红着脸，美臀害羞的扭动着，想要摆脱那根插入体内的手指。
    今晚她劳累得不少，我不想过分的挑逗她，便抽出了手指，引起“啵”的一声，“宝贝儿，你们为什么一定要很清楚住房和商铺？为什么不同时发展商铺和住房，让它们相辅相成，共同发展呢？”
    水蓉儿迷惑的问道，“你是说间杂
    房和商铺？不，那样不行，这样对于利用最大化不利
    现在是一九九六年，中国的中小城市，比如就说咸阳，它的城市建筑规划很是奇怪，人们都喜欢在住房外面二十米左右，修一栋栋两三层的商铺，然后用商铺将住房和公路隔开，使得里面的住房独立成一处安静的区域。
    “你有没有考虑过，将商铺就修在住房的下边，空出来的地方就多做休闲广场和绿化带，然后小区里面按照百分之六左右的容积率，来修建房屋？”我淡然的道。
    水蓉儿一听是吓了一跳，所谓容积率，是指整个建筑面积里面，一栋栋的房屋面积所占土地面积的比例，如果是百分之六的容积率，意思就是说平均下来，每一百平方米，才能有六平方米的建筑，其余全是住宅区绿化、运动场、游泳馆等等生活设施。
    “不缺，你是要姐姐破产是吧？百分之六的容积率，就是北京上海，也不可能那么夸张啊！”绝色美女猛摇臻首道。
    我摇头说道，“上海北京没有做，我们水氏集团就不能在咸阳做了吗？更何况，我又没有叫你修多层，二三十层的电梯公寓不是就好了么？”
    水蓉儿小嘴一撇，“现在咸阳还没有电梯住房呢，他们会不会不能接受？”
    “这个我就不知道了，一看你们修建的小区配套设施，二看宣传是不是得力，三来就要看天意让不让我小老婆发财。”我干脆的说道，“其实不用完全按照我说的做。你只要做到你自己的努力了，无论成功与否，就都不会有太大遗憾。”
    “可是房子底下的商铺，就显得太孤单和没有气势了吧？而且对于竞争也非常厉害。”水蓉儿缠着我，不依的道，“要是两三层的话，谁又愿意到上面的地方去买东西？当然是下面一楼可以临街的铺面好卖的啦。”
    我想了想，“简单得很，把沃尔玛、家乐福和伊藤洋华堂等超级大商场引过来，自然就能带动人群消费了。然后国外的家电连锁行业、电脑城之类的，只要是热门的，全部便宜一点租商铺给它们，只要将周围形成气候，那房子就会非常的畅销，而住进房子的人，又会推动旁边商圈的发展，推动其它商铺的畅销……这就能起到相互推动发展的作用。”
    “呵呵，听起来好像是那么一回事儿。”水蓉儿忽地黛眉轻蹙，“不缺，可是我们都没有过做这种房子的经验……”
    我又好气又好笑的道，“老婆，是不是还要我给你找几个设计师和规划师，然后再帮忙培训一些售房专业人才，外加新型小区物业管理人才啊？”
    水蓉儿眼睛一亮：“那最好！”
    “好什么？！”
    我捏住一颗粉红的肉葡萄，调侃她道：“如果这些事情我都做了，要你这个董事长干嘛？”
    水蓉儿狡辩道，“女董事长管底下的员工们，而她的老公就管女董事长，这很合理呀。”
    “这样吧。”我思索片刻下了个决定，“设计师和规划师我可以帮你找，但是后面的建筑质量、售房和一系列配套服务，你都要交代自己公司的人做。把命运掌握在自己手里，才是真正的发展之道。”
    “好！”
    绝色美女笑吟吟的颌首，“不缺，我手上有五块地，其中三块是连着的，我就拿连着的其中一块地来发展吧。如果成功了，以后也可以继续做开发，形成一个完美的城中之城。”
    我无所谓的耸耸肩，她那几十亿美金的生意，根本就不被我看在眼里。
    大美人儿当然看出了我的想法，她将身子朝我靠紧了一点，娇声道：“不缺，能够将水氏集团发展壮大，是我爹娘的心愿，要是这个计划成功了，水氏就会成为整个西北的龙头，到时我也算替爹娘完成了愿望……然后，然后人家就可以跟你永远在一起，不要分开了。”
    “用不着那么久，我们现在就不分开吧！”
    我不愿她多想逝去的父母，双手一扯一举，将美人儿丰腴的娇躯举了起来，随即轻轻一放，我和她立刻又成了最紧密的结合状态。
    “噢~~”
    水蓉儿的迷人小嘴中，再次发出了美妙的音符……





    正文 第127章 天才创意！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-5 16:25:51 本章字数:3287

    二天一开始，水蓉儿带着花浅影在身边，敲定了和我后，集团内部开始了认真的准备。
    而后等到我从英德那儿找来的规划师和设计师们一来，他们花费半个月精心制作出了规划和设计，这美轮美奂的效果图一出来，水氏集团就开始了大规模的造势运动。
    别说是咸阳，在九十年代中期的中国，上海、北京和深圳等城市，也从来没有过房屋预售的先例，小城市的房子修建好后，两三年能卖完，都是属于幸运的了，但水蓉儿的“江南水乡”项目，却大胆的实行了预售房屋这个策略。
    其实效果图说穿了就是拿未来的美好，来引诱人们；现在虽然还是一片荒芜，可那对未来的美好期待，就足以打动人们的心思。
    “江南水乡”共占地五百二十亩，位于市区外面五公里左右，临靠咸阳市最清澈漂亮的清河，除去待推出的别墅群，里面的普通电梯楼只有六栋大楼、五十个单元、两千三百户住房，六十万平方米的营业用房；住房每平米的最低售价达到了三千二百元，而当时咸阳市的高级住房单价，才每平米五百元，仅仅为“江南水乡”的六分之一。
    一时之间，咸阳市的街头巷尾，每人都在议论着水氏集团异想天开的“江南水乡”项目。
    没有人不承认，“江南水乡”的所处位置、建筑布局、房屋结构、乃至小区里面绿化面积、生态环境和居住环境，通过效果图来看，比北京上海的许多楼盘都要好，而且大家都非常的喜欢。
    可是有一点……价钱！
    人们都是很实际的，除了中东的那些暴发户，就算是很多有钱人。都恨不得把一分钱当成两分钱来用，更何况说咸阳市这些西北的边远城市地市民了。
    “江南水乡”的房屋户型之中。最小地也是有一百二十平米，算起来房屋总价是三十八万四千元，再加上房屋购置税、维修基金和手续费等，起码也得四十万左右，而这，也只是“江南水乡”最便宜的房子，稍微好一点的还有六七十万的。
    而此时，咸阳市的普通职员。一个月收入是八百人民币。
    三四十万已经能在上海北京的二三环路，买上一套不错的房子了，大家如果有钱，又何必在你咸阳这个小城市买个电梯公寓？这就是很多中产阶级的想法。
    美轮美奂地售楼部开了十天。却没有一个人上门询问，这不得不说是一种尴尬。
    面对一切的指责、怀疑和讽刺，水蓉儿承受了许多的压力，其中不止是外界给出的，还有不少集团内部地质疑声，我看得很是心疼，有心用“还我本源丹”制造几个白痴植物人出来，可水蓉儿却是坚强得很，决定用实际成就去让他们翘翘，我的计划也随之行不通。
    不过在其它方面。我还是能帮她一点。
    在“江南水乡”的房屋预售开始的第十二天，阿拉伯联合酋长国驻咸阳市领事馆的巴达维领事，就携家带口的前来定了一套位于清河旁边的高级别墅。这套别墅是三天前才退出的，每平米售价是六千人民币。面积达到了三百二十八平米。总价超过了整整两百万。
    这就相当于在火上浇了一瓢水一般，顿时在咸阳市引起了轰动。大家面红耳赤的争执着这两百万花得值不值得，但又同时都理解巴达维领事的做法，人家是石油国家地官员，一个月薪水也都差不多两百万人民币了，哪里在乎这个小钱？
    看着上司带头了，领事馆的三十二名职员，也都纷纷在“江南水乡”订购了房子，虽然不是别墅，可面积也有两百平米，花费也是不菲。
    咸阳市的公司规模不大，但除了三十三家亚洲外国公司外，欧美外国公司还是有那么十几家，他们见到堂堂一个富国地领事，也在“江南水乡”买了房子，原本不在意的他们，也纷纷来到了“江南水乡”地售楼部，打听起消息来。
    碰巧地是，英德派来的设计师和规划师，都还在售楼部里面坐着地，面对中国的顾客，他们可能诉说不了什么，但面对这些同是外国人的精英，这些高级技术师们，立刻就来了兴趣，将自己的设计理念和规划的观点，一一的说给了外国公司的人听。
    随便哪个国家都有一个习惯，派到外国去扩展市场的人员，一定是自己公司的精英分子，在咸阳市的这些人也不例外，随便出
    人都是原本公司的技术骨干和中层管理人员。
    设计师和规划师，都是英德从美国、英国花了大价钱雇用在自己身边的，为自己修建各种各样的玩乐设施；他们本来就是国外的知名专家，很多都上过国家级别的报刊、电视和杂志，也都为人们熟知。
    两群精英碰在了一起后，他们自然是越谈越起劲，最后来的二十八个外国公司高级职员家庭，同时下了决定，要在“江南水乡”购买一套房子，享受这中国和西方文化结合所产生的美妙环境。
    外国高级职员来到中国后，本来就有公司为他们支付房屋租金，要是想买房子的话，公司还会负责百分之五十的房款；之前在上海和北京等大城市的同事们，那都是自己买了房子的，就他们一直看不起咸阳的住房，所以至今一家人都基本住在高级酒店里。
    如今这边的环境非常好，又是自己西方著名设计师规划师做出的项目，既然有购房的意愿，怎么说也得支持一下家乡人嘛！
    于是又有十六套高级房子被卖了出去，另外的十二个人，买的全是靠近清河的别墅，只是面积比巴达维领事小了一点。
    然而，当时谁也没有想到，正是这二十八套房子的卖出去，居然造成了后面那般惊人的效果。
    第二天一早，全咸阳市还没有从领事馆众人的购房风波里走出来，就忽然又发现，咸阳十五家欧美外国公司的外方高级职员们，全部在“江南水乡”买了价位颇高的房子，这就意味着，只要等到“江南水乡”一修建好，立刻就会有至少一百人的外国家庭成员，进入“江南水乡”居住。
    相对于两千三百户住房、五十八栋临河别墅来说，五十一套各种房屋、别墅的售出，简直是一个可以忽略的数字，但它们带来的影响，却是异常的巨大和夸大。
    你要说领事馆是和水氏集团联合起来演戏，那还有得说，可如今这么多的外方高级职员，都签订了购买合同，那该不是假的了吧？
    也就是第二天中午，“江南水乡”的售楼部，立刻就涌进来一百多个日本、韩国、新加坡等东南亚经济强国的公司高级职员，他们自然是受了欧美同行们的影响，过来探听一下楼盘的虚实的。
    听着欧美建筑名家的一口漂亮正宗的英语，看着实际制造出来的楼盘效果图，瞧见人家一大堆获奖荣誉，再加上有阿拉伯联合酋长国领事、欧美高级职员的实际考证，这些人连最后的犹豫也消失了，掏出银行金卡，立刻签约付款，购买了自己喜欢的房子。
    其实在这里面，难免的还有一种追风和盲从的心理，亚洲人在心理上一向崇拜欧美强国，这些商人更是这样，见到比自己好的人都在这边买房居住，自己住在这里，肯定也是非常有档次，不和一般人一样，显得有层次感。
    这下子可好，亚洲商业强国的高级职员，追逐着欧美强国的高级职员不说；紧跟着第三天来到售楼部的，起码也是五六百人，全是咸阳市外资公司的高级职员，他们的目的也是购买一套房屋，原因也很简单，自己的外国上司和老板都买了，能说不是一个高级档次的楼盘么，自己再怎么说也是外资公司的人，能和一般人住在一起啊？
    经过前后这么几批人的先后踊跃购买，让咸阳市的普通老百姓就有了一个观念：哦，人家外国人都觉得很好的房子，自然价格该高一点了，人家外国人有钱，只要住得舒服，这些钱算什么？
    他们是这样想没错，可咸阳市其他方面的商业精英们，想得更是透彻：这个外国人群居的地方，历来是一个地区消费、文化和素质的热点区域，想想看，要是和外国人居住在同一个高级住宅区里面，说出去那该是一个多大的成就感和骄傲感呐？
    正是怀着这样的心态，之后的两周，陆陆续续也有两百多的私人公司总经理、国有企业公司老总等等，都来“江南水乡”买了房子，等到一个月的结算期一到，一共卖出了一千余套普通电梯住房，二十一栋临河别墅，已经接近于一半，资金回笼达到了五亿六千万……而这时，房屋建筑才刚刚打好地基。





    正文 第128章 疯狂购房热潮
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-5 16:27:08 本章字数:3146

    九九七年一月十八日，“江南水乡”项目推出后刚好
    这天的咸阳市的新闻电视上，咸阳市政府忽然在电视媒体上宣布，为了安置从拥挤城区撤出的市政府、市委、人大和政协，咸阳市将修建一个繁华新区，预计面积达到六平方公里，合计九千亩。
    除了政府机关，繁华新区里面首批进驻的是咸阳大学、陕西省商业大学等六家省内名校，另外中德友好医院、中国第二家美国嘉年华主题乐园、香港汇丰银行和美国花旗银行在内的六家外国商业银行，都将在未来三年内，陆续迁入繁华新区。
    很凑巧的是，“江南水乡”项目，正好在繁华新区范围内，靠边上一点，如此正好可以享受新区的各种便利，又可以远离一点喧嚣，这就是外国人最喜欢的生活方式。
    与此同时，“江南水乡”也紧跟着政府的步伐，宣布自己外面的商铺，已经敲定美国第一大零售超市沃尔玛、法国第一大连锁家乐福、全亚洲最大商社伊藤洋华堂，他们都将租用三个不同方向的四层商铺，总面积一下子达到了二十八万平方米，一下子将“江南水乡”的商铺占了一半。
    不管是外国人还是中国人，居住的房屋，除了共同一点，要求房屋本身质量和环境都要好之外，许多要求也都是一样。
    比如交通是否便利，周围文化、商业、金融气息是否浓厚，医院、学校、商场、超市、游乐园等配套生活措施是否齐全……这些都是人们需要考虑的，特别是对于出行不大方便的中国人，
    你说外国人为什么喜欢居住在郊区？那还不是人家手中有汽车，行走到哪儿都方便嘛！要是他们都是步行着上街。买条内裤都要走七八公里、吃个饭也要走十几公里……你看他们还会不会嘲笑那些喜欢住在都市里面的人？
    所以最好的生活方式，还是出门就有上述的那些东西。不用太花力气就能照顾到生活地各个方面，而且还会给人一种处在市区中心的骄傲和自豪，这种感觉可是花钱都买不到地。
    并且现在这块区域里，就只有“江南水乡”一个高级住宅项目，以后肯定有升值的空间。
    再加上“江南水乡”里几乎都是各行各业的精英，无形的档次就提升了很大一截，那些咸阳市的精英们，对超级高的房价就不是那么重视了。钱嘛，花了再挣就是，明明“江南水乡”就是咸阳市第一高级住宅区，咱不能弱了名头不是？
    至于其它早就有了的许多别墅小区、高级住宅区……档次太低。就留给那些土老冒吧！
    结果等他们冲向人山人海的“江南水乡”售房部时，那里美丽地售楼小姐，很礼貌的告诉他们，对不起，我们的房子并不是什么人都卖的，除了你有钱，还得有名，更得有品格，不然这里住地都是富商、外国人，要是混杂了低档次的人进去。出了事情谁来负责？
    有科学家说过，人类都是很矛盾的动物，越是困难、越是不可能的东西。人类越是想要去做。
    如今“江南水乡”的房子也一样，照理说这么多麻烦的手续和规矩。该会让人厌烦吧？
    不！
    出了这个规定后。来排队接受审查，提着几十万现金等候交钱的人。那是一天比一天多。
    现在住进“江南水乡”，已经彻底的是身份和地位的象征，你要是不住进这里、或者是在这里有一套房子，在生意圈还真的会被人耻笑。
    连普通百姓们，都会拿着一个多月前，发给地“江南水乡”效果示意图，告诉自己的儿女：“小子（闺女），给老子好好的努力，以后也在‘江南水乡’去住！”
    ……
    就这么着，还没等到咸阳附近小城市、还有西安、汉中、延安等大城市地富豪过来，两千三百套住房、五十八栋别墅，全部被咸阳市的人一抢而空；连同着剩下地三十二万平方米地营业用房，也被卖出了每平米平均两万三千元的西北第一天价，结果商家们还抢着抢着地买，如同不要钱一般。
    如此的热情，简直是让所有人都惊叹得不得了，用疯狂来形容似乎不恰当，但是一定是
    夸张
    房子和商铺没了怎么办？
    再从别人手中买呗！
    许多外地的和本地的，那些之前没有反应过来，或是犹豫了的，如今都在“江南水乡”的售楼部门口，找个自己的手下，手里拿着一个牌子，写着“高价购买‘江南水乡’房子”，一天又一天的在那儿站着。
    人家可是说了，只要你肯卖，咱先不说价格，一口气吞了就是。
    钱是什么？
    钱是在一定阶段后，能让自己获得更多利益的东西。
    现在就是到了用钱的时候了！
    但就算是有人最后出价到了电梯住房每平方米一万元的住房天价，卖出房子的人都是寥寥无几――至于清河旁的别墅，那是有价也别去想！
    里面的人几乎一个想法：我卖了给你，我上哪儿去住啊？难道又去那些低档次的别墅和多层住房？别说笑了你！……再说了，要是卖给了别人，生意场上的朋友会怎么看我？说你没钱了？缺钱了？周转不灵了？还是要破产了？
    绝大多数人这么想，但也有一些想要挣大钱的，想到买这个房子每平米才三千多，现在房子还没有修好，才几个月就一万了，按照这个数，至少也是七八十万的利润啊，一辈子做高级白领也就差不多这么多吧？
    故此，还是有那么十几个最开始的，外企公司的中方职工，卖了手中的房子，又搬出去找个舒服的地儿居住。
    他们心想，自己还是住得挺好，又挣了钱，该是很了不起了吧？
    事实上根本不是那么一回事儿，等到他们去到各自的公司，发现迎接自己的，要不就是讥笑、要不就是鄙视、要不就是耸耸肩走人，连平日里和自己交好的同事，也都摇摇头，不大搭理自己。
    费了好大的劲儿，他们才了解到，是这些同事觉得，彼此之间有了距离和档次上的差别，我们都住咸阳市第一高级住宅区，你却是为了一点钱，卖了房子住到外边去，这说明你不止是没有眼光，更是没有品味和素质，甘愿和外面那群普通人一起。
    虽然同事们日渐疏远自己，开始这群卖掉房子的人，还不觉得有什么，反正自己就算在这里工作一辈子，也就挣几十万，现在一下子就挣到了，既然和你们不合拍，最多我换个工作呗！
    但没想到辞职后，到了另一个公司，人家每个面试的经理都会专门郑重的问一句，“请问你为什么会卖掉自己在‘江南水乡’的房子？……嗯，为了挣钱而卖的原因，是不是你把金钱利益看在第一位，而丝毫不在乎和同事的团队精神，也不注重自己精神状态上的提升呢？……哦，对不起，您虽然经验丰富，能力出众，但我们还想考虑一下，请回去等消息吧……”
    这十几个人，无一例外的在重新找工作中碰了壁，而且不是一次两次，这时他们才知道，什么是犯错了就不能挽回。
    而且不止是咸阳市的中高层跟他们保持了距离，连平时生活中接触的普通民众，看他们的眼神，也是摇头轻蔑多过于笑脸。
    他们也曾经想过换个城市去重新开始，但可别以为中国人和外国人一样，喜欢四处漂泊。
    从古至今，除非是到万不得已了，没有人愿意远走他乡，不回家乡发展；况且这些人都三四十岁了，都已在咸阳市安家立业，娶妻生子，哪里还有出去闯荡的勇气？
    直到此时，他们才发现，原来金钱并不是最重要的东西……体面的生活、人人敬仰的社会地位，比起这些多余的金钱来，更能让人舒服一些。
    于是，这群人最后有的找了个一般工作，糊涂过日子，有些干脆就做些小生意，来打发时间，但生活的乐趣，比起之前的情形，却是差了不知道有多少。
    甚至于在半年之后，水氏集团接下来推出的、第二批“江南烟雨”高级楼盘，他们都被列为了不受欢迎人员，拒绝卖出房子给他们……





    正文 第129章 珠海
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-5 16:27:38 本章字数:3238

    江南水乡”的销售火爆情形，我都是在电话中得知的
    应该说“江南水乡”的成功，除了是因为中国内陆商人对外国人的盲从心理外，政府的新区计划更是帮了许多的忙，连同着几大超级大商场，也是由于政府的积极引见和支持，才使得它们在“江南水乡”安家落户。
    事实上，刚刚布置完阿拉伯联合酋长国的领事馆官员们去买房后，我就被钟凌一通电话给叫走，暂别了水蓉儿和花浅影两位美人儿。
    钟凌给我打的电话很简单，他的情报网络向他报告，就在前几天，在东南沿海的珠海市，有人曾经好像见过姐姐。
    好不容易有了姐姐下落的线索，我当然要去追查，水蓉儿也是通情达理，让我不用担心她这边，何况还有花浅影的陪伴。
    通过这些天的接触，花浅影和水蓉儿相处得特别好，可她还是喜欢跟我在一起，私底下她也求我带她出门，让她伺候我，然而我却执意要她留在咸阳。
    原因不是水蓉儿需要人保护，她已经有了我的乌金玉佩，平时接触的又都是普通人，乌金玉佩足以保护她的安全。
    真正的目的，我是要花浅影监视水氏家族的宅子里，可能出现的动静。
    我一直都没有忘记过，那威力巨大的“北斗七星镇魔阵”下，镇住的该是多么凶残的妖魔鬼怪！要是让居心叵测的人或者妖怪，将它给放了出来，人间必然会生灵涂炭，杀戮连连。
    花不缺虽然不是仗义天下的大侠，可这种大是大非的观念，是一定要有的。
    面对数十万、甚至数百万人生命所面临的威胁。我不得不谨慎行事，不然我也不会用自己地金色鲜血去帮助稳固加强阵势了。
    花浅影乃是半仙之体。单是这具身躯，就让她快要达到了地仙修为的境地，再配上我送给她地、韦陀菩萨降妖除魔的随身至宝“金刚十字降魔杵”，就算是万魔宗宗主、或是那神秘邪教教主来了，也绝对占不了便宜。
    “北斗七星镇魔阵”和花浅影两者合在一起，这才完全保证了妖怪一直被镇压，才能万无一失。
    花浅影在看过了金光四射、充满着浩然天地灵气的“北斗七星镇魔阵”后，只得嘟着嘴巴留了下来。但也同时叮嘱我，一定要早点回来，或是找另外一个人来看守着，她想要和我在一起。
    她现在早已不是当初那么可怜的小蛇妖。换上了仙藕身躯的她，比起人类来，已经高出不止一个级别，但对我还是那么的依恋，我想大概和她以为，仙藕是我辛苦珍藏的有关吧。
    来到属于沿海城市的珠海，我第一时间就找到了钟凌地手下，让他们带着我去找那个看见过姐姐的人。
    我们要找的人是个泊车的小弟，非常不凑巧地是，我们刚刚到达他工作的娱乐会所门口。就得到了他昨晚被一个喝醉酒的黑社会大佬给撞死的消息。
    当即我就傻了眼，而陪着我来的十几个大汉，也是面面相窥。在大老板面前丢了面子，可不是什么好事儿。
    他们属于钟凌发展的情报网成员。为首的老大风中仁。两年前在西安接受过钟凌的训练，钟凌给钱大方是众所周知的。但对待背叛自己的、不听话地手下，那毒辣的手段也是大家心照不宣的事情。
    这次虽然不是什么背叛，但重要线人在眼皮底下被杀，让风中仁觉得失职地同时，心中也是暴怒不已。
    也是正好，晚上八点这个点儿上面，正是人们进入娱乐会所寻欢作乐的时候，而那个昨晚撞死了线人地大佬，今天依旧在保镖们地前呼后拥下，下了那辆奔驰车，嘴里叼着一根大雪茄，往门口走来。
    这位已经发福的大佬赔了泊车小弟家里十万块，外加他在警察局又有关系，所以轻而易举地就解决了问题，算是私下了解，连笔录都省了不用。
    钟凌招人有个习惯，喜欢会武功功底的，风中仁家里就是武术世家出身，身心魁梧，走路虎虎生风，看上去很有威势。
    如今见到惹事的人来了，风中仁冷冷一笑，使了个眼色，十几个手下立刻围了过去，将矮胖大佬围在中间。
    “风中仁，你什么意思？”矮胖大佬脸色一变道。
    “老张，听
    晚很威风嘛，居然开车就把人家撞死了。”风中仁
    矮胖大佬为之一愣，“你和他有什么关系？”
    “操你妈的！”风中仁怒喝道：“他是老子的线人，今天来找他，就听说你把他撞死了，你叫老子哪里问消息去？”
    “这……”
    矮胖大佬下意识的退缩了一步，“风哥，我不是故意的，这样吧，您有什么损失我来赔付，然后我再摆上一桌，向您赔罪怎么样？”矮胖大佬觉得自己很退让了，要不是看在风中仁来历神秘，外加实在是心狠手辣，他根本不会这么好说话。
    如果是在平时，风中仁是说不定会放他一马，但如今幕后老板就在后面，风中仁哪里敢放水，更何况他本来就认为自己丢了面子，所以还是要教训矮胖大佬。
    “哼！老子没有钱吗？给我打！”
    风中仁双手放在裤兜里，冷酷的下令道。
    矮胖大佬见状也不肯示弱，怒道，“给我教训他们！”
    两群汉子在自己主人的指挥下，吼叫着打在了一起，风中仁这边的人数虽然众多，但矮胖大佬的手下也不是吃素的，一时半刻也分不出什么胜负来。
    娱乐会所的门口，也有十几个保全人员站着，但他们都是在珠海市混的人，哪里敢去惹两位大佬的事情？只得装作看不见。
    那个可能见过姐姐的线人已死，我留在这里看打架，也着实没有意思，抬头望见娱乐会所的招牌，我心下不觉一动，会不会这小子是在里面见过姐姐的？虽说姐姐冷若冰霜，不可能进来玩耍，但为了打听“莫邪宝剑”的消息，说不定也有来这儿的时候呢？
    “你们教训完后就收场回去，我进去看看。”我淡淡的朝着风中仁传音后，也不再看向那边，自己顺着两边走了进有着昏暗灯光的娱乐会所。
    本来我是平平常常的一句吩咐，不过风中仁却是不这么想，他见我语气冷淡，还以为我怪罪他这么久都没有搞定，心下一急，三两步赶到战场上，伸手一拳，就将挡在自己面前的人打飞，再上前一步，横腿一扫，一条壮汉立刻就惨叫着飞出老远。
    “快，拦住他！”
    矮胖大佬正在打电话叫人，见到凶神恶煞的风中仁冲过来，拳脚之下没有一个是回合之敌，脚步赶紧往外移去。
    但风中仁哪里会放过他，狰狞着冲了过来，开始了把他当成沙包的拳脚练习……
    外边打得热闹，里边也是狂歌热舞得热闹。
    阿拉伯联合酋长国乃至整个中东，都是禁止夜晚疯狂聚会和欢乐的，所以这样平民化的聚会，我还是第一次见识到。
    有许多坐在周围沙发里，不停接吻抚摸，也有就在舞池里边跳舞边亲嘴乱摸的，更有一群人在那边玩得兴高采烈的……但就是没有找到我想要找的人。
    失望的从里面退出来，风中仁早已将矮胖大佬一群人打得躺在地上，自己带着一批人在旁边守着。
    见我出来，他赶紧迎上前道：“花先生，我拷问过了，他确实只是喝醉了酒，才撞死了人。”
    我扭头往那边看过去，正巧矮胖大佬也恨恨的望向这边，口中骂道：“你们给老子记着，只要杀不死我，我一定找人砍你们成残废！”
    微微笑了一下，我几步走了过去，站在了矮胖大佬的身前。
    他以为我还要打他，嘴里的狠话也不再说了，连滚带爬的往后面躲去，神色非常的惶恐。
    矮胖大佬的手下保镖们，受的伤比他还要严重，早已没有了起身帮忙的能力，只得看着老大独自面对危险。
    “你不用怕，我不会打你的，那样欺辱弱小，不合我的身份。”我一脚踩住他的鞋子，让他不能动弹。
    “那……那你要干什么？”矮胖大佬惶声道，他刚才就看见风中仁对我恭恭敬敬，以为我只是个纨绔子弟，不想等到我走到他面前，这位经历过风雨的大佬，立刻从我眼中看出了血腥的味道，不由暗自后悔自己说出那些狠话。





    正文 第130章 香车美女
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-5 20:03:34 本章字数:3219

    “你不是想要砍我们么？怎么我到了你面前，却不敢说话了？”我望向他身后道，“那辆奔驰车是你的吧？”
    “是，老大你想要就拿去吧，当于我送给你的礼物。”矮胖大佬说是这么说，心里却肉痛不已，一辆奔驰车起码也是三百万啊。
    我摇摇头，右手轻轻往后一挥，“我不想要你的车，只是想要提醒你，这辆车质量太不好，还是早些换了的好。”
    说完，我转身带着风中仁等人走了。
    矮胖大佬松了一口气，心中下了决定，回去就找杀手，一定要干掉这两个和自己作对的人。
    抬起头来，矮胖大佬见到的是一群人像见鬼一样的看着自己。
    “干什么？”这位大佬有些莫名其妙的。
    “老板，你背后……”一个胆子最大的保镖，颤抖着用手指道。
    矮胖大佬仍旧是莫名其妙的往后一看，当即两只眼珠就差点掉下来，大呼一声：“妈呀！！！”
    背后五六米那辆奔驰车，此刻正像是一个被咬着的面包，以肉眼可见的速度，慢慢的、慢慢的风化着，到矮胖大佬看见时，还剩下一半的东西，车里豪华的真皮座椅，清晰可见……
    矮胖大佬忽然想起了刚才那个少年所说的话，冷汗争先恐后的自他身上飞了出来，自己以为人家是纨绔子弟，其实却是索命的阎罗啊！
    我问了风中仁，发现只是他一个手下，听那泊车小弟说过，见过一个长得绝色容貌的少女，而且是穿着白色的裙子，腰间系了一个碧绿的心型玉佩……这些描述。都和姐姐李霜馨一样，难怪风中仁兴奋的就来报告了。
    但除去这个泊车小弟，根本就没有第二个人讲过那位白衣绝色少女，故而现在算是完全失去了线索。
    挥手让他们离去后，我独自一人在街上漫步着，同时运起道气，想要在这座城市里寻找出修行道法的人。
    “嘎
    尖锐的轮胎摩擦声音过处。一辆黄色地炫目敞蓬跑车，险之又险的停在了我的身旁。
    我差点抬手就是召唤出金云混元锤打过去了，幸好看见车子里只是坐着一个穿着紧身羊毛衫，下面是闪亮皮裤的女孩子，我这才将伸出一半脑袋的金锤给按了回去。
    “上车吧！”
    女孩子柔柔的推开了旁边的车门道。
    举目望过去。女孩子有着雕刻一样绝色美丽地脸庞，黛眉长而上扬，双眸迷人，小嘴没有涂抹口红，却因为那完美无缺的幅度。让人简直想要一口吞下去。
    我笑了笑，走到车前，却将车门推得关上：“给我一个上车的理由。”
    美得让人惊叹的少女。抿嘴一笑，“我刚才看见你毁掉人家的奔驰车了。”
    “那又怎么样？”我耸耸肩道。
    少女待要细说几句，不料汽车飞速奔驰地声音瞬间由远及近，也是“嘎”的一声，一辆JEEP越野车，堪堪在跑车后面止住了前进的脚步。
    听到声音，少女秀美的黛眉轻蹙，却不往后面看。
    越野车一停稳后。车上立刻跳下来三个年轻人，面相都非常的阴冷，而望见少女地身躯时，他们的脸上，又露出了一丝淫邪之色。
    “香小姐。你怎么这么快就走了，也不通知我们一声？”左边的一个年轻人笑着走上前来。顺手一拉，便将少女身边地车门给拆了下来。
    看着此人轻松的将车门扔到了一边，少女脸上一冷，“我已经找到更好的合作伙伴了，你们别来骚扰我。”
    “这么快就找到新的了啊，是谁？”右边的年轻人身躯一跃，“梆”的一声，跳到了跑车的前面引擎盖上，那钢铁做成的面盖，一下子凹下去一大块。
    中间地年轻人漫步踱了上来，放肆的笑道，“还有谁，肯定是这位帅哥。”
    我眼睛金色光芒闪烁之处，立刻瞧清楚了这三个人的真身，闻言也暂时不动，只是望向了已经被包围了的少女。
    “你们想干什么？”
    见到他们露出的残忍和淫邪脸色，少女终于色变，“你们要敢动我，我爸爸不会放过你们地！”
    如今我们所处的位置，正是在繁华街道地背后，街面上的商铺大多都已经关门，街上的行人也没有几个，要是遇见事情了，他们不但不会帮忙，还会跑得比猎豹还快。
    要是少女想把希望寄托在她父亲身上的话，可能她就要失望了。
    站在车上的年轻人舔了舔舌头，“香小姐，你以为我们会怕你那个拥有上百亿资产的父亲？对我们来说，凡人的力量都是微不足道的。”
    他说的“凡人的力道”提醒了惊慌的少女，她蓦的回过头来，眼睛求乞的看着我，明显的想要我帮她。
    首先说明一点，我并不是喜欢英雄救美的人，但今天这个女人，我却是一定要救她。
    我对她微微一点头，这一团的天空中就立刻出现了一朵金色的祥云，等到三个年轻人感觉到金光时，一个巨大的铁锤直冲冲的砸将下来，猛地将站在车前的年轻人砸成了粉末，连带着去势不减，金锤也顺带着将跑车的前面一半给砸没了。
    “老三！”
    两个年轻人想不到我招呼都不打一下就动手，悲愤的痛呼后，两人眼中冒出绿色光芒，双手指甲疯狂的变长，随即一声狼啸，化成一道黑影的朝我扑来。
    他们快，我比他们更快，扯下车门的那个年轻人，还在空中飞扑时，金锤已经从下方顶了上来，他只得改变方向，两只手幻化出一个黑球，疾冲向了打来的金锤。
    车后的年轻人命却也不好，闪电般扑到我刚才站立的地方，双爪抓到的只是空气而已，而就在这一瞬间，他头顶璎珞声声，霞光千道，一个不住变大的金印，将他身形锁住，直接将他脑袋打成了破烂的西红柿。
    “嗷啦！”
    跌跌撞撞的痛叫好几声，这个没头的年轻人才倒在地下。
    而在那一边的最后一个人见势不对，立刻悲呼一声，身形迅即的隐在了黑幕之中，想要趁着黑夜逃走。
    然而番天印早就追了上去，大罗金仙所制的宝物岂是他能抵挡的，番天印没有受到黑幕的影响，追到他跟前，对准后背就是一打，千钧之力打得最后一人的身躯变成了两段，血肉和肠子之类的，流了一个地下都是。
    番天印的金光清晰的照耀着这一幕，而距离最后这男子最近的少女，当即就“呃”的一下，将吃进肚子里的东西都吐了出来，大有滔滔不绝的架势。
    她并没有等到说我残忍的时候，只是三秒钟后，少女的眼睛余光，忽地瞧见了一条粗短的野兽腿脚，她疑惑的抬头起来，见到的却是一个断掉一半身子的凶恶狼狗，而刚才的那个年轻人的尸首，却奇怪的消失了。
    “这……这是这么一回事儿？”少女停止了呕吐，双目迷茫的问我道。
    我示意她看向我这边，少女顿时看见了我这边也有一具无头的狼狗尸首，她心中一动，仿佛明白了什么。
    “还能怎么样？”我淡然的道，“这是三个刚刚修炼而成的狼妖，喜欢淫虐美女，而且事后一定是残暴的吃下美女。”
    “啊！？”
    少女赶紧扭头看了看两具狼妖的尸首，虽然也是死得那么恶心，而且血迹斑斑，但只要不是人，此刻她就一点也不害怕。
    “难怪他们可以撕裂钢铁，而且速度飞快。”少女颌首道，“要不是我今晚发现他们对我有企图，说不定……”具有惊艳之美的少女蓦的打了个冷颤，看来是想起了我说的，狼妖们会吃掉美女的事情。
    “一个女孩子，深夜出来，不算什么好事情，还是回家当你的大小姐的好。”我不冷不热的说着，也不打招呼，转身就往一旁走去。
    “喂，你等等我！”
    少女的车头已经被打碎，整辆车子也就不能用了，再加上旁边两具狼妖尸首，她心中也是有些不安，于是跟着我一起离开就成了最好的选择。
    我转头过去，看着一路小跑的少女，奔跑中的她，更有一种动态的美感，而那挺立的玉乳和扭动的柳腰翘臀，也是对她惊人俏美脸庞的最好衬托。





    正文 第131章 秘密处决？ 
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-5 20:04:11 本章字数:3119

    本来我张嘴是想让她各走各的路，但少女皮裤旁边，那一块大小适中的心形碧绿玉佩，却是将我的心神全部吸引了过去。
    我伸手一吸，本来就快跑着的少女，更是眨眼就到了我的跟前，惊得她娇呼一声，神色充满了戒备。
    “告诉我，这块碧血真情同心玉，你是从哪里得来的？”我眼中杀气腾腾的望着她，显得冷漠无比。
    绝色美貌的少女闻言一震，抬头凝神打量起我来，片刻之后，眼中逐渐的有了笑意，却是伸出如玉般洁白滑嫩的小手，抓住我的右手，翻了过来让我的手心对着她。
    少女轻轻一拨我的衣袖，只见手腕之处，一个金色的太极标记，在夜光中也是那么的醒目。
    “花不缺！”
    美得让人惊叹的少女，娇靥微笑，喊出了我的名字。
    早在她打量着我的时候，我就明白了，她肯定是在确认着什么；随即等到她居然想看我右手，就更加证明了一点……不然我怎么可能让她碰到我？早就翻手将她制服当场。
    “这块玉佩……”我现在也明白了，“是从霜馨那里得来的吧？”
    “是馨儿姐姐给我的。”少女很小心的将玉佩给收了起来，拉开紧身衣服的拉链，将它挂在了自己的脖子上。
    不经意之处，我瞧见少女胸口处那粉嫩洁白的两个隆起之物。
    她还真是如同粉雕玉琢的美啊！我暗自感叹道，不仅仅相貌迷人，而且拥有这般迷人的身材和如同美玉雕琢成的肌肤，好像上天对她太厚爱了一些！
    “馨儿姐姐说了，要是我想要得到帮助的时候，就将它挂出来，很快就有人来找我的。想不到来的却是你这位大少爷。”少女甜美地对我笑着。有种很是满意的感觉。
    原来那个泊车小弟看见的绝色美女，就是她。
    我点点头，这块玉佩是姐姐的贴身之物，钟凌自然也见过，他也早就把玉佩的形状和大小，都告知了自己的手下，如果真的有我们地人看见。那肯定会去找佩戴玉佩的人。
    姐姐和少女的关系一定很好，不然也不会将爹娘送给她十二岁的生日礼物，也拿给了她。
    “霜馨对你说了我什么？你有什么要我帮忙的？”明白了事情地真相后，我看向少女的眼光柔和亲近了许多。
    “她可没有跟我提起过你多少，只是简单的说自己有个弟弟叫花不缺。很坚强和能干的一个少年。”少女简单说了几句后，话题一转，“馨儿姐姐说，只要你们看到这个玉佩，就会答应全力帮助我。是不是？”
    我认真的颌首道，“李霜馨地话，就代表着我们一家人。就算不可能的事情。我也会尽力帮你办到。”
    “也不是什么大问题啦，我想要去寻宝，想要找个很好的帮手，我看你就是最好地搭档了。”少女很轻松的伸出了玉手，“认识一下吧，我叫香满依，今年十八岁。”
    此时我们已经走出了街口，我轻捏她的玉手一下。随即放开道：“你能不能告诉我，为什么霜馨会把玉佩给你，她现在到哪儿去了，你知道吗？”
    “馨儿姐姐给我玉佩，是因为我帮了她一个很大的忙；至于她现在在哪儿嘛。她可是交代过哦，无论你们花家什么人来问。都要我说不知道的。”少女调皮的说道。
    我不觉莞尔一笑，好吧！我的姐姐老婆，你既然要想玩捉迷藏，我就奉陪到底。
    见我不说话，香满依狡黠的笑笑，“花不缺，不过你要是帮我完成了心愿，我说不定会偶然说漏嘴哦。”
    这是提前地物质加精神奖励了，由此也可以想象，香满依要我帮着完成的任务绝对不简单。
    “好！”
    我爽快的答应道，倒不是因为香满依的奖励，而是姐姐的承诺就是我花不缺一定要帮忙做到地。
    香满依对我也是非常有信心，她曾经见过那三兄弟中的一人，一口气就将一个黑社会堂口地两百多人打成残废，现在我一个人轻而易举的就杀了三个狼妖，比起之前来，她的安全保障又增加了。
    等着吧，老爸，我一定会找到那些东西，回来拯救你！少女不觉握紧了拳头，默默的想道。
    珠海靠近中国海域，所以连绵的海滩很多，今晚在一处偏远的海滩上，一场追逐杀人的好戏，就这么精彩的上演着。
    跑在最前面的是一个满脸伤痕的瘦弱男人，一边跑着，他的手上和胸口，都不住的流出血液，滴落在了一路跑过来的海滩。
    此人宛如黑豹一般，在海滩上不住的折回前行，紧闭双眼，根本没有看前方事务，却一点也没有撞上什么障碍物。
    追逐他的是十几个穿着迷彩服的年轻人，个个手上都拿着锋利闪光的三棱刺，排成一个进攻的尖椎队形，步伐矫健的追在他的后面。
    逃跑着的那人明星的能力要出众一点，不然也不会出动十几人来追杀他了，但因为他不住的失血过多，导致他速度越来越慢，最终眼前一黑，倒在了沙滩之上。
    就是这么耽搁一下子的功夫，为首的两个人迅速的掠到他的身边，一人踩住他一只手，不让他有动弹的机会。随即的，后面十几个人也围了上来，将他围成一圈，瘦弱男人是怎么也无法逃跑了。
    “队长，怎么办？”
    首先踩住瘦弱男人的两人之一，抬头问另一人道。
    为首的队长黑黑壮壮，嘴唇厚实，一看就是憨厚的样子，不过此人双眼闪着精光，看来也不是外表那么简单。
    “带回去他也要受苦，不如兄弟们送战友一程吧！”队长微叹一声，沉吟着道，说话的时候他双眼望向了大家，被他望见的每一个人，都微微点头，示意自己同意队长的办法。
    “啊，队长你看，那边礁石后面，有一条小船。”侦察员出身的一个高个子，忽地指着一方道。
    队长手中刺下的三棱刺一顿，抬头望过去，果然在朦胧中有一条小船的影子，而上面隐约还有人。
    “队长，要不要把他们……”先前说话的人做了个砍头的姿势。
    “胡说八道，我们又不是黑社会杀人灭口，为什么要伤害无辜的百姓？”队长怒斥道，“赶快把他带走，这里是不能送他的了。”
    一群人说话之间，早有两个壮汉将瘦弱男子架起，想要趁着夜色离去。
    在他们想来，自己不去找那船上之人的麻烦，他们肯定就会懂得明哲保身的道理，根本不会去乱说。
    不想这一次他们却不巧遇上了我和香满依。
    香满依是女孩子，女孩子天生对持强凌弱的人没有好感，刚才我们在这边试着游艇的性能，为明天出海做准备时，她比我还先看见这群追逐的人，见到那瘦弱男子倒在地上，被人追上围着，她差点就叫出声来。
    俏美少女当然要求我去救上别人一救，我却是抱着别管他人恩怨的想法，一动也不动，直到有人提议要杀人灭口时，我才心中起了怨气。
    要不是那个队长反对了这个意见，相信他们一群十几人早就下地狱去了，对能打得过的敌人，我可没那么善心。
    见到他们不愿杀人灭口，举止动作倒像是军人模样儿，我也耐不住香满依的恳求，搂着香满依轻身一纵，鬼魅般出现在一群人会走的必经之路上。
    看着莫名其妙的出现一对男女，队长等人神情一阵戒备，有几人已经往怀里摸去。
    “我们是军区特种部队的人，阁下是谁，你想要和军方作对吗？”那个提议灭口的人，又冷冷的站出来说话道。
    “多嘴。”
    我看也不看他，一道金色气芒凭空飞过，“嗖”的穿过了他的身躯，此人连惨叫一声都来不及，就被活活钉死在海滩上。
    “混蛋！”
    一群人见到同伴这么就被杀死了，暴怒的他们失去了理智，几人从怀里掏出了安装上消音器的手枪，对准我猛扣动扳机起来。





    正文 第132章 救人
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-12 11:48:08 本章字数:3128

    长是其中唯一还有理智的人，他焦急的大叫着，“不给我停下！”
    来人轻而易举就将自己这边第二战斗力的搏击高手杀掉，那就说明了他们根本就不是自己等人能够比拟的，如果激怒了他们，自己这群人就交代在这里了。
    不出队长的所料，子弹到了我的周围，就凭空停住，然后以十倍的速度反转向后，“砰砰”的将开枪了三个男子打得浑身都是枪眼。
    三人仰面倒下，死状比之前的那人还惨，饶是这群人经过严格的训练，此际也不禁毛骨悚然，觉得是不是遇到鬼魂了？
    枪声一旦停止下来，队长的叫喊声也清晰了起来，有几个本来握着三棱刺冲出去的手下，倏的停下脚步，半是惊骇半是庆幸的看着队长。
    队长现在可没有功夫搭理他们，他扬声道，“对面的是崆峒的俗家弟子，还是大相国寺的？我们军队之中，也有不少你们的师兄弟在，大家都是一家人，请不要再下杀手了。”
    “放下手中的那个人，然后就滚吧。”我淡然的俯视着他们道，站在半空中的感觉，就是比同一平面站着威风些。
    队长闻言眼中一怒，他现在已经明白，我根本不是他所能攀上交情的一方。
    “阁下，我们是在认真执行国家给予的任务，我们是军人，逮捕的都是有罪之人，你如此不分青红皂白，一上来就杀了我们的人，你不嫌有些放肆吗？”队长沉声的道。
    “那是你们国家的法律，和我无关。”我和声道，“你该庆幸自己做出了好选择，要是刚才你同意他杀人灭口的计划，现在你根本没有性命在此和我说话。”
    “喔，他们是刚才游艇上的人！”那个侦察员阿龙，忽地后知后觉的叫道。
    队长一听。全身冷汗都出来了，妈的，幸好老子忠厚老实，要是刚才点头默认灭口计划，那还不得大家一起交代在这里啊？我说怎么阿禄一开口就被杀了，原来是说话得罪了人家。
    现在他早已知道，我的实力根本不是他们能抗拒的，况且人家还说了不是中国国民，搬出国家地名义又没有用……但要他就这么放弃自己辛苦抓住的人。队长是绝对不心甘的。
    “我再警告你们一次，他是犯了大罪，你们不要引火上身。”队长冷声的道，不过连他自己都觉得，这个警告太过苍白。
    香满依闻言不耐烦了，“如果他真的有罪过，我们不会插手。但也该要他自己来说一下吧？单单你们说。太过片面了。”
    我淡淡一笑，“说得对。”
    言罢。“三清阴诀”随心发动，紧紧抓住昏迷的瘦弱男人的两个军人。顿时双臂一麻，然后手中一空，再抬头看时，瘦弱男人已经到了我的跟前。
    感觉失职了的两人。怒吼着举步就想冲出去，队长连忙双手一拦，“混帐东西，给我退回去！”
    冲上去就是有死无生。队长怎么舍得再死几个手下？
    而在这边，我已经喂瘦弱男人吃下一颗“九天瑶池丹”，只见一抹金光闪过，本来伤痕累累，甚至内脏都已经破裂开地他，竟然在瞬间恢复了神智，一分钟后，又神清气爽的站了起来。
    对面的人吓了一大跳，瘦弱男人受了多么重的伤，没人比他们更清楚，然而如今这必死之人却又重新精神焕发了，怎么不叫人惊骇？
    瘦弱男人端端的看了看队长一阵，黑黑的队长终于敌不过他的炯炯眼光，叹息一声，脸色黯淡地低下头去。
    “t朔多谢两位恩人救命之恩！”瘦弱男人一眼就看出了是我们将他救了出来，转身就是双膝跪下，脸色平静的道。
    “你先别忙感谢我们。”我手上一拂，一股柔和地力道将他扶起，“对面的那些大兵说，你是犯了严重地罪过，所以必须要置你于死地。你倒是跟我们说说，到底是怎么一回事儿，如果他们所说属实的话，我不介意再送你回奈何桥去。”
    t朔眼神冷芒闪过，倏的回头过去，用绝对冷淡的声音道：“小黑！我t朔可有什么对不起你地地方？”
    “没有！”队长沉默了一阵，抬头道：“自从我入伍以
    直是你帮助我，我小黑感激不尽。但是如今你杀了六个高级官员，外加一家集团公司老总的全家，上峰已经下了死命令，活要见人，死要见尸，我不能因为之前的关系，来纵容你这样一个杀人狂魔！”
    香满依大眼睛一转，轻扯我衣服道，“不缺，我知道他是什么人了。”
    “是不是他闹得很大？”我若有所思地道。
    “嗯，这个t朔是广州军区调任到地方的军官，本来不怎么出名，但一周之前，却是杀了数十个富商高官，然后仓惶逃亡，引起了全广东的戒严和追查。听说国家安全部的高手也来了几个，想要抓住他呢。”香满依小声的道。
    “凡是大杀戮，必然后面有大的隐情，我现在倒是越来越感兴趣了。”我微笑着道。
    被人提起罪孽深重的杀戮，t朔连眼睛都没有眨一下：“那是他们该死！如果时光再回转一次，我还要再杀他们一次！”
    “放肆！”
    t朔尾音还没有落下，自我们身后数十米处，就传来一声爆喝，一个白色身影风电疾驰而来，双手带起的劲风竟是直指t朔全身三百六十处穴道，这种先天道气，一碰就得死人。
    “给我在一边呆着！”
    我看也没看后面，金锤破空而至，“砰砰砰”三声连响，砸得周围海滩上，沙子到处飞溅，转眼就黄沙漫漫，差点见不得人影。
    来人狼狈的被金锤追赶着，手上好不容易出现一把闪着光芒的剑，狠狠的砍在金锤上，却是“哐当”一声，金锤只是反震回来，而他的宝剑却是当场断成了两半。
    “啊！我的宝贝~~”来人年纪也不小了，哭喊起来的声音，比得上鬼哭狼嚎，难听得很，“小畜生，你敢毁我宝贝，我与你誓不两立！”
    他只是哭了两声，身躯立刻就飞上了半空中，双手对着胸口一锤，“噗”的吐出鲜血，正好染在一柄更加巨大的宝剑上。
    宝剑和血接触在一起，蓦的忽然涨大十倍，来人手指一阵比划，正要对着我发出攻击指令，冷不防头顶一个磨盘大小的金印盖了下来，霞光爆闪之处，让他一点反应都没有，脑袋立刻被砸成了破碎的西红柿，倒栽葱的摔落在地。
    他的那柄巨型宝剑，也自然被我勒令飞到了我们两群人中间，剑尖直指对面十几人。
    “他是什么人？”香满依扭头过去，只看见了两条还露在海滩上的腿脚。
    我耸耸肩，“谁知道？小小人物而已，不要管他。”
    这个老人家还真可笑，站在空中摆弄半天才攻击，我难道会那么笨，等到他攻击了再还击啊？
    “嗯！”
    香满依微笑一声，对于这种一开场一个回合都没有接下来的小角色，她才没有功夫去理会。
    “霍先生！”
    我们不在意，对面的队长却是肝胆欲裂的大叫起来，他身旁的几个人，要不是有着军人的意志在做支撑，早就害怕得倒在地上了。
    香满依对他们的失态很是不解，望向t朔时，也是有些发愣的t朔躬身回答道：“两位恩人，霍宗良就是国安局派到广州来抓我的三个主要人物之一，当初我就是挨了他们一掌，才不得不一路逃亡的。”
    “看上去也不怎么样嘛。”香满依不满意的嘟嘴道，她纯粹是站着说话不腰疼，能够被派到这里来处置如此大案，霍宗良已经是个不小的人物了，只是一来我的金云混元锤和番天印威力太大，二来也是他不够我机敏，所以才一下子就被杀掉，连最得意的功夫都没来得及施展。
    t朔张了张嘴，有心说明霍宗良不是那么没有本事，但事实就是他一出场就挂了，这只能说明救自己的这两人有多么厉害。
    既然是面前这对男女厉害，他的内心的那个念头，有些不可抑制的浮现出来！





    正文 第133章 大奸大恶
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-12 11:50:04 本章字数:3137

    t先生，那位队长所说的，都是事实吧？”等了一会知道我懒得开口，少女便自己充当起审判官来。
    “是！”t朔的回答很简单，就一个字。
    这不由让香满依来了兴趣，“说清楚一点，为什么要杀他们？我记得胥家的人，不是那么大奸大恶之辈呐。”
    她所说的胥家，就是被t朔屠了满门十二口的一个大型集团的董事长一家。
    t朔犹豫了片刻，沉声道：“这位姑娘，无论你信不信，我都要说那胥家从上到下都是畜生！绝对没有一个好东西！”
    “具体一点说！”香满依颇为意外的道。
    瘦弱男人神情忽地一黯，想了好一会儿才低沉的道：“我是一年前转业到政府部门工作的，而我老婆则是胥家公司里的行政秘书，本来我们一家生活得好好的，还准备在明年生个孩子，但是八天以前，我忽然接到了我老婆不幸坠楼身亡的消息。
    当我失魂落魄的想要去看看老婆最后一眼，殡仪馆的人员却怎么也不许我近身去看，只是远远的瞧了一下，这就引起了我的怀疑。于是到了晚上，我自己偷偷的进了殡仪馆，仔细的检查了一下，我老婆的确是坠楼而亡的，可是在她的脖子上和身上，都有许多的伤痕和牙齿印，连舌头都没有了。更让我愤怒的是，在她的下体，还有男人的体液……”
    “啊！”
    香满依忍不住惊呼一声，她的双手紧紧的抓住了我，显得有些害怕。
    我自然毫不客气的抱紧了这位美少女，享受着美人在怀的温香软玉感觉。
    “当时我虽然怒火中烧，但也知道事情不比寻常，马上我就忍痛离开了去，马不停蹄的赶到了胥家。”t朔苦涩的握紧了拳头，“当时我只是想到，妻子是胥家大少爷胥东的行政秘书，她的死就算和胥东没有关系。胥东也该知道一点。结果我去到胥家地大宅，却骇然发现，他们一家六个男的，上至六十岁的胥家董事长，下至胥东的十九岁儿子，都赤身裸体的在一起，玩弄着六七个胥家公司的女职员……那淫秽无耻的一幕，我如今再也不肯想起！
    而在他们淫辱女职员时，胥东还和他的儿子大笑着交谈。说下午是怎么怎么玩弄我的妻子地，而我妻子为了保全贞洁，自己咬舌自尽了，但这群畜生，居然连我妻子的躯体都不……”
    “够了！”
    看着香满依浑身巨颤，俏目中怒火似乎要燃烧整个天地，我心中不知怎的一凛。赶紧制止了t朔的说话。
    但就在下一刻，香满依还是没有控制住自己的情绪。全身散发出一道白得发亮的光芒，“蓬”的一声轻响。一股巨大地力道将我从她身边震开，而也不知道是不是幻觉，我的耳中，蓦地听到了一声愤怒的虎啸。
    白色亮光疾闪疾收。光芒中闪现出来地香满依此刻浑身像是脱了水一般，湿淋淋的，差点一头栽在了地上。
    我脚步一迈，伸手将她搂住。出得一身香汗的美少女，居然散发出一股浓郁的香气，好闻得紧。
    “香香，你没事儿吧？”情急之下，我不觉喊出了心中对她地称呼。
    香满依将粉臻靠在我的肩膀上，虚弱的道：“畜生！！”
    她骂的当然不是我，可此刻她眼中地杀气，让我这个手中沾满血腥的人，也是有些不舒服。
    好大的煞气啊！
    我心中暗自嘀咕着，没想到我居然看走了眼，这丫头明明就是煞气连天，我怎么把她看成一般人了？
    来不及多想，对面那群人缓缓的逼了过来，让本来就在疑惑中的我，更是不高兴，“再前进一步，你们就死定了！”
    冷冷的呵斥声音，外加那柄超级大剑的来回移动，果然让队长一群人停住了脚步，但队长也还是大声的开口道：“朔哥，你说的都是真的？”
    伴随着他的迫切质问，一群特种大兵们都紧紧的盯住了t朔的眼睛，但或许是这位队长自己都没有发现，从他改变了的称呼看来，他心中其实已经相信了几分。
    t朔笑了
    说不尽的苦涩和萧索，“小黑，我t朔虽然不是英雄不会拿我老婆的贞洁来推脱责任。”
    “那你为什么还要杀那么多官员？然后连胥家的老幼都不放过？”队长继续沉声问道。
    “我在胥家的保险柜里，发现了他们淫辱无数女孩子的录像，这些也不是好东西，当然该杀！”t朔傲然道，“至于那些胥家的老幼……哼，既然他们杀了我妻子，我不收取点利息的话，我妻子在黄泉下面，也不会安心。”
    “呵呵，说得不错！”我赞赏的说道，后面一句话我特别的赞成，报仇一定要斩草除根，留下后患是最要不得的行为。
    队长眉头一挑道，“既然是这样，你为什么要逃？把他们的证据交给我们军方，你也是我们军方出去的人，难道我们还会不保你吗？”
    “胥家还有一个人没死，那就是胥东的弟弟胥方。他也淫辱了我妻子，并且就是胥方将她推下楼的，也正是这个畜生！在杀掉他之前，我是绝对不能被你们抓住的！他太有钱了，也有很大势力，我不能将自己的命运交到别人手中。”t朔露出刻骨铭心的恨意说道。
    香满依咬牙插嘴道：“报纸上不是说，胥家十二口都死了吗？”
    “胥方那日独自去了另外的地方，所以他逃过了一劫。”t朔略带懊悔的道：“我不该那么沉不住气，该等到第二天他回来，再一起下手。”
    我反对的道：“那倒不一定，要是我是胥家的人，知道你会有怀疑的话，说不定第二天就派人将你杀了，免得后患。”
    香满依闻言一翘嘴巴，“花不缺！你怎么那么残忍~~”
    “这不是假设坏人的心理嘛，我花不缺是堂堂正气凛然的男子汉，是绝对不会做此等恶事的。”见到美少女嗔怒不已，我也不忍心刺激她，干笑两声糊弄了过去。
    t朔听到我的说法，却是一点头，“嗯，恩人说得对！先下手的确是最好的选择。”
    听完t朔和队长的一问一答，那群特种大兵们此刻是一阵集体沉默。
    好一会儿那个侦察兵阿龙才率先开口道：“队长……我们回去吧……”
    “怎么，不想执行任务了？”队长几乎是下意识的问道。
    “我相信t长官的话，他在部队六年从来没有过犯错，还常常资助孤寡老人，他不是说谎害人的人！”另一个军龄老一点的士兵道。
    有人开了头，士兵们便叽叽喳喳的说了起来，但队长却没有阻止他们，而是静静的听着。
    香满依一拉我，“不缺，我们帮帮这个人好不好，他太可怜了。”
    “你不怕他说的都是假话，用来骗你，博取你的同情？”我悄声在她耳边道。
    美少女耳朵边痒痒的，她缩了缩粉颈，横了我一眼，“从小我的判断就没有错过，他说的话绝对不假。”
    “要不要我帮你证实一下？”我沉吟着道。
    绝色美丽的少女没有半点迟疑，黛眉轻轻的一蹙，“好！”
    我抬起头来，“t朔，报上你老婆的生辰八字。”
    虽然我没有说原因，t朔也只是略微思索，就将他老婆的生辰八字讲了出来。
    天空之中，不知何时出现了一张火红的符咒，对准着符咒，我虚空一划，那苦难女子的生辰八字，立刻就浮现在咒符之上。
    “蓬”的一下过处，一道红色的火焰将符咒烧了起来，
    瞬间符咒消散，空中闪现出一朵火红得发亮的莲花，冷冷的燃烧着同样红色的火焰。
    在海滩这样潮起潮落的地方，在如此的黑夜，出现这样一朵诡异中带着冷漠的红色火焰莲花，让我身边的人都忽地安静下来，认真的看着空中之物。
    烈火烧红莲，地狱门顿开！
    “t朔，将手指割破，将血液洒落在红莲上。”随着红莲慢慢的落在t朔的面前，我吩咐他道。





    正文 第134章 生死相依
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-12 11:50:49 本章字数:3136

    些失魂落魄的t朔赶紧依言，将手指的血滴在了红莲瞬间冒出一缕烟火，冲上了天空。
    见得此景，我口中厉喝道，“人间苦难，地狱煎熬，冤魂鬼魄，速速归来！”
    我的话音落下，空中的红莲花再次惴⒊鲆坏阑鸸猓将t朔的血液冲上了天空，同时又激起一阵阵火花，并在一阵阵烟雾缭绕之间，半空之中，渐渐的化成了一个人的形状。
    这一次的人的形状，和上一次蓝文喜的不一样，她的头顶出现了一个暗红色的光环，看得我是心中暗叹：头顶血光不散，那正是冤死的迹象呐。
    既然这个女人是冤死，那么寇朔所说的，就有很大可能是真的，到时倒要看看，他们这些人有什么脸面来见他。
    “请开灵智！”
    收回了思绪，我手心再发出一道红光，打进了人形的大脑里。
    人形全身一震，嘴里发出低沉的呻吟，听起来非常的模糊不清。
    “啊！淑珍，是你吗？”t朔睁大了双眼，颤抖着道。
    他能感觉到这话是他妻子所说，原因只是因为他们心意相通，这个男子不可谓不痴情，也不可谓不可怜。
    “朔……朔哥。”
    人形困难的喊出了声音，只是这么一个简单的称呼，已经让t朔心神巨震，两行英雄泪流了下来。
    “淑珍，你……你是冤死的吗？”t朔知道现在不是光悲伤的时候，他抑制住激动的心神，问出自己最想知道的问题。
    人形听见此语，身躯又是一震，“朔哥，我……他们要强奸我，我只能咬舌自尽了……其余的事情我都不知道！……他们，他们把我怎么了？”
    “他们不敢多事，就只好把你的尸首送到医院。想隐瞒事实。”香满依娇声说道，“你的老公为了给你报仇，现在正在被人追杀呢。”美少女聪明的说出t朔“报仇被追杀”的事情，转移了淑珍地注意力。
    果然，淑珍听着这话，连忙慌恐的道：“朔哥，胥家不是我们能惹的，他们暗地里什么坏事都干，还有几个亲戚和心腹是政府高官。你……你还是快跑吧！”
    “这点你放心，你老公已经将敌人杀完了，而剩下的让他脱罪的事情，就交给我们好了。”香满依强打起一副甜美的笑靥道。
    “你们……”淑珍迷惑的望向我们，显然是不清楚我们和t朔之间的关系。
    她现在几乎不相信任何人了，除了她的男人以外……淑珍本是一个善良纯洁地女人，遇到这样的事情。心性有所改变是在所难免。
    t朔心中滴血了许久，此刻总算是挺过来了。他强自装出平静的面容，沉声的道：“淑珍。他们就是帮我摆脱追杀的恩人，你看那边，军队的人都不敢动呢！”
    淑珍这时才有空去打量那些军人，一大堆的军人让她胆战心惊。等看到一个熟悉地身影，她不由一惊道：“小黑！？”
    被点名的队长苦涩地一笑，黯然而又愧疚的道：“嫂子，是小黑。”
    “你来……是抓朔哥地了？”淑珍心下顿时明白。颤声道：“你相信t朔吧，他不是坏人，我真的是被胥东害死的。”
    队长点点头，抓出刀子就给了自己胸口一下，任由鲜血从胸口流出，“嫂子，之前是小黑糊涂，我不是人！从今天开始，有哪个贪官污吏、黑心商人再找朔哥麻烦，我小黑抱着炸药包杀他全家。”
    看见队长这般表态了，底下的一群小伙子军人们，也因为之前地追杀行动羞红了脸，也纷纷拔出锋利的匕首，学着队长的样子，齐齐的给自己开了一个口子，神色坚毅，却是什么都不说。
    “谢谢你们了！”淑珍真诚地道谢后，又转向了t朔，“朔哥，谢谢你为我报仇……只是从此你我天人用隔，你，你还是重新找个姑娘，好好的生活吧！”
    “别说了。”t朔略显激动的打断她的说话，“淑珍，我今生今世就你一个妻子，绝对不会有改变。”
    “唉！”
    淑珍张张嘴，想要再劝他，但生活了这么几年，她怎么会不知
    “倒是你……”
    t朔担心的看着妻子那淡淡的身影，“我会求恩人帮忙，让你在下面不至于那么辛苦。”
    我在旁道：“这点没有问题，我可以马上安排你投胎，去一个大富大贵的人家。”
    “噢，真的！？”
    t朔心中狂喜，双腿对着我就跪下了，“求您了，给淑珍一个好的投胎机会吧！”
    我颌首一笑，这个女人太过可怜，送她免除六道轮回之苦，立刻转世为人，也算是我花不缺做的一样功德。
    正待要开口说好，上空淑珍的鬼魂却是轻呼一声，坚决的道：“不，我不要！”
    ……
    所有人都以为自己听错了，但当我们一起再看向半空中的鬼魂时，淑珍还是认真而又肯定的道，“不，我不要投胎。”
    “为什么？”香满依大为不解的问道。
    淑珍温柔的说，“我不要一个人孤孤单单的。我要在下面一直等着朔哥，我要和他一起去投胎，下辈子我就能还做他的新娘。”
    “……”
    现场一片沉闷的宁静，片刻之后，传出了香满依轻声的低泣声音。
    紧接着，那些大兵们也不管什么男儿有泪不轻弹了，哗哗的泪水比女人还流得多。
    至于我嘛……只是红了一下眼睛，紧紧搂着倒在我怀里的美少女，用轻声的安抚她的行为，来掩饰自己的黯然神伤。
    没有哭的只有t朔和淑珍，淑珍是鬼魂，自然不懂得哭泣，而t朔却是将嘴唇咬破得鲜血直流，也没有流出一滴泪水。
    “淑珍……那你等着我，我将事情办完了，就来找你！”坚强的男人这般说道。
    “哦，不！”淑珍慌了神，“你要答应我，要好好的享受人生，直到寿终正寝为止，不然我就不要等你了。”
    t朔没有回答，只是沉默了一阵，微微一点头，但谁都看得出来，他没有彻底打消念头。
    “不缺，帮帮他们吧~~”
    美少女埋头在我怀里，软弱的道。
    现在这么软弱的美少女，和刚才雷霆一怒的她比起来，是一样的可爱。
    其实我心中早就在思索着法子，还是这美得不像话的少女的一句话，提醒了我，“不管怎么样，请让他们在一起吧！”
    陡然间，脑海中一个灵光闪过，我脸色一松，伸手召唤出了一块白玉，白玉上雕刻着一个端坐的观音头像。
    “t氏淑珍女士。”我呼唤着她的名字道，“既然你不想转生投胎，那你愿不愿意，在你老公还活着的时候，每天都陪在他身边呢？”
    “可以吗！？”
    两口子异口同声的道，口气中都是充满了欢喜。
    “当然可以。”
    我将白玉抛了出去，手上一道碧绿色的符咒也同时升空，无风自燃起来，“南无救苦救难观世音菩萨，乃是最为庇佑善心人的，如今我施展开这道‘保魂安魂观音咒’，当借助观世音菩萨的慈悲之心，将淑珍女士的魂魄强行留在人间，也被不至于惹恼了黑白无常等地府大员。”
    手一挥，我徐徐的道，“请入住白玉之中吧！让t朔将白玉戴在脖子上，如此你们夫妻，自可以不再分离。”
    淑珍躬身一行礼，身形立刻化成一道微风，飞进白玉中不见。
    而t朔拿着落在他身边的白玉，看得如同是他的性命般，再也不肯放开。
    就在此时，天空中突然一击天雷劈下，闪电宛如火亮的大蛇，一直延伸到地上，激起一阵阵黑色的烟雾。
    隐隐约约之中，我听见了两声轻微的痛哼声，但仔细看向那边时，却只是有闪电天雷击中的痕迹，根本就没有人烟。
    以为是自己神经过敏了，我微微一笑，转过身去，“你们两位还要看多久，要不要我请你们出来？”





    正文 第135章 忠心奴仆
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-12 11:51:11 本章字数:3166

    人听得一骇，随着我的呼唤看过去，只见二十几米远站起来两个人影，未见动作，转眼飘到了我们这边来。
    “花道兄有礼了！”
    人未到声音已到，两人是怕我起了误会，所以先表明自己的和善态度。
    两个人都是俗家打扮，约莫有六十来岁，算不上慈眉善目，但一双眼睛炯炯有神，不像是心思狡诈之辈。
    他们身上的道术也是清和为主，根本没有什么能够让人挑剔的地方。
    “冬先生！盛先生！”
    队长等人赶紧行礼问好道，态度非常的恭敬，到时t朔看到他们，眼神中闪过了一丝不自然。
    稍微瘦一点的是冬先生，他瞧着t朔手中的白玉，叹了一口气，伸手就往自己的头顶拍去。
    “你干什么？”
    盛先生吓了一跳，赶紧双手将他拉住责问道。
    “我察人不明，竟然一掌打得这个冤屈的军人差点死了，有损我崆的声誉，自当自杀谢罪。”冬先生愧疚的道，他的声音很是悲愤。
    “这个能怪你么？他们官员上下一口都说t朔是残忍的歹徒，而我们想要他回去协助调查，他却一个劲儿的逃跑，要不是你抢先了一步，我也一掌打过去了啊！”盛先生皱眉道。
    听着两人的对话，以及刚才冬先生的愧疚动作，t朔不觉心中一软，设身处地替他们想一想，似乎好像只能那么做才行。
    想通了的t朔正待说原谅的话语，却被我眼神一瞪，马上住口了。
    这个军人还是太过纯洁，比起这群老油条来说，简直像是傻子一样的任由他们欺骗。
    “好了，这里没有什么外人，你们就不要一唱一和的演戏了。”我毫不留情的揭穿他们，“自己没有脑子。只知道凭着直觉去做事情，说是昏庸无能都是抬举了你们。”
    “是，花道兄教训的是。”两人唯唯诺诺，不敢有一点争辩，因为他们早已从沈中行那里知道了我的身份，我身后的父母外加一个姐姐，可不是他们崆峒这些俗家弟子能抗衡的。
    “说说吧，你们准备怎么补偿。别再说些空话了，实际补偿才有诚意。”我一副市侩地样子道。不过这样刻薄的表情，却迎来了绝色貌美的少女的赞叹眼神。
    盛先生正色道：“我们完全没有意见，只要t先生想要什么，我们能做到的一定不会推托。”
    t朔喃喃了半天，话语始终说不出口来，我这边的美少女却是忍不住了，“首先。你们得去将t朔的通缉令撤了，而且不能丝毫为难他的工作。”
    “这个好办。回去我们就找市长和军区司令办理。只是t先生一定不愿意留在这个伤心地，我看不如移到另外一个军区或者城市去。”冬先生迅速的答道。看来他是早有了对策。
    “第二点，你们得把那个胥方给抓来，要活地。”香满依脸色中有着一股戾气，“我要一刀一刀的剐了他。”
    她一个绝色迷人的美少女。居然说出这般煞风景的话来，着实让人有些费解。
    两个人略微一沉吟，也点头道，“好！三天之内。我们将胥方给抓来，任凭t先生和您处置。”
    “然后，然后……”香满依想得到的就是这两点，她然后了半天，也说不出来，只好将求助的眼光投向了我。
    “第三点就是请你们不要为难小黑他们。”t朔在我之前开口道，“他们是很好的军人，虽然这次没能完成任务，但也都是一条条汉子！”
    要说t朔对小黑一群人没有一丝怨恨，那肯定是假地，可之前他们划破胸膛，那认真的忏悔模样儿，已经足以让任何人原谅他们。
    “这点更是好办，队长他们尽忠职守，外加为人有正义感，正是军队以后需要地支柱型人才。”盛先生慷慨的定下了这群人以后地命运，以他国安局客卿的身份，说句话当然是非常管用。
    “最后我也不想再回市政府了，等到杀了胥方，我t朔就跟在恩人的身边，为他们做些事情，跑跑腿，也就这样渡过一生吧。”t朔说这话时，手里温柔的握着那块白玉，让人明白到，他
    是准备孤老一生。
    “好吧，你这么想，我们也不能勉强你。跟在花先生身边，总比你呆在社会上被人整，要好得多。”冬先生盯着他道，“t朔，是我对不起你，你有什么要我做地吗？”
    “不用了，师父……”
    t朔这个称谓让我和香满依一惊，而周围的人却是脸色不变，想来是早就知道了这个事情。
    “别叫我师父。”冬先生挥挥手说，“我只是担任了你们三年的教官，你的成就都是你地努力所致，根本和我无关。倒是我，不分青红皂白，明明知道你为人忠厚老实，却信不过你……是我欠了你的，你不欠我什么。”
    “你也不欠我。”t朔神色萧索的道。
    “盛先生，我倒是要欠你们一样东西。”我在旁轻描淡写的说，“刚才有个老头子出言不逊，我只好请他去地府修行一次，再来做人了。不知道这个人你们认识不？”
    “那是，那是一位散修道人，性子一向火爆，他惹到花先生，那是他自己运道不好，怪不得谁。”盛先生干脆的撇清关系道，顺口还告诉了我，那人没有后台，不用担心什么后患。
    看着他一直瞟向漂浮着的大剑，我用手一招，大剑瞬间飞到面前，让盛先生和冬先生暗中一阵戒备。
    “这把大剑质量太差，我拿来也没有用处，不如就给你们好了。”我将大剑送到了他们身前道。
    “花道兄的厚赐，我们只得愧受了。”盛先生倒是干脆，伸手就接了大剑。
    看得天色已经快要亮了，我开口说道：“既然此事已了，就都散了吧。不要对外人提及我，提及今晚的事情，知道吗？”最后一句话我隐约加上了精神道力的力度，力求在他们心灵上施加压力。
    “我等不是多嘴的人，花道兄请放心。”
    盛先生和冬先生连忙躬身道，今晚不但弄清了真相，还顺带化解了恩怨，更得到了散修道人的宝物，对他们两个来说，是个不小的收获；只是冬先生略微有些愧疚罢了。
    而一群军人更是对t朔行了一个军礼，才挺起已经干疤了的胸膛，跟在两位俗家道人身后，齐步离开了海滩。
    此刻，地界深处，第一殿阎罗秦广王之处。
    十殿阎罗之中，秦广王主管的就是人间生死、幽冥吉凶；此间这位相貌堂堂的阎罗王，正在听着两个手下的哭诉。
    此两个手下也不弱，乃是秦广王手下，二等三品的接引使者，平日常常接送那些人间重要人物的鬼魂，穿得一向是富贵堂皇，如今却是浑身漆黑，衣衫破烂，像是被什么烧过一般。
    “王爷啊！他们连招呼都没有打过一下，就这么劈了我们各一个天雷，打得小的们险些魂飞魄散，小的们只是奉命行事，想要将违规留在人间的那女人请回来，这天雷着实挨得冤枉啊！”
    “是的，王爷，所谓打狗还要看主人，天上的那些人就这么蛮横么？他们打的是我们，可实际上不是扫了您这十殿阎罗中、第一殿阎罗王的面子么？”
    两个接引使者一唱一和，再加哭泣连天和浑身的破烂，确实让秦广王看得有些不快。
    沉默了片刻，秦广王开金口道：“此事我自会去讨个公道回来。你们两人近来工作很是努力，我提升你们一级，就去转生部任职吧。”
    转生部关系到一个鬼魄是不是能有个好人家投胎，乃是油水最大的部门，如今秦广王居然要调他们去任职转生部，两个接引使者顿时忘记了浑身的疼痛和满心的愤慨，欢呼一声，“谢谢王爷抬举，谢谢您照顾小的们！”
    “去吧，休息几天就上任。”秦广王不为所动的挥手道。
    “是！”
    两个地府小神磕头而去，等到他们走出殿门，秦广王身边，蓦的闪出了一个白袍的王者，却正是司掌大海之底、正南沃石下活大地狱之主，十殿阎罗之第二殿阎罗王――楚江王。





    正文 第136章 海域
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-12 11:51:33 本章字数:3276

    殿阎罗中，几位王爷的关系都非常好，不过像是这样听的，也是不多见。
    “大哥，那位小祖宗到了人间，恐怕麻烦仅仅是个开始吧？”楚江王嬉笑着道，一点都不符合他王者的威严。
    秦广王叹道：“七爷千年之前，当着那么多神仙菩萨的面儿，为这个小祖宗说过强横狠话，就算他再惹多少麻烦，我还不是只有撑着，难道真要去师尊那里去哭诉啊？”
    楚江王点头道：“呵呵，我和后面几个，都是主管刑狱和判罚的，基本和那小祖宗无关，最多就将他痛恨的那些人，给加料照顾一番罢了。就你的人间生死和老十的六道轮回，要稍微麻烦一点。”
    “说起老十这家伙，太没有骨气了，从上面传来的消息说，他跟那三个家伙称兄道弟的，简直一点也不顾我们十殿阎罗的声名。”秦广王说是这般说，可神情没有一丝的气恼。
    “他们三兄弟为了七爷，还算尽心尽力，况且这次是打着七爷的旗号。可惜刚才你劝走了那两个小家伙，不然让他们去天空吵闹一下，尝尝七爷的大棒也好。”楚江王露出奸诈的笑容道。
    “放屁！”秦广王笑骂他说，“那大棒你我都挨不起，他们不是找死么？这两人虽然迂腐了一点，可干事儿还是个能手，就救他们一救吧。”
    顿了顿，这位主管生死之主正色道，“你倒是提醒了我，我得专门派几个手下在那小祖宗身边候着，免得惹出什么事情来，那三个王八蛋一怒之下将我们的阎罗殿给轰翻了！”
    ……
    被t朔的事情耽搁了半天，也没有阻碍我们第二天一早出发，去寻找宝藏的计划。
    最开始香满依说的是去东北一带，可不知怎的，事到临头，她又忽地改变了主意。说要去海上一趟，这才有了昨晚的巧遇。
    t朔是军队精心训练出来的人才，本来我有心叫他自己去四处游览，或者帮我照顾同样四处闲逛的苏小儿，但香满依一听说他什么都会，包括开游艇在内，立刻就央求着留下了他，暂时充当驾驶员。
    从珠海出去，如果前行六百海里。就是印尼的领土；要往南方行驶七百海里，则是菲律宾海域；可在两者之间地三百海里左右，就是中国的南沙群岛范围。
    我们都不知道香满依要去哪里，只知道我们这艘设备豪华的游轮上，光是汽油就装了整整十大桶，要是谁对着这里开一枪，周围一海里之内。都得变成火焰山。
    现在是处于南海海域，挂上中国的国旗。外加一道代表特别通行证的旗帜，我们一路上遇到的军队巡逻舰艇。也没有怎么为难我们，任由我们在这片海域瞎转。
    终于，在第三天的中午，实在忍不住的我。找到在顶上甲板处晒太阳的香满依拖了起来，唬着脸道：“香香，你快告诉我，到底我们要去找什么？我花不缺见识广博。总会帮得上忙地。”
    这块甲板位于驾驶舱和休息厅的上方，面积不大，周围用两米左右的厚实材料封住，顶上还有一块硕大的、可以伸缩的透明钢化板，大风大雨大浪的，都不能破坏掉里面的宁静，算是一种奢华地享受了。
    香满依浑身涂满了一种白色海藻泥，享受着不猛烈的阳光将它们晒干，然后自己敲碎硬壳，露出雪白肌肤地成就。
    所以她穿得并不多，只是一件小得不能再小的比基尼，把一双坚挺地玉兔包裹着，外加下面一处深幽幽的美妙洞穴所在。
    我原本可没有什么偷香的念头，一心想要问出个究竟来，然而没想到将她这么一拉起来坐着，绝色美丽的少女一双眼睛清澈地望着我，让我心神忍不住的一动，眼光不由自主的移向了下方，停在了她最为神秘的地方。
    “花花，我说你不要心急好不好，要是再等几天还没有消息，我就会告诉你。”香满依懒洋洋地道，娇软的身子骨仿佛要靠我双手拉着，才能保持着坐立的姿态。
    我扬眉一怒：“香满依，我警告过你多少次了，不许你叫我‘花花’，你不觉得这像一条狗的名字吗？”
    “咯咯！”
    香满依笑得花枝招展，只是露出一张娇靥的她，仍旧是那么让人惊叹她的美貌，“谁让你叫我‘香香’的，多难听啊，你不觉得像是
    的名字么？”
    她倒好，跟我针锋相对起来。
    和女人吵架不是我的强项，于是我干脆选择了闭嘴，转而仔细的欣赏起美少女的身姿了。
    此刻她刚好去掉了白色海藻泥，舒服的露出了白中透红的肌肤，正好方便我用贪婪的眼光打量。
    香满依今年也是十八岁，正是一个少女最为美丽的时候，肌肤滑嫩光洁不说，还非常的有弹性，再加上她倾国倾城的容貌，想不让人喜欢都不行。
    她和没有上过舍身崖的王嫣一样，都是属于清纯美丽，具有活泼的少女性格的女孩子，所不同的是，她远比之前的王嫣有主见，性格虽然也是柔和，但决定了的事情一般都不会改变，而且有着一股锲而不舍的精神。
    同时，这位美少女也不是反应迟钝的人，女孩子对男人注视她的身体，往往有很敏感的感应，何况是我们距离得这么近，而且我眼光又是如此的肆无忌惮，就在玉峰和山谷之间徘徊。
    “咳咳，花不缺同学，你认为这么打量一位女生，会是一个很有礼貌的事情么？”美少女干脆又坐了起来，蹙眉说道。
    “现在还只是学术性的眼光，你就已经受不了了，要是我用色狼的眼光看，你还不把我的眼珠子给挖出来啊？”我耸耸肩道。
    香满依轻笑一声，装出凶恶的样子，“鱼才不吃那么恶心的东西呢，不然我早就挖了去！”一边说着，香满依还作势将雪白如玉的指头伸出来，做扣挖状。
    正在我们嬉笑打骂之际，平稳行驶的游艇忽地一抖，船身立刻出现了四十五度的倾斜，香满依本来身子就轻，一下子倒在了我的怀里，带动着我一起飞向那边的软壁。
    软壁的材质虽然可以防止碰撞产生的伤害，但香满依仍旧花容失色，玉臂紧紧的抱住了我。
    我哪里会让我们真的撞上去，一道青光闪耀之后，我和香满依被托在了半空中，无论周围怎么倾斜，我们都稳如泰山，一点也感觉不到动静。
    “怎么回事儿？”
    美少女安静下来，不觉有些奇怪，这t朔开船了好几天，一点问题都没有出，难道会是触礁了吗？
    她伸头往外边一看，四周都是茫茫的大海，根本没有什么小岛和陆地；但这么剧烈的碰撞，绝对不像是普通的事故，所以香满依的一张俏脸沉了下来，不住的打量着头顶那块透明的钢化板。
    我却没有她想得那么多，见到船身不住的巨震和摇晃，我连忙召唤出了金云混元锤，让它进入到水底，变大数百倍后，将整个游艇给托了起来，悬浮在水面十米以上。
    “主人，您和满依姑娘没事吧？”挂在旁边的通话器里，传来t朔焦急的声音道。
    “我们没有问题，你那边怎么样，知道是什么原因吗？”我平稳的问道。
    我的镇定让t朔也心定了不少，他迅即道：“我也不知道是什么原因，好像是遇到回型暖流了。”
    回型暖流是海洋中的一股特殊水流，它们都生活在海水中间，可与周围的海水还是都不一样，一点都不融合在一起，有时调皮的时候，如同一辆开满马力的汽车，直生生的撞击着自己在海洋中碰到的一切东西，我在波斯湾就遇见过它们多次。
    名义上它们是水流，然而我看它们比许多动物都还精灵，还很是有些调皮可爱。
    听t朔这么一说，我顿时摇头道：“不对，不会是回型暖流，它们……”
    “啊~~”
    靠在我身上的香满依，一声极其富有激情的尖叫，将我的话蓦的打断，惊得就算是在下面的t朔，也矫健的跃了上来，瞧个究竟。
    结果香满依却是什么事情都没有，只是双眼直盯盯的望着那块钢化板，浑身简直像是抽搐着，像是激动，又像是害怕。
    “香香，你没事儿吧？”
    说话之间，我默念一个“清心咒”，放在了她的身上。
    有了道家专门凝神安神的咒语，香满依激动的情绪马上平复了不少，但她还是颤声道，“花不缺，就是这里，就是这里！”





    正文 第137章 玉鸟形佩
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-12 11:52:06 本章字数:3180

    听得蹊跷，往她一直看着的钢化板看去，只是发现上位，不知何时出现了三颗红色的小星星。
    难道周围有什么我不知道的奇妙东西？
    想到此处，我心中更是一动，等到我再次望向四方时，双目已经闪烁着耀眼的金色光芒。
    不料这前后左右，四个方位我都看了，仍旧没有一点异象，于是我干脆低下头去，看向了游艇下方的水里。
    在金色双眼的强大能力下，游艇下方的水中景象豁然开朗，一片奇妙到极点的景象，展现在我的面前……
    海底的世界，应该是充满着珊瑚、鱼类、水藻和山脉。
    南海海域的所有地方，也都该是这样。
    然而我看见的这一片海域，却根本不是这样，只见一片硕大的海底空间中，除了一些水底能看到的水藻和珊瑚外，居然有那么一座无比硕大的海底城堡，悬浮在我们脚底的海里。
    如果不是金色双眼能够穿透一切，我根本不敢确定，这就是一座城堡，险些以为它就是一座小山。
    然而金色双眼这次却遇上了不小的障碍，我只能看清楚海底城堡的大小和形状，想要透视过去，瞧瞧里面的究竟，目光却明显的伸不过去，不但是如此，在碰撞之中，还有一股很不舒服的感觉，涌回了心里。
    将这个发现对香满依讲了后，她神色更加激动，要不是我一把将她的娇躯抱住，这丫头当即就要跳下海，奔向那座城堡――虽然她很有可能在见到城堡之前，就窒息掉，但这种热情却是实实在在的，无比的热切。
    “神仙城堡！果然有神仙城堡！”香满依放弃了冲下海底的急切后，仍旧神色激动的对我道：“原拉古书中说的是全是真的！”
    “现在伪劣产品太多，你别是看到无聊文人写的幻想小说了。”我平静的道。
    如果一个人在激动地时候。旁人过于冷静，对她情绪的打压，将是很好的事情。
    被泼了冷水的香满依黛眉一扬，“你这个人才无聊！人家找到的是三千年前一位修真者所写的记载，上面说在南海之域，有一处沉浮于海水之中的城堡，那是古代一位仙人的居住之地，里面全是财宝和珍奇之物。”
    “珍奇之物？”我想起了刚才的感觉，劝说她道。“香香，我觉得下面不是那么简单，还是不要去了。”
    “不行！我好不容易找到修真者所说地寻宝器，千辛万苦才来到这里，怎么能轻易的放弃？”香满依怒声说道。
    旁边一直听着的t朔，本来就是若有所思的样子，再抬头看到那遮阳板上的三颗小红星。不觉“啊”的一声叫了出来。
    我和香满依转头望向他时，这位特种部队出来的精英。脸色很是苍白，“满依姑娘。你是不是找到一本叫做‘朴修子随笔’地书？”
    香满依微微一愣，点了点头。
    “书里就告诉你，在南海有神仙城堡，对吧？”
    “是。”
    听着她的肯定回答。t朔急声道：“满依姑娘，这本书是假地！我见过很多人手中都持有这本书，你可别上当啊。”
    “我知道！”出乎意料的是，香满依神色不变地道。“他们也有这本书，可是寻宝器就只有我一个人能制造出来，它可花费了我很多金钱和精力的。”
    我插嘴说道，“香香，话别说得太满了。你又不是修真者，又不是异能者，你能做出来的东西，别人自然也能做到。”
    “主人说得对。”t朔颌首道，“满依姑娘，我曾经在海岸线上巡逻过一段时间，在那三年里，我见过数十批人次，每次都开着豪华游艇，带着一大堆人，前往南海海域深处，事后都没有见他们回来过……现在回想起来，他们肯定和你是一样的寻宝者，也是来找神仙城堡地。”
    “说不定是他们中途遭遇了什么意外，我有不缺在，不会有问题的。”香满依拍拍我，顺手给我戴上了一顶高帽子。
    我微微一笑，无数人都会把别人的不成功想成是那些人实力不行、没有运气，而自己却是有神仙保佑、外加实力强横，一定能获得成功；这样想的后果就是，往往
    会加入“许多不幸者”中地一个。
    要是我身上有姐姐的“六根清净竹”，那这座城堡就能下去，除非大罗金仙以上级别的，谁也不能奈何我……当然还有一个法子，既然让我不舒服的东西，自然就是妖魔鬼怪一类的了，遇上危险，我只用咬破舌头，喷出金色鲜血，无论是什么妖魔鬼怪，也得落荒而来。
    但实际上来说，我这样做可是大伤元气的行为，虽说姐姐让我帮香满依，可我也要问清楚再说，免得只是为了小女生的夺宝幻想，那就得不偿失了。
    听到我的问题，香满依沉默一阵，低声开口道：“我父亲是一家拍卖行的老板，他梦想着能够将拍卖行做成世界上最好的一家，却是总遇上很多麻烦事情……最近一家对头公司得到了外国资金的注入，开始打压起我们来，所以我要找到很多宝物，来让我们‘香满人间’拍卖行可以一鸣惊人，也让怏怏不乐的父亲能够重新恢复活力。”
    “原来是这么一件小事，其实我们根本不用去冒险，你看这些够不够了？”我手上一挥，甲板的半空中，顿时出现了许多的字画和珠宝、黄金制品，看得香满依目瞪口呆。
    “噢，白居易手写的‘长恨歌’！？……画圣吴道子的‘高祖征战天下图’！？……新石器时代的玉鹰纹圭！？……北宋汝窑的莲花式温碗！？……天哪，那是，那是传说中，姜子牙送给周文王的玉鸟形佩！？”
    香满依一件件的报出了空中珍宝的名字，显示了她娴熟的考古功底外，也让我心中一动。
    伸手一招，一件赭色的玉佩落在了我的手中，运起金色双眼观看时，一股纯正的道气毫不张扬的流淌在玉佩的脉络之中。
    真是惭愧呐，从英德的藏宝库得到这个玉佩几个月，我都没有正眼看过里面是什么东西，要不是香满依报出名字来，我险些错过了这么一件好宝贝。
    玉鸟形佩所蕴含的道法纯正不张扬，配合着玉佩本身雕琢的纹路，形成了一个威力巨大的防护阵法，按照我刚才的实验来看，起码等抵挡地仙级别的攻击数千次，连仙人的攻击也能支持至少半个时辰，难怪姜子牙要送给周文王护身了。
    “戴在脖子上，不要让它离开你的身体。”我转手塞到了香满依的玉手里。
    “啊……给、给我？”任是香满依出身亿万富豪的家庭，被人赠送这么珍贵的礼物，实在是第一次，“你知不知道，这块玉鸟形佩在国际寻宝市场上，起价三亿人民币？”
    “它应该不止三亿。”我实事求是的道。
    “那你还送给我？”香满依神色怀疑的说，“你家在中东虽然该不错，但该不是印刷钞票的吧？”
    我对她的想法哭笑不得，“香香，你有姐姐的玉佩，它虽然实际价值低于玉鸟形佩，但在我心中，它却比玉鸟形佩珍贵一百倍。”顿了顿，我指了一下空中漂浮着着数十件珍品道：“不止是玉鸟形佩，这些东西全部都给你。”
    “呵呵，不缺你太好了。”香满依给了我个美少女的拥抱，可没有给香吻，倒出乎我的意料。
    “这样你是不是就可以不去什么神仙城堡冒险了？”趁着她高兴，我再次劝解道。
    香满依很轻巧的赏了我一个白眼，坚决的摇头说道：“不行。你的东西是你的，我要靠着自己的努力去得到自己想要的东西。”
    我耸耸肩道：“可是如果下去，你不是一样要靠我？”
    “但我也参与在其中了嘛，至少我也出了力。”香满依耍赖的道，边说便把脖子上的“碧血真情同心玉”取出来，对着我晃了晃。
    拿她没有办法，此时底下也没有震动了，我便撤去了法力，将游轮重新降落在海面上。
    “跟我下去也行，不过要听我的话，不准脱离我身边三尺，知道吗？”我郑重的吩咐道。
    “YES.
    美丽绝伦的少女双腿一并，挺胸翘臀的答道。





    正文 第138章 妖魔城堡！？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-12 11:52:24 本章字数:3132

    边的t朔张嘴待要说什么，被我抬手制止了，“寇大这里等我们回来。如果一天之后都不见我们的踪迹，你就打这个电话，告诉我爸妈这边的情况。”
    t朔知道自己无法参与到接下来的大战之中，便只有接过电话，点点头，关切的道：“主人，你们小心一点。”
    “放心，有我看着他，不会有什么问题。”香满依拍拍自己的酥胸，大言不惭的道，言罢冲我吐吐舌头，自己冲进了游艇里面，不一会儿就换了一身衣服出来。
    哗~~
    美少女的一身打扮，绝对是走到外边去会引起一阵尖叫的，而且是老少通杀的那种！
    她身上穿着一件皮靠，整个娇躯的形状和轮廓，都清晰无比的显现了出来，幸好她还懂得在胸乳上贴两块小乳贴，不然露出那两点樱桃形状来，就更是惹人遐想了……但就是这样，那挺拔的胸乳和挺翘的美臀，着实让我有想要摸上一把的冲动。
    性感美人儿的腰间有一块比较凸出的地方，是一个软袋的模样儿，想来美少女为自己也准备了一些装备。
    t朔很君子，看了一眼就把头转向一边，没有那么多顾忌的我，却是从上往下看，然后再从下往上重复。
    “再看我把你眼珠子都挖出来！”香满依故意装出一副凶狠狠的样子，可娇靥上却是一脸的骄傲。
    “香香，我希望你待会儿也能这么凶悍。”我上前牵着她的手，在美少女的一声尖叫中，拉着她就往水中跳下去。
    进入水中，香满依才发现根本没有想象中的水压灌鼻之类的事情，在我们身边形成了一个透明的罩子，海水都被隔在了外边，一点也进不来。
    从空中看下来，觉得海中城堡就在水面下不远，结果等到我们往下潜水的时候。才知道海中城堡起码距离海面有数百米的距离。
    随着我们下潜得越深，水里的鱼类就越来越多起来，不时地还有大小鲨鱼从我们身边经过，使得美少女紧紧的靠着我，眼睛眨也不眨的望着鲨鱼行进的方向，一点也不敢松懈。
    如果是在平时，我一定取笑美少女的胆小了，然而现在，越是往下潜。那种不安的感觉就压得我越深，而且再往下数十米，一种诡异的气息，压抑得不得了，造成了海中城堡周围方圆数百米，都没有一点的动物植物生存的迹象。
    我赶紧将番天印和金云混元锤放了出来，悬浮在我们头顶。用浩然道气来压制这种邪恶地气息。
    “香香，这里有点不对劲儿。我们还是回去吧？”等到了距离海中城堡数十米的地方，我神色凝重的对香满依道。
    美少女望着那起码有一百多米长宽高的城堡。俏脸兴奋不已，闻言皱眉道，“你一个男人，还没有我胆子大。真是的！跟在我后面吧！”
    说着，她待要迈步上前，空中却蓦的另外闪过一道金光，一个盘膝而坐的和尚从另外一个方向飞速地掠来。
    而和尚的右边。一团红色光雾也飘荡而至，我用金色双眼看去，那里是一个很漂亮地女孩子。
    他们两人同时发现了我们，也发现了对方的踪迹，不约而同地，他们飞到了我的面前。
    我头顶闪着纯正天地道气的法宝，让两个飞来的人神色一松，确定了至少不是魔头在此处。
    “小僧大相国寺静智，见过各位施主。”和尚站起身子，走进了透明罩子之中，这和尚看上去也就十六七岁地样子，眉清目秀，显得人畜无害，不过他头顶的六颗金光闪闪的戒疤，却引起了我的注意。
    大相国寺有一种规矩，头顶戒疤地多少和色泽，代表着他在大相国寺的地位。
    戒疤一般分为三、六、九、十二这四个级别，一般僧人就是三颗戒疤，而修佛数十年的僧人，最多也就六颗戒疤；两大护法和三大堂主拥有九颗戒疤，十二颗戒疤的，在大相国寺就只有大愚禅师和他的两位退隐的师叔。
    而相同级别的戒疤中，又有黑、铜、银、金四个档次，如今小和尚小小年纪，就能达到六颗戒疤的
    除了他本身极端优秀外，别无其它的解释。
    “潇湘谷冰惜琴，见过各位。”少女也优雅的走进了水罩中。
    近看之时，才知道她是多么的美丽，双眼大大的、琼鼻挺立，粉唇幅度微翘……只有那种汇集了山川秀丽的精华，才能诞生出如此灵秀美少女，但这还不是她最迷人的地方，这位少女最让人着迷的应该是她那种雍容华贵的气质，就算是在海底的走路行步之间，也是淡雅从容，顾盼之间自有神韵。
    小和尚看了她一眼，随即低头下去，合十打招呼；而我虽然初时被她的灵秀气质所夺，但见过无数世面的我，还是按耐下了绮思，眼神恢复了清明。
    冰惜琴见过无数男人对她垂涎的眼神，特别是像我们这个年龄的少男，可如今我们两人却是这般和别人不一样，不由让她心中微动，看我们的眼神也有意味了不少。
    他们两人都介绍完了，我也开口道：“我叫花不缺，海外回来的修正之人，旁边这位香满依是我的朋友。”
    “花不缺！？”
    冰惜琴粉唇一动，脱口而出道，神色说不出的惊讶和别样感觉。
    “冰姑娘认识我？”我也惊讶的望着她。
    “没有，只是听说过你姐姐李霜馨，想不到你也来了中国。”冰惜琴言不由衷的道，可表面连微笑的表情都没有变，让人分辨不出真假。
    小和尚静智适时的替她解了围，“原来花施主是李姑娘的弟弟，当年李姑娘在大相国寺大显神威，小僧一直敬仰得很呢。”
    我鄙视的看了他一眼，两年前你还是个小毛头，怕是看比试的资格都没有吧？
    冰惜琴笑了笑，“静智大师太过谦虚了，两年前你就能接李霜馨二十招不败，想来今日你师父放心让你出来，该是比之以前有了长足进步了吧？”
    静智点头道，“冰姑娘从潇湘谷出来，想来也是经过贵派的历练了，我师父说，能在你手上走一百招，就算是我的运气。”
    “咳咳！”
    两人在这边互相吹捧，香满依不耐烦了，她轻咳两声道：“两位，我们现在要进入神仙城堡，你们要和我们一起吗？”
    美少女眼光很好，见得两人威势不小，外加又是和我有点交情，便想多点保镖，至于宝物嘛，她只想要人间值钱的东西，对于什么修真法宝的，完全没有兴趣。
    “神仙城堡？”同样美貌不下于香满依的冰惜琴一笑，“妹妹，这座可不是神仙城堡呢，我在三百里外的海岛，都能感觉到这里的妖气，它应该是个妖魔城堡才对。”
    静智也微笑道：“政府三天前告知了我们大相国寺，说是这里透露着蹊跷，小僧今日一看，却是有股不属于人间的气息在城堡里面，姑娘不会道法，吉凶难测之下，还是到上面你的游轮呆着的好。”
    “看吧。”我摊开双手，对美少女说道：“别人都这么说，香香你还是上去等着我吧，有什么好东西，我保证全部给你带回来。”
    “不！”美丽绝伦少女坚决的双手抓住了我的胳膊，“冒险是职业拍卖会经理人的责任，我要有参与的权利。”
    看着她又要打开水靠，掏出“碧血真情同心玉”，我苦笑一声，连连点头：“行，行！姑奶奶，你拿着尚方宝剑，我敢不依你么？”
    “早说嘛！”香满依娇声笑道，脸上的悲伤表情一扫而空，让我觉得她实在有演戏的天分。
    冰惜琴和静智见状，也没有说些反对的话，两人只是淡淡笑笑，一个递了一串佛珠，一个递了一朵玉雕琢的花，都是具有防御功能的法具。
    我心中对两人的评价，由此也多上升了几分，不愧是大门大派出来的人，气质和表现完全不一样，这事儿要换了别人，一定会唠唠叨叨的说香满依会怎么怎么妨碍他们了――对于这样的人，我的想法就是坚决不去理会，惹毛了我，还得对着他们屁股上踢一脚。





    正文 第139章 开启！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-12 11:52:48 本章字数:3131

    事准备就绪，小和尚静智嘴里不住的念着法咒，合在一指，一道金色光芒从他手指之间发出，伴随着禅唱声音，径直轰向了对面数十米处的城堡。
    “轰~~”
    漂浮着的城堡一震，却是连抖动都没有，随即又恢复了原样。
    见静智攻击不果，冰惜琴单手做拈花状，弹出一缕红色的气芒，单是听着那刺耳的“吱吱”声音，就知道有多么的锋利。
    “啪！”
    这次的气芒倒是刺破了城堡的防御，冲进了里面，但随后就没有任何的声响了，让在气芒中注入了爆炸道气的冰惜琴黛眉轻蹙，神色凝重了起来。
    在我想要直接调集头顶金印和金锤攻击的时候，香满依俏声的从水靠中摸出了一把非金非玉的圆球：“呵呵，你们不要费力了，这座城堡是用天地之间的五行精髓做成的，不怕仙人级别以下任何修道人的攻击，只有用我这把钥匙才能打得开。”
    “香姑娘这个圆球，是什么东西做成的？”静智盯着圆球问道。
    “它是由金、银、铜、铁、玉，五种材料混合而成，都是按照相同比例的，我可是花费了好多精力和金钱，才做出了这么一个东西。”香满依嘴角翘起的回答道，美少女的自豪和骄傲显而易见。
    “我刚才看到了在它正东方的中间位置，有以小块凹进去的地方，本以为是谁打出来的印记，但现在看来，多半就是放置你这颗玉球的位置了。”我指着一个方向道。
    “书上写的就是那里！”香满依欢心一笑，将圆球递给我，“不缺，看你的了。”
    我点头将圆球接过，一股道气包裹在它的周围，手上用力一推，圆球以中速飘向了海中城堡。当它靠近那个凹槽时，忽地一股吸力将它猛地吸进了凹槽中，并迅即的闪过一道黑芒，瞬间覆盖了那片区域。
    等到片刻之后黑芒散去时，那里露出一道小门，隐约透露着里面五彩的迷人霞光。
    “哇，那是宝贝的光芒呢！”香满依拍着双手，兴奋地道。
    外行人看热闹，内行人看门道。我们四个人之中，兴奋的就她一人而已，黑芒散去，霞光发出，我、冰惜琴和静智都同时感受到一股更加浓烈的妖气与危险，使得我们的汗毛都有些竖立。
    “进去后大家见机行事吧，尽量不要分开。”我第一个开口道。话完，一手拉着香满依。率先飞跃向了五光十色的小门。
    对于我们修道人来说，除去妖魔既可以捍卫人世间。又可以提高自己修为，所以遇到这种事情，连我这个不愿意惹麻烦的人都有了兴趣，更别说后面跟来的两大门派的杰出弟子了。
    遇到危险迎难而上。这才该是我等热血年轻人该做的事情――虽然眼前那诡异地城堡妖气冲天，但我们仍旧一无所惧！
    ……
    进入小门，出现在面前的是一条不长的通道，那霞光色彩就是从通道尽头传来的。
    “快点了啦~~”
    香满依的心跳加速了一倍。眼见财宝就在眼前，她怎么能不激动万分？
    我没有答话，和后面的冰惜琴与静智互望了一眼，统一了想法后，身形蓦的消失在通道之中，待到我们再出现时，已经越过了通道，进入了里面。
    但这并不是结束，我们头也不回地往着通道抛出自己的法宝，我地是一张黑色符咒、小和尚的也是一张金色符咒，而冰惜琴直接丢了一颗白色弹丸。
    “砰砰砰……”
    正在急速蠕动，想要封闭起来地通道，忽然遭到此重击，顿时一阵抖动，疯狂合璧的速度迅即慢了下来，可在我们的眼神关注下，它仍旧像是有生命的物体一样，顽强地朝着中间挤压着。
    “可恶！”
    香满依看到了这恶心的一幕，愤怒的拉开水靠，从中拿出一颗黑不溜秋的物体，使劲一抛，正好趁着最后一丝缝隙，物体滚了进去。
    “轰隆！！”
    就算是隔着坚韧顽强地通道壁，一阵惊天动地的震动也立刻传到了我们站立的地方，让整个空间都有些晃动。
    随着我们愕然的目光，本来封闭了的通道，在冒出一阵刺鼻硝烟后，慢慢的裂开了一丝缝隙，虽然不足以过人，然而那通道两边壁居然不再有蠕动封闭的迹象，着实让人惊奇。
    “香香，你用的是什么法宝？”我左看右看她都不像是有仙家法宝的人。
    香满依满不在乎的笑道：“我从军火商那里买来的，听说是美军最新的、威力最大的浓缩炸弹。一枚花了我十万美金呢。”
    一枚炸弹十万美金？
    饶是我见惯了奢华产品，也为香满依的大手笔所敬佩，她还真下得本钱。
    “我一共买了两颗，就是为了危险预备的。”香满依得意的道。
    我望向她腰间那个软袋位置，心想这丫头胆子可谓忒大，照刚才的威力来看，随便一颗炸弹就能将她砸成粉末，她居然还一下子装了两颗在里面。
    回念一想，有了我在她身旁，香满依怎么还要准备这些东西？
    若有所思的我再对上她的双眸后，美少女眼中闪过一抹不好意思的神情，原来她不放心的果然就是我。
    我一点都没有怪罪她的意思，想着一个少女，独自孤身出来经历险境，如果没有自我防范的意识，实在是不行。
    握着她小手的手紧了紧，我给了她个鼓励的笑容，让美少女忐忑的心情一下子就变好了。
    此刻我们站立之处，是个非常空旷宽大的地方，到顶端高度起码有一百米，四周至少也有数百米的长度。
    然而这么大的空间不但不黑暗幽深，反而是光亮无比，霞光从每一处的地方的墙壁之中惴⒊隼矗再加上威严豪迈的白玉高墙和地砖，平添了一番藏宝之地的气概。
    数十根大立柱支撑着整个空间，在柱子之间，又搭建成一个个寺庙宫殿的入口模式，里面不断的散发出五光异彩，与墙壁的霞光相映照，着实足以让平常人心神荡漾。
    真正看到了那些仿佛是充满财宝的宫殿，香满依反而不那么冲动了，她从刚才那封闭起来的一幕中就知道，事情绝对不是单单寻宝那么简单。
    “花道兄，冰姑娘，这里妖气不像是什么物体发出来的，而是整个城堡就像是一个大妖气聚集地啊。”静智沉声的道，脸色上有着不属于他年龄的沉重。
    冰惜琴沉吟道，“要不要再进去看看？”
    我摇摇头，“既然我们三个都确定这里不妥，就一路打过去吧，进去说不定危险还大些。”
    冰惜琴听得莞尔一笑，“花先生倒是干脆。”话里说是夸赞我，但也有一点暗指我冲动的意味。
    “不缺，宫殿看起来好漂亮哦，我们不进去看看，是不是太可惜了？”香满依扯着我的衣服道，撒娇的声音听起来很是舒服。
    静智也赞同道：“香姑娘说得对，我们就进其中一个看看吧，不行再退出来毁了它们。”
    “那就走吧！”
    我暗自叹了一口气，要说香满依好奇心大也就罢了，但是静智和冰惜琴两人，都是修道之人，明明知道里面有危险，还要看个究竟再说，这不是多此一举？直接像我这样，在危险还没有萌芽的时候，就将它消灭掉，这才是最省力的法子。
    让冰惜琴走在前面，我牵着香满依走在中间，静智断后，我们一行人踏进了白玉做成的小宫殿。
    小宫殿的做工很精细，连脚底都是金砖玉石，而四处的地上，都是无数耀眼的珠宝和玛瑙等。
    然而出身于富裕家庭的香满依，则是看不上这些俗世之物，她一心要找的是那些惊世骇俗的宝物，看到这些东西，她不免有些遗憾的表情。
    才走进小宫殿十几米远，小宫殿蓦的略微颤动了一下，紧接着四处景色一变，雪白的玉石墙和金钻地，完全变成了血淋淋的色泽，而从四周伸出来的红色尖锐物体，更是铺天盖地。





    正文 第140章 妖帅赤途
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-12 11:53:08 本章字数:3199

    种情形我们早已有预料，随着我们四人同时跃在空中的番天印和金锤，一下子也闪电般动了起来，四处旋转着打断冲上而下的尖锐物体。
    身旁的静智抛出一个小小的玉如意，同样是见风就涨，瞬间涨大到一个成年人大小，“乒乒碰碰”的也敲打着四周向我们袭来的尖锐物体。
    上面和四周是我和静智负责，从下而来的自然就看冰惜琴的了。
    潇湘谷的绝色灵秀美少女，手上一洒，无数翠绿的树叶飞舞而出，往下方落去。
    别看红色锐物来势汹汹，但一旦碰上绿叶，瞬间就被斩断成两截，而且剩下的和地底连接的那端，忽然像是树木自然苍老一般，迅速的枯萎萎缩起来，一晃眼就化为了粉末，被劲风一吹，就再也不能长出新的红色锐物来。
    相比起她的绿叶，我和静智的宝物虽然凶猛无比，可红色锐物还是不断的出现。
    冰惜琴显然也注意到了一点，她念动着咒语，绿叶不再单纯的往地下落，而是重新旋转飞舞着，逐渐充斥着整个宫殿。
    然而我们还没有看到这次危机解除，宫殿四周的红色锐物，忽地在眨眼之间缩了回去，墙壁却仍旧是红色的而且带蠕动，而且还在我们身前，出现了一个妖气幻化出来的人形。
    飞舞着的绿叶穿过了他的身躯，没有造成一丝伤害。
    我这次可不管什么君子先礼后兵了，趁着他的身形还没有稳固，心念一动之下，番天印和金锤卷着千道金色霞光，罩住妖怪的身躯，一个重重的当头砸下、一个呼啸着砸向胸口。
    关键时刻，妖怪伸出了双手，看似很慢，实际却恰好的在金锤和番天印上一点，两者马上躯体一震。倒转着飞开。
    由于妖怪的身躯不断实体化，绿叶碰在他的身上，都是无一例外的燃起蓝色火焰，自己化为了灰烬。
    只是几个呼吸之间，这个妖怪终于成形！
    他长着一张很长的马脸，古朴而带着煞气，眼睛中流露着一丝轻蔑和好奇，整个身躯和常人一般高矮，身上总算是套了一件衣服。没有裸体登场……总体说过来，妖怪完全是以人的形态出现在我们面前。
    他看了一眼四周飞舞地绿叶，双目一睁，绿叶仿佛被无形的手捏住一般，立刻在空中定住，然后“啪”的一声，化做了一道道的轻烟。
    “你们是进入本帅的‘妖堡’中。支撑得最久的人类，资质也果然是最好的。”马脸男子淡淡的对我们道。他看着我们的表情，像极了望向美味地人。
    “阁下不是人间妖魔吧？”冰惜琴冷冷说道。不知何时，她手上已经握住了一把碧绿的短剑，微不可见的颤抖，显示了她心中的紧张。
    和冰惜琴一样的是小和尚静智。他手中握着刚才的那根玉如意，精神异常的集中，一旦触动之后，立刻就会如猛虎下山般扑向敌人。
    也不怪他们如此模样。事实上妖怪身上发出地妖气，简直是前所未有的浓厚，和之前在海中感觉到地，简直是天壤之别，稍微道基不稳的人，都会立刻被妖气给杀死。
    我自己有着金色血液暗中抵抗，也不至于露出紧张神色，可香满依也是一副什么都感觉不到地样子，就让我有些迷惑了：难道玉鸟形佩威力如此强悍？
    “人间妖魔？”
    马脸男子哈哈一笑，“你怎么可以把本帅和它们这些垃圾做比较？本帅乃是妖界灵莺天王手下左帅赤途，你们的仙人看见我，也得逃之夭夭。”
    妖界是什么概念我们不知道，但可以想象一下，人类修道成功会升上仙界，与之对应的是妖怪修炼有成，自然也会升入妖界。
    听赤途的话地意思，他该是比仙人还要强悍的存在，应该介于大罗金仙和仙人之间……这样说来，他根本就不是我们能够抗衡的。
    想通这一点，我们三人神色松懈了不少，既然是不能抗衡，那摆这些架子似乎没有什么用处。
    正所谓无知者无畏，香满依根本不知道仙人是什么具体的概念，她只是以常理来推断了一下，便开口说道：“既然你那么厉害，来人间躲在这里干嘛？难道就是为了骗人来吃掉？”
    嗯？
    我们三
    一惊，心中警惕和怀疑顿起。
    是啊，无论是仙人或是妖界同等存在，只要到了适当地时候，一定不会违背天地间的自然法则，要不就是被接引上自己的境界，要不就是经过不了考验，直接被心魔或天雷给干掉。
    这位妖界天王麾下的左帅，如今还留在人间的唯一可能，就是他遇上了什么事故，根本实力还没有达到仙人的地步，更别说达到他所描述的，仙人见到他得逃跑的境地。
    只要他不是仙人级别以上，我们自然就不会如此丧气，于是我们同时重新燃起了战意。
    被人拆穿的赤途看上去并不恼怒，他耸耸肩道，“当年三界大战，本帅被那个疯子人王打了一棍，能不死都是幸运。至于说来到人间，也不是我愿意的，而是被他一棍破碎了虚空，将我打进了这个海里。”
    他说起那位打他成这样的人王时，不但没有懊恼，反而为自己能接下一棍不死，而感到异常的骄傲和自豪。
    我心中一骇，妈的，是谁这么强横至极？一棍子就将比仙人还要强大的存在给打成这样？就算是大罗金仙级别的那些神仙，也不大可能啊……元始天尊、太上老君等一代宗师，也不至于拿出棍子那么粗野呐。
    “我想要回到妖界，自然需要吃掉你们人间的修行者，用以增强实力。”赤途继续道，“之前的数百批寻宝人之中，虽说实力高强的不多，但千年的时间，足够以量抵质了。我原本想着还要三百年才能回到妖界，不过今天是妖神给我赤途送来了大礼，有了你们如此好的资质，吃掉你们，我立刻就能升入妖界了。”
    “吃掉个屁！”
    我见到他一副臭屁的样子就生气，单手拿过了金云混元锤，抡出一阵金光闪耀，朝着他脚底锤去，同时，番天印自然也在空中变大落下，威力比之前更添几分。
    看到我动手，小和尚手中玉如意横扫而出，一道金色光芒匹练般闪开，像是一把大刀，砍向赤途的腰间；冰惜琴更是人剑合一，化做了一点针芒，混合着她本命真元的碧绿道气后发先至，最先削中了赤途胸口。
    碧绿短剑不是凡物，被刺中的赤途身子微微的一仰，然后他对着再也无法前进一寸的冰惜琴吹了一口气，灵秀美少女娇躯巨颤，竟然一个站不稳身形，被狂风吹出了数十米远，翻滚之间，鲜血不断的从她口中喷出。
    正在这个时候，小和尚的玉如意也敲在了赤途的腰间，赤途立刻被一分为二，上下身躯一下子分了家。
    但这却是小和尚噩梦的开始，赤途身躯分家，但他的手脚却一点也没有受影响，一只拳头闪电般击向小和尚的胸口，小和尚只来得及下意识的玉如意一挡。
    “啪啦！”
    脆响声过后，小和尚的玉如意被打成了无数块，而他自己，也被减弱了百分之九十的妖气打中身体，整个人呈弓形的被打得趴在了三十多米的地下。
    最后是我的攻击。
    赤途一拳打翻赤途后，拳头丝毫不停顿，向上一顶，正好和砸下的番天印对上。
    “咚！”
    两者碰撞在一起，赤途的妖躯随即一震，番天印更是首次被敌人打得在空中划出一个抛物线，跌落在地上，连升空都不能。
    赤途拳头打出的同一刻，他分开的下半身抬起就是一腿，印向我的金锤，要是两者撞上，我说不得又要和前面冰惜琴他们的下场一样。
    妖界左帅还是太相信自己的力量了，他是如此的看不起我们，以至于他根本没有想到，我的真正目的不是用兵器。
    “噗！”
    赤途的左脚没有踢中金云混元锤，而是被一股我口中喷出的金色液体给打中。
    “滋滋~~”
    金色液体大部分打在赤途腿上，立刻发出了盐酸腐蚀地面的声音，而实际情况也差不多，赤途的左脚被金色液体喷中的地方，眨眼化成了乌有的空气。





    正文 第141章 阁下是？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-12 11:53:25 本章字数:3197

    部分的金色液体，冲破了赤途身体的妖气屏障，径直下半身躯各处，和脚上的情形一样，凡是金色液体沾上的位置，全部化做了透明。
    赤途痛呼一声，四处冒烟的下半身躯干脆舍去，重新在自己的上半身下面，又重新长出了一截完整的下体。
    得势不饶人是我的信条，身形一飘，我移到了赤途的面前，“噗”的一声后，又是一股充满着天地至精至纯道气的金色鲜血，铺天盖地的喷向了赤途。
    赤途见状第一次变了脸色，还在变化之中的妖躯蓦的转化为空气，等到他再出现时，已经退开了百米。
    我暗叫可惜，第一次是杀了他个措手不及，现在他有了防备，恐怕就不是那么容易伤到他了。
    不过金色血液的效果还是出乎我的意料，左帅赤途第二次显现的人形幻影，比起刚才来，要淡薄了不少。
    同样的，赤途脸色的怒气也增加了许多，而且仿佛在怒色之中，又平添了一丝小心和凝重。
    “阁下到底是谁？你们族群的人，不是都到……你为何留在人间？”赤途再度靠近我们时，眼睛全盯在我一人身上，吃下疗伤药丸后重新站立在我身边的两人，他是看也不看。
    “我是什么族群，难道不是人？你凭什么说我们都走了？”我冷冷的反问道，心脏却是砰砰直跳，无比期盼他说出来。
    赤途先是不答话，他脸色带着犹豫，左看右看了我半天，身躯又忽地一震：“杂种！？”
    顿了一顿，我怒气还没有上涌，赤途哈哈大笑起来，刚才的犹豫和凝重早已不见，“原来是杂种！又偏偏是这两族的杂种，哈哈！我还担心什么！”
    话语一落下。赤途体内妖气暴涨，身形如闪电，转眼到了跟前，双手简单而又直接的刺向我的身躯。
    我一点也不躲闪，反而是以最高速撞了上去，待得赤途双手要刺中我胸口，我口中一口金色鲜血，疾喷而出，再次覆盖了上下左右的空间。
    赤途冷声笑笑。只留下一个残影被金色血液喷上，而本身一分，直奔我身后的香满依而去。
    “啊~~”
    香满依身上“蓬”的爆发出一层青色防御，赤途双手只是一顿，只听“吱”的一声破碎响声，青色防御立刻消散不见，随之碎裂的还有那块“玉鸟形佩”。
    谁也料想不到他会去抓住香满依。赤途脸上狰狞地笑着，手上抓着一个人。却根本不显得累赘，蓦的身形一动。已经漂移到百米开外。
    香满依害怕得惊叫不已，幸好赤途还没有将她杀了，使得她的尖叫声始终能让我们听见。
    虽然明知赤途很有可能是借香满依做诱饵，将我的部属和图谋打乱。让他处于主动，可看见香满依这般模样儿，我却又不得不救。
    心念动过之处，我踩上了金云混元锤。金光闪烁之处，追向了赤途；而两条身影也紧追在我身后。
    “桀桀！”
    赤途的速度比我们快得太多，他一转一旋，居然越过了我，一掌打在静智身上，同时再一脚踢中了碧绿短剑。
    短兵相接之下，赤途固然是晃了晃，退出百十米，可静智与冰惜琴却是伤上加伤，口中鲜血狂喷处，再也架不起云彩，跌跌撞撞的落在了妖堡地面上。
    看准机会，我以最快速度追到了赤途身后，手中番天印猛地抛出，一下子打在了他的背后，打得赤途身形一个啷呛，差点也站立不稳。
    我见状大喜，口中鲜血第三次喷出，想要趁着他受伤身形停顿，再次削弱他的实力，至少把香满依给抢回来。
    鲜血含着我的道气，毫无阻碍地全部喷到了赤途身上，但却没有我想象中的惨叫声音，定神一看，我顿时暗叫不好。
    只见被鲜血喷中的赤途，身躯慢慢的变弱变淡，连同他手上的香满依，身躯也变得淡弱起来。
    香满依是不折不扣的人类，她的身躯也会跟着颜色变淡，只有一种解释，那就是我中了赤途地计谋，打中的只是赤途地虚幻分身。
    然而，这个发现实在是来得太迟，我不晓得
    就在眼皮底下飞的赤途，怎么会有分身而躲开地。
    身后无声无息处，一只冒着黑气的手掌，印上了我的背心，但危机时刻，一个金光闪烁的金印及时挡在了手掌之前。
    “砰砰！”
    两声闷响响起，我和金印同时被震开，金印固然是翻滚不已，我自己也胸腔像是要裂开一般，金色鲜血不要钱似地到处挥洒着，唯一能有所成就的是，妖堡地面上只要挨上了金色鲜血，立刻就会“滋滋”的冒烟，让我在痛楚不堪中也不禁怀疑，这妖堡是不是也是一个生命体。
    赤途知道我是其中最有威胁的人，他不顾身后爬起来再次用本命真元激起道气、拼命冲来地冰惜琴和静智，仍旧一手提着香满依，身形如鬼魅般追赶着我，想要一击毙命。
    关键时刻，托住我的金云混元锤，锤身燃起了熊熊火焰，速度倏的加快了数十倍，立刻又和赤途拉开了距离。
    赤途也不气馁，身形一跺，没入了整个红色地面，同时也避开了后面两人的追击。
    金云混元锤的锤身很是火热，一股天地独有的道气灌入我的体内，让我的身躯不觉又恢复了一点活力。
    但它出乎寻常的威力和速度，使得我也知道，它是在燃烧着自己的“生命”……目的是想要冲破整个妖堡，把我送到安全的地方。
    妖堡的墙壁异常怪异，我们身处在小宫殿之中，可无论金云混元锤怎么飞，总是距离不断蠕动的墙壁有一点距离。
    “呔，给我纳命来！”
    就在此时，从我们对面墙壁忽然窜出来一个身躯瘦长的马脸男子，他手上一招，金云混元锤被莫大的力道所吸引住，往着他那边飞去。
    我已经恢复了不少的精力，然而要和这妖帅拼斗，仍旧是差了不少。
    金云混元锤忽然发出了一记“铿锵”之声，一抹柔劲将我托在了空中停顿，而它自己却飞奔冲向对面狰狞的赤途，从内到外的强劲真火，让它瞬间变成了一个燃烧的太阳，以可以融化万物的烁热高温，义无反顾的冲击。
    “啪！”
    一声轻响，赤途毫不吃力的抓住了火球，单手一用力，金云混元锤的锤身，一下子凹了下来，光芒顿失。
    还没等我悲伤起来，天上又是焕发出一道道金光，璎珞声声处，一个硕大无比的金印，自赤途的头上猛烈砸下，威势无匹。
    “假货也来逞威风？”
    赤途哈哈一笑，单手做托塔方式，妖气铺天盖地的涌向番天印，其中一根手指尖锐如金刚钻，一下子刺中了番天印的表面。
    “破！”
    他大吼一声，番天印果然破开一个口子。
    然而，就在破裂洞口出现的霎那，一道更加耀眼和炫目的光彩，从番天印的内部倏的冒出。
    本来已经被妖气笼罩住的番天印，此际金光爆闪，不但一下子驱逐了妖气，连同赤途托住它的手，也“咔嚓”一下，断裂开来。
    “什么！？”
    赤途抬头一望，脸色蓦的大变，一句场面话都不敢说，脸色巨变的他，化成一缕比光速还快的黑芒，飞一样的闪进了红色墙壁之中。
    “啪啦”的声响后，在我们瞠目结舌中，番天印的表面一层彻底的裂开，比之以前更加圆润的光芒不住的扩展着，金光万道穿破了四周的红色墙壁，霞光千条照在我们身上，一股混沌元气迅速的修补着我们的经脉，瞬间竟然就已经让我们复原。
    半空之中，阵阵清香随着它的旋转，弥漫在空气之中，也同时加速了红色墙壁的崩坏。
    等到番天印旋转片刻，它突然往下一落，斜斜的落在了地面一处。
    “啊！”
    地底赤途的痛叫声，连表面的我们都能听到，只见一道淡红色身影闪电般自地底闪出，就在他屁股后面，番天印以绝快的速度，几秒钟后，轻轻的砸在了他的身上。
    明显的红色光芒一震，赤途连站立都不行，直冲冲的倒在了地上。





    正文 第142章 杀魔！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-12 11:53:49 本章字数:3143

    天印从来没有饶人一命的想法，蓦的身形又变大，无咚声音自空中落下，四处罩住了赤途的逃脱之路，带起阵阵香风砸向了赤途。
    生死一线之际，赤途灵光一闪，将手中的香满依举起，挡在了自己和番天印之间。
    “等等！”
    我吓得下意识一叫，话出口之后，却恍然想起，此番天印已经不是我之前的番天印，它还会听我的吩咐吗？
    在大家的注视下，全速下降的番天印突然一顿，千钧之力说停就停，在距离香满依三米之处悬浮着，仿佛它从来没有动过一般。
    呼~~
    它居然还能听我的。
    这个发现让我兴奋不已，见到新生的番天印打得赤途鸡飞狗跳，我心下胆气更壮。
    “喂，那位妖帅大人，我们现在可以好好谈谈了？”我整好以暇的看着赤途道。
    赤途脸色一怒，可等他抬起头来，却是满脸的笑容：“小伙子，你果然是具有你们族群的特征，此等宝物你都能得到，真是佩服佩服！”
    我冷冷的道：“不要和我废话那么多，先把你手中的姑娘送回来！”
    “这怎么行，她是我的生命保障，要是我交给了你，你想要杀了我该怎么办？”赤途坚决不同意。
    “如果放了你，我们三个日后不免受到攻击，说不定还有无数人送上门来被你杀掉。但只要牺牲她一个，就能将你这个魔头除掉的话，我想，这个损失我还是能够承受的。”
    我说的话让在我身边的冰惜琴和静智，都脸色一变，却是只有无可奈何的同意，这确实是没有办法中的办法。
    赤途一听这话，赶紧双手一送，昏迷的香满依缓缓的漂移到我的身旁，同时他道：“那好。我用她地命换取我的命，你不许反悔。”
    但是他话音刚落，番天印就落了下来，比刚才还要凶猛。
    赤途从来没有见过这般无耻的人，明明自己交换了人质，却还要杀自己……这个混账小畜生，果然是具有那个族群的血脉啊！
    他念头还没闪完，自己已经又是一顿，没入了红色墙壁之中。尾随而至的番天印，也跟着一路破坏着红色墙壁，打开一条大大的通道。
    “啊……”
    一声痛叫声过处，显然是赤途又被番天印打了一记，实力大损的他，情知自己由于功力大减，是不能抵挡番天印威力的了。便心下一狠，在红色墙壁中大叫道：“好你个杂种。老子就算是死，也要你陪葬！啊……”
    随着最后一记惨叫。赤途竟然一下子失去了声响，而在下一刻，赤途的身躯飞跃出红色墙壁，“啪”地重重落在地上。
    尾随而至的番天印掠过他的身边。竟是不再向他攻击，堪堪的悬浮在了我的头上。
    它如此做法，也明白的告诉了我一个信息：赤途已经完蛋了。
    正在我们松了一口气之际，空间里蓦的又出现了一个女人清冷地声音：“花不缺。你的手下功夫太弱了，愿不愿意要他变得更强一点？”
    我猛然一惊，四处张望却找不到说话人地踪影：“你是谁？”
    “让你的番天印不要动，我能帮你杀了赤途，就不会害你。”清冷声音道。
    我手势一摆，立刻制住了蠢蠢欲动地番天印，“你为什么要帮我？”
    “你别问这么多，日后我会告诉你。”那女人继续问道，“如果你想要增强船上那个男人的实力，我就可以帮你，让他瞬间达到你的水准。”
    “吹牛吧……”我不是不相信，是非常的不相信。
    那女人也不多话，只见赤途地身躯逐渐的缩小着，微风吹拂一团黑雾过后，出现在半空中的，是一个大约有拳头大小的发光体。
    我仔细一看，发现它并不是实体，而是一团团浓缩地天地精华凝结而成。
    “喂你的手下吃掉，他就能跟你们三个差不多。”那女人顿了顿，像是要报复我刚才的无礼般，“对于我来说，你们人类都太过软弱，多制造出这样一个所谓的高手来，轻而易举。”
    她这话是讽刺我能力不行，我心中此时有了一点暗悟，
    和那位保护我的仙人有关，想来是被他请来救我的，不会来个“你们人类”这样的话了――这话我以前还拿来骗人过，可此刻我感觉到，她并不是在说谎。
    “喂，这位姐姐，你和我爸妈认识吧？请告诉我，他们到底在哪里好么？”我大声的仰头问道。
    “……”
    等了片刻，说话的声音倒是没有，一阵“轰隆隆”的破碎声音，倒是自红色墙壁内部响了起来。
    “糟了，妖堡失去控制的主人，马上就要崩溃了！”冰惜琴脸色一变道，“我们快出去。”
    我也看见了四周墙壁的抖动，赶紧点点头，手一操将发光体拿在了手里面：“我打头阵，你们带着香满依跟在我后面。”
    说着，我招呼番天印，倏的翻过身躯，向着上面猛烈的印去，红色墙壁如同豆腐一样，马上就被打开了一条通道，我身形一跃，跟在了番天印身后，一路指挥着它破坏性的前进着。
    后面冰惜琴抱着香满依，小和尚在最后断后，我们三人一路冲刺之下，几分钟不到，就穿透了整个妖堡，一下子又闯进了整个茫茫的海洋之中。
    “轰~~”
    冲出来才五十来米，只听一阵巨响，我们回头望去，妖堡像是一座被炸药炸坏的小山，“啪嗒啪嗒”的坏成了一块块，再也不能漂浮，轰然落向了海底，又同时被一阵阵激荡的水流冲走，这一百多米的海底城堡，眨眼消失在了我们面前。
    ……
    一个小时后，南海海域，一条小船漂浮其上。
    望着躺在床上昏睡的香满依，我们三个人有一段对话。
    “花道兄，你说为什么赤途会抓香满依？”
    “我们四个人之中，只有她才是不会道术，捏柿子也只能朝着软的捏嘛。”
    “不对，花道兄，这点小僧也觉得不妥，你努力去和他拼斗去了，没有看到赤途对她露出的贪婪之色。”接话的是小和尚静智。
    我耸耸肩：“你们该不会告诉我，他看上香香了吧？”
    “这点倒不会。”冰惜琴笑着说，“他是妖怪，只会想要吃掉香姑娘，不会想要占有她……我的意思是，香姑娘是不是具有先天灵脉，所以赤途才会想要吃了她？”
    “二位，你们的想象力太过丰富了。”我看着香满依的面容，极力否认道，“请给我一个面子，无论她怎么样，你们都不要去骚扰她，也不要把这个事情泄露出去，就让香香做个普通人吧。”
    静智和冰惜琴一惊，旋即就明白过来，其实我早就知道这一点，此刻见再也隐瞒不住，才隐讳的请他们保密。
    “可是……”静智沉默了一下，还是决定说出来，“她天生灵脉，就算我们不说，那些妖魔鬼怪也会知道啊，到时我们不在她身边，岂不是害了香姑娘？”
    “你们放心，我会给她设下一个禁制，让谁也看不出来。”我淡然的道，“如果不是我天生有异能，也根本看不出香香的灵脉，所以只用禁制住就好。”
    冰惜琴实在忍不住心中疑问，开口说道：“花道兄，能不能问一下，她到底是什么灵脉？”
    “我也看不清楚，只觉一股不属于人间众生的气脉，在她体内潜伏着。此灵脉如果不是大吉就是大凶，还是不要触碰的好。”我正色回答道。
    “阿弥陀佛！小僧明白了！”静智忽地哈哈一笑，转眼之间人已经盘腿飞跃上了天空，“花道兄，感谢你的救命之恩，小僧认了你这个朋友了！”
    剩下的潇湘谷大美人儿欲言又止，微叹一声，“花道兄，你在寻美踏芳的时候，别忘了还有人需要你去救援！”
    言罢，她也飞升离开了游艇，空留一屋子的香味。
    倒是她最后那句话，让我寻思了良久，却得不出什么结论来。





    正文 第143章 双方
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-12 11:54:29 本章字数:3059

    艇上方三百米，四条人影站立在云端上。
    当前的是一个被迷雾笼罩的女人，后面一个白衣人、一个黄衣人和一个蓝衣人。
    白衣人皱眉道：“统领，这次可就麻烦了，您为了救他，不但损耗了实力，还杀了一个妖帅，到时妖界那边找起麻烦来，我们也就同样麻烦了。”
    “你们不用担心，赤途这家伙是在人王发血誓之前被打落到人间，所以他不知道轻重，居然想要杀那小祖宗，我杀了赤途反而是救了他们那一个势力的全部性命，那女妖王感激我都来不及，哪里敢来找我麻烦？”统领轻声答道。
    “不会吧？女妖王也是心狠手辣的主，她怎么会吃亏不说话？”蓝衣人明显的不信。
    统领笑道，“你们这就不懂了，我是为谁杀的赤途？是为花不缺啊！花不缺又是谁？他是那天上地下第一打手最最重视的人！我要是放手不管，让赤途杀了花不缺，你们看着吧，那位人王一定打破规矩，先是下界将赤途折磨得万世不得超生；然后会将所有与他有关的人，杀个干干净净，其中就包括了你们所说的女妖王……你们该不会以为，那几十亿妖界民众和女妖王，能抵挡得住他老人家的怒火吧？”
    “怎么可能挡得住？”黄衣人冷笑道，“就算是我们这种天生的战斗种族，十亿人也抵挡不住他一个人的大棍，他们妖界的人算个屁！”
    “对，你们都这样想，女妖王是个聪明的君主，她自然也会明白这个道理的。所以你们绝对看不到她来找我们麻烦。”统领轻松的道，“只是今次这个帮忙……我总有一天要花不缺这家伙还回来不可！”
    连统领自己都没有觉得，她说话之中，带着三分的好笑、三分的认真，却又外加着六分的期待……
    妖界，某一深处。一个硕大无比的空中城堡，霍然和刚刚毁掉地海底城堡一般模样，只是要高大雄伟了许多。
    城堡门口，一个橙色的光球自远处瞬间即至，门口的两个妖将看清是谁时，赶紧挺胸抬头，双目平视前方，不敢有丝毫的松懈。
    橙色光球显现处，竟是一位英俊的男子。他和声问妖将道：“纱罗女王在哪里？”
    “女王陛下正在等待您呢，斯泰格元帅。”回答他话语的，不是门口妖将，而是一位风姿卓越的的少女，穿着一身宫裙的她，赤脚站在城堡入门处，笑吟吟地看着英俊男子。
    “还有劳儿姑娘带路。”英俊男子非常有礼貌的颌首笑道。
    “斯泰格元帅客气了。请跟我来。”儿娇躯一转，飘荡着飞向了城堡深处。斯泰格双手负在背后，轻松的跟着她而去。
    不到片刻。穿越了无数宫殿的他们，来到了一处小湖畔，一位绝色美貌，连一丝发梢一丝表情。都是举世无双的白色宫装美女，正坐在小湖畔，一双玉足浸泡在湖水之中，望着远方。仿佛在回想着什么。
    儿对着绝色美女欠身一恭，便悄悄的离去，只剩下斯泰格肃立在旁边。
    “斯泰格，记得我们是什么时候认识的吗？”宫装美女缓缓地开口道，声音不带任何妩媚，却像是暖风吹拂在心头，让人听得心神舒畅。
    被点名的斯泰格低沉说道：“三千年前，但我和赤途还是初出茅庐地无名小卒时。”
    “是啊，那是我也只是一位公爵的女儿，生来就是为了家族地兴旺，而将要联姻的女人。”绝色美女淡淡的道，“你们跟着我，一路为我挡下了无数的杀劫，之后才有我受鲲鹏大帝赏识，当上了这两大妖王之一地存在。”
    “女王陛下，您能够有今天，全都是您武力盖世、智慧无双、胆识过人。反倒是我们两个，要不是跟着您，也不会有今日的成就。”
    “是啊，我们三个永远都是好朋友……你知道的，就算是我们身份有别，我始终将你们当成我大哥哥看待，就算是赤途经常瞒着我，四处去掳掠杀害弱小，用邪法增强自己的妖力……能不管我是尽量不管。”
    赶紧跪了下去，“女王陛下，不管赤途怎么样，他一成是主人呐。”
    “你别慌，有什么好慌地？”妖魅的黄色，“就算我再怎么不满意他，他当年舍身替我捱了那人王一棍，就什么都可以抵消了。”
    “是！斯泰格代替赤途，感谢女王的宽宏大量。”
    宫装美女眼眸恢复了原状，淡蓝色的眸子深处，一丝忧伤闪露，“是啊，从今之后，也只有你帮他替我道谢了！”
    “陛下，这是什么意思？”斯泰格猛地一惊，一种不好的预感浮上心头。
    “就在刚才，我招你来之前，赤途已经被人给杀了。”轻声的道。
    “噢，不~~”
    斯泰格简直不敢相信，他忽地一声怒吼出来，连着湖中所有的生物，全部被他的吼叫音波给震上了天空，并“砰”的全部爆开，尸骨无存。
    一叠叠水花不住的往这边溅来，等到到了宫装美女身旁，却是化做了一偻缕烟雾，飘散不见；斯泰格自己身上也散发出无穷无尽的妖气，水花根本连去都不敢去他的身边。
    “好了，斯泰格！”
    宫装美女等他发泄一阵，柔声的劝解道，这句话说起来很是轻巧，但听在斯泰格耳中，却是如同雷鸣一般，瞬间将他的妖魔之气打压下去，再也无法激起战意。
    斯泰格恢复神智后，第一反应就是跪了下去：“陛下，请允许斯泰格到人间去，找到那杀掉赤途的人，将他碎尸万段，来祭赤途的阴魂。”
    “斯泰格，我叫你来就是这个意思。”
    斯泰格没有看见宫装美女的表情，只是听见她的话，不觉心中一喜，站起了身子道：“那属下去了！”
    “等等。”
    绝色美女不见其动作，却将斯泰格的四周封死，让他一点也无法移动。
    “杀死赤途的虽然是有两方势力，但追根竭底来说，原因还是由于他――那位人王向五界发誓要保护的人，你根本无法杀掉他的……就算你的实力比他强，在你还没有到他身边，说不定就有无数的仙、佛、魔、鬼……甚至我们妖界自己的妖族人，都会全力杀掉你，以求得到那位人王的奖赏。”
    斯泰格当然明白“他”是谁，只见这位妖帅怒气一闪，沉声道：“陛下，斯泰格不怕！就算他们杀了我，我也要去试一试。”
    “我知道你不怕，但我却很怕。”宫装美女和声道。
    望着宫装美女平和的眼睛，斯泰格一阵绝望，不是因为宫装美女实力超出他千百倍、可以将他杀掉，而是因为他心痛这位主人对往日友情的完全背叛。
    “斯泰格，不是你想象的那样。”宫装美女叹息一声，“如果我还是当年那个无依无靠、什么都没有、也没有任何责任的妖界少女，我一定会跟你一起，杀掉那个人。”
    “为什么现在不行？”斯泰格难过的道，“权利和地位，对您不该是那么重要啊。”
    “因为我还有你这个大哥、还有斯泰格一家十八口的亲人，更有鲲鹏大帝交给我管理我的三十二亿妖界子民。”宫装美女用手抚摸了一下脚下的流水，“我不怕死，但怕你们全都死掉。”
    “不……不会吧？”斯泰格满头大汗立刻涌了出来，“那位人王就算再厉害，也不会一怒杀掉我们三十多亿子民吧？”
    “三十多亿算什么，你还记着他发过的誓言吧？到时他疯起来，又是一次超级大战，就算是鲲鹏大帝出面，我们也指不定会死多少子民。”宫装美女认真的说道。
    斯泰格一咬牙，“那我化名前去，不管他事后怎么怪罪，我一人承担。”
    宫装美女摇头说，“你以为他平生的第二个誓言，就那么简单么？要是能只死一个，我自己就过去了，杀掉那孩子，跟捏死一只蚂蚁有差别吗？”





    正文 第144章 妖气精华
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-12 11:54:54 本章字数:3147

    他这么蛮横？！真不是东西！”斯泰格怒了，却是那的愤怒。
    只要有理智的人都知道，这个人说话的一诺千金，知道这个人绝对说到做到，也知道这个人绝对不可以去惹。
    “你说对了，他就是有那么蛮横，是因为他有那个实力。”宫装美女道，“自从他修练成佛，身兼佛道两家之长，又经过数千年的打斗锻炼，单单论打斗技巧，五界之中根本没有谁能和他相提并论。”
    “我们就这么白白的放弃，不为赤途报仇了？”斯泰格想起家里的人，想起自己无数的亲戚好友，想起自己属地的子民，就算心中有万分怒气，也只得忍住不发。
    “错了。”
    宫装美女淡然一笑，“斯泰格，你认为世界上最痛苦的是死亡吗？”
    斯泰格不明所以，迟疑了片刻道：“死亡应该不是……陛下所说的，是不是让一个人永生永世在地狱中渡过？”
    “不是。”宫装美女忽如春风来的笑道，“你退下吧，这个事情交给我。”
    “是！”
    斯泰格虽然有很多疑问，但上司都下逐客令了，他也不好问什么。
    不过宫装美女给的保证却是让他心头一暖，跟随这位美女数千年，他知道，这位主子的话是没有一句不认真的。
    ……
    “主子，什么才是最痛苦的事情？”等到斯泰格去远了，儿悄悄的上前问道。
    儿是宫装美女最宠爱的丫头，也只有她才有胆子偷听和问话。
    宫装美女看了看她，回过头去，继续望着湖水……良久才微不可闻的道：“令我们最痛苦的，令所有人最痛苦的，莫过于伤心啊！”
    “伤心？”
    儿琢磨了几遍，“难道是将他全家都杀了，让他伤心难过？……或者是把他心爱的女人杀了，让他难过？……或者是让他残废。这样他该痛苦了吧？”
    “笨蛋小丫头！”
    宫装美女玉手一下子打在了她的头上，嗔怒道，“那叫什么伤心难过？这种外部伤害最容易愈合，不算得狠毒。”
    “主子，你就告诉我嘛，到底怎么做才最能让人伤心呢？”儿娇憨的摇着她地玉臂道。
    “伤心……就是伤心啊！”
    宫装美女感叹的说道，但却没有引起儿的共鸣，反而是睁着大大的眼睛，里面还写着四个大字：我听不懂。
    “丫头。人类、妖类或是其它种族，都是智慧型的种族，只要有感情，就会伤心。但要让一个人最为伤心，最好的法子就是偷到他的心，然后狠狠的扔在地上，弃之而去。让他痛苦一辈子！”
    “……”
    儿沉默半天，就在宫装美女认为她明白之时。儿忽然抬头道：“主子，既然把心都偷出来了。还让他怎么活啊？……痛苦一辈子？他只用痛苦一下早就完蛋了嘛。”
    “……”
    宫装美女严重无语。
    ……
    静智和冰惜琴走后，我心中也是一松，他们两人刚才都看到了我喷出的金色鲜血，嘴巴上却一点不提。
    我相信并不是他们忘了。而是他们根本就将这个埋藏在心底，以他们两人地品格，既然现在不问，以后也当不至于说出来。泄露救命恩人的秘密。
    现在我更多想到的，是那个暗中帮助我的女人。
    如果我猜得不错的话，当时她应该就在空中，不然也不会一击将赤途给击毙当场――神仙从天上吐一滩口水都能淹死人，绝对只是笑话而已，从九天之外的天上攻击，要不就是太上老君那种几乎是最高级别的神仙，不然就算是大罗金仙地全力一击，等到落在赤途身上的威力，也只相当于我给赤途一巴掌一样。
    瘦死地骆驼比马大，赤途自称是什么妖界妖帅，虽然被人打掉了几乎一条命，但他的妖法和妖力，依旧不是我们能抵御地。
    我和静智、冰惜琴三人联合起来，再加上我们手中的法宝，足以抵御地仙数十个回合，可在他手中也走不出十招，由此见得，他实力至少是超过了地仙。
    变异后的番天印，打得他是屁滚
    而暗中帮我的女人，却是更加厉害，隔得那么远，还他地性命，这样的实力，非仙人不可！
    然而仙人怎么可能到人间的？如果仙人能来，那我的仇人是不是也能来……
    “砰砰！”
    正想得头昏脑胀时，敞开地房间门口，传来一阵敲击门的声音。
    我抬头一看，却是t朔站在那边。
    “主人，马上我们就要到达南沙群岛海域了，是不是去那边的军方医疗站休息一下？”
    “香香只是昏迷一下，没有关系。”我走出了房门，看着远处可见的海岛，“寇大哥，我这里有一颗聚集了妖界大佬妖力的精华球，吃下它可以让你马上提升到我的地步，你意下如何？”
    t朔连想都没有想，“如果能为主人出一份力，我t朔愿意吃下。”
    他在这个世界上早已没有了牵挂，只求能追随我数十年，报答我的大恩，随即就下地狱和老婆一同投胎，故而就算他明白精华球的后遗症，t朔也不会觉得什么。
    我将精华球召唤出来，t朔一把取下了它，张嘴就吞下了肚皮。
    “噢！”
    精华球乃是妖帅赤途的全身精华所幻，在妖界都算奇珍异宝，被t朔这什么都不懂的人吃下，当然他会受不了。
    只见t朔的身躯蓦的变成了扭曲的形状，巨大的痛楚使得他脸上根本连痛楚都无法表现，随即他七窍乃至四肢，都溢出了鲜血，浑身像是爬进了无数的虫子，到处都有曲曲拱拱的迹象。
    我终究是看得不忍，立刻手中抛出一张金色的符咒，贴在了t朔的额头上，只听禅唱声阵阵，金光从符咒中散发出来，没入了t朔体内。
    大罗金仙赐福咒！
    如此具有巨大安魂宁魄的仙家符咒，立刻发挥了自己的效用，只是眨眼之间，t朔身上的血已经止住，身躯也停止了扭曲，低声的吼叫逐渐的低缓了下来。
    “主人，你不该给我用仙家符咒的。”十分钟后，t朔醒来的第一句话就是这个。
    现在看t朔，他的身躯仍旧是瘦弱得很，然而用金色双眼看过去，这具瘦弱的身躯中，到处布满着冲天的妖气，整个身躯已经成了一个整体，澎湃得像要溢出来的妖气，具有异常强大的攻击力。
    t朔的模样儿也有了很大改变，他原本只是因为受到大难，而变得有些冷漠，但现在几乎是连心都已经变冷，眼中传出的神采，再也没有一丝暖意，整个人仿佛是九天而来的神魔，只是具有破坏力，而不具有温情。
    “主人，如果你再让我煎熬二十分钟，我就能完全吸收精华球的妖气，实力至少不下于地仙，将是人间最为厉害的妖界高手。”t朔冷冷的对我道，话语中像是有着不满。
    “如果要我看着忠心的手下再那么受苦下去，我还宁愿你的实力不提升。”我淡然的道，“十年。十年之后，我让你们夫妻去投胎重新做人。”
    t朔身躯一震，他很想要说明自己的忠心，但从玉佩中传来的一丝暖意，让他怎么也无法违背自己的心思，只懂得点头道：“谢谢主人！”
    我让他吃下精华球，目的自然是有私心，在人世间我的势力太过低下，爹娘曾经嘱咐过我，要尽量发展自己的实力，不然以后就凭着我单枪匹马，想要和仇人拼斗，那是怎么也不行的。
    t朔如今有着接近地仙的妖力，日后再找法子让他晋升，我再给他一柄神兵利器，他的实力不一定比高级仙人弱，如此也算一个得力助手。
    从另一个方面来说，我却是剥夺了他许多作为人的情感，因为吃下精华球，他的性格将逐渐被妖气所占据，除了心中最坚持的一部分外，说不定会变得嗜血好杀、残忍无比，于是我也做出承诺，让他比之前更早脱离苦海，早日夫妻团聚，再在人间续前缘。





    正文 第145章 新的消息
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-12 11:55:14 本章字数:3127

    第145章新的消息
    t朔继续静坐领悟，我走上了控制舱，用卫星定位系固定速度，让游艇自己往广州海域进发，而我自己在将驾驶舱设定了一个结界，随后招出了一个金色的小印。
    依旧是千道霞光、万道金光散发在空间，清新香气扑鼻而来，看着这选择的番天印，我心中不免激动万分。
    任谁也想不到，在广成子所做的番天印内里，却包裹着真的番天印，如果不是遇上妖力冲天的赤途，恐怕我永远没有知道的一天。
    六界第一攻击神物！
    拥有了它，就算是仙人来临，我也能将他们打败！
    随着我实力的上升，说不定也能和殷家王子一样，打得大罗金仙们屁滚尿流，这样一来，解救父母的希望，就会大大的增加。
    高兴了半天的我，忽地想起了当日“纯阳派”虚崇的话，忙抬头望向了番天印的顶端，那月白色的“大莫混沌仙气”虽然不见，可取而代之的是一道更加白亮的光芒。
    不会又是假的吧？
    我心中掠过一个念头，但这个念头随即被我自己否认了：能够一下打得仙人都趴下的番天印，能是假的么？……从古书中听到的消息，它的威力也与此差不多呐。
    思量至此，我重新心花怒放起来，将番天印收回宝贝袋里，又重新召唤出了金云混元锤。
    如今的金云混元锤有些可怜，不但是锤身重重的凹下去了一大半，变成了个水瓢的形式，连同它身边本该出现的金云，也只变得有巴掌大小。
    金云混元锤跟随我的时间最长，我当然看不得它就此沉沦成废物，将它召唤到面前，我手上一动，一股金色鲜血激射而出，正好飞进了凹槽之中。
    数十滴之后。我止住血凝视着凹槽，只看见一阵金光四射之处，金云混元锤的锤身立刻恢复了圆形模样儿，而其中锤身尖刺却是根本没有再长出来，留在锤身的痕迹，就好像钉了不少的钉子进去一般。
    我默念咒语，想要金云混元锤在空中飞舞几圈，不想它样子虽然变回去了，但一旦想要飞上天空。就必定“砰”的一下，重新落在地上。
    怪了，这是怎么一回事儿？
    我第二次握住金云混元锤地把手，“三清阴诀”道气涌入金锤里面，旋转了一圈，发现里面三股力道交缠混合在了一起，一股是金云混元锤本身真元、一股是金色血液的天地灵气、剩下的一股却是浓黑而密实的妖气。
    三股力道交合混绕。竟然形成了一种微妙的平衡，也同时抵消了各自的力量。让金云混元锤真的暂时成了一个废物。
    我伸出手臂，本待又一次输入金色鲜血。可事到临头我忽然想到，万一失去平衡后，三者产生真气混合爆炸，岂不是对金云混元锤更加不利？
    思来想去半天。我黯然一叹，只好暂时将金云混元锤给放回了宝贝袋，等待日后想出好法子来，再帮它解除禁锢。
    “什么？你开玩笑吧。我们还要去内蒙古？”躺在浴缸中，我愣然问向闯进来的香满依，一点也没有注意到自己的尴尬。
    香满依也不是很讲究，她此刻穿着地是一身丝质浴袍，凹凸的身材在丝质材料的衬托之下，显得诱人无比。
    小妮子经过一番和我的同生共死的冒险后，在我的面前，也没有什么顾忌，不过她浑然不知道，如此的穿着，让我都是很心动啊！
    “不缺，这次探险真是倒霉，不但没有宝贝，还差点丧命。你就当于可怜人家一下啦。”香满依靠着浴缸，可怜兮兮地道，“人家这次是真的有内幕消息。”
    “成吉思汗地陵墓，几百年来没有一个人能发现，你这内幕消息来得太不可靠，还是听我的，拿我给你地那些宝贝出去，足以震撼整个中国的拍卖行了。”我正色的劝她道。
    香满依坚决的摇摇头，“不缺，我说过，我一定要自己参与。而且你给地宝贝虽然珍贵无比，却没有轰动性的效果，所以还是成吉思汗陵好一点。”
    “你确定要
    “一定！”
    我看着美少女清澈而坚定的眼睛，心中又是佩服又是烦恼，“十秒钟退出去，我就考虑一下。”
    “呵呵！”香满依当然懂得我的话，她边退边笑地说，“不缺，我想着你那么好色的人，不该叫我出去的，该叫我进来陪你洗鸳鸯浴才对。”
    听了美少女的调侃，我恶狠狠的忽然坐起身子道：“你再跑慢点，我今晚就把你上了！”
    “啊！”
    香满依以为我要赤身裸体的起来抓她，美丽的少女吓得飞一样的转身跑出去，连房门也没有关上。
    ……
    片刻之后，我刚坐在酒店的窗台旁，凝望着珠海的迷人夜色，房间里蓦的出现了一个人影。
    “主人，你要我调查的事情，已经清楚了。”t朔冰冷的说道。
    我听得一叹，“寇大哥，你的身躯已经逐渐的妖化，可有重新恢复人类身体的愿望？我可以……”
    “不用。”
    t朔冷然说道，“我现在的感觉非常好，充满妖气的身体，让我有毁灭一切的冲动和能力。要是之前我就有这样的能力，也不至于被那胥家畜生们欺负得如此凄惨了。”
    我点点头，不再言语。
    t朔回来的第一件事，就是运起自赤途精神体里得来的妖法，找到了藏在福建省的胥方，将他碎尸万段后，用妖法将他灵魂镇在了海水之中，让他灵魂万年受苦，永远得不到解脱。
    而过后的这几天，t朔更是对之前的那些为难过他的官员，展开了大肆的杀戮，几乎都是让人家一家老小全部残废，手段之毒辣，看得我都有些不忍。
    可我知道，这恰好就是妖气入侵的迹象，如果不是神秘人抽出的赤途精神体，都是单纯的妖界能量精华，不带有太多妖孽杂质；如果不是t朔坚毅如铁，他早就转身变为妖魔，危害世间了。
    “香姑娘家里是广东第一的拍卖行‘香满人间’，资产大约是十亿左右，中国一年的十二个大型拍卖会，有五个都会是在她家拍卖行举行，不少的香港日韩富商，也都会前来捧场，所以她家人脉非常的广。”t朔叙述情报道：“和‘香满人间’作对的，是福建第一的‘龙虎拍卖行’，这家拍卖行一直是福建的洗黑的重要地方，颇得黑社会人士的维护，如今更和马来西亚超级大财团‘卡西巴里’合作，让出了百分之四十的股份，换取了新股东二十亿的资产投入，也得到了无数东南亚的珍宝，故而抢夺了很多拍卖会的资格。”
    我开口问道：“‘卡西巴里’是黑社会控制的？”
    t朔快速的颌首说：“是！他们财团背后，就是马来西亚以及印尼的两大龙头黑社会组织。”
    “他们下一步的打算是什么？”
    “毕竟这是在中国的土地之上，香家在广东又很有些关系，他们还不敢做得太过分，不然也不会加入很多珍宝和资产了……他们想要硬生生的将香家给挤垮。”t朔客观的讲述道。
    我沉吟一下，“寇大哥，你估计两家势力有多大？”
    “他们有十几个金丹结成的高手，也有一两个接近地仙的高手，在常人眼中，已经是很大势力了。可主人只用给我三天时间，我有把握让他们全部消散在人世间。”t朔说得口气很大，可我却是知道，凭着他获得赤途的妖力精华，对付地仙都有一拼之力，更别说接近地仙级别的高手。
    嗯，看样子我得尽快给他找件好的神兵利器了。
    “主人，你要t朔去解决他们吗？”t朔忽然问道。
    “暂时不用，香香的愿望就是我的目的，让她以后自己来吧。不过……给他们一个教训还是应该的。”我眼光又望向了窗外，“两大黑社会在广州有据点吧？……我明天早上想在新闻上见到确切的消息。”
    “如您所愿，主人。”t朔躬身行礼后，消失在房间之中。(





    正文 第146章 蒙古
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-12 11:55:35 本章字数:3337

    二天一早，《广州日报》上刊登了一则巨大照片的新“外国两社团住宅地离奇失火，三百二十八个马来西亚和印尼外籍人士全部死亡！”
    “不缺，走了啦！飞机都快赶不及了。”娇声软语中，香满依风风火火的跑了进来，今天的她穿着一身雪白的羽绒服，里面一件薄薄的羊绒衫，露出美好的身材来。
    看到我手中的报纸，香满依神情高兴得很，“呵呵，那些家伙就是‘龙虎拍卖行’的投资人社团的，活该他们倒霉！”
    我笑着合上报纸，“幸灾乐祸干什么？出发吧！”
    “对！我们去内蒙古！”香满依兴奋的挽着我，“这一次一定要成功！”
    ……
    从地图上看过去，内蒙古是一条狭长的地域，包括了中国八分之一的国土，也包括了数千万的牛羊和宽广的牧场，在人们的心目中，它就是一个盛产蒙古战士的百战之地。
    不过那都是以前，现在的战马骑士，早已不是战争的主旋律，蒙古的男人们除了劳作放牧之外，其余的日子就是喝着美酒、吃着羊羔肥牛肉、听着马头琴的悠长旋律，感怀着千百年前草原的悲壮与豪迈。
    全内蒙古的草原上，一百一十八万平方公里的面积上，各盟、各旗大大小小又分成了数千个草原，根本没有什么山丘之类的，一望无际的草原，哪里看上去都是一样。
    香满依得到的消息是，成吉思汗陵不是在地下，而是和传说中的一般，被藏在内蒙古的一个流动的海子里。
    内蒙古名词中所谓的海子，就是我们内陆人说的湖泊，也成为内陆湖。
    可是内蒙古的海子有数千个之多，如此大海捞针，着实困难无比。
    到了这种时刻，美丽少女香满依的“内幕消息”。就开始发挥了效果。
    她选择地地方还真是厉害，恰好是内蒙古往西边走，靠近甘肃一带、被称为最偏僻的额济纳旗，距离我们飞机降落的呼和浩特，简直是一东一西，完全不靠边。
    遇上如此乌龙事件，香满依振振有词的狡辩，“人家也是为了保密着想嘛，我花大价钱买来的信息。自然只有在到达内蒙古后，才打开来看……喂，花不缺，你那是什么眼神？对我很不满吗？”
    “我哪里是不满……”我笑着走进了她，一把抓住想要逃跑的美少女，怒声道：“简直是非常的不满！”说着，我也没有想那么多。一巴掌打上了她被牛仔裤包着的翘臀，引起清脆的响声一记。
    “啊。你讨厌~~怎么能打美女地.>:虽说自己对这个男人有一点好感。可大庭广众的，这么做简直是太不给面子了！
    “在我家乡，对待不听话的女人，就是这个燕子的。”我威胁道。“你要不要再来一次？”
    我话没有说完，像是英德那样的淫虫，非常喜欢在单面玻璃的吉普车上，让美女们面对外面熙熙攘攘人群。翘起屁股让他打，如此刺激的场面，才会引起他变态地欲望……要是我也这么多香满依，多半她下一刻就要抓起小刀，拼命追杀我。
    然而这样的威胁已经足够，香满依怕我再这么不分轻重地来几下，她美女的面子就全丢光了，只得恨恨地把头偏向一边，不再言语。
    此时我们仍在酒店的大堂里进餐，有不少的人都望向这边，期望着看到我们这对金童玉女多些亲密暧昧的动作，养养眼也不错，但却没有一个人敢走过来对天仙美人儿搭讪――站在我们身旁地t朔，如同一座冰冷的山峰，带着的寒气只要是人都看得见，能到大酒店进餐的人，都是有眼力劲儿地，谁会贸然的冲过来引起纠纷？
    “香香，别生闷气了。我有法子让你今晚就在额济纳旗休息，到时你怎么感谢我？”看着香满依实在是生气了，我也于心不忍，微微一笑对她道。
    香满依扭过臻首，明显的鄙视道：“你以为自己是孙大圣么，一飞就是十万八千里？”
    我不去争辩，“如果我不能，到时任你处置；但是我要是行呢？”
    “你要是不行，我将你扒光了挂在大旗上，还叫人来观赏！”香满依气鼓鼓的瞪着我道。
    “香香，我想你是看不到那一天了。”我吃了一口芙蓉大虾后道，“回答我的问题，要是我行呢？”
    “你行……你要是行的话，我就奖励你一个吻！”香满依口齿不清的道。
    我笑了笑，站起身子来，附身过去，趁着美少女没有醒悟过来的时候，咬住她的红唇吸吮了一下，再坐回了原处，“香香，你是知道的，对我这种修真高手来说，想亲你的小嘴，简直比摸你的手还要容易。”
    “啊~~”
    香满依愣了一阵，双目在
    上看了半天，随即发出一声尖锐的叫声，如果不是我将我和她罩在一个结界之中，估计饭店里就得有人报警了。
    “你……你……”
    美少女那美丽绝伦得不似人间女子的脸庞上，表情惊骇欲绝，“人家还从来没……”可怜的小美人儿，连话都显得说不清楚。
    “是不是从来没有和男人接吻？”我好心的帮她说出了话，同时正色望着美少女的眼睛说：“香香，我搂也搂了，抱也抱了，以后你迟早都是我的人，早亲亲一下又有什么关系？”
    “谁说我要嫁给你了？”触犯到原则性问题，香满依黛眉一扬，怒气冲冲的道：“我立志要帮爸爸振兴‘香满人间’，才不会像你这个小奶娃子一样，天天想着男女情爱的，那多没意思？”
    一听到“小奶娃子”，我顿时心中一动，水蓉儿不可能将我和她的称呼拿出来说，那就只有是香满依自己想出来的。
    “香香，我们话归原处罢，快些吃饭，我们待会儿就去额济纳旗。”我接触了结界，重新显露在大庭广众之下，由于结界时间的缘故，外面的人根本没有看到我们曾经不见过。
    香满依翘了翘嘴巴，有心要追究我非礼她的恶行，但又怕我提起带她去额济纳旗的报酬，俏目转了几转，只有化悲愤为食欲，用筷子拼命的插着盘子里的大龙虾，瞬间就让它尸骨无存，变成红白相间的一大。
    夜间，风沙呼啸的内蒙古大草原的上空，一条闪着流光溢彩的飞毯，由东向西的飞着，在毯子的后面，一个身形不紧不慢的跟着。
    “不缺，你这样是不是太残忍了？让寇大哥一个人在外面被风吹？”香满依不时的往后望望，嘴里娇嗔中又带着点羞涩。
    我故意没有让“日行千里麒麟毯”变大，只恰好能容纳两个人，而且故意减弱了麒麟毯的防风措施，让香满依感觉到一丝寒意，这样我拥她入怀也显得名正言顺一些。
    香满依开始还有些不好意思，但温度的寒冷让她一个什么都不会的女孩子，只有依偎着我，才能不受风寒，故而香满依以很正常的心态，躲在了我怀里。
    不想我哪里是老实人，才一会儿就将手到处游动，撩拨的都是腰腹玉背之地，让香满依抬头想要出声反抗，却被我热铄的眼神给吓得小心肝跳得噗通噗通的，连忙低下头去，任由我轻薄。
    摸着摸着，美少女的身躯就逐渐的火热起来，娇羞不已的她，只得四处胡乱说话来转移我注意力，刚才那句话，就是其中典型的表现。
    “香香，寇大哥吸取了妖帅精华，越多些历练，对他的进步就会有更多好处。”我把香喷喷的娇躯搂得紧了紧，手上越发大胆，一下子按在了一个怒腾腾的玉球上。
    “啪！”
    香满依的忍耐可是有限度的，她当下一个巴掌，将我的手掌给打了下去，吹气如兰的道：“人家可不是随便的女孩子，你别想占我便宜。”
    我心想刚才还不是摸了那么多地方，怎么没见你嚷嚷，看来还是女孩子害羞保守最后一步的缘故啊！
    要是趁着夜黑风高，再加上一点中东那些狐朋狗友们的药物，今晚要拿下绝色美少女的贞操，是十拿九稳的事情……然而我虽然喜欢美女，喜欢香满依，但是想要同时得到她的心灵和肉体，在我们现在感情还没有到那一步的情况下，强行要了少女的身子，让我也觉得没有意思。
    正是因为有了这样的想法，我收回了魔手，只是环住了她没有一丝赘肉的芊芊细腰，笑笑的不再说话。
    香满依揣揣了好一阵，心中始终在想着：要是他强行想要人家，我该怎么办……害怕与期待的心情，一直持续了许久，却总是不见我动静，过了一会儿，她精神也乏了，迷迷糊糊的靠在我温暖的怀里，睡了过去。





    正文 第147章  小部落
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-12 19:29:18 本章字数:3130

    到了！”
    我将怀里的香满依拍醒，小妮子睁开朦朦的双眼，一副初醒之后娇憨迷茫的神情，让我爱怜的吻了一下她的香甜红唇。
    “唔！这儿就是额济纳旗？”被我亲了嘴唇，香满依清醒过来，先是娇嗔的横了我一眼，再看向周围的景色，不觉有些兴奋。
    我们降落的地方是一片白茫茫的大草原，说它是白茫茫的，是因为现在是一月十日之时，时节正是大草原上的寒冷冬季，绿草早已被铺天盖地的大雪所掩盖，几乎看不出什么东西来。
    距离我们数百米的地方，是一个蒙古人的小部落，几十顶帐篷围成了一团，周围有许多大大小小的牛羊圈，里面瑟瑟发冷的牛羊们，都聚集在了一起，互相用体温烤暖。
    倒是另外一块很大的木栏圈住的地儿，数百匹骏马，在围着木栏边缘慢慢行走着，除了马鼻子呼出的白雾之外，其余的都显得那么闲庭逸步，一点也没有过冬的样子。
    “嗖”的一下，前去探查的t朔凭空出现在我们面前，沉声道：“回禀主人，周围一共有十二个冰封的海子，规模都不算大，算得上是中等，依照香小姐的地图指示来看，就该在这一带了。”
    “我的地图可是很准的，不缺，我们这就去吧！”香满依心花怒放的道，眼神中全是“宝藏宝藏”之类的符号。
    “慌什么慌？我累了，先去帐篷那边给这边的主人打个招呼，借宿一宿吧。”说着，我不顾她的反对，牵着香满依就往前面走，美少女嘴巴立刻嘟起，很不满意我的神态轻松。
    在她看来，我们该马上行动才不会耽误了时机。
    她哪里知道我的想法，上次去海底城堡，实在是非常的惊险。要不是番天印露出真身，再加上神秘人相助，我们一群人早就死在那里。
    这次有了t朔的能力超群，我意思是让他先去十二个海子探寻一番，确实有了成吉思汗陵的影踪，再由我和他两人下去探查，香满依是怎么也不能带进去的了――我和t朔打不过，跑还可以，要是带上这个小累赘。恐怕就都得栽在里面。
    “请问有人吗？”走在前面的t朔，在靠近帐篷地地方就停下了脚步，大声的叫道。
    听到声音，帐篷里面纷纷走出人来，一见我们是三个人，他们都笑了起来，由一个中年壮汉答道：“远方而来的客人啊。路上辛苦了，请进帐篷说话！”
    在他们的引导下。我们走进了这里最大的帐篷，中年壮汉就是这个帐篷的主人。他叫卡里木，是这个小部落的族长。
    一同走进来的我们好几个人，加上帐篷里本来就有的六个女人和十个孩子，让大帐篷一下子拥挤了不少。
    “她们是我地妻子。这些都是我的孩子。”卡里木先是介绍了一番家人，再依次介绍了我们，热情又带着豪迈，不愧是蒙古的汉子。
    大家围着帐篷里的小小炭火堆说了一会儿话。自然而然就熟悉了起来。
    香满依最感兴趣的是他的妻子和儿女们，她娇声笑道，“卡里木大哥，你们家这么多人口，压力一定很重吧？”
    “能有什么压力？”卡里木雄声道，“六个老婆都分工做事儿，有带孩子的、有做家务地、也有跟我出去放牛羊和牧马的，孩子们也能帮忙做点小地事情，数千年以来，我们都这么生活着，感觉非常好！”
    “是啊，日出而作、日落而歇，天天见到的是蓝天白云，没有世俗地纷扰，一家人快快活活的劳作和生活，比起都市里面的人，要好太多了。”一旁答话的，是几乎现在都不怎么说话地t朔，看着他满脸感慨的样儿，我和香满依都是暗自一叹。
    卡里木听着这话，不由重重的一拍手：“t兄弟，你说得太对了！这就是我们蒙古人所期望的生活。所以无论你们汉人地都市怎么繁华和热闹，我们都不会羡慕。”
    “本来就该这样子生活嘛。”香满依怕t朔再伤心，赶紧岔开了话题，“我以后要是成家了，也要时不时来草原上住上一段时间，对自己的心胸开阔有
    好处哦。”
    “行！”
    我干脆俐落的答应着，“到时我们带着孩子来，来卡里木大哥的部落。”
    “好。”
    香满依顺口一说话，忽然猛地一醒悟，娇哼一声，一双俏目简直要挤出水来，煞是动人妩媚。
    “呵呵，你们小两口和寇老弟什么时候想来，就直接来好了，我们蒙古人最好客。”卡里木说话之间，外面布帘掀开，几个女人快步走了进来，手里都端着一个很大的盘子。
    盘子里面要不就是大块大块的牛羊肉，要不就是一小盆小盆的热奶子和奶子酒，配上牛羊肉上面的锋利小刀，倒是有那么几分豪迈的味道。
    “来，都是些粗俗东西，比不得你们城里的精致，凑合着填饱肚子吧。”等到都摆上了桌子，卡里木很客气的招呼道。
    他说的是客气话，用小刀从一大块羊肉上割了几条肉下来，放进嘴里，入口就有一股肉汁的清香，虽然羊骚味很浓，可肉质比起城里用饲料人工喂养的要滑嫩好吃得太多，除了手艺上的差别，跟我在中东吃的极品羊肉也差不了多少。
    香满依是千金小姐出身，可到了这儿，一点也不显得拘束，她把小刀放在了盘中，直接拿起了热气腾腾的一大块牛肉，放在嘴边就大口大口的撕咬起来……当然，所谓大口大口，只是说她的姿势，实际上，绝色美人儿的嘴巴不大，就算再怎么张大，也不会破坏了美感，反而是多了一股平常没有的娇娆。
    t朔和卡里木很谈得来，再加上卡里木本来就是豪迈热情的人，他们一会儿就抱着酒盆，开始了拼酒，看着这一幕，我和香满依都是很开心，不管怎么说，一直冷漠自责的t朔，能有这么个敞开心怀的机会，实在是不容易。
    “嗯。”
    身后传来一声微弱的吞口水声音。
    我回头一望，发出声音的是卡里木的一个三岁的儿子，不止是他，几乎所有的孩子都眼睁睁的看着桌上的肉和奶子，眼中掩饰不住的渴望，他们的妈妈虽然好上一些，可也有些期望，我很容易就看得出，这种期望不是因为自己，而是为了那些孩子们。
    香满依也同样发现了这个问题，她不好意思的冲着后面一笑，将自己桌上的一个大盘递了过去，“来，姐姐们，小弟弟们，你们也吃吧。”
    出乎我们意料的是，他们都摇摇头，连着那个吞口水出声的小孩子也一样。
    “不，我们不饿。”他们笨拙的借口，是人都听得出是假话。
    这边卡里木也看见了，他洪声道：“花先生、香小姐，你们是客人，你们自己吃就行，不用管他们。”
    “为什么？我们大家一起吃不是更热闹么？”香满依有些不舒服的问道。
    “我们这个部落不富裕，有客人来当然是满足客人为先，他们就等着你们休息了后吃这些剩下的就可以了。”卡里木看似不在意的道。
    香满依一听就生气，“有你这么当别人老公和父亲的吗？搞清楚耶，是你的儿女和妻子在受饿，你怎么可以不管？”
    “香香，不要再说了。”我一扯香满依，搂住她的小蛮腰，轻声在她耳边道：“你看看卡里木族长的眼神，自己的亲人受饿，他能高兴么？再则说了，你看看他面前的食物，他除了喝酒之外，你哪里看过他吃一块肉？还不是为妻儿们留的？”
    我说得没错，刚才我就觉得有些不对劲儿，卡里木一看就是喜欢大块肉大碗酒的豪迈汉子，可他和t朔笑谈之时，根本只是喝酒，t朔那边都吃完一盘肉了，他这边的肉却是丝毫未动，而且时不时的望向我们这边――现在我才明白，他看的是自己的妻儿们，留下肉的意思，也更是因为他们。
    香满依本是满腔怒火，非常想要爆发骂人的，但听着我的解释，往卡里木那边一看，眼神顿时软了下来，随即便可怜兮兮的望向了我，示意该到我帮她解围的时候了。





    正文 第148章 十人众
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-12 19:35:49 本章字数:3213

    卡里木大哥，你们部落很困难吧？”说话之间，我和朔一样，放下了盘子，不再去吃肉。
    卡里木脸色微动，“各位朋友，我们部落虽然贫穷，但用最好的东西招待客人，是大蒙古草原上的习俗，也是我们光荣的地方，你们这样做，就是看不起我卡里木。”
    我没有正面回答，而是自顾自的道：“我刚才来的时候看了一下，你们的牛羊平均下来，一家人不到两百只，马匹合在一起也是不足五百匹。如果再过几天，到了最冷的时候，你们能留下一半的家畜，也该庆幸了。”
    “唉！谁说不是呢？”提起这个，卡里木再也不能保持平静，“本来我们日子还算可以，可以不用政府的救济就能活过去，但是两三年以来，不断的天灾人祸，让我们损失惨重，现在你们看到的家畜，比起我们三年前，十分之一都不到。”
    “我在报纸上看过，这几年内蒙古每年都会遇到从西伯利亚草原上而来的超级寒流，每年冻死的家畜，不下千万只。”香满依在旁边轻轻的补充道。
    “其它部落还好一点，我们这边却是最靠近边境，周围又有太多的道路不便，政府的支援很多时候都不能既是来到这里。”卡里木微叹一声，“要是今年还熬不过去的话，我就决定接受政府的建议，搬到内陆温暖一点的地方，重新开始生活。”
    卡里木话语中说不出的感叹和依依不舍，要他们离开生活了数百年的地方，这样的遗憾确实是常人不能理解的。
    “寇大哥，麻烦你帮帮他们吧。”我一挥手便默然不语。
    先前我对香满依所说的话，已经妖力惊人的t朔，早就听得一清二楚，他那张冷漠的脸庞，也早就因此而变得羞愧和脸红不已，刚才谈笑风生之间。他所吃的酒肉，乃是最多的，几乎是整个别人端进来地一半。
    闻言t朔倏的一起身，迈步走向了外边。
    “吼~~”
    只听一声传达至天际的大吼声之后，这万里雪飘的草原上，蓦的升起了一轮红日，炙热的温度瞬间将四周的冰雪融化，并迅速蔓延到千米开外。
    烁热的温度随着冰雪融化的速度慢慢变低，等到三分钟之后。红日蓦地消失不见，但部落的栖息地却是变得温暖了至少二十度。
    蒙古部落的无论是老少，全都被t朔的大吼所惊醒了，再后来这些骇人变化，让他们也纷纷走了出来，看见眼前这一幕，简直快要惊呆了：自己部落驻扎地的数百米之内。温度约莫是十来度，地上隐约可见青草。但数百米之外的天际，依旧是大雪纷飞。一片雪白的景象。
    部落驻扎地和外部之间，仿佛多了那么一层薄薄地屏障，使得里面温暖，外面仍旧寒冷。如果用一个时尚一点的词汇来说，就好像有一个温室大棚，将他们笼罩在其中。
    “这个屏障可以维持两个月左右，只是负责保护这一片土地地温度。平日你们到外边去不会有一点障碍，依旧是来去自由。”t朔脸色略显苍白的道，他话语不大，却传遍了整个部落。
    “哦！！”
    被惊呆了地大家，此刻反应过来，不觉大喜过望，老人和孩子们都一样，四处的在营地之中奔跑着，感受着这种暖冬的气息，四周的天空中，一时之间充满了无数地欢声笑语。
    “t兄弟，谢谢你了！”卡里木虎目含泪，紧紧的握住了t朔的双手，有了t朔的帮助，族群这个冬天就会轻易地渡过了……有什么比看着自己牛羊马匹失去更伤心的？又有什么比看着珍若性命的牛羊马匹活下来跟高兴的？
    “卡里木大哥，快别说这些，是兄弟我考虑得不周到，你该感谢我家主人才是。”t朔红着脸摇头道。
    “对！”
    卡里木惊醒过来，转头望向了我。
    “别说什么感谢的话了，不如我们大家一起吃肉唱歌吧！也算庆祝一下能渡过危机？”我看见一群人涌向我就头大，赶紧提议道。
    “好！儿郎们，天色虽然已晚，但今天是我们的高兴日子，去宰杀二十头牛羊，来次大型聚会吧！”卡里木闻言觉得甚是，也不说二话的
    下去。
    众人轰然答应后，一拥而上，该努力去抓牛羊的自去扑杀，该拿出柴火生火的也分散而去，小孩子们和老人们，也拿起工具，用手挖掘出一个个烤肉和的小坑，一个个有条不紊，干得很是迅速。
    香满依笑嘻嘻的跟着卡里木的老婆们去帮忙了，t朔却是眉头一皱，几步到了我的跟前，“主人，十公里外，有一群马匹奔驰而来。”
    ……
    我颌首一笑，“一共只有二十七个人，却有三百二十一匹马，这事儿来得古怪呐。”
    “请主人允许我去看看。”t朔眼中冷森之色一闪而过，杀气顿现。
    “别慌，我也去。”我喝住了他，“顺便把卡里木族长也带上。”
    “卡里木大哥不会道术和妖法，只是普通人，带他不会太危险了么？”t朔下意识的反驳道，等他看见我似笑非笑的脸庞，才意识到自己的话语不对。
    他现在已经是我的奴仆，却对我的话质疑，自然是不该，也是不敬。
    t朔正待道歉之际，我手动了动，“寇大哥，我没有怪罪你的意思，我叫卡里木去，是想要他辨别这群人的来路，免得错杀了好人。”
    “是！小的明白了。”
    t朔口中喊着明白，脚下却不动，在我的疑惑眼光中，t朔拱手道：“主人，以后请一定直呼t朔的名字即可，免得在外人面前让t朔失了礼数。”
    我本有心拒绝，可t朔的眼神坚决而有力，我也就颌首一笑，“那就去办事吧，t朔。”
    “遵命！”
    t朔大踏步的过去和卡里木说了几句，只见一脸兴奋神色不退的卡里木瞬间色变，赶紧跟着他走了过了。
    “有什么话，我们出去再说。”
    我看得出来他满怀心事，跟t朔使了个眼色，拉着卡里木的手，我们三人身形消失在了黑幕之中，此时部落的人忙忙碌碌的，也没有人发现我们的突然消失。
    等到卡里木睁开了双眼，我们已经飞在了空中，此时他和我都站在一张地毯上，外面的呼啸风声和漫天大雪，都不能侵入其中，而转头望去，t朔独自跟在我们身旁，他身上也有一个透明的罩子一般，风雪都不能靠近他。
    “原来两位兄弟真的是修道神仙！”卡里木惊喜的道，刚才他发现异变，只是浸在了重生般的欣喜中，便没有深想，现在再经过这么一震撼，立刻便反应了过来。
    “我们算不得神仙，只是有修道罢了。”我淡淡说道，“回去的时候，还望族长对族里的人说，刚才t朔是用了高科技的产品，才能让你们逃过一劫。”
    卡里木也是个聪明人，闻雅弦而知其意，“我明白了，你们本来就是用的德国高科技手段，哪里会什么仙术。”
    此际麒麟毯正好停在空中，我用手在他眼睛处一抹，卡里木的双眼顿时开朗起来，连雪花落地也能看得清楚。
    “卡里木族长，看清了他们是谁吗？”我瞧着卡里木脸色大变，外加咬牙切齿的，就知道他肯定和底下纵马狂奔的一群人很熟悉。
    “我当然认识他们！”卡里木狠狠的望着下方，“这群人就是这几年纵横草原的‘十人众’！平日里只知道抢夺我们的财物，还杀光部落里所有见到的牛羊马匹，让一个部落的民众陷入死地，实在是罪该万死！”
    “他们不伤人？”我愣然问道。
    卡里木想了想道：“对于阻碍他们的蒙古族人，他们会打伤，但是还没有听过取人性命的事情；待会儿你们可得小心一些，‘十人众’不怕刀枪和现代化武器的，他们好像也有一些异能。”
    我眼睛一亮，“t朔，你带卡里木族长回去，这里我应付就行了。”
    “是！”
    t朔对我的实力非常有信心，他顺手一抓，将卡里木抓在手上，速度倏的加快数十倍，瞬间化做一道黑光，掠向了卡里木的部落之处。
    而我则是收起了“日行千里麒麟毯”，身形一顿，缓缓的落在了奔腾马群的前方百米。





    正文 第149章 很威风
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-12 21:05:37 本章字数:3209

    驾！”
    这些人明显的看到了白雪之中站立的我，但没有丝毫的迟疑，反倒是狠狠的快
    马加鞭，朝着我冲来。
    “放肆！”
    我冷冷一哼，双手如大鹤展翅一般，从后往前一拂，凭空之中蓦的多出来一阵
    龙卷旋风，夹杂着雪花阵阵，一卷而上，将疾速奔驰的马群连同“十人众”，
    活生生的卷到了天上去，冲势加上旋风，一个个摔下来的时候，全都鼻青脸肿
    ，差点当场昏迷。
    这还是我手下留情的结果，要不是看在他们每次都没有伤及人的性命的份儿上
    ，只用这一下，他们就得去跟长生天报道。
    那些马匹也因为身上穿着厚厚的皮毛马甲，故而也抗摔了许多，只有几匹马儿
    摔断了腿脚。
    撞得七倒八歪的“十人众”身体条件非常好，在为首的一个大胡子的招呼下，
    迅速的聚集在了一起，拔出腰间马刀，遥遥的对准了我。
    刀未到，隐约的刀气却是在空气中划出一道尖锐的呼啸弧线，落到了我的头顶
    。
    “噗！”
    和众人所期望的不同，刀气只是发出了类似于放屁的声响后，就完全没有了效
    果。
    我连头都没有转动一下，径直淡笑道，“说出你们的来历，再说出为什么要破
    坏蒙古部落的生活，我答应你们，给你们一条活路走。”
    “小子口气好大！”
    在大胡子的眼神示意之下，三个高矮不一的人冲了出来，手上弯刀闪烁着乌黑
    的光芒，瞬间就到了我的面前。
    “唰！唰！”
    三人挥动手中马刀，乌黑刀气纵横在空中，密密麻麻的编织成一座刀阵，将我
    身影罩在了其中。
    见状我不由哑然失笑，他们这功夫要是在古代当个刺客。那是绰绰有余了，可
    现在他们面对的却是修道之人，又怎么能起作用？
    我轻喝一声，身上蓝色光芒一闪，三个刀客就如同被千万斤的重力给捶了一下
    般，飞跌出去好远，颈子上一道鲜红的印记处，一股股地鲜血蜂拥而出，染红
    了他们身下的白雪土地。
    “道气？”
    大胡子身旁一个高瘦的男人冷冷一哼。身后突然出现了数十只蝙蝠，“吱吱”
    的尖叫声处，闪电般的朝我扑来。
    看着这些眼睛发红的蝙蝠，我不觉眉头一皱，身形晃动处，已经掠出十数米，
    和蝙蝠擦肩而过时。飞掠的蝙蝠纷纷当场落下，等落在地上。已经变得僵硬无
    比。
    “十人众”将我冲过来，纷纷扬起手中的兵器。毫不畏惧的和我战成了一团。
    金色双眼光芒射出，我发现面前地并不全是人类，像拿着特大铁锤的大胡子，
    他就是一头粗暴的狗熊。每一次打出铁锤，都是数万斤的力道；那个瘦高的蝙
    蝠的主人，他速度奇快无比，双爪带出的仍旧是血红地光芒。让人防不胜防；
    除此之外还有两个配合得很好的刀手，他们地马刀是妖气幻化出来的，本体是
    两只野狼，森森地妖气蔓延在四周，给人一种冷森的感觉。
    “十人众”显然是经过多次演习，力量、速度等配合得天衣无缝，几个妖魔再
    加上处在外围的十几个刀法高超的刀手全力出击，远远地看过去，被围在中间
    的我，仿佛被各种妖气和刀气所包裹住一样，随时处在危险之中。
    可是事实却不是这样，表面上很风光的众妖们，越打越惊心，因为他们无论什
    么样子的攻击，只要打到我身边，就像遇到一股无形地油一般，纷纷的滑向一
    边，根本打不上力道。
    我自己双手背负在身后，脸上的微微笑容也在告诉他们，我根本就没有用出全
    力。
    “我
    们一次机会，到底说还是不说？别让我发火！”我将万
    斤铁锤化开后，声音略微提高了一点的说道。
    “十人众”互望一眼，却是不说话，反而大家齐齐的大呼一声，一时间妖气大
    盛，他们全都放弃了防御，拼了命的用最厉害的功夫，朝我狂风暴雨般袭来。
    未见我动作，众妖和强盗们忽然发现，天空中一道金光闪过，霞光阵阵之处，
    香气四溢，被浩然正气侵蚀的他们，纷纷力道衰退，被从天而降的巨大金印给
    压成了粉末。
    “啊！”
    痛叫声如出一辙，转眼间“十人众”几乎全军覆没，剩下就只有大胡子首领和
    瘦高的蝙蝠主人。
    此刻他们两人也不好受，一个的双腿被金色道气打得粉碎，另一个被金色光芒
    凝固成的尖刺给钉在了地上，都丝毫动弹不得。
    “番天印！原来你是花不缺！”
    大胡子熊妖叹息一声，神色中没有落寞，反而是有点自豪。
    被番天印砸中后还能保得性命，对于任何一个妖怪来说，都该是值得庆幸的。
    蝙蝠主人的脸上要难看许多，他惊骇的望着缩成拳头大小，在我头顶悬浮着的
    金色小印，怎么也想不通，为什么自己引以自傲的速度，竟然会在关键时刻失
    灵，眼睁睁的被砸成这副模样儿。
    我对于他认出番天印不感到惊奇，但却很好奇为什么他知道我是谁：“你又是
    谁，为什么认得我？”
    大胡子熊妖呼喊出我的名字，像是忽然想起什么恐怖的事情一般，等到我再问
    他，他心神一颤，双手蓦的颤抖起来。
    “好大的胆子！”
    察觉出空气中妖气的变化，我眼睛一扬，头上番天印随即再次降临到他的头上
    ，正好迎上了一股“轰”的轰隆浪潮――这个大胡子熊妖，居然燃烧了自己的
    内丹，全身自爆而亡！
    番天印的金光略微抖动了一下，还是很容易的将他自爆的威力给控制在了一个
    很小的空间，一点也没有波及到就在他身旁不远处的蝙蝠主人。
    蝙蝠主人被这忽如起来的变化给吓住了，脸色本来就苍白的他，一下子更是面
    白如纸。
    “看到了吗？”我走到了他的跟前，和声道：“你的老大不但想要自杀，还想
    让你陪着他一起死掉。”
    蝙蝠主人颤抖了一下身躯，随即低头默然不语。
    “我没有兴趣知道为什么你们吸血鬼会来到蒙古，但我有兴趣知道，你背后有
    什么人，为什么要和这些妖怪合作？”我轻描淡写的说出了蝙蝠主人的身份，
    吓得他差点下意识的想要跳起来逃跑，可金色尖刺却将他牢牢的钉住，他的挣
    扎只能让自己感到一阵阵的强烈痛楚。
    “我……我说了你真的肯放了我？”吸血鬼犹豫半天，抬头问我道。
    “当然。”
    吸血鬼再问道：“你不怕我找同类来报仇？”
    “哈哈哈！”我大笑几声，摇着头道，“你们那个族群，就算来一千个一万个
    ，对我都没有什么威胁，何况我们之间并没有化不开的仇恨，他们会犯得着远
    渡重洋，来这儿找我的麻烦？”
    “是啊！”吸血鬼叹着气说：“你叫花不缺，又会神奇的中国道术，那就肯定
    是阿拉伯联合酋长国那两位超级高手的儿子了。我们有两个公爵，八十二个伯
    爵折在你父母的手中。我们圣族长老会已经明确发出严令，不许我们和你家的
    人有冲突。”
    哦？想不到爹娘是这般的威风，我这个当儿子的也是大有面子啊。





    正文 第150章  原来如此
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-12 21:18:42 本章字数:3164

    到此处，我心情不由大好，“既然是这样，你就痛快正败在我手中，他们也不会把你怎么样。”
    吸血鬼想来也是想通了这点，逐点头道：“近来西方的情况很不好。被我们压制了数百年的教廷，忽然因为教皇的觉醒，而拥有了极端强大的力量，我们圣族和黑暗议会都被压制得很厉害。所以我们族长就派我到蒙古来，看看能不能在这里发展一下新的底盘。”
    “你的实力这么差，也能独当一面？”我不自觉说出一句伤害吸血鬼自尊的话。
    吸血鬼还居然承认这一点，“花先生，我们族长派到世界各地的成员，都是非常厉害的族人，最低也是公爵。但是却没有一个圣族的人到你们中国境内，而且只要是在你们中国这一带附近的，都只能是子爵级别左右，因为太强的族人过来，很容易引起你们中国道教、佛教和妖魔的联手打击，这样大规模的冲突，是我们不愿意见到的。”
    原来是这样！
    这个就相当于是做生意一样。本来垄断中国生意的是妖魔、佛、道等本土公司，现在你属于外资的吸血鬼想要插一脚，如果是浩浩荡荡的过来，肯定得被人家给打回老家……要是做点小生意糊口，那倒可以容忍。
    我继续问他道：“为什么要和这些妖怪组成‘十人众’，做这种恶事？难道说你们吸血鬼已经堕落到靠打劫为生的地步了吗？”说着，我顺手解开了禁制，将金色道气收了回去。
    “花先生不知道啊。”吸血鬼慢慢的从地上爬起来，一脸苦水的说，“这几年蒙古国冬天受灾比起中国的内蒙古来，有过之而无不及之。内蒙古倒是有中国官方的大力支持，能够勉强渡过难关。但是蒙古国夹杂在俄罗斯和中国两大超级大国之间，哪里有什么好日子过？”
    “这么说好没有道理。”我摇摇头，“要是蒙古国难受，他们该抢劫东西回国去啊。怎么会只是抢劫财物，而将牛羊马匹等牧民的必需品给杀掉？”
    吸血鬼迅速的道：“这个事情说来就话长了。蒙古国苦难的，只是他们的老百姓，对于那些高官来说，日子还是一样地好过，日日灯红酒绿，奢华享受，他们才不会关心民众的死活。”
    话到一半，吸血鬼话锋一转。“不知道花先生知道蒙古国这几年的一个议案不？”
    “有屁就放，我哪有那么多心思去猜！”我瞪了他一眼道，看来卖弄学问可不止是我们人类的恶习呐。
    吸血鬼讪讪一笑，继续道：“这几年蒙古国过得日益艰难，所以有很多平民出身的议员们，就想加入俄罗斯或者中国中的一个，成为其的一个行省。这样既能保持民族独立性，又能背靠着强大国家。得到实质性的好处，何乐而不为呢？
    这样的说法。立刻在蒙古国内得到了许多地舆论知识。而在加入两国中的哪一个这个问题上，也是绝大部分的人倾向于加入中国，因为他们本来就和中国同属于黄种人，也是历史上一直处在中国的版图中。何况还有内蒙古的这些兄弟姐妹们在。”
    他说到这里，再联想起他刚才说的，我顿时恍然大悟，“蒙古的那些高官贵族们。因为不想丧失现在土皇帝地生活，所以不想加入中国。然后还派人到内蒙古捣乱，让蒙古国的人民看到，其实在中国政府地帮助下，内蒙古的生活一样过得不好。从而打消他们想加入中国地想法？”
    “花先生您真是聪明绝顶，不愧是老神仙的儿子。”吸血鬼赶紧一个马屁送上，“他们就是这么想的。故而派出了自己蓄养的妖怪，也请我参加了这个‘十人众’。”
    我似笑非笑地看着他，“他们给你的好处是什么？”
    吸血鬼心中一紧，低声道：“是允许我在适当的条件下，发展一些我们的新子民。不过花先生您放心，现在我还没有行动。”
    “这些高官啊！”我听得是一阵感叹，“为了自己地私人利益，竟然如此下流和狠毒，不去蒙古拜访一下他们，我恐怕错失了看看什么是黑心之人的机会。”
    “花先生要去蒙古？”吸血鬼愁眉苦脸的道，心想我刚
    一点起色，你这个天煞星家里出来的人，别又全部给
    我看也不看他，沉声道：“告诉我你的名字，吸血鬼子爵先生。”
    “小人是基拉罗。”
    “基拉罗子爵，我今天放过你。你给我马上回到你的欧洲去。告诉你的族长，中国范围内，不要再派人过来了，不然我见一个杀一个，也不会给什么面子。”我眼睛杀气宛若一般弯刀，直直的刮在基拉罗身上，“有什么不满的，叫你们的高手来找我，别去麻烦我爹娘。”
    “是，是！我一定把话带到。”基拉罗连连点头道，他生活了好几百年，好吸血鬼不吃眼前亏的道理还是懂的，不过临走前，他还要拖人一番：“花先生，刚才您可能没有注意到，我们一共来了二十七个人，但是后来有一个人偷偷跑掉了。”
    “是在我打出番天印后，那个以假傀儡冒充自己，然后飞遁数千米的妖怪吧？”我淡然若定的回应道。
    基拉罗敬佩的道：“原来您已经看见了，不错，他就是我们之中最神秘的一个人，身上既有妖气，又有人类气息。让我都不敢分辨他是人还是妖。”
    “等到我去蒙古的时候，自然会解决掉这个隐患的。”我偏头一笑，“基拉罗，为什么你想要他死？”
    见我拆穿他的心思，基拉罗也没有狡辩，“花先生，是这样的，要是我们在某个地方传教失败，需要撤走的时候，是不能留下一个知道我们来过的人的。那些我能够杀掉的人，小人自然会去办理，但是我一时半刻找不到的，就只有请您帮忙了。何况，您刚才伤了他的元气，他如果活在世上，终究对您是个威胁。”
    “你这样说，是不是提醒我把你灭口？反正吸血鬼一族不会因为你和我花家翻脸。”
    基拉罗心神一震，不自觉的退开两步，“花先生，您父母可是说一不二的君子，您不会毁约吧？”
    西方人还真是死脑筋呢！不知道东方的翻脸不认人是怎么一回事！
    我耸耸肩说道：“如果我有这个打算，杀了你我也不会有什么愧疚感。不过既然你们吸血鬼还算老实和懂得规矩，我也卖你们吸血鬼族一个面子，走吧，下次不要让我再在中国附近见到你们。”
    “啊，谢谢花先生！您的宽容和大量，基拉罗一定会告诉族长的！再见！”
    基拉罗生怕一会儿又变一次脸的我反悔，一连串的快速说话后，“嗖”的一下子，跑出了数百米之外，那精神抖擞的拼命样子，不知道的人还以为他在代表祖国参加马拉松比赛。
    “驾！”
    我轻身跃上了大胡子熊妖的座骑，朝着蒙古国的方向看了一眼，嘴角露出冷然的笑意，随即双腿一夹，喝喊着一大群马匹，朝着卡里木的部落扬长而去。
    第二天中午，我和t朔前后脚回到了卡里木的部落。
    部落之中仍旧是一片温暖，不止是小孩、女人和老人们在煮肉做饭，就是卡里木那些大男人们，也是一直围着了马圈的周围，神色痴迷的看着我昨天驱赶回来的三百多匹骏马。
    从外表上一眼就能看出来，我昨天带回来的骏马，比起他们部落原有的，那是强壮高大了许多，一看就觉得它们浑身都充满了力量，和卡里木部落的简直是两个不同的层次。
    这样难怪，“十人众”是蒙古国高官贵族们的私人武装，他们骑着出来搞破坏的骏马，需要横穿数百里的蒙古草原，更需要长途跋涉，用的马自然是蒙古国异常优良的马匹。
    别说卡里木等人是个小部落，就是科尔沁这些大部落，如此优良的马匹，也是不多见呐，所以难怪他们都一副痴迷的样儿。
    我们回来之前，香满依正带着一群小孩子做游戏，见到我的身影，她兴奋的丢下小孩子们，几步路冲到了我的面前，扬起红彤彤的俏脸道，“怎么样？找到线索了吗？”
    我不管三七二十一，抱着她就在美少女的粉颊上亲了两口，惹得跟来的小孩子们哄然大笑。





    正文 第151章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-12 21:18:55 本章字数:3161

    干什么呢你！这儿好多小孩子的，你自己是个大坏蛋了他们！”香满依靠在我的怀里轻声娇嗔道，话中之意我可听得清清楚楚，她并不是反对我亲吻她，只是美少女在大庭广众之下有些害羞。
    “有你这么不懂得做人家妻子的女人吗？”我假装发怒的捏住她的滑嫩粉颚，“男人回来时，第一时间就该热情的献上香吻，看来我得把你丢在这里，多学习几个月怎么伺候男人的礼节了。”
    “讨厌，你说不说嘛？”香满依受不得我的调戏，她不依的扭着娇躯道，“不然我就自己出去找。”
    “我这边有了一些线索，待会儿再去确认一下就可以了。”见她着实心急，我也就没有再戏弄美少女，照实说了出来。
    t朔脸色一愣，“禀报主人，我去的那边也好像也有个陵墓。”
    “怎么回事儿，难道成吉思汗陵会有两个？”香满依脑袋有些搞不清楚了，想了半天后，还是把眼睛转向了我。
    我摊开双手：“你别什么事情都望向我，成吉思汗陵一直没有被人发现过，肯定有它的过人之处，两个之中肯定有一个是假的，说不定两个都是假的……这些都得我们细细的鉴别了才好断定。”
    香满依俏目一瞪：“谁说我不知道这点了？我还知道啊，有了我们英勇无敌的花不缺大侠，什么事情都能搞定，不用我这个弱女子出马的，对吗？”
    “嗯。”既然她敢打趣我，我也不客气了，当即便老气横生的摸着她的脑袋说，“香香啊，我原本以为你这个人除了长得漂亮、胸大无脑之外，没有什么优点了，不想你还懂得说老实话。真是不错。”
    香满依一阵语塞，下意识的低头瞧了瞧自己的胸前玉兔，想骂又骂不出来，只得冷哼着走开了。
    ……
    中午时分，我和t朔又一起走出了部落营地。
    外面虽然是白天，可那鹅毛大雪飘得如同巴掌大小，寒风瑟瑟之处，道路是异常的难以行走。
    幸好我们不是走路，在空中一阵疾驰后。t朔指着底下一处地方道，“主人，我发现的地方就是这里。”
    顺着他所指的看过去，那片茫茫大雪覆盖之处，并没有什么特别，只是等到我们下去后才发现，这块大地上的风声和大雪。比起周围地来，都要小上很多。
    对于这种自然现象。通常就只有一个解释：地下一定有活动流着的活水，故而才产生了温度。让风雪和其它地方不同。
    在隆冬腊月之际的大草原上，能够有这么一条有活水的海子，也就同时说明了这里不简单。
    思量过处，我们两人没入了雪地。进入了地底海子里面。
    才下到海子下面三五米，水温逐渐就开始了上升，一直到二十米深度过后，这里的水温已经像是热带海水一般。约莫有二十来度，温暖得紧。
    不用t朔多说，我一眼就看见了海子底下那闪着闪亮光芒的一处，到了跟前一瞧，我不觉一愣。
    靠近海子最深处的砂石聚集地儿，一个大约有二十平米的圆盘躺在那里，圆盘表面七个不规则的小洞里，镶嵌着一颗颗发光地圆珠，看上去精英透亮，像极了传说中的夜明珠。
    只是……这块圆盘代表着什么呢？
    之前我已经用金色双眼查探过，整个海子面积不算太大，能看的地方都看过了，除了能发出这点光亮的圆盘，着实没有值得注意的地方。
    我凝神往圆盘里面看过去，却是被一股霸道的力量震了出来，一道充沛的霸气更是激射向了我们。
    t朔双手一推，黑色妖气凝固成两条长枪，堪堪刺中了霸气地中心。
    “嗤！”
    几乎又是一声尖锐响声，霸道的气劲顿时烟消云散，但t朔也因此而身躯一晃，差点一个啷呛倒下，关键时刻这位硬汉双手一撑，将身躯强行地站直，避免了和地面的亲密接触。
    “咦？”
    t朔双手在海底地面上一震，没有将海底打了个洞，倒是将一层层厚厚沙子给震了震，而就在这一瞬间，我眼睛映入了一
    样地东西。
    我当即甩出一道符咒，将周围数千立方的空间，完全与外面隔离开来，而自己却是双手用力的一拂，狂风吹拂之处，海沙全被吹上了天空，露在我们眼前的，是一块超级大地圆圆石盘，面积达到了刚才小石盘的几十倍，而在大石盘的表面上，和小石盘一样的东西，一共有九个之多。
    九个小石盘不是独立存在地，它们之间各有一条红色的如同经脉一样的管道，将它们连接成了一个整体，看上去神秘中带着诡异。
    “霸王无敌九天阵！”
    看见这些石盘的分布和之间的经脉连接，我脑海中显现出一个自古就存在的神秘大阵来，不由自主的脱口而出。
    “主人，什么是‘霸王无敌九天阵’？”t朔不解的问道。
    “自古以来无论是仙人或是妖魔，都懂得利用天地灵气和自己的修为，制造出一些符合自己愿望的保护或者进攻的东西，这样的没有生命特征的不能移动的法宝，就被统一称为阵法。”我沉吟着说，“阵法当然有高强的和一般的，像是这个‘霸王无敌九天阵’，虽然不能名列上古六大阵法之列，但是它因为设下阵法之人的特殊性，威力可以称得上是天下前三。”
    “为什么？”
    “因为自夏商周以来，就只有两位霸王存在，分别就是气盖山河的西楚霸王和征战无敌的铁木真大王。”我微笑着道：“他们算不上什么好的君主，可却是真正的血性男儿，敢杀敢爱，霸气直捣天庭。……正是因为他们的这种特性，所以上古神魔蚩尤，就将自己的‘霸王无敌九天阵’传授给了他们，让他们保护自己最重要的东西。”
    t朔迷惑的道：“我明白主人您说的意思，成吉思汗自然就利用‘霸王无敌九天阵’来保护自己的陵墓。但西楚霸王连尸骸都被刘邦给毁了，他是不是没有机会用？”
    “当然不是，他用了。”我淡淡的道。
    “用了？”
    “对！韩信十面埋伏之际，虞姬舞罢一曲，自刎别离霸王。西楚霸王为了不让敌人侮辱了自己爱妾的尸骨，当即在虞姬埋葬之地布下了‘霸王无敌九天阵’，故而他也是用了，用得比成吉思汗悲哀，却也比他要多情。”
    说到多情一词，t朔眼中光芒不断闪烁，他为了妻子冲冠一怒，杀了无数高官和富商，和霸王也算异曲同工的情痴，故而感情上和西楚霸王亲近了起来。
    我可没有那么多愁善感，顿了顿道：“走吧，我们回去。”
    “主人您不为香小姐取宝了？”t朔一下子反应不过来。
    我淡淡的看了他一下，道：“我是很想帮她，却不想因此把命都给送了。此‘霸王无敌九天阵’从来就没有破解之法，除非聚集数十个仙人之力，合力将它强行破坏，不然根本不可能进入里面，取得宝贝。”
    t朔一想也是，凭着我们现在的实力，别说是仙人了，就是来一个地仙，也得将我们打趴下。
    不过他却是还有其它顾忌，“要是香小姐问起来，主人该怎么说呢？您不怕她伤心？”
    “伤心个屁！她男人都要没有了，还管那些宝藏干嘛！”我大笑一声，身形随即上升，转眼就又回到了地面之上。
    “主人，您发现的那个地方，我们不用再去了？”t朔追了上来问道。
    我摇摇手，“不用去了，成吉思汗不会将假陵墓设下‘霸王无敌九天阵’，这里就该是他陵墓所在地。”顿了顿，我转手将番天印打了出去，一道金光掠过之处，“轰”的巨响过后，一座小山丘被我打成了一个奇怪的形状。
    收回番天印，我笑着道：“留下一个记号，等到我们有了实力后再来看看，看这千古霸王的坟墓，到底藏着什么宝贝！”
    “好！到时t朔一定陪着主人回来看看。”t朔豪迈的笑道，好奇心人人都有，遇上成吉思汗如此霸王的陵墓，不去看看，真的是一种遗憾呐。





    正文 第152章 乌兰巴托
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-13 15:32:50 本章字数:3239

    到部落，事情的开头和t朔预想得一样，香满依一听而退”，美
    少女立刻当场发飙，绷着个小脸冲进帐篷。
    但看好戏的众人没有等多久，随着她走路帐篷的我，就搂着一脸娇羞的香满依
    出来了，这让包括t朔在内的所有人，都感到佩服不已。
    “主人，您到底用的是什么法子让香小姐不生气的？”趁着香满依被小孩子们
    缠住，t朔终于忍不住过来问道。
    我拍拍他的肩膀，“t朔，对付女人还用什么法子？不听话就打，打完了再哄
    几句，就可以了。”
    “这么简单？”
    t朔瞠目结舌的还想再问几句，我已经不理会他，转身走到了香满依身旁，同
    她一起带着孩子们玩了起来。
    其实我进帐篷所做的，就是我跟t朔说的那些：进屋后我第一时间就抱着美少
    女，打了她的肥嫩屁股，打得她哭哭啼啼后，才解释清楚原因，并千百倍的夸
    大了危险性，随即趁着香满依愧疚的当儿，又以迅雷不及掩耳之势，掠夺了美
    少女的香吻，大啃了她的小嘴儿许久……如此强硬交替，外加抚摸搂吻攻势，
    少女自然羞羞答答的略过了这次探宝不成的失败。
    然而美少女可是还有要求的，在夜晚坐在草地上的时候，美少女靠在我胸前，
    柔声而又正色的道：“不缺，我总共打算了三个地方，如今海底城堡是妖魔的
    陷阱、成吉思汗陵又无法进去，最后还剩下一座号称欧洲之宝库的卢浮宫，你
    这次带我去，可就一定不能失败哦！不然人家就没脸回去见父亲了。”
    “抱在我身上！”我大包大揽的拍着胸口保证，“不过香香，我发现你胆子真
    大。探宝不行就直接开抢了，不如我带你去当一次雌雄大盗吧。”
    “呵呵，人家小时候就想当女飞侠呢。”香满依闭上长长的睫毛，憧憬着道，
    “其实那也不算是什么抢劫嘛，他们八国联军进入我们中国，抢走了多少的稀
    世珍宝？现在人家只是物归原主，还算得上民族的英雄哦。”
    “嗯，你说得很对。”我一本正经的道：“强盗一般就是这种逻辑。”
    “坏蛋~~”
    香满依怒声地抬头道。“你才是强盗呢！下午还把人家的初吻给夺走了，也不
    问人家愿意不愿意！超级大坏蛋！”
    “笑话！”我又是低头吻了她一下，这才笑着道：“我花不缺想要亲哪个女的
    ，才不会问她同意不同意……不是我喜欢的，我连看都懒得看，又哪里会去亲
    吻她？”
    “要是那个女的有男朋友或是老公了呢？”香满依偏头问道。
    “啪！”
    我顺手给了她的翘臀一下，淡声道：“香香。你的男人运气是老天注定的超级
    好，不会遇上那样的女人地。”
    “超级运气好。也要有超级的善行来助阵嘛。”香满依忽地主动吻了一下我的
    嘴巴，俏目一眨一眨的道。“你今天到卡里木大哥的帐篷，给了他什么东西啊
    ？”
    我微一错愣，“你看见了？不会吧，你当时应该是在外面割青草呐。”
    “我没有看见。但当时在帐篷里还有卡里木大哥的三女儿在啊，她都告诉我了
    。”香满依笑吟吟的靠得我紧了一些，“你不但给了他明年买牛羊地钱，还多
    给了许多。让周围数十个小部落也能生活好起来，算得上一个大好人。”
    “我不是一个好人。”
    我正色的对香满依道，那认真地神情让她不觉错愣不已。
    但我下面的动作很快就让她知道，我所说地话的意思了……因为我的手伸进了
    美少女那充满少女芬芳的内衣里，嘴巴也含住了她地小香舌，开始了对她的侵
    犯……
    一月十七日傍晚，蒙古国首都
    托。
    蒙古国又称为外蒙古，依旧是在蒙古大草原上面，这里地质不够坚硬，故而建
    筑物也不能修得很高，我们入住的蒙古大酒店这样的四层建筑，一眼望过去，
    几乎都可以俯视整个乌兰巴托。
    一路坐着麒麟毯飞过来，我发现蒙古地环境和国家基础建设，比起内蒙古来也
    多有不如，穷困的牧民随处可见，冻死的家畜等不知凡几，道路也因风雪封锁
    了不少，各个村落或是部落，和外界的联系也因此中止。
    然而国穷人不穷，越是贫穷的国家，就越是有奢华富裕的人，这一点，我在酒
    店餐厅吃饭的时候就见识到了。
    晚上七点，我和香满依在吃蒙古的特色菜肴，t朔因为吸收了赤途的妖气，已
    经可以控制身体的机能，此时便独自靠在柱子上，闭目养神着。
    这座餐厅修建得很是豪华，地下铺着的全是蒙古族女人手工编制的毛毯，舒适
    中带着粗犷的气息；头顶各处更是金碧辉煌，如果细看一下的话，就会发现这
    样的灿烂夺目光芒，并不是来自无处不在的灯光，而在于灯具材料都是纯黄金
    ，人们所看到的，正是这种纯天然的金光。
    坐在餐厅一旁的有两位小姑娘，她们手中拿着蒙古人特有的马头琴，拉着悠扬
    而又苍劲的乐曲，听上去让人仿佛置于蒙古草原上，看那万千骏马奔腾……这
    样热烈的气氛虽然和此时的安静不相符合，但瞧着两位少女香腮满是汗珠的份
    儿上，我倒也没去计较。
    餐厅菜肴的价格着实不菲，简简单单几个菜就得上千美金，看来这蒙古大酒店
    的“国宾下塌专用酒店”的名号，也不是浪得虚名的――至少在收钱上是这样
    。
    也正是由于昂贵的关系，坐在餐厅里吃饭的除了我们，就只有几桌欧美人，听
    着口气和谈话的内容，该是各国的使领馆使节官员。
    但这种气氛没有持续多久，从牛头大厅门门口就走进来两批人，前呼后拥的坐
    在了餐厅最显眼的位置，正好遥遥相对。
    他们的气派和大声说话不让我惊奇，可外国使馆的人一见到这些人，就赶紧结
    账走人，这一点不觉让我产生了浓厚的兴趣。
    抬目看过去，靠近我们这边一点坐下的，是两个男女加三个小孩子。
    男的大约三十多岁，长得五大三粗，大胡子大身板，皮肤黝黑，流露出一副粗
    枝大叶的模样儿。
    女的却是只有二十来岁，长得绝对的国色天香：如流云般垂下的黑色长发、水
    灵灵的大眼睛、雪白的肌肤、粉红的樱唇、高耸入云的挺拔胸部、挺翘丰腴的
    美臀……举手投足之间，一股成熟少妇的妩媚和风情跃然于厅中，几乎让每个
    男人看了都会心动。
    多亏我绝色美女见得多，身旁就有个比她略微青涩的美少女，故而眼睛在她身
    上停留一下后，再扫过他们背后站着的十几个膘壮汉子，我又瞧向了不远处的
    另外一批人。
    与靠近我的这些人差不多，那边也是一个家庭的组合：男主人四十来岁，身躯
    异常的肥胖，两只眼睛精光四射，一看就知道是心机深沉之辈，坐在他左右的
    是五六个妖媚的美人儿，个个丰乳肥臀，十足的肉弹一堆。
    他的手下只有六个人，人数上有些劣势，不过在我的眼中，这六个人中的随便
    一个，都能摆平对面那十几个膘壮汉子――因为他们都是修行成人的妖怪。
    “兰儿，今天吃什么好？”靠近我这边的男子拿起菜单问身旁的绝色美貌少妇
    道，别看他长得五大三粗，说话起来却是太过文雅和斯文。





    正文 第153章 随手惩妖
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-14 20:36:08 本章字数:3139

    貌少妇懒散的摸摸身旁的孩子，笑道：“你决定吧，出去玩了一天，点一些清淡的就可以。”
    男子欣然听命，把手一招，对面赶紧跑过来一个侍应。
    侍应是从七八米处跑来，刚好到了两桌人分叉口的地方，不想另外一边的胖子也开口了，“你给我过来！”
    侍应闻言一愣，脚步停在了中间，左看看右看看，一时不知道往哪边走的好。
    粗犷男子见状脸上不豫之色顿现，“你愣在那儿干嘛，没听到我在叫你吗？”
    侍应赶紧应了一声，抬脚想要向着那边走，胖子此时又说话道：“喂，小子，你不想明天就失去行走能力，就给我老实的过来。”
    “哼！”
    粗犷男子不说话了，冷哼一声不再看向侍应，等着他做出选择。
    “达尔罕先生、厄尔登特先生。”大厅的经理见到自己实在躲不过了，只得硬着头皮出来道：“我们还有很多侍应，要不我多叫几个人来为你们服务？”
    “滚开！你什么东西？”名为厄尔登特的胖子爆喝道：“老子今天就要他过来听候点菜，别的都不要。”
    粗犷男子达尔罕也点点头，“经理，是我先叫他的，怎么着也得来个先来后到吧？”
    经理此时的表情才叫一个尴尬，能坐上国宾酒店的餐厅经理，他的后台也是不弱，可比起这两位大爷来，他只能算是平民中的贫民。
    面对这些既不敢得罪，又不能不招呼的客人，是经理此生最不想遇到的事情。
    他脸上红一阵白一阵后，干脆牙一咬，拍着先前那侍应的肩膀，不负责任的说道：“这件事情你自己处理吧，按照酒店的制度来做，我支持你！”两三句屁话之后。经理一溜烟的冲出了大厅，头也不回一下。
    侍应年纪还小，他以为经理这话是认真说的，便想着酒店规矩该是论先来后到，逐举步一抬，朝着达尔罕那边走去。
    “嘿嘿……”
    厄尔登特冷冷笑了几下，他身后一人嘴巴一张，一口妖气凝结成数十枚细微的尖针，闪电般刺向侍应地大腿。
    侍应好好的走着。忽然觉得脚下剧痛一阵，下意识的低头看过去，他骇然发现，自己的双腿已经是血肉模糊，骨刺全部突出了肌肉的包裹，狰狞的刺破裤子，露在了外面。
    “啊~~”
    撕心裂肺的痛叫声刚刚响起。这位侍应就倒在了地上，只有微弱出气的份儿。
    达尔罕瞪了厄尔登特一眼。逐抬手想叫第二个侍应过来，不想他身边的绝色美貌少妇却蹙眉道：“厄尔登特。你太过分了吧？上次打断了人家一只手不说，今天还更加地残忍，你还算是个人吗？”
    “哈哈，兰儿。我不但是个人，还是个很强壮的男人，不信今晚你来我房间试一试就知道了。”厄尔登特望着美貌少妇的眼神，犹如恶狼般凶狠。就像要把她吞下去一般。
    美貌少妇脸色一红，怒骂道：“混账！”
    遇到这样的公然挑衅，达尔罕不想争斗都不行了，他手上一挥，喝令身后的膘壮汉子们道：“给我教训他。”
    八个汉子应声而出，“蹬蹬蹬蹬”的脚步声后，分成好几个方位扑向了厄尔登特那一桌。
    “不自量力。”
    厄尔登特看都不看他们，身后两条人影闪过，只听餐厅中“劈哩啪啦”一阵连响，座椅破碎挤压的声音还没有完全消失，这场争斗就结束了。
    结果自然是达尔罕地八个护卫被打断了手脚，痛苦的倒在破碎地座椅之间，连站立的力道都没有。
    “达尔罕，今天没有你弟弟帮忙，我看你这个窝囊废怎么办！”厄尔登特“嗖”地一下站立起来，大声笑道：“外面的人听着，待会儿所有的损失都我来赔付。这是我和达尔罕的事情，要过来打扰地话，别怪我厄尔登特不认得人。”
    言罢，他眼睛越过了脸色大变的达尔罕，望向了我们，“后面的几位，今天餐厅营业到此为止了，请你们回去吧，你们的酒菜，记在我厄尔
    账上。”
    厄尔登特绝对不是鲁莽的人，事实上他早就在注意我们这边一桌。
    他和达尔罕在这家酒店打闹了不下十几回，来这里的客人都知道了他们碰上了就没有好事儿，故而都会躲开老远，免得殃及池鱼。
    今天外国使节们都退了，唯独我们这一桌外来人还旁若无人的吃着东西，看见打斗惨烈却一点惊慌的样子都看不见，这就说明了不是一般人。
    厄尔登特深知道上的规矩，也不想节外生枝，便干脆卖了一个好，帮我们结账，想要我们出去。
    要说在平常时候，遇上两方不认识的人的私人恩怨，再加上一方礼貌的请求，我们该顺势离开，不理会这种事情才对。然而今天厄尔登特遇见的却是不怕事的我，和喜欢照顾弱小的香满依。
    “你们两方打架可以，那位姐姐请带着孩子到我们这儿来吧，别对女人好孩子动粗。”柔声说着这话的，自然是有着绝色容颜的香满依小姐，她刚才是侧面对着厄尔登特的，如今是站起来，露出了堪比美貌少妇的容颜和玲珑身段，又让在场的男人看得眼睛一亮。
    “这个女孩子身上的灵气……好深厚呐。”厄尔登特身旁的一个猴妖，小声的说道。
    厄尔登特听得脸上煞气一闪，“去一个人消除侍应们的记忆，再去一个人封锁进来的路……今天趁着机会，老子要抢了兰儿，再得到那少女的处女阴元！”
    “是！”
    两条人影瞬间消失在他的身边，片刻之后，大厅之中的七八个侍应，全都不知所以的昏倒在地，三面和外面相通的门口，不知何时升起了几层蒙蒙的黑幕，将这里和外界完全隔离开来。
    “既然你们不想走，那就都留下来吧！”
    厄尔登特收到手下们的信息，自信满满的站了起来，“你们知道我最喜欢做的是什么吗？”
    “你喜欢做什么，关我屁事！”香满依见到他这样，心情自然也不会好，心想自己身旁就坐着一个超级高手，我难道还怕了你？
    厄尔登特一阵哈哈大笑，眼神变得淫秽了许多：“小姑娘，我最喜欢干处女，也最喜欢当着女人们的老公或是男朋友干她们，这样会更加刺激我的性欲。现在你两者都占齐了，就老实的趴在地上被**吧！”
    香满依气得脸色发白，暗底下觉得手上多了什么东西，她想也没想，当成武器一把就抛向了厄尔登特。
    金光爆闪处，璎珞声响连连，一个小小金印见风就涨，蓦的成了饭桌大小，狠狠的对着厄尔登特砸过去。
    厄尔登特连忙后退几步，待要招呼手下们反击，转头望去，却发现手下们纷纷像是见了鬼一般，连滚带爬的跑出老远，连带着外面封锁道路的两妖，也是惊叫一声，飞一样的跑了。
    稍微停顿这么一下的当儿，金印当头砸下，危机时刻，厄尔登特身上也同时绽放处一朵金莲，凭空出现在他头顶，禅唱声声，想要抵挡住金印的落下。
    但番天印是什么东西？天下第一攻击至宝！别说是这么一朵小小金莲，就是佛祖座下九朵金莲座，也不一定敢和它正面对抗。
    金莲只是稍作抵抗，就被彻底击溃，现在才明白金印威力的厄尔登特，赶紧学习自己的手下，肥胖的身躯倒在地上，拼命的向前蠕动着。
    “噢！”
    如同他刚才的残忍一样，番天印没有直接杀掉他，而是落在了他的腿上。
    厄尔登特的双腿立刻和身躯分开，惊恐之中又带着恐惧的他，心中只剩下一个念头，那就是赶快爬出去，逃离这群恶魔！
    听着厄尔登特不住的惨哼声音，香满依脸上没有怜悯之色，反而是饶有兴趣的一直看着那道鲜血铺成的路线图。
    紧接着，又是“啪啪”几声响起，厄尔登特的面前，倏的落下六具尸首，那七孔流血的凄惨面孔，不是刚才逃跑的六个妖怪是谁？





    正文 第154章 有后台？照样杀！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-14 20:36:18 本章字数:3208

    慢慢享受吧！”t朔拍拍双手，将他踹向了另一个方若的走回到我的身边。
    “咚！咚！……”
    连续几声倒地声音后，再也支持不住的厄尔登特的女人们、达尔罕的保镖们，全都禁受不住刺激，倒了下去。相比起满面苍白的达尔罕，美貌少妇虽说也是害怕不已，但她还是鼓起勇气，将三个孩子的眼睛蒙住，不要他们看到分毫这边的惨案。
    “杀了我吧，杀了我吧！”
    厄尔登特爬行了不到十米，神经已经被刺激得再也不能承受，只得哀求我们杀掉他。
    五分钟前，这位还威风凛凛的蒙古强权人士，万万想不到只是因为自己的贪念，居然惹出了这么强大的对手，不仅几个妖怪手下率先逃跑，就连喇嘛教教主送给的据说被菩萨施法祝福的保命项链，也禁不住一击就烟消云散。
    香满依今天的煞气是非常浓厚，要说如此污言秽语她也不是没有听过，可不知怎么的，从她身上又隐约透露出那股曾经见过的冲天煞气来。连带着t朔都有些不敢站在她身边。
    “你想要死？那可不行！”香满依冷然站在台阶上，残忍的道：“你给我在周围爬上十九遍，我就允许你死掉！”
    “你……我做鬼也不放过你！”
    厄尔登特明白今天是遇到煞星了，他求死无望之下，干脆一咬牙的自己来。
    “砰！”
    一记清脆的碰撞声后，胖胖的他已经碰碎了头颅，惨死当场。
    “哦，不！”
    厄尔登特刚刚咽气，大厅外边一缕轻烟漂了过来，速度极快的落在厄尔登特身旁。
    香满依能控制番天印，原因在于她扔出番天印后，我握住了她的手。
    借助了心灵相通的秘法，香满依通过我来控制这件攻击至宝。
    如今看到有一人直扑厄尔登特。香满依以为是他援军到了，心念一动，原本停在我们头顶的番天印，蓦的光华四射，罩住了冲进来的那人。
    “姑娘手下留情！”
    看到这一幕，达尔罕张大嘴巴，吓得不敢说话，美貌少妇却是娇声叫道：“姑娘，他是我家小叔。请不要误会了。”
    香满依玉手本来都要挥动进攻了，闻言不觉一顿，金印也停在了半空。
    “哥，嫂子，你们都还好吧？”冲进来地那人本来被金色光芒所摄，动也不敢动，忽然之间危机解除。他赶紧叫喊出声，表明立场。
    达尔罕也忽然爆喝道：“快点过来。你站在那儿干什么？”
    来人当然知道达尔罕是在护着他，连忙应了一声。几个踏步来到我们跟前。
    此人长得眉清目秀，个子一百七十公分左右，身穿着高级西服，看上去更像汉族人一点。
    “几位朋友。刚才谢谢你们帮我们解围了。”达尔罕冷静下来后，感激的转向我们这边，“我是蒙古巴布尔集团的董事长达尔罕，这是我的妻子莫兰。边上这个是我兄弟胡乐图尔。”
    “我是花不缺。这是我女友香满依，他是我朋友t朔。”我心里默念了一下巴布尔集团，资料中显示，这是蒙古最大的畜牧业集团公司。当然我不会因此对他另眼相看，区区一个蒙古的大集团，我还没放在心上。
    事实上，我更加注意的是他那美貌绝伦的娇妻和功夫了得的兄弟。
    走进了仔细看时，莫兰刚才地那些优点更加明显，而且迎面还涌过来一股淡淡的清香，雪白的肌肤根本看不到一丝皱纹，着实有种炫目的绝世娇媚。
    胡乐图尔也是二十五六上下，眼神清澈，身上道家气息浓厚，一看就知道是修行中人，不过他身形有些蹒跚，像是有伤在身。
    “香小姐，您不该杀了厄尔登特的！”胡乐图尔见礼过后直接对香满依道。
    “哦？难道我还错杀好人了？”香满依淡笑一声，有些气极反笑的意味。
    胡乐图尔连连摇手说：“不，香小姐你误会我的意思了，厄尔登特一直想要吞并我们家族产业，我也早就对他不满了。但碍于他背后地势力，我是想动手而不敢动手啊。”
    香满依小手在我手心痒痒了一
    以为然的道：“他能有什么厉害地后台？我后台比他了。”
    “他的后台是整个蒙古贵族议会！”胡乐图尔略微提高了声音，“这些大老爷们在下面有几个代言人，通过这些人来聚集财富，供他们享受。您现在杀了厄尔登特，贵族议会肯定不会善罢甘休地。”
    “贵族议会？”香满依偏头不信的说道，“蒙古有这种议会吗？那就未免太明目张胆了吧？”
    达尔罕帮忙解释说：“香姑娘，贵族议会并不是实际上的那种国民议会。而是蒙古那些掌握着实际权利的大小贵族们，他们暗地里结下地一个同盟，被蒙古人戏称为贵族议会，意思是他们能取代议会的权利。”
    “现在还有这种寄生虫存在啊？”香满依点点头，满脸鄙视，却无可奈何。
    “贵族议会的势力，超乎你想象的强大。”胡乐图尔叹了一口气，“大哥，我看我们得准备一下了，这两天至少得转移一半财产出去；或者我们干脆投奔中国去。”
    “之前我们已经转移了两亿美金，还剩下两亿左右，我尽快多转一半。”达尔罕点头道。
    “要不我们今晚就到中国去？”胡乐图尔提议道。
    “不，没到最后一步，我不要离开家乡。”当达尔罕地眼睛看着莫兰，这位美貌艳丽的少妇，斩钉切铁的说道。
    达尔罕心中也有侥幸之意，闻言附和着说：“那就这样吧，我回去转移财产，胡乐图尔你就负责我们的安全。”
    胡乐图尔还想劝劝他们：“兄长……”
    达尔罕这时有了男人的威严：“不用说了，我意已决，你下去准备吧！”
    “是！”
    胡乐图尔摇摇头，叹息着出去了。
    “几位恩人，你们杀了厄尔登特，蒙古已经变得很危险，你们还是快走吧！”莫兰转身诚挚的对我们道，“如果日后再有相逢的时候，莫兰和达尔罕一定好好的感谢你们。”
    “我们……”
    香满依张口说了两个字，被我拉到了怀里，由我开口道：“两位去忙吧，我们今晚就离开蒙古。”
    互道珍重后，两夫妇带着孩子，由清醒过来的保镖们护卫着快步走出了餐厅，这时莫兰做出了让我们很是有好感的举措，她走出门口之前，叫上了三个护卫在受伤昏迷的自己人身旁等着，而她自己也拨打了医院的急救电话，然后才尾随着达尔罕离去。
    期间酒店餐厅的经理一直站在门外，他指挥着手下将狼狈不堪的餐厅收拾干净，不但自己一点都不踏入餐厅，包括他在内的所有工作人员，连看都不敢看向我们这边。
    “不缺，你怕了贵族议会找麻烦？”等到他们走开，香满依气鼓鼓的依偎着我问道，“就算要走，我们也得把逃跑的‘十人众’杀了再走啊，免得给卡里木大哥他们留下隐患。”
    “香香，你说的就是我们来蒙古的目的，我怎么会轻易放弃？”说话的当儿，我把一只手放在了她大腿处。
    少女的敏感地方被我的大手一摸，俏脸立刻升起两块红晕，她瞧了瞧t朔，见他只是望向远方，顿时心下安定了不少，随即芊芊玉手打了我一下，低啐道：“你老实一点好不好，我在说正事儿呢。”
    我笑着松开了手，“刚才的话，只是安慰那对恐慌的夫妇罢了，没有其它的意思。”
    香满依嘟起嘴巴道：“但是他们因我们而受牵连，该我们保全他们才对，干嘛你一副置身事外的样子？”
    “不是我想要置身事外，你刚才没有听见吗？贵族议会和达尔罕的家族早就有了矛盾，不然厄尔登特也不会一直针对他们了，我看这个矛盾的根源该是贵族议会对他们集团公司的垂涎，而今天的事情只是提前引爆冲突罢了。”我缓缓的讲述着，“照以前那样下去，不是达尔罕家破人亡，就是蒙古贵族议会被反抗得鱼死网破。达尔罕他们也明白这个道理，所以根本没有怪罪我们，而是自己去筹划面对随之而来的打击。”





    正文 第155章 连后台，一起杀！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-14 20:36:29 本章字数:3182

    唉，那我们还是该帮帮他们一家啊，被那些贵族老爷负，很是可怜呢！”香满依挥舞着小拳头道，她说话之间也想起了自己父亲被别人联手夹击的事情了，故而颇有一点同仇敌忾的味道。
    “既然是香香你的愿望，我一定会满足。”我转过头去，吩咐t朔道：“你现在就去打听一下，有谁是死硬的对付达尔罕的，我要他上下三代没有一个男丁。”
    t朔低头问道：“主人，是干脆了当还是残忍震撼一些？”
    “人在江湖上行走，不心狠手辣一点，是个狗崽子都会爬到你头上拉屎……还是别那么慈善的好。”我淡淡一笑道。
    “明白了。”
    t朔声音过处，人已经消失了身影。
    也是在顷刻之间，我和香满依也消失在座位上，看得打扫餐厅的众位侍应是又害怕又松了一口气。
    然而谁都没有注意到，本该昏迷在地上的一位肉弹美女，此刻正瞧向我们的方向，空洞的眼睛中闪烁着一片蓝色的妖魅光芒……
    “看到了吗？花不缺要和万魔宗对上了，你有什么法子让他们彻底的打起来？”一处深幽之地，一个面若冠玉的三十岁男子顺手一点，桌上水晶球传来的图像立刻消失于无形。
    站在他下边的是一个身材中等，面目呈红黄白三色的恐怖男人，他沉声道：“要是万魔宗不知道花不缺的身份的话，或许还能打得大一点，但偏偏那个老家伙和我们一样，都是上面派下来的，他怎么敢去动花不缺一根毫毛？”
    “是啊，他肯定知道了。”俊美男子微微一笑，“要不然在峨眉山他死了那么多心腹手下，依照他的狭小心肝，早就拉起人马去报仇了。哪里会像龟孙子一样等到现在？”
    “不过我们并不是没有好处可以拿。”恐怖男人道，“花不缺这次在蒙古开了杀戒，万魔宗怎么也不敢反抗，只能退出蒙古，免得惹了这小祖宗生气……他们只要一退出，我们的机会就来了呢。”
    “嗯，二十位金衣使者找到的阴森魔气地穴，在蒙古也有一处，正好忙完了甘肃那边。就到蒙古也看看，还免得让人起了疑心。”俊美男子很赞同他的意见。
    “快了，就差三个金衣使者所查地方，然后就剩下三十位黑衣使者的了，只要找到了大小姐，我们就可以回家了。”恐怖男人伸了伸懒腰，“下来太久。都有些不想离开这个地方了。”
    ……
    华灯初上之际，坐在蒙古大酒店的顶上。可以俯看着几乎整个乌兰巴托地繁忙。
    是的，繁忙！
    因为我们杀了厄尔登特这个贵族议会的大走狗。乌兰巴托的所有警察都行动了起来，数百辆警车拿起警报器穿街走巷，无数的关卡在乌兰巴托的交通要道竖立着，四处通缉我们三人。
    香满依无聊得都睡了过去。我也是闭眼休息，等待着t朔的消息。
    无声无息之间，身边忽然多了一股妖气，t朔单膝跪下道：“主人。一共杀了十八家蒙古贵族、两百二十三名男性贵族家庭成员……”
    “有什么不妥吗？”听出了t朔话语未尽之意，我慢悠悠的道。
    t朔低头道：“请主人恕罪，他们家里的共三十八个十六岁以下孩童，我都没有下手地勇气。”
    “好了，我知道了。”我哑然笑了笑，挥挥手示意他起来，“说是要杀得鸡犬不留，但也着实没有几个人能办得到，你这样做很好。”
    t朔见我确实没有怪罪之意，也松了一口气，“主人，大约在二十分钟后，我估计全蒙古都要戒严了，横竖没有那漏网之鱼的消息，不如我们先回到内蒙古再说？”
    “好吧。”
    我抱着香满依的娇躯，并没有将达尔罕一家救出去的想法，因为死掉的这十八家贵族，早已够证明他们背后有人撑腰，要是谁想要去动手试一试，恐怕他也得担心一夜之间家族男性成员全部死亡的凄凉。
    刚刚召唤出“日行千里麒麟毯”，蓦的一股慑人地气息自六百多米之外，传到了我的脑海之中，若有所思地抬头一望，发现t朔也
    望向了同一个方向。
    这股妖气，颇有几分熟悉的感觉呐！
    我冷冷一笑，将香满依放在了麒麟毯上，“t朔，在这儿保护好香小姐，我去去就来。”
    运起瞬移道法，几个呼吸之间，我便来到了一座四合院结构地房屋上空。
    看得出来这里所住的人非富则贵，因为这里的三十九座四合院，都被一座高九米，宽数千米的圆弧围墙所覆盖，周围附上三层密密麻麻地铁丝网，还有手持武器的警察带着狼狗在外面巡逻……如此安全级别，又岂是一般人能住进去的？
    这座四合院位于偏东一点，周围名贵树木和不少的草坪将邻居们隔开，成了一个独立地隐蔽空间。
    如果警犬此刻在附近巡逻的话，那它们肯定会发出惊天动地的叫声，原因是四合院的周围几十平方米的空气中，都弥漫着一股浓浓的血腥味道。
    只是用金色双眼看了下面一下，我双眉就紧紧的皱了起来，抑制不住的杀气在我心中延伸开来。
    屋外，水池边，一个小男孩的躯体软绵绵的躺在地上，从他形状扭曲的身躯来看，根本就是被人折断了筋骨，魂归大地。
    我皱眉愤怒的原因，不单单是因为看见孩子的死亡，还因为我认识这个孩子――他，就是刚才吃饭时，达尔罕带着的三个孩子之一。
    只是，“十人众”的残余分子，怎么会跟他们有仇恨？
    怀着这个疑问，我大迈步走进了房屋正门。
    不得不说这妖怪非常的计划周全，他不但在门口布下了一笑小型妖阵，让外面人看不见里面的东西，还在房屋的各处设下了禁制，让人根本穿不进去，就算是道法高深的人，也会触动机关，让他警觉。
    但是这样的小伎俩遇上我花不缺，算是他白费这个功夫了。自小老妈就用许多陷阱来实地教导我，训练了十几年之后，我现在闭着眼睛也不会触动他布下的机关。
    一路走过来，我心中的怒气是有增无减，不止是达尔罕和几个保镖死在路上，还有十几个仆人也都被残忍的杀掉，就连剩下的两个孩子，也无一例外的倒在房中，再也没有了呼吸。
    隐隐约约中，最里面的房间有说话声音，让我走到门口后停了下来。
    想了想，我右手宝贝袋中无声无息的飞出一道橘红色的符咒，轻轻附在我身上，转眼就让我和空气融为了一体，看不出彼此。
    就这么着，我溜进了房间，也看清了里面的一切。
    房间是典型的青石结构，四周墙壁和地下，都铺满了雪白的地毯，中间一个硕大的木床上，仰面躺着一个浑身只剩下胸衣和蕾丝内裤的绝色美貌少妇，她的双目满是泪水，无声的流了下来。
    站在床前贪婪看着莫兰的，是这个家族唯一剩下的男丁胡乐图尔，他此时的模样和刚才完全不同，一双手掌变得尖锐细长了许多，嘴巴里长出了两颗硕长而尖翘的牙齿，要是常人一看到，肯定会吓昏死过去。
    金色双眼立刻反馈回信息来，我眼前的正是“十人众”逃脱的半人半妖家伙，但现在他人性完全消失不见，已经完全变成了一个野猪妖。
    我忽然醒悟过来，刚才他去蒙古大酒店时明明带有伤势，而且露在我们面前的是人形的那一半，等到回来时，再也压不住伤势的他，只能变成妖形，所以妖气才爆发出来，让我能察觉得到。
    “哈哈，嫂子，你知道我是多么想要干你吗？今天终于能让我得偿所望了！”胡乐图尔大笑着道，他眼中虽然满是欲火，连同下身也支起一个帐篷，但他偏偏不急着下手，似乎很享受莫兰无助悲伤的眼泪。
    “为什么！”听着他的笑声，莫兰神智一清，冷然问他道。
    “因为我想要权势，想要女人，想要这世间的一切好东西啊！”胡乐图尔兴奋的举起拳头，“现在我有了力量，也马上就要继承家族的产业，更能天天干到你这么迷人的美人儿，这就是我想要的美好人生！”





    正文 第156章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-14 20:36:40 本章字数:3122

    值得吗？你弄得现在这副人不人鬼不鬼的样儿？”
    胡乐图尔道：“值得！一切都是值得的！”
    “就算你想要家产，我让你哥哥给你不就行了么？你非要杀了他和他的孩子们？”莫兰漠然的看着他，“至于我，哼，你不是最喜欢处女的人么，怎么会对我这个嫁人的女人有兴趣？”
    “嫂子，你以为霸占家产很容易吗？”胡乐图尔狂笑道，“外面有多少双眼睛在看着我们家？如果没有外人的帮助，我能轻易得到家产？能控制整个集团？哥哥也不是省油的灯呐。
    本来我是打算着，和贵族议会合作，将你们吓得赶出蒙古，从而在中国杀掉他们，将你抓住成为我的女人，所以我才答应了他们的条件，加入什么‘十人众’，为他们卖命。
    今天花不缺的人叫你们走，你们却不走。这正好便宜了我。我杀了他们，将他们的死推在花不缺身上，岂不是既能得到家产，又能得到你这个美人儿，还可以转移国人的目标？”
    顿了顿，胡乐图尔吞了吞口水，肆意的打量着莫兰的胴体，“嫂子，我每天干那些处女的时候，都是叫着你的名字啊！你是我心中最美丽的女人，所以我一定要占有你，让你为我生无数个孩子，哈哈哈……”
    “疯子！”
    莫兰察觉到了他接近癫狂的神智，心里不想受辱的她，待要咬舌自尽，不想张开嘴巴想要咬向香舌，却骇然发现自己下颚根本就无法动弹，牙齿也使不上力道。
    “别做无谓的挣扎了，嫂子。”胡乐图尔奸笑一声，“你不止不能自杀，还因为吃了我的‘烈女淫荡丹’，马上就要以最淫荡的姿势，迎接我进入你身体了呢！啊。想想进入我梦中情人的身体，我就兴奋得快要射了！”
    随着他的说话，不能自杀的莫兰，也觉得小腹处渐渐的升起了一股莫名的热流，逐渐散发到全身，一股燥热更是不可抑制地在她身上铄烧着，带动起全身的瘙痒，让莫兰渴望着，渴望着能有什么能够让她舒服的东西来安慰自己！
    胡乐图尔心中暗喜。“烈女淫荡丹”可是连处女都要发情找男人的东西，如今莫兰已经是经历过欢好的少妇，肯定更加耐不住春情，一定会屈服在自己的胯下，当自己一生一世的性奴！
    “喔~~”
    莫兰无意识的呻吟一声，带着数不尽的妩媚与娇柔，这一声震得胡乐图尔心猿意马之际。也差点让美貌少妇最后地神智失去。
    当机立断下，莫兰头使劲一偏。猛地朝着床沿的木头上撞去。
    这一撞，用尽了她全身仅存的力道。只要撞到棱角之处，一定是香消玉殒的份儿。
    关键时刻，在胡乐图尔出手之前，虚空中出现了一双修长有力的手。牢牢的将莫兰的香肩抓住，在这千钧一发之际，挽救了绝色美貌少妇地性命。
    面对忽如其来出现的人，胡乐图尔下意识地双爪一划。包裹着妖气的利爪，瞬间到了我地跟前。
    我右手一抬，手肘往后一顶，恰好和利爪对上，青色和黑色气流碰撞之际，“轰”的一下，将胡乐图尔震到了墙上，压碎了墙壁上的青石。
    渐渐的，一条身影显现了出来，我顺手将莫兰地气血封住，让她陷入暂时昏迷，随即才站起身子，冷眼望向了从墙上挣扎出来的野猪妖胡乐图尔。
    “花不缺，这件事情和你没有关系，你可别欺人太甚！”胡乐图尔声厉色荏的喝道，“惹毛了我，老子和你同归于尽！”
    我毫不动怒，淡淡摇头道：“对不起，你想要和我同归于尽，恐怕是没有那个资格。倒不如你告诉我，你加入的是哪一个邪恶组织，我倒可以留给你一个全尸。”
    “哈哈哈，花不缺，别人怕你我却是不怕，看招！”
    胡乐图尔大吼着催动着妖气，自己却在气势到达巅峰时，飞一样转头地撞向了墙壁。
    三步、两步……
    在还有一步就要冲破青石墙壁时，胡乐图尔的身前忽地出现一个金色的小印，在他之前，悬在了半空之中，
    他的必经之路。
    胡乐图尔可见识过这个金印的厉害，不说他体内的野猪妖魄不自觉的就产生了颤抖，就是刚才在餐厅，他也看过番天印将金莲防护给轻松摧毁的情形，以他的实力，哪里敢去试一下。
    于是他立刻止住了身形，颤抖着跪在了地上，“花大爷，你就饶了我吧，我真的没有和您作对的意思。”
    我很正色的告诉他说：“除了这个，说出我饶了你的理由来。”
    “我……我……”胡乐图尔“我”了半天，着实没有想出自己值得宽恕的理由，忽地他灵光一闪，待要张嘴说话，却又蓦的发现，自己全身一动都不能动，只能呼吸。
    “还是让我来说说你必死的理由吧！”我用道气将他捆绑起来，冷声道：“第一，为了财产，杀害自己的兄长亲人，该杀！第二，身为兄弟，竟然想要沾染凌辱嫂子，该杀！第三，作为一个人，竟然放弃做人的尊严，去接受妖魄入体，加入邪教危害世人，更该杀！”
    听着我说出他的种种罪行，胡乐图尔吓得是魂飞魄散，想要挣扎，但又连一个音符都不能发出，眼睁睁的看着几把锋利到了极点的道气刀刃，悬空出现在自己的面前。
    “既然你有三大十恶不赦之罪，那我今天就代阎王爷判你一个剐刑！”我手一挥，他的整个人已经跃出了墙外，刀刃随着我的心意，唰唰数千刀之下，胡乐图尔顿时成为了一个骷髅，他体内的野猪妖魄，也在番天印的威慑之下，一点都不敢动弹的被道气刀刃戳得烟消云散。
    说起来，这胡乐图尔死得也太过憋屈了一点，他要是一路硬冲过去，最多被番天印一砸给砸死；但心存侥幸和害怕的他，反而被我温水煮了青蛙，一点反抗的都没有，就被千刀万剐了。
    他最口可能也想说出自己依附的帮派，希望用此来换取性命，这一点我从他眼神中看了出来。可是这个东西我也是可知可不知的，反正我也不在乎他的帮派报仇，杀了这个比畜生还要畜生的人，才是重点。
    正在思索的当儿，身旁一双堪比玉藕的手臂蓦的环上了我的雄腰，用力一带，将瘁不及防的我带到了芳香四溢的床上。
    而此刻被我压在身下的，是那具佛祖看了都得动心的娇媚胴体。
    “嗯~~”
    从琼鼻里发出的妩媚呻吟，比刚才听到的还要动人十分。
    因为时间过长，禁制失效后，莫兰被压抑许久的春情彻底的爆发了，只用感受到身边男人的气息，她便如同一头凶猛的雌豹，紧紧的和我搂在一起。
    睁开明媚的双眼，莫兰双手拼命的撕着我的衣服，如水蛇一般的娇躯不住扭动，紧紧的缠在我的身上，一顿浑圆坚挺的玉乳不停的压在我胸口，嘴里吐出的檀香阵阵，让每个正常的男人都忍不住剑拔弩张。
    下意识的，分身茁壮长大起来，男女之间的奇妙感应，使得撕碎了我大半衣服的莫兰欢呼一声，双手一抓，将我的裤子又给撕成碎片，一头怒视着她的独眼龙王，顿时挺立在空气之中。
    莫兰媚眼痴迷的娇叹一声，臻首伸了过去，就想用粉红的樱唇含住那根男人的象征。
    等到小兄弟暴露出来，被美艳少妇的胴体迷住了的我，才略微清醒了些，看到她就想吃棒棒糖，我一时反应不过来，手上一推，将绝色的美貌少妇给推到了床的那一边。
    原本我想着要提上裤子，想想有没有别的法子制止她发春，没想到我这么一推一点用处都没有，四肢着地的莫兰，此刻真的像是一头雌豹，“嗖”的又扑上我的身躯，巨大的冲力将我和她一起带下了木床，倒在了雪白地毯上。
    “啊，轻点！”
    我还没反应过来，忽觉下身一阵疼痛，举目望去，之间莫兰双手紧紧的捂住了分身，长长的指甲陷入了分身的肉中，吓得我差点当场软掉。看来我不采取措施是不行了！





    正文 第157章 助人为快乐之本
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-15 20:45:11 本章字数:3158

    识到任由莫兰胡闹下去，只会增加更多的麻烦，我只用力抱住了莫兰的胴体，伸手一用力，将她举了上来，紧紧的贴在我身上。
    现在春药已经深入莫兰的体内，急切之间想什么办法都是虚的，既然这样，我只能帮她去除了春药药效再说，反正春药只要和男人上床发泄了，就全部消除后患。
    我花不缺可不是什么圣人，这么一个大美人儿赤身裸体的需要我解救，那是义不容辞外加万死不辞的，至于事后该怎么善后……我可一点也没有想，反正救了再说。
    想到此处，我的手也不那么坚硬了，慢慢的抚摸着莫兰的滑嫩肌肤，嘴巴也凑向了她的嘴儿。
    “唔~唔~”
    莫兰的粉唇被我大嘴牢牢的封住，我一只手负责固定她的娇躯，一只手则三下五除二的替自己和她解除了累赘，两人一时之间回归了原始状态。
    顺手捏住一个粉嫩硕大而又不下垂的肉球，我不住的揉捏把玩着，身下炽热的分身，早已抵在了流出缕缕春水的花径门口，感受着那湿润的模样儿，我知道自己随时都能够进去。
    美人儿少妇嘴里的香津香甜可口，我一边吮吸着，一边将双手滑下，逐渐的在她两个肥美高翘的肉丘上停下了，并按在了她腰际。
    就这么一抬一举然后一放，我的分身立刻冲破了层层阻碍，进入了一个狭紧无比的地方。
    “噢！”
    莫兰在春药的迫使下，不自觉的配合着我的入侵，她不住的扭动着柳腰，双手紧紧的环着我的虎背，娇喘连连的样子，让分身忍不住又大了几分。
    要不是花径实在是太不润滑，说不定我就被她火热的热情给煽动了，径直一阵猛冲猛打，来个速战速决。
    虽然有着蜜汁地湿润。但是这个花径却是出奇的干涩，每进入一步，都要花费很多精力，不经意抬头间，发现就算是被春药折磨得失去理智的莫兰，娇靥上也露出了略微痛楚的表情。
    我暗骂自己怎么跟个初哥似的，一点也不知道怜香惜玉，赶紧停止了进入，嘴里不住的吸吮着她的芬芳。双手更在她玉乳和美臀上不住的活动着，刺激着美艳少妇的敏感地带，力求她能快些适应过来。
    渐渐地，她紧绷的肌肉慢慢的松开了少许，随即干涩的花径中，也逐渐有了露水，我也轻车熟路的慢慢耕耘着这块看似肥沃。实际青涩的田地。
    “啊~~哦~~”
    妩媚的叫床声音，逐渐地在房中有节奏的响了起来。并随着我地步步紧逼，更是叫得毫无章法。却又让人听得热血沸腾！
    妈的，真是个尤物啊！
    我心中赞叹一声，将已经完全适应了地美少妇一放，让她平躺在大床上。自己如同猛虎下山般猛地一扑，压在了她的身上，紧凑而又娇柔的音乐，响得更加激烈了……
    ……
    等到娇软得虚脱了的莫兰醒来。发现我正紧紧地压在她的娇躯上，炙热而又坚挺的分身还在她体内，一点也没有软化或是退出的意思。
    娇羞、愤怒、无助、迷茫……各种情绪交织在一起，折磨了莫兰好一阵子，这位美艳得不可方物地少妇，才幽幽一叹，轻轻捧着我的脸庞，“花先生，你还想压着我多久？”
    几乎是没有任何迟疑的，我睁开了眼睛，双眼毫无睡意：“你怎么知道我不是睡着的？”
    “男人睡着了，那根东西不会一直坚硬，而且如此有正常频率的搏动。”莫兰淡淡的解释着，顺手推了推我，“你让我起来。”
    我笑了笑，翻了一个身，“梆”的一声闷响，分身从她体内拔出，惹得美貌少妇娇靥一红。
    可我仅仅是让分身出来而已，翻过身后，我依旧紧紧的搂着她，让她侧靠在我胸膛，手是一点也不松开。
    “别这样……”
    莫兰很想表现得强硬一些，但下体火辣辣和湿润的感觉，再加上我们是如此的“坦诚相见”，让她缺乏说硬话的底气。
    “兰儿。”
    我盯着她看道，“你我都已经有夫妻之实了，
    就跟着我吧。”
    “跟着你？”莫兰显得很诧异，她似乎想笑又笑不出来，“就凭我们上了一次床？”
    “不，不是一次。”我微笑着将手捏住了一颗肉球，缓慢的道：“以后我每天都要和你上床。”
    “你不嫌弃我是有夫之妇？”莫兰双手抓住了我的手，不要我肆意的揉捏她的玉乳。
    “只要我喜欢的，我不会管是不是有夫之妇。兰儿，你该庆幸你现在是独自一人了。”我淡淡的道。
    莫兰一愣：“为什么？”
    “因为我们上床后，你就是我的女人……如果你之前还有老公，我会将你男人给杀了，彻底将你夺过来。”我认真的看着她，脸上没有一丝开玩笑的表情。
    听着我说起她的老公，莫兰忍不住往卧室外面看去，虽然有着厚厚墙壁的阻碍，让她看不到外面，但是从她眼睛望去的方向，我知道她在看的是倒在地下的达尔罕。
    莫兰叹气道：“你如此强抢民女，与那胡乐图尔有什么区别？”
    “有区别。”我抚摸着她的头发说，“我有抢你过来而不怕人报复的能力，他却连命都保不住，又哪里能保证你不被第三个人抢走？”
    美貌少妇沉默了一阵，等她抬起头来，展现在我面前的，却是一个凄美的笑容。
    “花不缺~~”
    她娇弱的声音显得很沙哑，却是因为先前战斗太激烈，她叫喊得太过畅快和不加掩饰的原因。
    “我知道你只是嘴巴硬，其实你是个好人，不然之前也不会救我们。”美貌少妇轻柔的说着，“我被胡乐图尔抓进来时，知道达尔罕还有三个孩子都死了，本想着弄清胡乐图尔发疯的原因后，就跟随他们去地府的，不想我一点能力都没有，不但不能自杀，反而险些被他凌辱了。”
    “嗯，话说到这里，兰儿，我发现你特别的狭紧，而且没有剖腹产的痕迹，应该不像是生了三个孩子的样儿啊。而且你看起来那么年轻……”我一口气问了不少的问题道。
    莫兰差点被我给气死，她好不容易营造出的凄婉气氛，又被我几句话给破坏了。
    偏偏我的双手此刻又不住的在她性感带抚摸着，一副她不回答就不停手的样子，使得她只得千娇百媚的横了我一眼，紧咬银牙道：“他们是达尔罕死去的前妻生的，我今年二十五岁，我……我没有生过孩子。”
    “那正好，我们以后生他十个八个的。”我轻轻一笑，拍拍她的美臀，“刚才你说到哪儿了？继续吧！”
    莫兰可以肯定，自己现在要是还有力气的话，说不定会咬死这个混账小男人，又是说轻薄话儿，又是四下抚摸羞辱人家，还让谈话怎么继续？
    定了定心神，莫兰还是又开了口：“我们之前连话都没有说过，你也有自己漂亮的女朋友……就当今天我们是一段露水姻缘好不好？啊！”
    美貌少妇的蹙眉痛叫，是我略微用力捏了她的玉乳乳珠的缘故，我冷哼道：“兰儿，我可不止一个女人，你别想逃脱掉。更何况达尔罕一家人都死光了，你难道要为他守寡？我帮他报了仇，杀了胡乐图尔，就算是报答他将老婆让给我的恩情了。”
    “你不是真的喜欢莫兰。你只是一来喜欢美貌的女人，二来和我上床后，不愿意让别人再占有我罢了。”莫兰伸出一只玉手，抚摸着我的脸庞，“你是个年纪小小的大男人！”
    “是又怎么样？”我毫不示弱的双手将她搂得更紧一点，“我现在喜欢的是你的身体，但是以后我一定会喜欢你这个人，而且你也会爱上我的。你属于我花不缺！”
    “哼，你别那么霸道，要不然我不会再理会你。”莫兰皱皱琼鼻，柔声道：“最多我答应你，莫兰这个身子，只有花不缺能碰……日后你来到蒙古了，你再让我快乐好不好？”
    我脸色顿时不好起来，“你的意思是，无论怎么样，都不会跟我走？”





    正文 第158章 三年之约
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-15 20:45:20 本章字数:3134

    是的！”
    莫兰小声而又坚决，“我和达尔罕之间没有太多的感情，但他对我一直很好，我现在还忘不了他。并且虽然他们家的人全部死了，我的家族却还有一大帮人在蒙古，我不能丢下他们不管啊。”
    “怎么？你有一群吃白食的亲戚？”
    “小孩子怎么说话的？你文雅含蓄一点不行啊？”莫兰娇嗔的道，美艳少妇的风情一览无遗。
    听她没有反驳，我立刻明白了我说中了重点，并且以前还很有可能是莫兰家里贪图富贵，将女儿嫁过来给达尔罕当第二个续弦妻子的。
    “这有什么关系，我家里富有四海，给他们每人一个亿的美金都可以，我只要你跟我走。”我认真的拉住她的小手，顺便将宝贝袋里的珠宝美钞释放了一大堆出来，摆在了房间空地上，“兰儿，只要你跟我走，这价值百亿美金的财富，叫你的亲戚们全拿去吧。”
    莫兰只是转头看了看，略微惊奇了一阵，却又马上转头过来，“看不出来啊，你比我们蒙古首富都有钱呢。”
    美艳少妇说是用的感叹语气，但实际一点羡慕或是欢喜的心情都没有，让我不觉大受打击。
    “噗哧~~”
    莫兰见状娇笑出声，玉指轻轻的在我脸上画着圈儿，“花不缺，看着你愿意用这么多来交换我，莫兰很是高兴哦。”
    “你高兴有个屁用！”我忍不住骂了脏话，“看你样子又不会跟我走。”
    “呵呵。”
    绝色的美艳少妇又忍不住笑了起来，“我发现和你说话，很能让我回到少女时候的心境呢。花不缺，我有些喜欢你了。”
    “但是喜欢归喜欢，还没有喜欢到跟我走的地步，是么？”我有气无力的帮她说道。
    “猜对了，有奖！”
    美艳少妇伸出粉臻过来，在我脸上印了一下。
    我沉默了一阵，蓦的抬头道：“三年时间。我给你三年时间。同时我把这些钱财留下来也给你。三年之内。你要处理好所有的事情，包括对达尔罕生意的处理、对你家族亲人的安排。三年之后，我就一定来将你带走，就算你不走，我也会绑着你走。”
    莫兰偏了偏臻首，轻声道：“没有商量？”
    “啪！”
    我气得又打了她的粉臀一记，“我这里又不是杂货铺，不可以讨价还价！”
    “好！我答应你。”莫兰冲我翘翘樱唇，抚摸着自己地翘臀道。“不过前提条件是，你到时得提前半年来蒙古陪我。只要你能在半年内让我爱上你，我就跟你走……不然你还是让我一个人生活。”
    “你放心吧，我只担心我的魅力太强，让你一直忘不了我，时间还不到两年半，就哭着求着要给我生宝宝呢。”我大言不惭的道。并且打定主意，反正我有“日行千里麒麟毯”。到时每几个月就来一次，把美人儿拖上床。那也是培养感情的好方法啊。
    莫兰忍不住又被我逗笑了，她粉拳连连在我胸口捶了好几下，陡然间却又停了下来。
    “怎么了？”我以为她又想起了伤心事，赶紧关心的问道。
    “你……你能不能在走之前。再好好的疼兰儿一次？”说出这平生从来没有说过的话，莫兰咬着嘴唇，娇靥红得不能再红了。
    但她却一点也不后悔，或是觉得自己淫荡。
    正如她所说的。她和我一起感到非常的放松和开心，一想到我马上就得离开，她心中充满了离愁，再加上她短时间家庭受到那么大打击，美貌少妇很愿意让我再和她欢好一次，用那之前没有过地超级舒爽感觉，来淡化不好的情绪。
    最开始，我几乎是以为自己听错了，等到看着美女娇羞的模样儿，我心神也止不住的热络起来，轻轻的一转身，将她压在了自己的身下，身躯下压，转眼又和美人儿合为了一体……
    “走了啦，你还望着那儿干嘛？蒙古首都就这么让你喜欢啊？”坐在麒麟毯上的娇媚美少女，连声招呼着道，而被她催促地我，依
    坐在空中，双目打开金色光芒，默默的望着一个方向
    正在那一面，一个满着白色素衣地绝色美貌少妇，绝对想不到，她双目望向的地方，正有我地眼睛在凝望着她。
    今早起来之后，莫兰就再也没有和我有过亲密接触，只是默然的将我送出了门，一句话都不说，对于我留下的钱财和一个护身用的玉符，她倒是痛快地收了下来。
    我当然不会以为她是冷漠的女人，从她那双盈盈的双眸中，我就能看出她的丝丝不舍和复杂心态。
    也正是因为她太过复杂地彷徨情绪，我才在最后一刻放弃了强迫带她离开的想法，而是给她一个缓冲和冷静的时间。
    “主人，走吧。”
    耳旁t朔的提醒声音又传来，让我收回了离别的情绪，轻身一跃，站在了麒麟毯上。
    “呵呵，往卢浮宫进发！”
    美貌少女高兴的一挥手，芳心随着珍宝的诱惑，早就飞向了大洋彼岸。
    我听得待要说先修整一下再说，然而转念一想，这妮子前面两次探险都失败了，难得还剩最后一个希望，就顺从她一次，径直前往目的地罢。
    于是，我意念转动之下，麒麟毯发出道道炫目的霞光，蓦的飞上了更高的天际，瞧准了方向，向着西方飞行而去。
    t朔本该是跟在后面，可是他忽地眼中妖芒一闪，双手划出一个圆弧，往着我们身侧抛去。
    离开t朔双手的圆弧在空中化成了一把圆月弯刀，“嗤嗤”作响声后，猛地劈上了一朵平凡得不能再平凡的云彩。
    “轰~~”
    云彩爆开两团精芒，硝烟散去后，两个头上长着双角的高大汉子，漂浮在了空中，一脸悠闲的看着我们。
    左边的一个长得眉清目秀，双手硕长，身上而不带丝毫尘世气息；右边一个甚是魁梧，面孔黝黑，手中还拿着一把三叉戟。
    “你们谁是花不缺？”
    清秀男人懒懒的对我们道，双眼却是直直的盯住了我，眼中有不屑之意。
    “既然早就知道了我，你装什么架子？”遇上事情，我立刻站了出来，冷然问道，“有什么屁话快放，要打架快说，别他妈婆婆妈妈的。”
    “哈哈哈！小伙子，我欣赏你！”
    魁梧男人笑嘻嘻的上前一步，“今天本来我们是奉命来废掉你的道行的，可看见你这般合我胃口，就教训你一顿算了。”
    我闻言双眉皱了皱，“我和你们不存在瓜葛吧？”
    “怎么没有？你冒充我们牛王山的人，还算没有瓜葛？”清秀男人出言道。
    “我说怎么两个都是牛头怪，原来还真是从牛王山来的。”我恍然大悟的颌首笑道，“听说你们在中国称王称霸，今天我就来领教领教。”
    话音未落，我早已祭出了番天印，千道霞光照了下来，重若泰山之力当头猛然而落。
    两人神色立刻凝重起来，他们大喝一声，也是抛出一件泛着青光的石板，落在云彩之上时，早已变得非常的宽厚，刚好迎上了庞大无比的番天印。
    “铛！”
    刺耳的金属声音传出，以番天印之力，竟然被青光石板生生的挡住，虽然打得青光石板凹下不少，可始终没有击穿。
    一击不中，番天印有心绕过这青光石板，但不想它却是如影附随，只要番天印到哪儿，它就到哪儿，一点也不落后。
    两人放出青光石板后，二话不说，欺身上前，声势大开大横，无论是清秀男人还是魁梧男人，手中力道极其厚实，打在空气中也能有“噗噗”的响声。
    t朔看了他们一眼，凭着自己妖气的自觉，他对上了应该是最为厉害的清秀男人，他们两个都是用手作为武器，两道黑芒交叉碰撞之际，打得天空中都有些黑黑的颜色。
    吩咐好香满依坐着看戏后，我轻松的对上了冲来的魁梧男人。(





    正文 第159章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-15 20:45:29 本章字数:3117

    呔！”
    魁梧男人话说得好听，这个混账老牛，一上来就双臂横握三叉戟，乌光一闪，戟尖就到了我的喉咙前。
    番天印现在还被青光石板挡着，金云混元锤又被打坏掉，我手上没有合适的兵器，干脆就手上一抖，放出了老妈为我制作的符咒。
    “疾！”
    我身子往后一仰，手腕出飞出两张黑白相间的符咒，凭空出现在三叉戟面前，戟尖一戳之际，两张符咒“呼”的燃烧起来，旋即一块虚幻而成的黑色大石头，隐约出现在符咒身后，也把我遮掩在其中。
    “铛！”
    黑色大石头被三叉戟戳得乌光四射，但却没有一点爆开的迹象。
    魁梧男人“咦”了一声，双臂再加三分力道，三叉戟顿时犹如切豆腐般，一下子将黑色大石头贯穿了去。
    就在此时，魁梧男人心中一凛，三叉戟不再往前，而是就势往上一刺。
    手中动作迅速，他双眼也没有停着，魁梧男人往上看时，却见一个光阵呈淡白色，由三块玉石组成，一朵朵兰花围绕在其周围。自己的三叉戟连玉石的边都没有碰着，就被兰花所阻挡住了。
    魁梧男人待要大喝一声，又催动妖气，全力破掉这个阵法时，他肩膀处忽地被人拍了一记。
    “喂！”
    我说的这声话，将魁梧男人吓了一跳，他刚才只顾着破掉我的阵法去了，却没有关心我人到了哪儿去，如今听到敌人就在身后，他赶紧放掉被定住的三叉戟，双手蓦的回头一拳，想要破除危机。
    好不容易制造出效果的我，怎么会任由他咸鱼翻身？
    一边拍他肩膀，我一边双脚疾踢，道气光芒爆闪之处，任是魁梧男人出身于以皮厚著称的牛头一族。也被我踢得七倒八歪，一双全力击出的拳头，更是没有了目标，难受的打在了空气之中。
    “咯咯~~”
    坐在一旁看戏的香满依瞧得有趣，不自觉的笑出了声音。
    魁梧男人见状大怒，也碰巧他被我踢到了麒麟毯附近，他当即就巨掌一伸，朝着麒麟毯上地香满依就一掌拍下。
    “砰砰！”
    连声巨响后，麒麟毯和魁梧男人分散开来。追赶不及的我连忙冲上了麒麟毯，当见到吓得俏脸苍白的香满依时，我脑子里一片空白，只知道紧紧的抱住她，连身下麒麟毯散发出一阵黄色的烟雾都不知道。
    魁梧男人早在空中翻滚时，口中就狂吐鲜血，眼看身躯就支持不住了。一条人影双手将他捧住，几颗黑色的东西被塞进了魁梧男人的口中。清秀男人的黑色妖气直接冲入他体内，为魁梧男人疗伤起来。
    清秀男人敢轻易的抛开正在和他打斗地t朔。他是心中有所依仗，心想没有一个人敢杀掉牛王山的人，不然会遭受牛王山最惨烈的报复。
    t朔乃是半途出家，哪里知道什么是牛王山的人。眼见强敌双手不空，他想也不想，妖魅般出现在清秀男人身后，双掌一印。看时轻巧的打在了清秀男人的背上。
    t朔体内妖气承接于妖界高等首领赤途，除了道法高强之外，还有了一些赤途的嗜杀心思，见状哪里管得到什么牛王山马王山，何况他又不认识，于是拼尽全力一掌，妖气铺天盖地地涌入清秀男人体内，打得他凝固无比的金丹一下子破掉大半，当即一口乌血吐出，凭空往地上掉过去。
    相比之下，魁梧男人所受地伤还要轻些，但此刻他根本无法及时接住清秀男人，只得大呼一声，自己紧随着往下扑去。
    t朔身形又是一闪，还待再补上几掌之际，斜地里“嗖”的窜出来一个身影，脚上踢了t朔一下，双手紧紧地抓住两个牛头怪，卷起一阵红色旋风后，消失在天地交汇之处。
    青光石板见到主人已经跑掉，也迅即的变得很小，再一个腾云而去，让番天印想发火都没地方去。
    “t朔，别去追了。”我怀抱着香满依，沉声道，“我们离开这里就好。”
    言罢，我催起麒麟毯，将飞到眼前的番天印收回宝贝袋中，往
    的天际行去，t朔有了我地吩咐，自然收起拳脚，紧后，渐渐的也成了天空中的一个小影……
    一朵云彩之上，两个高大男人正在盘膝调息着，身上发出的淡淡光芒，此刻已经慢慢地收回体内，而两人原本苍白的脸色，此刻也有了一些缓解。
    站在他们身边的中年人长得很是朴实，看不出有什么特点，他此刻正负手背对着两人，也不知道在想些什么。
    “弟子铁弓（牛霸）谢过副座救命之恩！”不觉身后两个恭敬的声音响起，中年人转过身子，见两个高大男人单膝跪下，满脸崇敬的看着自己。
    “都起来吧。”中年人微笑着一拂手，两人被一阵微风搀扶了起来。
    清秀男人铁弓又道：“副座，刚才那冒充我牛王山的……”
    中年人笑道，“你是说花不缺？”
    “是的！”铁弓恨恨的道，“他不但冒充牛王山的人，他手下还趁着我救牛霸的时候偷袭，实在是罪不可恕。”
    “依你的想法，他该遭受什么惩罚？”中年人不答反问道。
    铁弓想也不想的说：“该将他们三人丢到大***火焰山去，受尽千年火烧的酷刑，才能解我们心头之恨！”
    中年人点点头，就在两人以为他赞同自己的说法时，中年人说出来的话却是大相径庭：“这个想法我没有听过，你以后提也不要再提，还有牛霸，都听清楚了吗？”
    “为什么！？”铁弓为之一愣，随即怒气冲上眉梢道。
    “你不要问我，现在还不是你们两个了解这个事情的时候。”中年人口气虽然严厉，但是爱护之意也显于言表：“但我可以明白的告诉你，这个事情就算你闹到了大王处，也只有你被火焰山火烧的份儿。”
    “二叔，他到底什么来历，让你也有些不敢得罪的样子？就在刚才，就算你不想杀了花不缺，那一腿也该要了他手下的命才对呐。”沉默了片刻的牛霸开口了，一说话也就让人不难明白，为什么中年人要费力去告诫他们了。
    中年人摇头道：“他的来历我不能说，你们也不需要知道，反正连大王也不会去招惹他。更何况，从某种角度来说，他真的算和我们大王有些渊源，说是牛王山的人也未尝不可。”
    铁弓和牛霸不是什么都不懂的人，中年人已经说得够明白了，今天这个梁子只能当没有发生过，要是人家找上门来，两人还得赔礼道歉，否则自己送了性命不说，连累家族才是最难受的。
    “我知道你们有气没有地方发，这样吧，是谁给你们透露的消息？你们找他们算账就行！”中年人说道，“人间的每一个帮派，我们都能惹得起！”
    “好！”
    两个吃亏憋气的牛王山之地，齐声答应道，兴奋的他们厉色顿现，也不知道是哪家人要吃亏了……
    中年人见状微微一笑，旋即却又低头下去，想起前几天大王所说的话，他心中一种感叹油然而生：唉，六界之中，已经有三界派出人手来了，目标都是这可怜的孩子……小兄弟，希望你吉人有天象，能撑过这几关吧！
    一月十八日下午时分，法兰西，号称浪漫之都的巴黎。
    与纽约东京等地方的繁华、匆忙的都市气息不同，欧洲大陆的许多地方，都给人一种懒散的感觉，像是巴黎这里，坐在塞纳河河畔，摆上一杯咖啡，拿上一本杂志，你就能安静的坐上一下午，外加看着河畔船只来来往往，别有一番风味。
    我们的香满依大小姐，现在就坐在了这样的地方，其时阳光普照，温度又不是很高，和风轻轻吹拂，终于是将她心中的恐惧消散开来。
    “我要有了神仙的实力，我第一个将今上午那两个臭小子给打成猪头！”美少女已经不止数百次的在我耳边豪情壮语道，“不缺，你传功给我吧！让我能尽快报仇雪恨！”





    正文 第160章 十二生肖铜首
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-16 16:25:12 本章字数:3138

    啼笑皆非的道：“香香，我给了你道力，岂不是我也了？到时我一个男人，却要你保护，说得过去吗？”
    “嗯~嗯~”香满依偏头道，“最多人家打完后就还给你好了啦，别那么小气嘛~~”
    “哦，快看超人！”
    我手上一指，想要转移她的注意力。
    香满依不为所动，小琼鼻一皱，冲我做了个鬼脸，示意我演技太差后，将头顶的草帽取了下来，盖在自己的臻首上，不再理我。
    就在此时，一阵风吹过，我们身边蓦的出现一个人影，坐在了我和香满依中间的位置上。
    香满依闻风而动，速度极快的取下了帽子，眼睛发光的看着来人，“t朔，怎么样？”
    “卢浮宫的防范措施倒是不严格，可是……”t朔沉吟着说，“我在里面发现了神圣气息和黑暗气息，照理说他们不该并存在同一个地方的啊。”
    我一下子来了兴趣，“有意思，这个奇观我倒是得去瞧瞧。”
    香满依却是不懂，她促声问道，“到底是什么嘛，你说清楚一点，别欺负我什么都不懂。”
    t朔的性子日益渐冷，可是香满依却是拯救他和他妻子的恩人之一，面对她，t朔从来都是恭敬有加，闻言立刻道：“卢浮宫面积特别大，我走近之时就有一种感应，大门的一边是可以令人温馨的光明力量；而另外一边则有丝丝阴冷气息发出，而且越靠近感觉就越强烈，为了怕打草惊蛇，我只好先回来，请问了主人再说。”
    “啊？又有神秘力量啊？”香满依异常娇俏的撅起嘴巴，双手拉着我的手臂道，“不缺，人家不管了啦，这是我最后的希望，你一定要帮忙。不要再被别人给吓跑了。”
    我翻了翻白眼，狠狠的望着她：“在你心目中，我就是只知道知难而退的人么？”
    “要不然怎么前面两次都不行？”香满依不依不饶的道。
    “香香，你要知道一个事情。”我无奈的摇头说：“凡是世界上的奇珍异宝，都会有人窥伺，也都会有人保护。你总不可能希望这些珍宝就放在地上，然后别人都看不到，只有你一个人去捡起来就好吧？”
    没想到这丫头听着这话，居然点点头。“如果那样最好。”
    看见我想要打人地目光传出，香满依吐吐舌头，娇笑道：“人家说笑都不行吗？反正我们可说定了。不缺，你这次一定一定要帮我。拜托了！”说着，美少女可爱的把双手并拢，朝我合十以示请求。
    我挠挠脑袋，认真的点头承诺：“你放心。这次只要你看中的，我都给你拿来。绝不食言。”
    “好！”
    香满依欢喜的一拍玉手，盈盈站了起来。冲着后面用英语道：“老板，给我一份卢浮宫最详细的藏宝地图，明天我要去好好的看看！”
    “香香……”我有些好笑的叫住了她，“给人家留点种子。不要什么都搬走，那就太没有人性了。”
    香满依偏头妩媚的笑笑，“你也放心，我最多搬走一半。不会让他们空空如也地。”
    ……
    法兰西卢浮宫，这个和英格兰大英博物馆并列的人类文化璀璨之珠，其实就耸立在我们下午喝咖啡的对面，塞纳河北岸。
    卢浮宫总占地面积达到惊人的四十五公顷，分为新老两大部分，一到了夜晚，卢浮宫入口处的那座透明金字塔，就被灯光所照耀得金碧辉煌，很有皇家的气派和风范。
    然而无论是对于卢浮宫，还是大英博物馆，我都没有太大的好感。因为我在无恙崖读中国历史时知道，这里地很多艺术品，都充满着太多中国人的血泪屈辱史，而两大璀璨之珠地建立，也都是建立在其它国家痛楚的基础之上。
    所以对于这样地抢劫，我是一点内疚感都没有――凭什么你强大的时候可以掠夺别人，现在我比你更强大，却不能来掠夺你的？
    尊重规矩的了么，一般都不是强者，因为强者可以自己制定规矩。而我，对于今天地卢浮宫来说，就是一个这样的强者。
    透明金字塔是给正式参观的人所使用的，今天我们三人
    来当客人地，故而我们径直找了个地方，隐身穿越进惹得美少女娇嗔不已，说自己下次抢劫时一定要光明正大的走正门。
    进去之前我就观察好了，卢浮宫的确如同t朔所说，新老两处宫殿，分别是被不同的势力所占据，新宫殿属于黑暗的势力，老宫殿则属于光明的力量。其中新的宫殿是拿破仑修建的，旧的可以远溯到一一九零年，菲利普.奥古斯特二世皇帝当政之时。
    香满依的目标不是外国的文物，所以我们径直走到了新宫殿的“东方艺术馆”。
    现在是晚上八点过，离闭馆时间还有一个小时，参观的人仍旧有不少，站在东方艺术馆的人尤其的多，这些充满着艺术气息的中老年人，常常在一个宝贝面前一站就是半个小时，眼神漂浮游离，像是在缅怀着过去文明的灿烂，也像是缅怀自己的人生。
    像是这样的人，卢浮宫处处都是，工作人员往往不会打扰他们，而是端上一把椅子，放在他们身后，让这些中老年人可以累了的时候休息一下。
    一路走过来，香满依什么都不着急看，而是拉着我一路快走，直到到了东边一处最为光亮的地方，才气喘吁吁的停下脚步。
    “呼~呼~”香满依指着对面道，“看，这就是我想要的第一件东西！”
    我眼光穿过一大堆的人群，放眼望过去，只见那一片雕塑做成的山峦之处，依着一种奇怪的顺序，杂乱无章的摆放着十二个不同色泽、不同大小的动物头像，它们都有一个特点那就是充满着红铜色泽，外表色泽深沉，精光内敛。
    “十二……十二……十二生肖铜首？”
    我心中很快的出现了这些动物头像的名字。
    传说它们本该是完整的动物体型，乃是乾隆皇帝命意大利人郎世宁、法国人蒋世仁设计监造，用清宫密炼红铜制造而成，建成之后，呈八字形摆放在圆明园的一个水池中，按天地乾坤位置摆放，每个时辰皆由其中一个铜像喷出水花，分毫不差，实在令人叹为观止。
    但几次战乱和外敌入侵，使得圆明园一毁而空，十二生肖铜首分落四方，想不到它却是到了卢浮宫才重新再聚一堂。
    “香香，你确定想要这个东西？”站在七八米之外，我疑惑的问她道，“前几年我倒是在苏富比拍卖行见过有拍卖这些铜首的记录，当时拍卖了三个，一个才卖一百万多美金，不算多珍贵啊。”
    “你这个外行懂得什么？”香满依没好气的瞪了我一眼，“单独来说它们是不怎么珍贵，但是如果聚集在一起，再重新铸上红铜身体，在我们‘香满人间’拍卖行门口，重新修建那么一个超级豪华的喷水池，重现当年圆明园盛世的景象，那世界上还有谁能小看‘香满人间’？”
    “妙！妙极了！”
    我连连颌首，能想出这个主意，香满依的脑袋的确是主意多多。
    到了那个时候，单是凭着那股皇家尊贵气派，“香满人间”就能把“龙虎拍卖行”乃至全世界所有的拍卖行压在身下――你试过家里门口的玄关处，全是用李白手术真迹所铺在地板上的感觉吗？估计和这差不多。
    然而t朔却是又有疑问了，“香小姐，你这么明目张胆，不怕卢浮宫找上门来？要知道我国政府，是绝对抵挡不住这种国际舆论的压力呐。”
    “到时就要看大家的手段。”香满依自信的拍拍我的肩膀，“让不缺去找他的狐朋狗友们，我相信高水准的仿制大师虽然不多，可不缺一定能找得到。只要卢浮宫的人没有当场察觉我们换走了十二生肖铜首，那事后我们拿出的是真品，他们的是假的，也怨不得谁了。”
    我听得叹为观止，不觉握住了她的小手：“香香，以后你当我的理财顾问吧。”
    “只是理财顾问么？”香满依不觉双目盈盈，像是要滴出水来般娇嫩。





    正文 第161章 双胞胎美人儿
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-16 16:25:41 本章字数:3097

    呵呵，如果你愿意的话，当然可以进一步发展。”不得，拉着她的小手道：“其实你初吻都给了我，干脆一点，今晚就让我得到香香宝贝儿的红丸吧。”
    “想得美！”香满依俏脸飞红，连忙转过身子，不再和我继续谈论这个话题。
    我也不想逼她过紧，笑了笑后说：“既然要光明正大的显露出来，就只好偷偷的来取了。还有什么你想要的，干脆一起说了，免得我跑第二趟。”我本来是打算制造混乱拿到宝贝的，但由于香满依这么想，我也就只得改变主意，反正对我也不是什么难事儿。
    香满依欢喜的冲我抛了个媚眼，拉着我就往自己想要的东西处走去，不过这丫头天生不是妩媚类型的美女，媚眼显得不伦不类，差点让我忍不住笑出声来。
    慢慢的一个小时时间里，香满依一共带着我看了二十八件中国的珍贵文物，遍布十二个朝代，件件都堪称是一时之瑰宝，也让我心中明白，美少女在连续两次探险失败后终于发飙了，想要一次在卢浮宫找回场子。
    心满意足的确定好想要的东西，也到了闭馆的时间，香满依挽着我的手，和大家一起井然有序的离开卢浮宫，因为门口不是太宽敞，大家也慢慢的在等待，顺便再看看那些让人心旷神怡的宝物。
    正在这个时候，金字塔大门的旁边，一个中门打了开来，鱼贯从外面走进来的有不下十几个人。
    最外面的六个人穿着卢浮宫工作人员服装，中间一点的是六个穿着雪白长袍的金发美貌少女，最中间走着两个光彩照人，绝对美艳得像是天上天使般的少女，最奇妙的是她们长得一模一样，顾盼之间几乎让人感到窒息。
    仔细的看一下，两女除了相貌堪比天使之外，皮肤也是宛若婴儿。身材前凸后翘，既不像那些乳牛般的欧美女郎，也不像巴黎时装界里面地骷髅女人，最重要的是，这对双胞胎的身体内外，都不自觉的散发出一股晶莹剔透的气息，称得上是天地灵脉的拥有者。
    我眼睛迅速的闪过一丝金色光芒，第三次深入两女身体时，我终于发现。她们体内最深处的地方，有着一块称不上是正还是邪晶体，如果用中华修真的解释来说，她们体内晶体，乃是位于正邪之间地混沌气息，比正邪气息要高明数百倍。
    两女从外面进来，边走边轻快的说着话。可是当我的金色双眼扫过她们时，两女脚步微微一顿。两双蔚蓝色的深邃眼眸，齐齐的望向了我。盯住了我的双眼。
    料想不到被人家抓个正着，我也没有多想，慢悠悠的收回目光，还冲着她们笑了笑。
    两女其中一个想要迈步过来。旁边地双胞胎姐妹伸手猛地拉住了她，在她耳边低语几句后，那个想要过来的少女微微一笑，再冲我意味深长地看了一眼后。扭过玉臀，姗姗的继续往里面走去，再也不看我分毫。
    “看到了没有？这就是我们法兰西哥雨伦家族地两位小姐啊，果然是国色天香，比起那些靠化妆出名的女明星要好多了。”
    “是啊，听说她们十六岁就获得了考古学博士学位，旋即就进入卢浮宫进行考古研究，不愧是天才的哥雨伦一族嫡系后代呢。”
    “……”
    一群人纷纷的自豪议论声中，让我大约知道了一点两女地身份。
    而此时t朔也低声道：“主人，那两位小姐身边的六个少女，是吸血鬼一族。”
    “嗯，知道了。”
    我淡淡的点点头，蓦的在香满依地粉唇上亲了一口，“宝贝儿，别瞪着眼睛看了，你老公更喜欢你。”
    美少女见我目不转睛的看着那双胞胎，旋即那边又有了反应，还来个眉目传情，自觉魅力受到挑战的她，心中正在忿忿不平，横眉怒眼的望着远去的双胞胎美女。
    如今冷不防被我偷袭一下，再听到甜蜜的话语，香满依顿时像是吃了蜜糖般，喜笑颜开，“算你啦，还有点眼光。”
    出来过后，我马上打了个电话给英德。
    听说我
    卢浮宫，英德连声答应给我找人，明天之前做出最好际，又提出能不能帮他也拿几十件宝物回去。
    遇上这样的要求，我自然是当作没听见。
    不过我倒对英德的雷厉风行很是钦佩，我一共提出二十九件珍宝，包括了字画、玉器、珠宝等精致物品，他二十四小时就能给我运到巴黎来，这其中牵涉到的人力物力，实在是个很庞大的数字。
    看来捧他坐上阿布扎比酋长国王的位置，该是个很好的决定呐。
    搞定仿制品这边，扭头过来，迎上我目光的是香满依甜甜的笑容，看上去使得我心神一荡。
    昨晚几乎和莫兰缠绵了五六个小时，在绝色少妇的娇躯上获得了莫大满足的我，欲火不但没有下降，反而是越发的旺盛起来，事实上今天我就有几次冲动，想将香满依变为自己的女人。
    慢慢回想着，我发现自从和水蓉儿上床后，我对女人的欲望是一天高过一天，这次到珠海后，先是压抑了一段时间，不想又被莫兰这位美艳少妇给逗起了欲火，连同内心深处，都有着和美貌少女欢好的渴望。
    这个样子可绝对不是好事儿！
    “不缺，在想什么呢？脸色怪难看的。”香满依关切的声音响在耳边，一只略显冰冷的玉手伸了过来，放在我额头上，“这段时间要你来回折腾，可别累坏了身子。”
    “只是想到些东西罢了。”我握着她的手道：“香香，明天我们得手之后，就得赶快离开巴黎，你有没有特别想去的地方？”
    “当然有啊！”香满依点头指向了我的背后，“我要去那里，和你一起。”
    我见状一笑，我背后的建筑物非常独特，是西岛上唯一的建筑，是许多外国游人到巴黎旅游的必到之处，想不到她也有兴趣。
    “我本想着你是忠实的本土宗教信徒，想不到你喜欢外国人的宗教。”我牵着她慢慢的往旁边的船只走去，此刻面对着我们的，是那十分庄严雄伟的教堂――巴黎圣母院。
    “人家不是喜欢基督教，我比较喜欢中国的道教神仙文化一点。”香满依连连否认道，“只是我听说，要是……要是一对恋人来到巴黎，不去圣母院朝拜一下，会被上帝所谴责的。”
    一句话说到后来，香满依的声音细微了许多。
    “噢，原来是这样啊。”我恍然大悟的道，“那就自然该去的了，我也听说过，到圣母院认真朝拜过的女孩子，将来一定能为老公生七八个小宝宝的。”
    “七八个？”
    香满依明眸睁得大大的，骇然道，“谁要给你生那么多？”
    我耸耸肩说：“那自然是谁愿意谁生，我又不勉强你。”
    “哼，难道嫁个你的每个女人，你都要她们生七八个啊？蓉儿姐姐第一个就不肯。”香满依大为不信的道。
    “这个就要等以后再说了。”我淡淡的一笑，不再和她争论这个话题。
    但是香满依却始终没有放下来，她直到进入巴黎圣母院，也是嘴里不住的唠叨着“七八个？该怎么生啊！”如此之类的话，显得既可怜又可爱。
    巴黎圣母院称得上庄严肃穆四个字，不止是因为它的雄伟和壮观，而且还在于它内里非常的朴素，基本没有装饰物，只是在古朴和幽静之间，显露了那么一分圣洁的气息。
    很多游人都不知道，其实巴黎圣母院在晚间还是要开放的，只不过对象变成了极为虔诚的修道士和修道女们，他们通常会在凌晨零点开始，从一处偏僻的小门进入圣母院，在里面随意找个地方开始默念圣经，开始自己的思想朝拜，而到了早晨礼拜之时，他们又会鱼贯退出来，不耽搁游人的参观。
    我之所以知道这件事情，还是香满依告诉我的，因为她的一个好姐妹就曾经无意碰到过，还兴致勃勃的悄悄调查了几天，才得出了这个结论。





    正文 第162章  黑衣少女
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-17 18:11:18 本章字数:3217

    t朔留在了外面，我和香满依童心大起，随意找来一的修道袍，跟在一群修道男女的中间，顺利的就进到了幽静的圣母院之中。
    巴黎圣母院很大，光是它的大厅就能容纳九千人，而大厅正中的圣祭祀坛，更是基督教一个神圣的所在。
    被香满依带着来到圣祭祀坛面前，这里周围已经有了不少修道男女坐下，嘴中不停的轻声念叨着英文、法文或是意大利文的圣经。
    我抬头看了一眼，所谓的圣祭祀坛，也不过是一条稍微长一点的石板，上面简单的放着一本石头做成的圣经、一个石头十字架，外加一个圣杯。看上去这些东西的年代还有些古远，除此之外，就看不出特别之处了。
    香满依说是说自己不大信基督教，但一到了圣祭祀坛跟前，美少女就拉着我虔诚的跪下，嘴里轻声的诉说着自己的愿望，那闭上双眼的圣洁模样儿，着实令人心动。
    至于我嘛，就没有那么正式了，跟上帝还有他母亲打声招呼，向他们问好了后，我就无聊的四处打量起周围来。
    ……
    美少女的祷告，居然持续了半个小时，也不知道小丫头都在说些什么，末了她笑吟吟的站了起来，刚想对我说点什么，不经意的抬头一望，嘴里不觉“咦”了一声。
    “不缺，快看！”
    香满依急促的在我耳边叫道，引着我的眼睛也往上看过去，只见圣母院顶端的玫瑰花形状圆窗处，正一闪一闪着耀眼的白光，一看就知道不是什么灯光，或是什么自然条件下发出的光芒。
    心念一动之下，我和香满依消失在黑暗的圣母院大厅之中，等到我们再出现时，已经是在圣母院的屋顶……那星光灿烂的夜空下。
    造型和圣母院风格同样古朴的屋顶建筑，有着一个个小型钟楼。也有着叠峦起伏地屋面，更有着一个身着黑色长袍，全身包裹在黑暗中的女人。
    吸引起香满依注意的，是女人身旁悬空浮着的白色光亮小球，它周围的光芒柔和而又不失大方，且正徐徐的散发出一道道有若实质的光芒，透过圆窗，投入了圣母院的各处。
    “你们不是修道士和修道女，来这里干什么？”以黑巾蒙面的女人偏头看了我们一下。轻声问道。
    从少女地嗓音来看，她不该超过二十岁，而且说话的声音如同她身边的小球光芒般，柔柔软软的，说出的英语甚是好听。
    “我们今天来得太晚，没能赶上开放时间，所以只有这样子溜进来了。”香满依吐吐舌头。“你是圣母院的人么？”
    “算是吧！”
    少女淡淡的答复着，“时间已经不早了。待会儿巡视地人看见你们，只会更加麻烦。你们还是快些回去吧，明天再来也一样。”
    香满依来巴黎圣母院的目地，只是为了自己许愿，如今目的达到。她也没有继续留在此地地理由，更何况她莫名其妙的对这个少女有着很大的好感，闻言就待点头答应。
    见状我将香满依的手一拉，将她抱在了怀里。同时也阻止了她地说话。
    “你身边的球，是‘信仰之球’吧？”我沉声问道。
    少女双眸猛地一收，随即又恢复了正常，这个细小的变化只是一瞬间的事情，要不是我一直盯着她看，根本无法发现。
    “你说地是什么，我一点也听不懂。”少女回避着这个问题，并且站起了身子，转身往着另一个方向走去，那盈盈轻巧的身姿，使我更加肯定了她的身份。
    这时的气氛非常的冷清，而我看向她的眼睛，也是充满了同情、怜悯和好奇。
    走到圣母院屋檐的尽头，少女停了一下，随即转过了身子，冲着我这边，低声道：“我不需要人同情。”话完，少女身形一跃，消失在了黑暗之中。
    “她说什么？”香满依好奇的问我道，由于隔得太远，少女又说得很小声，香满依几乎什么都没有听见。
    我微微一叹道：“香香，你知道巴黎圣母院的主人是谁吧？”
    “知道，就是圣母玛丽亚嘛。”
    “那圣母玛丽亚的故事中，最为神奇的是什么？”
    香满依皱皱琼鼻，不满的看着我，“你以为我
    丫头么？这么广为人知的事情都不知道？”
    “既然你知道，那就很好理解了。”我眼睛投向少女消失的方向，“她就是传说中的圣女，被神圣教廷希望能和圣母玛丽亚遭遇一样的少女。”
    “不会吧？”香满依再次皱起黛眉，“圣母以处女之身怀孕，生下了圣子上帝耶，这本就是虚无缥缈的传说，教廷想要复制一个同样的生化传说出来，也太不实际了呐。”
    我颌首一笑：“谁说不是？可是教廷为了自己壮大的威信，为了让人们再次见识到上帝赐予的奇迹，已经推行这个计划上千年，也有数百位圣女，因此郁郁而终。”
    “他们成功了么？”香满依话一出口，就知道自己问了个笨蛋问题，要是人家成功了，怎么会不大肆宣扬，怎么会一点风声都没有。
    我也忍不住笑了起来，亲了亲美少女的嘴儿，才道：“当然没有成功。而且中途还有不少圣女谎称怀孕，或是与人勾搭成奸怀孕的，差点沦为世界宗教的笑柄呢。”
    “活该！”
    香满依大为解气的骂道，随即又和我一样，看着少女消失的方向叹气道：“可是这些女孩子真是可怜，一辈子就为了虚无缥缈的事情折腾，而且还不能喜欢自己喜欢的人。”
    “所以说，你更该珍惜眼前了。”我在她耳边轻语道：“至少你喜欢的男人一直陪在你身边。”
    香满依妩媚的一笑，伸过粉臻，轻轻在我脸上一印，“色狼~~”
    ……
    第二天深夜，依旧是气势磅礴的卢浮宫，在其地下二十八米处的一处超级宽大密室中间，摆放着一张玉石做成的长形桌子，桌子旁边坐着六个男女。
    坐在主人坐席上的白种中年人，不但衣着华贵，连着头上也有一顶制作精良的皇冠，配以脸上冰冷的表情，高傲的眼神，让人很容易联想到欧洲古代的君王。
    在他左边坐着两位白发苍苍的老者，一个三十岁左右的轻佻男人，他们和君王模样的中年人一样，无一例外的都是穿着华丽的衣服，有着贵族的典范。
    右边的两个长得一模一样的少女，则是昨晚我在卢浮宫门口所见的双胞胎，她们只是穿着一身洁白的长袍，内里的窈窕身材隐约可见，但是正对着她们的轻佻男人，却是连眼睛都不敢望过去一下。
    “马可尼公爵、迪亚哥公爵，你们把教廷的意思再重复一遍。”君王模样的中年人冷冷的说道。
    “是！”
    两位白发苍苍的老者同时应声道，然后最靠近中年人的马可尼公爵沉稳的开口道：“亲王殿下，教廷的使者前天就来到了巴黎，和巴黎主教密谈之后，他们昨天请了我俩过去，用非常强硬的措辞，让我们多西亚家族在一个月之内，退出卢浮宫，将它交还给教廷处理。”
    “如果我们不呢？”对面的金发绝色少女扬眉道。
    迪亚哥公爵道：“回禀香奈儿公主殿下，如果不在规定时间退出，那教廷就会派出高手，将我们多西亚家族在地球上抹去。”
    “哈哈哈！他们有那么大的能耐么？”香奈儿身旁的双胞胎姐妹笑道，“我们圣族十二家族自诞生之日起，就有无数的教廷人士说要灭了我们，可实际却没有一个人成功，这些光说大话的家伙！”
    “奥黛丽，别插嘴，让马可尼把话说完。”亲王轻斥少女道，顿了顿又问，“马可尼，他们的准备怎么样？”
    “这个事情我已经叫齐丹伯爵去做了，您也知道，他是我们家族新近最得力的情报高手。”马可尼指着轻佻男人道。
    在众人的眼睛注视下，轻佻男人显得有些紧张，他深吸一口气，迎上亲王的目光，恭声道：“亲王殿下，我通过对罗马教廷的监控，发现他们的主要战斗力，那些所谓被教皇赐予圣光沐浴的九大圣骑士，已经有五个从世界各地回到了罗马，再加上本来坐镇其中的两位圣骑士，想来至少该有六个可以对我们多西亚家族发动攻击。”





    正文 第163章 多西亚家族
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-17 18:11:27 本章字数:3094

    外面一直在传说，他们的实力仅仅比我们十二族亲王是真的吗？”亲王问道。
    “属下不知道。”齐丹伯爵只觉得汗流浃背，在亲王威严目光的注视下，他差点就要昏倒了，“只是在三个月前，九大圣骑士之中，排名第六的麦肯罗，在南非击杀了库尔滕家族的一位公爵，花费了半个小时；一个月前，罗迪克家族的两位公爵，联手之下居然被排名第三的圣骑士索普给杀了；最近一件大规模械斗发生在一周前，在摩洛哥的海滩上，菲尔普斯和霍根家族的五位公爵，一起想要劫杀排名第一和第二的两位圣骑士，结果没到一个小时，五个公爵就被干掉了。”
    随着齐丹的叙述，一群人的脸色越来越沉重。
    吸血鬼的十二家族，相传乃是该隐的直系血脉，亲王级别和他们的儿女就不用说了，那是几百年都不大可能生出来一个的超级难孕育血脉，寻常一个普通吸血鬼晋级成为男爵，都需要五十年时间，升级成为子爵至少也要八十年……直到升为侯爵，就算是血脉优秀的子弟，也需要三五百年的时间。
    至于平常血脉的吸血鬼，要从侯爵升为公爵，就不是时间的问题了，还有机遇、奇遇和上方的赏识；这种种制度和人为因素的影响之下，十二个家族每个家族的公爵人数，不会多于十个。
    而今几乎就是十分之一的公爵，在短短几个月就被教廷的九大圣骑士给干掉，任凭谁也不会无动于衷。
    “这样的事情……我怎么不知道？”亲王沉默良久，不觉轻叹出声道。
    “殿下，我们十二族的年会还没到，可能他们也羞于说出这边不堪的战绩，所以……”迪亚哥公爵起身解释道，但这样笨拙的借口，说到后来，连他自己都无法相信。
    “哼！还不是因为嫉妒我们占据了卢浮宫这个天然宝地？”奥黛丽毕竟人年纪小。也不懂得收敛，蔑声道：“这下子好了，那几个联合起来的家伙，终于吃到苦头了，活该！”
    “不许胡说。”香奈儿赶紧捂住了奥黛丽的嘴巴，这个妹妹真是不知天高地厚，也就是在自己家族的会议上，这话要是拿到外面去说，说不得自己一方就要被彻底孤立了。
    “本来就是嘛。他们敢这么做，我怎么不敢说？”奥黛丽低声道，可在姐姐地警告下，她还是收敛了许多。
    亲王爱怜的看看两个女儿，心中的情绪舒服了不少，任凭吸血鬼在世人心中是多么的邪恶，常人所有的亲情。他们一点也不少，甚至因为血脉延续的困难。吸血鬼的亲王一族，对自己的儿女更是宠爱、溺爱到了家。
    “不说这些了。”亲王笑着抬手道。“齐丹你告诉我，如果是他们六个圣骑士打过来，我们有没有胜算？”
    “如果单单是六位圣骑士，我们家族有您和两位公主。能在牺牲五位公爵的情况下，将他们摆平在卢浮宫。”齐丹沉声道，“可是如果加上法兰西地六位红衣大主教、再加上我们对面旧宫殿的对头们，恐怕我们是凶多吉少。”
    没有人怀疑齐丹的眼光。亲王和两个公主之前也听说过他，这人虽然出身卑贱，但眼光却是出奇的准，判断对手和自己一方的实力对比，更是到了出神入化的地步，在此前很多次的行动中，也都证明了这点。
    “反正卢浮宫我们是不会退出去地。”亲王想也不想，当即道：“当初拿破仑皇帝赏识我们，给我们这个守护的任务，我们就该一直坚持到底。更何况我们在卢浮宫也得到了无数地好处，正是凭借这里的奇珍异宝，我们才能实力突飞猛进，在十二族中占据了强有力地位置。何况，一旦退出去，我们恐怕立刻就会沦为圣族的笑柄，绝对不能！”
    “父王，其实我们可以……可以不用……的。”香奈儿轻声道，“家族里的人都那样，我们却是最为享受。作为您地女儿，我们愿意和所有族人一样……”
    “住口！”
    亲王一拍身旁的桌子，把本来就说得委婉的香奈儿吓了一跳，这么多年来，她还是第一次见到亲王对自己发火，于
    的闭上了嘴巴，低头不语。
    “香奈儿，你知道不知道，你们现在能够这样，是我们圣族地祖先都不敢奢望的事情，为了你们，我和你们母后乃至所有的族人，花费了多少的心血和精力？你怎么可以一句话就放弃了呢？”亲王忍不住痛心的道，“你别说了，只要我还在一天，你们就别想……谁！？”
    亲王话到了一半，蓦的警觉起来，嘴里喝叱的同时，身形化做一道轻烟，狠狠的撞上了香奈儿俩女正对面的墙壁。
    “轰！”
    一道金光从裂痕中闪耀开来，亲王的攻击一遇上金光，立刻变成了泡影，身形随即一跌，跌跌撞撞的往回退。
    两个公爵见状大怒，一前一后的双爪前伸，两道黑色光柱涨大数十倍，朝着裂痕处打去。
    不料又是金光一闪，黑色光柱宛如遇上太阳的雪花，被消散得干干净净，金光却是威力不减，猛地涌入房中，照在了两位公爵的手臂上。
    “吱~~”
    马可尼和迪亚哥两人的手臂，陡然间冒出被腐蚀的声音，双臂以肉眼可见的速度，迅速的融化着。
    两位公主见势不妙，却是不退反进，两人娇叱一声，冲上前去，用自己的娇躯挡住了金光，顺便伸手一推，将两个痛苦不堪的公爵推到了十几米之外。
    “啪！”
    两位公爵重重的摔倒在地，可幸运的是，没有了金光的照耀，他们两人的手臂没有继续的消失融化，虽然修为大受损害，性命却也保住了。
    金光似乎对吸血鬼一族有着强烈的控制作用，然而两个公主以身面对，不但没有被融化掉，而且身上升起了一股亮光，和金光互相辉映着，看上去圣洁美丽得很。
    如此片刻之后，见到金光无法对付两女，裂痕处人影一闪，金光在瞬间消失，取而代之走进来的，是一个清秀的俊美少年。
    “大家好，我叫花不缺。很高兴认识你们欧洲的吸血鬼一族成员。”我眼睛打量着四周，只是几个眨眼之间，就将目光集中在面对着我的两位双胞胎绝色金发美女身上。
    “原来是你这个混蛋！”奥黛丽惊讶的叫出声来，忽然又想想起了什么，脸色一变道：“你是来对付我们的？”
    “我要是来对付你们的，今天下午你们俩姐妹到处找我的时候，我就该将你们给杀了，免得今晚遇上这个麻烦。”我耸耸肩道。
    奥黛丽小嘴儿一翘，熟悉她的香奈儿立刻就知道妹妹想要发火了，她生怕再引起什么误会，赶紧拉住妹妹的手，抢先一步道：“这位先生，我们找你只是因为好奇，并没有什么恶意的，您不要误会。”
    此时，马可尼与迪亚哥两人挣扎着站了起来，摇摇晃晃的来到亲王身后，脸色比之先前苍白了不少的亲王，则是将询问的眼光转向了齐丹伯爵。
    齐丹心领神会，立刻大声的道：“花不缺，乃是中东那两位中国神仙的养子，从小顽劣不堪，尤其喜欢美女，本身实力和我们侯爵差不多，然而有他养父母给的中国神器，实力暂时无法估量。”
    中东两位中国神仙，在中国的名气还不算大，可是在欧美的异能人士、吸血鬼族、罗马教廷的眼中，那是了不得的存在，无论是多么强横的人物，到了那边去想要发展势力，要是客气点的还好，能被打得遍体鳞伤的回来；要是稍微对两位神仙口出狂言的，立刻就会被无情的击杀，连尸骨都找不到。
    一听是中东神仙的养子，亲王凌厉的脸色变化了好几次，“花先生，你来我们这儿，到底是干什么的？别以为你有人撑腰，就可以如此的放肆。”
    亲王的脸色依旧冷漠，他的声音也同样没有情绪波动，但只要是熟悉一点吸血鬼的人都会明白，他实际上已经是在退让了，要不然以他们吸血鬼小气和记仇的性格，早就招呼着手下，蜂拥的杀了过来。





    正文 第164章 实力大增
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-17 19:43:33 本章字数:3154

    并没有和他生死相搏的打算，故而也没有逼迫得太紧下，我这次带着妻子来巴黎只是旅游，来到你们这个秘密地下室，是因为我对你的两位女儿，有些好奇而已。”
    “你好奇什么？”奥黛丽本来就对我一堆疑问，不然也不会今天拉着姐姐满街找我了。
    “贵姐妹该是属于吸血鬼一族吧？为什么不但不怕阳光，甚至当我的法宝浩然真气照射在身上时，还有种水乳交融的感觉呢？”我上下打量着两女道。
    昨天和今天下午，我都不能确定她们的身份，前面一个偶遇是因为我没有察觉到她们体内的吸血鬼特有的黑暗力量；今天下午却是看见她们笑脸嫣然的在阳光下漫步，这就更打消了我的猜疑。
    今晚我避过数十个吸血鬼的伯爵、侯爵的守卫，将香满依需要的宝贝偷天换日，正待离开时，忽地又感应到这对双胞胎的气息，在金色双眼的帮助下，我顺利的潜到密室门外，听了半天后，终于忍不住心中疑惑，故意惊动了多西亚亲王。
    原本以为这个问题很是普通，不想听到问话后，所有的人都疯狂了起来，两个双胞胎自然是手中幻化出一把宽阔的大剑，连同害怕番天印金色光芒的亲王等人，也脸色大变的扑了上来。
    “喂！喂！别慌啊，我话都没有说完，你们忙着灭什么口啊？”我一边躲闪着众人的攻击，一边还是将番天印祭了出来，密室硕大的空间中，东方仙乐油然而生，霞光金光四射之际，除了双胞胎少女之外，多西亚亲王等人都惨叫一声，胸口无一例外的像是被重锤击中一般，倒飞出十数米之远。
    “收起来！把你的东西收起来！”双胞胎少女见状大惊，在扔出大剑刺向番天印不果后。两女赶紧停止了攻击，皱着俏脸拼命的叫着。
    香奈儿和奥黛丽不但长得一模一样，两女心中还有一种默契的心灵感应，所以带动了两女说话都是不差分毫，停在我的耳朵里，说不出的舒服。
    我本来就没有赶尽杀绝的意思，闻言微微一笑，将番天印又召回了宝贝袋，摊开了双手。“不想回答也不要动手嘛，我可是爱好和平地善良少男。”
    听到这句能让阿布扎比所有人昏倒的话语，双胞胎姐妹同时给了我个不屑的神色，转身跑过去扶起了多西亚亲王，而后两位公爵和齐丹伯爵也坚强的爬了起来，只不过四个人的身上，已经到处冒着白烟。脸色比起刚才来还要憔悴几分。
    双胞胎姐妹第一时间就将多西亚亲王怀中的药水瓶掏出，给几人灌下几口。可很遗憾的是，几人的脸色没有丝毫的好转。生命力一直在流失着。
    眼见父亲和长辈受了这么严重地伤势，两位绝色金发少女眼圈不觉通红，有心想要帮助他们，但却迫于根本不懂得怎么救援。只得站在那儿着急不已。
    倒是我看得有些不忍，掏出了“九天瑶池丹”的瓶子，顺手丢了过去，“喏。给他们吃下去吧。”
    奥黛丽愣了愣，仔细确认了我不是开玩笑后，少女扯开了瓶塞，只见一股淡雅的荷花清香迅速的弥漫在整个房间，让几人精神一振。
    是不是灵丹妙药，单凭这个功效就能确定，奥黛丽逐放心的掏出一颗金色药丸，伸出玉手就想递给多西亚亲王。
    “等一等。”
    香奈儿抬手阻止了她。
    “姐姐，这个不是毒药。”奥黛丽轻声道，“虽然那小子可恶，可这药比我们的要好得多。”
    “我不是这个意思。”香奈儿转头望着我说，“花先生，您有没有考虑过，你的力量既然是属于光明力量一类，那你地药是不是会对我父王这样的黑暗力量地圣族之人，产生不好的效果呢？”
    “我们东方地药物可不是什么假冒大力膏药，这种药是纯天然制品，乃是仙丹妙药，应该不会有问题的。”我淡淡的解释道，“如果你们不想用，就还给我好了。”
    两女脸色微变，一下子为了难，她们有心给多西亚亲王吃下，但又怕万一药性冲突，岂不是白白让多西亚亲王送了性命？
    正在她们为难之际，身后一个嘶哑的声音说
    “公主殿下，请让我先试一试这种药丸吧，齐丹是个死了也不会有关系。”
    “胡说！我们怎么会是那种让别人试药地人？”香奈儿这个温婉的女孩子，听后忍不住发火怒斥他道。
    她这儿在训斥齐丹，不想齐丹蓦的鼓起最后的力道，从后面一下子扑了上来，奥黛丽瘁不及防，一下子被他将手中药丸抢走，随即一口吞进了嘴巴。
    “嗷~~”
    几乎是立竿见影地，齐丹吞下药丸后，体内顿时冒出一股金光，从他小腹处惴⒖来，并且迅即的散发到全身，痛得他在地上直是打滚，再下一刻，齐丹的身子一下子跃到了半空中，双手上举，不可抑制的狼啸出声。
    在众人的各种眼光注视下，齐丹逐渐被金光包裹在其中，外面的人只能凭借金光之中他的凄厉惨叫，来确定他还活着。
    其中只有我才是松了一口气，齐丹虽然一直在惨叫，可这样的惨叫他越叫越有精神，证明“九天瑶池丹”至少不会让他挂掉。
    果然，只是过了五分钟左右，这位吸血鬼身上的光芒就消失不见，重新显现在空中的他，浑身已经没有了衣物，可身躯上下也没有了一个伤疤，眼神和气势与刚才相比较，早已不是同日而语。
    “啪嗒！”
    齐丹跳到了地上，双膝跪地，对香奈儿和奥黛丽道：“公主，这药实在是太神奇了，小人现在已经进阶成为了侯爵，实在是不可思议！”
    “什么，侯爵？”
    奥黛丽不相信的打量着他，“你十年前才突破成为伯爵，再怎么也得一两百年，你才有再次晋级的契机啊，怎么会……”
    “不用问了，女儿。”多西亚亲王喝止了她，“齐丹的变化我感应得到，你还是快些将药丸给你可怜的老爹吧，不然待会儿我就得成为圣族历史上，第一个被强迫降级成为公爵的亲王了。”
    奥黛丽这才想起当务之急是救人，她不好意思的吐吐舌头，给多西亚亲王和两位公爵一人一颗“九天瑶池丹”后，小妮子偷偷的瞧了我一眼，小手不着痕迹的将小玉瓶塞到了姐姐的白袍之中。
    “噢~~”
    香奈儿料想不到她会来这么一招，玉瓶一下子就穿过她的内衣，落在了金发尤物的两颗丰满肉球上，正好被夹在其中。
    “你……你在干什么？”借着多西亚亲王等人的惨叫声响起，香奈儿低声责问妹妹道。
    “姐姐，这可是好东西，我们要拿着。”奥黛丽咬着香奈儿的耳朵道，“你想想啊，区区一颗药丸就能抵得上齐丹一两百年的修为，我们要是多让那些侯爵服用几颗，岂不是又凭空多出来七八个公爵？正好可以用在和圣骑士的大战之中呢！”
    香奈儿明知道巧取豪夺不对，可也禁不住奥黛丽这么具有诱惑力的提议，她横了妹妹一眼，不再说话了。
    ……
    在两个双胞胎美少女的期盼眼神下，多西亚亲王三分钟就从半空跳了下来，不过他也不知道从什么地方找来一件衣服，还在空中时就换上了，也免得尴尬。
    “哈哈哈哈……”
    饶是多西亚亲王经历了几百年的生命，已经对很多事情不能感到惊讶了，但今天吃下的这颗药丸着实给了他大大的惊喜。
    一吞下药丸，多西亚亲王就觉得好像是吸了数百个高级血脉之人的鲜血一样，强大的灵气在自己身体里不住的流淌，强劲得像是要爆开一般，直到那时，他才体会到了齐丹刚才的吼叫――那明明就是痛快得不得了的叫声啊！
    “孩子，父王现在至少增加了百年的修行，罗迪克和库尔滕他们几个混蛋，如今一对一，都该不是我的对手了！”多西亚亲王脸上，破例的露出一丝微笑，而这个表情，还是当年两个双胞胎女儿出生时，才出现过。
    “恭喜父王！”
    香奈儿和奥黛丽大喜，如此一来，家族实力果然是大增呐。





    正文 第165章 喜欢
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-17 19:43:52 本章字数:3170

    她们惊喜的还不止如此，几分钟后，两个老吸血鬼也衣服跳了下来，同样是刚才的服饰，但现在一看，两位公爵的外表简直年轻了十岁，看起来就像之前那个多西亚亲王的同龄人……事实上，改变的不止是他们两人，多西亚亲王的面目也变成了三十岁左右，显得更加英俊和气度华贵了。
    “你们怎么样？”多西亚亲王问两位公爵道。
    马可尼和迪亚哥两人相视一笑，举起一只手来，只见手心之处，都出现了三根血红的色线条。
    “好！好！好！”
    多西亚亲王一拍双手，神情更加的激动，“你们居然变成了三星级的公爵，除了那六个老头子外，几百年了都没有圣族之人能晋级三星级呢！真是天佑我多西亚家族！”
    “天佑多西亚家族！”众人轰然叫喊道。
    在激动之中，香奈儿不觉用手摸了摸胸乳之间的那个小玉瓶，更是坚定了信念：如此神仙丹药，可真的不能还给对面的少年呢。
    “尊贵的花先生，您真是我多西亚家族的恩人呐！”
    多西亚亲王不知道发了什么疯，张开双臂想给我来个拥抱，刚走了几步，却看见了我不耐烦的表情，多西亚亲王赶紧双手一放，做出一副锻炼的动作，“呵呵，好久没有活动筋骨了。”
    见到自己父亲尴尬，奥黛丽不禁有些恼怒，心想这个小子怎么这般不懂人情，自己父亲如此表示谢意，他却置之不理。
    想到此处，奥黛丽恶狠狠的朝我看来，见到的却是我指了指她，然后做出一个拥抱的动作。
    “呸！色狼！”
    奥黛丽生来就是天之娇女，哪里遇上过这种挑逗，面对我想要她来热情拥抱、表示谢意的提议，立刻转过头去。来个“我看不见”的表情。
    “咳咳，几位先生、小姐，我想今天的误会，想来也算是解开了。”我组织了一下思绪，还是决定不要再问两姐妹的秘密，免得大家又来个兵戎相见，“我还有一些事，就不打扰你们开会了。”
    “也对，今天这个场合是不适合招待花先生。请您回去休息一晚，明天晚上，我们多西亚家族将会在我们的城堡里，隆重的招待您，以感谢您今天对我们地帮助。”多西亚亲王是真心想交我这个朋友，不仅仅是因为我的后台强硬、宝贝惊人的厉害，更因为我手中的“九天瑶池丹”。
    “我明天就要去中国。要感谢我还是等下次再说吧。”没想到我一口就拒绝了他，而且冲着香奈儿勾勾手指。“美丽的姑娘，请把我的药丸还过来好么。”
    “药丸？我哪里有。你不是收回去了吗？”香奈儿是个纯洁的小姑娘，但为了家族的利益，她此刻愣是装出了一副无辜的表情，睁着眼睛说瞎话。
    我眼睛盯住了她那涨鼓鼓地胸前双乳。其中意思不言而喻，可狡辩的人不止她一个，奥黛丽挺着胸脯站在了姐姐的前面，嗔怒的道：“有你这么看女孩子的吗？要看就看我的好了。”
    老实说。奥黛丽的身高和香奈儿差不多，就连两姐妹地胸围臀围，都几乎同样大小，看香奈儿的感觉，地确和看她的玉乳感觉是一样地。
    我也不愿和她多说，哑然失笑的转向了多西亚亲王，“亲王阁下，请问你也是给我这个答复吗？”
    “这……这……”
    如果问起多西亚亲王现在最真实的想法，他肯定会和女儿一样，赖掉那瓶神奇的仙药。可他毕竟比两个女儿多活了数百年，他更明白眼前利益和未来利益地区别，那个耍赖的话，是真的无法说出口。
    刚才奥黛丽偷偷将药丸塞进香奈儿的胸口一事，除去三个在半空吸收“九天瑶池丹”药力地吸血鬼贵族，剩下的齐丹是看得清清楚楚，然而这个时候他是决计不敢开口的，无论是为了公主、还是为了家族，他都不能对这位恩人有任何报恩的表示。
    “既然亲王有为难的地方，那就算了。”我接下来的话让在场的人都心中大喜，但是紧接着，我又一句话将他们的心情给破坏了，“还是我自己来拿吧。”
    话音还未落下，香奈儿只觉得胸口上
    出现一股吸力，还没等自己反应过来，小瓶像是有生美女的胸口，眨眼飞到了我的手中。
    “嗯……真香！”
    我拿着玉瓶，不急着收回怀里，而是凑在鼻子上闻了闻，露出陶醉的神情。
    香奈儿俏脸猛地飞红起来，我说的当然是金发绝色少女的乳香，少女还从来没有被男人碰过那个地方，如今却从另一方面失去了胸部的“贞操”，怎不叫她羞辱交加？
    “你，你还给我~~”
    这下奥黛丽就不依了，好不容易得到的宝物，怎么可以平白无故的被人又拿了回去？吸血鬼公主一个跃身，娇俏的身形一下子到了我身前，两只手指轻轻伸出，闪电般朝我手中抓去。
    玉瓶在我手中一闪，立刻消失不见，奥黛丽的小手也恰好被我握住，再也伸不回去。
    “放手！”
    奥黛丽心知我肯定要占她便宜，体内混沌之气一震，一股巨大的气劲传入我手腕，小丫头立刻摆脱了我的钳制，像是一只美人鱼，滑溜溜的溜了回姐姐的身边。
    “不要再打了！”
    多西亚亲王眼见两位三星级亲王和齐丹，都凝聚力量，站在了自己身后，对部下的性格心知肚明的他，赶紧抢先制止了他们的行动。
    等到我背负双手，笑吟吟的望着两个双胞胎每人了看时，多西亚亲王的思绪，却猛地开阔了起来，看着两个女儿和我，他嘴角浮上了一丝笑意。
    “花先生，我知道小女刚才的行为非常不对，可您的要对我们圣族人的作用，刚才您也看到了。我知道您这种仙丹很是珍贵，但也想恳求您，是不是能卖一些给我们多西亚家族？无论什么价码，只要我有的，您都可以拿走。”
    多西亚亲王说完这些，不觉顿了顿，“只有一样，您不可以借此提出对我女儿们的要求。”
    “父王~~”
    两女闻言娇嗔不已，在她们想来，这小子哪里敢放肆的胡乱提要求，偏偏自己的父亲却是单独提出来拒绝，很有此地无银三百两的味道。
    我先是一愣，随即也马上明白了他的意思：好一个以退为进呐！
    明明知道我对他女儿们有好感，还故意这么说，明摆着暗地里的意思就是，“小伙子，我女儿不是拿来交换的，不过你可以凭着自己魅力去追求她们”……
    多西亚亲王想得很好，只要我成了他多西亚家族的姑爷，这些药丸还不是轻而易举的能得到？
    可他也不是一味的为了“九天瑶池丹”就想卖掉女儿，想来他也是看到了我和两个双胞胎美女之间，有着一种欢喜冤家的味道，所以才想要试一试，到底能不能成功吧。
    因为多西亚亲王知道，他说得明白了，我反倒不好意思提出一些过分的要求。
    “您的女儿非常的漂亮，我也很是喜欢，我想世界上没有一个男人会不喜欢她们的。”我先是夸得两女面带笑容，然后道：“可是现在我已经有了女朋友了，暂时不会考虑这个事情。”
    多西亚亲王可不是那么好糊弄的，他转头就望向齐丹。
    齐丹犹豫了一下，低头道：“花先生在中国咸阳有一个女人，然后中国四川首富的女儿也和他有些暧昧关系，再加上他这次带来的香姑娘……”
    “靠！停！”
    我脸色一变，赶紧制止了齐丹说话，原本以为我的行踪还算隐秘，不想连水蓉儿和王嫣他们都知道，这些人还是在法国，就更别说其它势力的信息网了。
    “花不缺，你的女人很漂亮吗？比我们漂亮多少？”奥黛丽几步走到了我跟前，出气如兰的道。
    要说我喜欢不喜欢她，那是另外一回事儿，可奥黛丽无法忍受我明夸暗贬的说法。
    “你们……她们……”
    我挠挠脑袋，确实不好说出她们之间的比较来，几个女孩子都是国色天香，祸国殃民的那种，该是梅兰秋菊，各有千秋。





    正文 第166章 动情
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-17 19:44:02 本章字数:3210

    花先生，你是不是介意她们是我的女儿，忌惮她们吸份？”多西亚亲王在旁冒出一句来。
    “没，没有那样的事儿。”遇到这样的问题，我当即就反驳开来，“在我们中国的古老传说中，凡人和妖精、凡人和鬼魂，都发生过感情，你们西方的这种身份障碍，在我们东方不会有的。”
    我说的是老实话，自古以来这种跨越种族的爱恋，在神州大地上是层出不穷，而且文人墨客对此也是乐此不倦的传播，让很多人都以为，如此的爱恋才是人生的追求。
    但是西方却是不一样，别说是凡人和妖怪、凡人和吸血鬼，就连凡人和神仙的爱恋，也差不多全部以完蛋告终。
    你要说西方希腊的最高神宙斯，他够厉害了吧？在凡间找了个小妾，结果还不是被他老婆给想方设法的给陷害掉？
    就算抛开神话，现代社会中，基督教新旧教徒之间，也很少有通婚的。
    从这几点来看，中国好像是比西方要好得多，就更别说三妻四妾这个古往今来，最体贴我们男人的制度了。
    “呵呵，听说你们中国大地上，许多妖怪和修道人，都能和平共处，可真是让人羡慕啊。”马可尼插上一句话，想要活跃一下气氛。
    可我的老实解释，多西亚亲王和他的女儿并不信，长期以来形成的观点，不是一下子就能改变的。
    “我可以很明确的告诉你，我的两个宝贝儿，是从上帝造人开始，有圣族人以来，最为纯洁的少女，并不是你认为的那些圣族人。”多西亚亲王斟酌着说，“只是有些问题我现在无法说出来，如果你成了我的女婿，那你就有资格知道这个最大的秘密了。”
    “父王。你和他说那么多干嘛，女儿就是嫁给猪狗，也不嫁给这个混蛋！”奥黛丽除了刁蛮可爱，自尊心还颇强，她现在看我的眼睛，已经充满了怒火。
    然而一条抛物线从我手中发出，随即在奥黛丽还没有反应过来前，轻声的掉到了她略微宽松地裙子中，好巧不巧的。和刚才她扔到香奈儿衣服里一样，落在了她胸前两颗浑圆玉球上。
    “噢！”
    一股冰冷的感觉，刺激着小丫头的敏感部位。
    她下意识的拿出来一看，脸上不觉露出一丝喜意，旋即小手紧紧握住了玉瓶，“花不缺，这可是心甘情愿送过来的。可不许赖皮叫我还给你哦！”
    “玉瓶内还有十六颗药丸，算是我送给两位可爱的姑娘的一份见面礼。”我彬彬有礼的对亲王道。“希望以后我们再见面时，能成为朋友。”
    言罢。我看也不看两个美人儿，身形一闪，顿时消失在密室空间之中。
    这招乃是欲擒故纵之法，先斤斤计较“九天瑶池丹”。随后再大方地全部给他们，最后做出一副对两个天仙双胞胎美人儿不屑一顾的表情，如此一来，香奈儿和奥黛丽想对我没兴趣都难。
    别说我花不缺贪心。像是如此美若天仙而又是双胞胎的美少女，不拿来当老婆，实在是太为可惜了呐。
    “呵呵，不缺，我果然没有看错，你真是我的好男人。”五星级酒店的总统套房中，香满依将我拿来的所有珍宝古玩，全部一股脑的放在了地上，自己也盘膝而坐，看着这么多珍贵地古物，小妮子的娇靥笑得无比迷人。
    “香香，你地寻宝计划，完成了吗？”我坐在床上问她道。
    香满依大眼睛转了转，“嗯，目前算是可以了，有什么以后再说吧。”
    “那么，你现在可以把霜馨的去向告诉我了吧？”我整好以暇地道。
    “……”
    陡然间，香满依满是欢喜的脸庞，变得很是难看，一双俏目中隐约还有了泪珠，让这位美得不可方物的少女，显得越加楚楚动人。
    我有些莫名其妙的，“别哭啊，怎么了？”
    “你不喜欢人家！”香满依泪水静静地从完美无瑕的脸庞滑落。
    “宝贝儿，此话何从说起？”
    “你帮我找古玩珍宝，是不是只是因为是馨儿姐姐的原因？”香满依盯着我问道，大有你回答不好我就哭的架势。
    我哭笑不得地
    下，环抱着她滑嫩的柳腰，美少女挣扎了一下，却仍的搂住。
    “香香，刚开始的确是因为霜馨的缘故，但后来我对你怎么样，你不会不知道吧？”我把她搂进怀里道，“你是个天仙美人儿，怎么能对自己没有信心呢？”
    香满依不安分的扭动着，“你不许敷衍我，说清楚一点，我在你心中排第几？”
    “当然是第一！”
    我的这话让香满依喜上眉梢，她喜盈盈的问道：“比馨儿姐姐和蓉儿姐姐都高？”
    “不，你们是并列的，和我爹娘一起。”
    听闻自己不是独一无二的，香满依嘟起了嘴巴，不过下一刻又高兴起来：自己和不缺认识的时间最短，如今都能并列第一，那说明自己的魅力还是很大的嘛。
    香满依想得其实不错，我和她认识的时间不算长，然而连续几次都是生死与共，患难之中的感情，的确非常的牢固。
    “接下来，你准备干什么？”香满依思量片刻，将头靠在我肩膀上道。
    “自然是去找姐姐了。”我想也不想的道，“当然，如果香香美人儿时间有空的话，不妨我们一起去找出姐姐，好吗？”
    “好！”
    见我这样都愿意将她带上，美少女还有什么不高兴的？
    停顿了一下，香满依忽地又皱起了黛眉，“可是霜馨说的是去东北……人家要先回到广州，帮着爹地重振声威……”
    我笑了笑，一句话解开了她的难题：“我跟你一起去，将‘香满人间’整顿好了后，才一起去找霜馨。”
    “真的？”
    香满依是喜出望外了，她想着我这么急迫想找李霜馨，肯定不愿在广州多花时间，最好的结果就是联系好地点，等美少女办好事情后，再来找我。结果没想到我自己提议，要一直陪伴着她。
    这样香满依立刻感觉到了自己在我心中的地位，果然如我刚才所说，是排在第一的。
    如此发现，让香满依比吃了蜂蜜还要甜许多。
    我微微一笑：“当然是真的了。我们马上订机票回去，我还要拜见老丈人呢。”
    “呵呵……”
    香满依除了开心的笑容，再也找不出第二种表情来。
    看着美少女这么单纯的开心，我自然没有说出为什么要陪她回去的缘由。
    我们一共从卢浮宫拿回去二十九件稀世珍宝，件件都是价值连城，很容易引起别人的窥伺，更何况广州那里也不是成都那样的太平之地，各色人龙蛇混杂，如果我不过去坐镇，“香满人间”失去珍宝倒是其次，要我的宝贝儿因此受伤或是有意外，那可就追悔莫及了。
    寻找姐姐一事儿，我不像香满依想象的那么着急，因为姐姐明摆了要和我捉迷藏，我可不能漫山遍野的去寻找，免得让她看了笑话。
    ……
    中国的地域非常辽阔，包含了许多不同的温差带，也自然因此产生了许多不同的文化，其中就包括了人们最为熟知的饮食文化。
    北方人喜好吃面食，早上、中午、晚上，一碗热乎乎的面，配上剁碎了炒香的肉酱、嫩嫩的葱绿大葱，外加一勺鲜红的辣椒酱，就能让大老爷们儿吃得开心和过瘾。
    除此之外，北方天气寒冷，人们吃饭主要是以补充热量为主，于是有很多炖肉、汤锅之类的，也不怎么讲究细腻的风味和摆设，有时一个洗脸盆大小的菜盆就端上了家里的饭桌，里面满满的土豆炖猪蹄，色香味美，足够五口之家吃得饱饱的。
    南方人和北方人简直就是两个极端。
    凡是出身于南方的人，一般是一天三顿饭，都希望吃上米饭，对于面食只能当作点心和充饥之用，就算一般人的家庭，一顿饭也希望有荤有素，外加一个汤菜，所谓吃饭的“四菜一汤”，就是来源于此。
    南方的菜肴比北方的也要精细许多，中国八大菜系，有六个就在南方，由此可见南方的饮食文化之丰富。





    正文 第167章  香聚财
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-18 22:39:48 本章字数:3092

    然，这也与自古以来南方战乱不多有关，正因为没有些人才把精力用到吃喝玩乐上，由此引伸出去，历朝历代精于算计的人，几乎也都是南方人。
    到了近代，由于西欧和日本的生活方式也传入了中国，靠近沿海的南方城市，又和西南的四川、云贵等有了不同，比如说一个新名词：喝早茶。
    喝早茶这个词语，来源于香港，实际上就是吃早饭的另一个名字，只不过叫起来好听罢了。
    受了香港的影响，广东人也学起了喝早茶这个习惯，有钱有时间的人们，不在家里吃老婆或佣人做的早餐，早上起来就到早点茶楼，叫上烧麦、包子、甜点、稀饭等，悠闲的在嘈杂的环境中享受早饭。
    如今的我，就坐在广州市最出名的早点茶楼――宝德堂的二楼上。
    “来，吃一个！”
    穿着红色羽绒上衣，简洁牛仔裤的香满依，夹着一个晶莹剔透的小笼包，用小嘴咬开了一个洞，让它散发掉热气后，才喂到我的嘴边。
    坐在我们对面的，是一个中年的矮小男人，正一脸慈祥的看着香满依，他就是香满依的老爸，“香满人间”的老板香聚财。
    “香满人间”是典型的家族企业，早在清朝末年，他们就开始了自己的生意，但直到香聚财的时候，才将“香满人间”做成了广东最大的拍卖行，资产达到了十亿，是广东排名前几名的富豪。
    别看香聚财名字土气，人又长得不怎么样，可他最擅长的是长袖善舞，把各方面的关系都打点得非常好，连香港的不少富豪，都委托他拍卖自己的收藏品，或是时常前来捧场。
    前段时间“香满人间”所遭受的为难，其实算不得什么。香聚财已经做好了迎击的准备，只是在外面放出了风声，用示弱来以退为进，不想却被女儿给误会了，这个与父亲相依为命的丫头，靠着自己闲暇时找到地一些零散线索，就独自跑了出去，想要为家里的事业出一份力。
    幸好她是平安的回来了，而且在南海、蒙古和法国的时候。都给香聚财去了电话，这才打消了香聚财报警的想法，但也一直是心神不宁，生怕女儿在外面出了意外。
    看着女儿不但平安回来，香聚财最高兴的不是她带回来一大堆足以光宗耀祖的珍宝，而是和香满依一起回来的我。
    到了他这个年龄的，既是事业有成。又钱财女人都不会缺，最希望地自然是自己的独女能够找个好的归宿。好开枝散叶，把香家的香火流传下去。
    就像现在一样。看着郎才女貌的一对儿，香聚财比自己挣了一百亿还要高兴。
    “爸爸，你也吃点东西嘛，每天来喝早茶就知道看着我们笑。难道我们脸上长了花？”香满依感受到了他的目光，娇嗔的说道。
    香聚财哈哈一笑，“我呀，是看着你们这么恩爱非常高兴。想着什么时候给女儿准备嫁妆啊。”
    “不，女儿不要嫁。我要一直帮你做事儿！”香满依听得满心欢喜，可嘴里还是硬梆梆地，言不由衷。
    香聚财也不去拆穿她，转而对我道：“不缺，你准备什么时候带满依回中东，见你的父母？”
    “帮着‘香满人间’轰动世界后，我再带她去东北一趟，随后就回中东了。”我淡笑着回道，香满依早已告诉了我，姐姐说过要去东北看看，自然我也去那边找找这个调皮地姐姐了。
    没想到这次连爹娘都伙着姐姐来骗我，难怪我在八百里秦川，用神识搜查那么多次，都没有发觉姐姐的气息，原来她根本就不是在关中平原。
    “越早把婚事定下来越好。”香聚财连连点头道，“其实我这儿，你们根本不用多操心，我一个人做了几十年地拍卖行，还能把握不了么？”
    “这一次不一样。”香满依反驳说，“这次我们重新装修后的拍卖行，随便拿一件东西出去都是让人窥视的东西，要是没有不缺和t朔坐镇，你肯定会有危险的。”
    香聚财也是嘴上说说，事实上在我们回到广州地半个月时间里，香满依一边将拍卖行隆重装修，一边散发出铺天盖地的消失，说是
    一个天上地下，独一无二的拍卖行。
    如此说法，自然引起了无数人的注意，不单单是他们香家地对头“龙虎拍卖行”，就是很多有点份量的人，都想看看，到底是怎么一回事儿。
    没奈何的是，香满依将正在重新装修的独立庄园给围了起来，外面布满了专业高级护卫，里面请的工人也全是经过层层盘查，连只苍蝇也飞不进去，而里面的人连颗石头也无法带出来。
    当然，这些警备力量只能威慑住一般的人，就这么十几天，“香满人间”已经被三十八个势力偷偷造访过，t朔杀了怀有敌意的六十二个妖怪和恶人；囚禁了八十八个人，然后还驱逐了三十多个人，才堪堪震撼住好奇心日益浓厚的人们。
    不过幸好还有三天，“香满人间”就要举行盛大的招待晚会了，到时会邀请一大堆的贵客，走进全新的“香满人间”，去感受一下与众不同的、被香满依宣称为“天上地下独一无二”的奢侈拍卖行。
    人的心理都是好奇的，有钱有权有势的人更是如此，外面道上越是风传“香满人间”的小道消息越多，他们就越想成为第一批的参观者，进去看看。
    没有人怀疑香满依是故弄玄虚，因为在“香满人间”的门口，就放着一尊乾隆皇帝最喜欢放在正和宝殿上的“掐丝琅缠枝莲纹双耳~
    这尊亮丽黄色色泽的大樽，早在八国联军入京时期就失踪，后来就听说入了卢浮宫，但是没人知道卢浮宫的那件是真是假，因为此樽的鉴别非常困难……但这个谜团如今终于解开了，中国二十一个故宫藏宝研究专家，在仔细的观察了十六个小时后，终于统一得出了结论：这是千真万确的正品！
    “掐丝琅缠枝莲纹双耳樽”的价值堪称清宫收藏中的前十名，而且更重要的是，它从来都是皇帝御用之物，要是某个公司董事长将它买了回去，放在自己的会客厅里，那么给人的感觉会不会就好像，此间的主人招待客人之时，也可比皇帝在接见臣子呢？
    面对能带给人巨大荣耀感觉的宝物，没有富豪不愿意慷慨解囊。
    但是就是这么一个价值上亿的超级珍品，在“香满人间”也只够份量摆在门口处不远，连正门都进不了，由此不得不让人惊叹于他们的大手笔了。
    有了“掐丝琅缠枝莲纹双耳樽”的震撼效应，“香满人间”的招待晚会邀请函，就成了这段时间广东乃至香港地区富商政要们，最想要得到的东西。
    不过这次的邀请函数量可不多，只是发出了六十六张而已，加上允许携带一位同伴入场，也仅仅一百三十二个客人，相对于“香满人间”六个小拍卖厅、三个大拍卖厅，一个豪华大厅，总共两千多平方米的面积来说，简直是微乎其微。
    埋怨归埋怨，强烈的好奇心使得这些社会的精英们，都想要第一个去见识一下，再加上大家都听说私自潜入者的命运后，更是如此。
    于是，各种各样的手段也随之使了出来，多亏香聚财早就有了准备，在香满依宣布只有六十六个名额后，第一时间也上台宣布，邀请函将交由广州市政府发出，给予的人将是对社会做出过卓越贡献的人才。
    这样做既给了广州市政府一个天大的面子，又同时把矛盾的对象巧妙的转移了过去，所以这些天来，广州市几位市长级别的人也尝到了天天被人围堵的滋味，反倒是两位始作俑者，还有空陪着我在茶楼吃早点。
    “话又说回来，香香，这次你们带了那么多卢浮宫的真品回来。单单一个‘掐丝琅缠枝莲纹双耳樽’，别人可能不会在意，但要是这么多东西一起出现在‘香满人间’，他们不追查才怪！”随着盛大聚会的临近，随着一件件珍宝被布置在“香满人间”之中，香聚财既是欢喜，又是有着不小的担忧。





    正文 第168章 黑手
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-18 22:39:57 本章字数:3180

    是法国政府提出抗议，说是有人从卢浮宫换走了这些政府不一定抗得住……而既然政府都扛不住了，就更别说他小小的一家拍卖行老板，到时不但得乖乖的吐出珍宝，还得接受法律的制裁，更会被人当作笑话来看。
    如果真的有那么一天，香聚财早就已经打算好，一定会第一个冲出去承认，是他香聚财去卢浮宫盗宝的，绝不会让女儿去受罪――香老板聪明一世，糊涂一时，他也没有想过，自己连出境入境记录都没有，又怎么去法国盗宝？难不成他也会飞？
    “爸爸，这点你就不用担心了，有不缺在，他们法国那边是不会说什么的，最多只能认个哑巴亏。”香满依知道我用赝品调包的事情，所以她认为别人根本没有脸来提。
    “是的，伯父。”迎着香聚财的询问目光，我点头说：“没有人来找麻烦，我保证。”
    二月九日的夜晚，月色当空之际，广州城区的气温保持在二十度左右，差不多算得上一年之中最好的时节。
    今晚就是“香满人间”装修整顿后，再与世人见面的日子，天色还处于黄昏的时候，广州市政府就将通往“香满人间”的道路给封了起来，因为晚上要来的达官贵族太多，哪一个出了意外都承担不起。
    “香满人间”位于广州老市区的中间，周围都是一些居民建筑，而它却占据了一个方块大的地盘，加上外围，面积有三千平米之多，在寸土寸金的广州城区，已经是很了不得的一种炫耀。
    撤去四周伪装的“香满人间”，用三十一万颗大小灯泡，将外部串联成一幅幅图案，随着控制灯泡的亮熄。将各种美轮美奂的亮丽灯图展现在人们面前。
    摆放在门口三米处的“掐丝琅缠枝莲纹双耳樽”，此刻也拿回了里面，持枪的警察将整个“香满人间”地外围，一共围了三层，显得厚厚实实，很有安全感。
    不仅如此，除了现场肉眼可见的地方外，附近楼房的制高点，也全在武警部队的掌控之下。无数上弹的枪口无形中将整个区域，变成了可以火力交叉的蜘蛛网，除非是神仙来了，不然谁都不可能硬闯进去。
    周围倒是围满了有兴趣的人们，不单单是来观看“香满人间”，还为了看那些即将来到这里的达官贵人们，再加上门口铺着的长长红地毯。还颇有几分好莱坞星光大道地感觉。
    七点整，第一个富豪驱车前来。还车子刚一停稳，还没等里面的人出来。就有人在惊呼了。
    “噢，那不是明发集团董事长章明发的加长豪华幻影车吗？”一个熟知情报的人当即断言道，随即，黑色豪华轿车里果然走出了一个白发老者。而他从车子另一边扶下来一个美艳高贵的女人，更是让现场一片嘈杂。
    “那是……那是……莹雯！！天哪，我最喜欢她演的电影了！”……“听说好莱坞的大导演，都要找她去拍戏呢。薪酬达到五百万美金哦！”……“哼，有什么了不起，还不是靠陪着男人睡觉得来地？现在又攀上了章明发，难怪她会更红火了。”……
    一阵阵评论声不绝于耳，但更多的是惊呼和无数地光灯闪耀，让下车的超级大明星莹雯走在红地毯上，笑容满面，虚荣心得到了极大地满足。
    大明星美人儿可是花了很大的代价，才攀上了章明发，但能在如此万众瞩目的晚会上显眼，莹雯觉得什么都值了，要知道，她听说几个小姐妹，陪着富豪们搞了无比难堪的淫乱P.，)地身份不够，不能参加这个晚会呢。
    章明发和莹雯走进去后，现场的气氛并没有下降或是减弱，后面陆续前来的各种香车美人、官员、超级富商，都引起了外面围观群众的无数热情，就连在旁护卫地警察们，都时不时的转眼过来。
    如果现在投下一颗大型炸弹，那整个南方商界，都要哀嚎十年吧？某些责任心高度紧张的警官们如此想道。
    想到此处，警官们立刻按动对讲机，开始了大声的叮嘱，如鹰般的厉眼，也在四周不住的扫描着，一旦发现有什么可疑目标，立刻就会不问三七二十一，先秘密抓捕、
    再说，非常时机自然也顾不得那么多了。
    ……
    事实上证明，警官们的想法并不是杞人忧天，就在“香满人间”侧面三十米之外的一栋老式居民楼，第三层的一户人家的窗口处，正有两个人在望向五光十色的“香满人间”。
    表面上他们和附近的居民一样，是坐在家里看现场直播，可如果稍微再往房间里面一看就会发现，两个男女已经被梆得严实的躺在床上，嘴中还塞了一块布料，正在昏迷之中；而在两个围在窗口的男人的脚下，一具模样古怪的钢铁机器正横卧地板上。
    “二叔，连广东省省委书记也来了，还有香港的马如龙，我们真的要炸掉‘香满人间’？”一个年纪稍微小一点的人问道，他脸上满是汗水，明显的处于恐慌、激动和挣扎之中。
    年长一点的男人一直沉默的看着窗外，手心也全是汗渍，良久后才叹息道：“老三，别问我，我也不知道。”
    老三明白他二叔的心理，风残心这个名字在福建黑道上，的确可以叫人胆战心惊，可是到了这边，遇到如此多的达官贵族，如果一下子将“香满人间”都给炸掉，死掉这么多超级大佬，引起的震动绝不仅仅是广东一个地方，到时别说是他们俩，就是背后的势力，也绝对逃脱不了全体败亡的命运。
    “叮铃铃……”
    悦耳的铃声在冷清的空间中响起，吓得本来精神就极度紧张的两人同时一震，“唰”的拔出了尖刀。
    两个杀手望着四周看过去，房间里除了两个昏迷的屋主，仍旧只有他们两人。
    风残心在腰间摸索了一阵，拿出一个手机来，凑在耳边低声道：“喂？”
    慢慢的，老三看着风残心的脸色变得很难看，一种不好的感觉在他心中蔓延着。
    “二叔，到底怎么样？”待得风残心挂上电话，老三赶紧问道。
    风残心将电话扔在了地上，用脚狠狠的踩碎后道：“干！”
    “啊？真的要发射地对空导弹？”老三是知道脚下钢铁武器的威力的，一枚炮弹过去，可以将周围五六百米的范围夷为平地。
    “香满人间”的面积是有三千平方米不错，可上面要求的，肯定不会是只炸无关紧要的地方，要是到时控制不住范围，炸伤、炸死某位高官富商，那可就有得瞧了。
    “是的。”风残心毕竟是历经考验的杀手，他立刻冷静了下来，“上次他们杀掉马来西亚和印尼的那群人，已经让董事长很恼火了，不给他们一点教训，岂不是让他们更加的目中无人？”
    “好，干就干！”老三牙一咬，“老子也好歹享受过了，不怕！”说着，他伸手就要去扛那台发射机器。
    “你给我滚开，滚出去！”风残心一脚将他给踢出老远，再丢出一张金卡在他身上，“这里我一个人就行。这卡里面有八百万，密码是XXXXXX，取了钱就滚回乡下，我爹娘和老婆孩子，帮我照看着。”
    “二叔！！”
    老三正待爬起来冲过去，不料眼前黑影一闪，一只脚踩在了他的胸口，胸腔传来的痛楚，让他哼都不哼，立刻昏死过去。
    “老三！”
    风残心嘴唇一动，手中尖刀猛地抛出，宛若一道黑夜闪电，直刺来人胸口。
    紧接着，他尾随着尖刀，双腿连续轮回踢出，空中幻化出道道腿影，端的是威力惊人。
    “啪！”
    来人挡也不挡，尖刀在他面前一尺，就如同灰做的一般，重新飞散开来，而风残心的双腿，也只是被来人点了一下，就痛如刀绞，重重的摔落在地。
    落在地上的风残心，很想一跃而起，再将从怀里摸出的尖刀刺进来人胸口，但一用劲就发现，自己的腿像是离开了身躯般，根本无法指挥它们再动一分一毫。
    “咚~”
    第二次落在地上的风残心，忽地听到一股风声，等他反应过来是什么，身躯已经被一脚踢飞，翻滚在空中的他，脑袋里金星直冒，痛得简直难以忍受。





    正文 第169章 晚会
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-19 20:22:56 本章字数:3181

    你再动一下，就到地狱里去吧。”
    一个清冷的声音响了起来，风残心抬头一望，眼前不远处，站着一个清秀的少年，除此之外，再没有第二个人。
    “你是，是上次杀掉三百多外国社团人士的魔鬼？”风残心脑中灵光一闪，骇然问道。
    看着他无比惊骇的表情，我不知道当初t朔是用何等手段杀人的，但一定不会仁慈到什么地方去。
    “那不是我，是我的手下。”我淡淡的指了指，“坐下说话。”
    风残心颤抖着道：“要杀要剐随便你，别想从我嘴里问出什么来。”
    “你误会了，我不想问你什么，也不想知道些什么。”我淡然的笑了笑，“刚才我在附近巡视了一圈，杀了二十一个人，一句话都没有让他们有机会说。”
    “你不问我为什么来？幕后主使人是谁？”我不问，风残心反倒自己问道。
    我摇摇头，“问那么多干嘛？来一个我杀一个，只要有怀疑的，我都会将他们杀了，比如说‘龙虎拍卖行’，想来在今晚过后，就再也没有这个名字了。”
    “啊！”
    风残心从灵魂深处感到一丝畏惧，这样蛮横不讲理的人，他还是首次见到，单单凭借一个怀疑，就能大开杀戒？
    “可是……你为什么想要饶过我？”风残心犹豫着问道。
    “道理很简单。”我指了指他身后被捆绑着的两夫妇，“我去的十二个伏击点，他们为了保守秘密，都将房屋屋主给杀了，只有你这里没有见血腥。”
    风残心有些不敢相信：“就因为这个？”
    “那不然你还以为什么？”我转身往外走去，“明天你到‘香满人间’来，自然有人会带你来见我。不要让我失望啊。”
    言罢，我走进房门，紧闭的房门无风自动，蓦的打开了。露出外面排得满满的荷枪实弹的武警，也把风残心想要问的话给噎回了嘴中。
    ……
    “不缺，要是这小子明天不来，你真的打算放过他？”楼下，一个蓝衣年轻人笑问道，看那模样儿，正是崆峒“浮云十二英”中的沈中行。
    “明天他要不来，我设在他俩身上地禁制就会起作用，要不了三天。他们就会无疾而终。也算是我超度了一下他们。”
    “靠，你可真够狠的。只不过我看他一定会来，背靠着你这座大山，还有什么不好的？”沈中行叹道，“不过国家那方面，我都不好交待了呢。”
    我看了一眼趁火打劫的他，淡淡道：“一颗足以起死回生的‘九天瑶池丹’。送给你那因为修炼有误，而双腿瘫痪的八师叔。”
    “呃……这样的话。我想大约就没有什么问题了。不过如果再有一颗给你兄长我增加功力，我想崆峒派会更加努力帮你摆平关系的。”
    “滚！”
    ……
    “香满人间”的晚会。地确是让费尽心思想要进去的人感到一个字：值！
    不说别的，单单是进门后，那一个面积颇大的中庭处，正中一个面积颇大的喷水花池。就叫所有有见识的人瞠目结舌了……比如说第一个走进去的章明发和莹雯。
    “怎么了，章哥，不就是一个造型特别一点地喷水池嘛，除了那十二只动物要可爱一些。没有什么特别啊。”莹娇笑着道。
    章明发从痴迷中被惊醒过来，第一个反应不是别的，立刻道：“给我闭嘴！”
    两人交好以来，莹雯还从来没有见过他这个态度，一下子被吓得花容失色，不敢说半句话。
    章明发见到她一副不服气地表情，心中暗自鄙视一番，看来戏子就是戏子啊，一点眼光都没有，也难怪只能靠出卖自己来获取金钱和幸福了。不过瞧在她在床上伺候得还算殷勤的份儿上，章明发也不想她在外人面前丢脸。
    沉吟了一下，章明发轻声道：“莹雯，你之前没有接触过那些东西，我不怪你，但你下次一定不要这样随意开口了，免得人家一看就知道你虚有其表，其实什么都不懂。”
    莹雯猛地一惊，她最怕地就是别人觉得她只是花瓶，故而在外人面前，一直做出
    性的样子来，“章哥，你给人家说说嘛，那喷水池到同寻常的地方，也好让人家学习一下你的渊博知识嘛。”
    章明发被这个马屁拍得很舒服，笑着指着那些蹲立地动物道：“你刚才有一点说得不错，这个喷水池的特点，主要就在这十二只动物身上。你看看现在是哪只动物的嘴巴在喷水？”
    “是小狗。”在耀眼的灯光下，莹雯看到很清楚。
    “对，现在是七点多，这个时辰就该这狗铜像喷水，而到了下一个时辰，就该马铜像再喷水了，然后依次推过去，十二个铜像各管一个时辰，然后在午时地十二点，全部一起喷水……这时间分毫不差，非常厉害啊。”章明发仔细的见解道，双眼几乎是在喷火，一股强烈的占有感涌现在他心中。
    莹雯听着他的解释，瞧了半天，还是没有看出特点来，但她又不想再被骂，只得曲线问道：“章哥，铜像是靠电子设备来控制的吗？不然怎么能如此准确？”
    “不，是靠机械来控制的……应该说是十八世纪的工艺。”章明发沉声道：“事实上，十二铜像除了制作精美和华丽外，更重要的是，它们当年是被放置在圆明园的一处宫殿门口，是属于皇上才有权利享受的尊贵物品。”
    “啊，那岂不是‘香满人间’把自己比喻成了皇宫？”莹雯惊骇的道。
    这一次她没有说错，章明发也是这么觉得的，他依依不舍的看了十二铜像喷泉一番，“走吧，既然十二铜像喷泉都只能在最外边，里面肯定有更多让我们惊奇的东西。你到时别多说话，有不懂的问我就行，别让我丢脸。”
    “好！”
    莹雯听说里面有更好的东西，精神不由一振，心想如果能攀上“香满人间”老板的高枝，我以后在中国该是更加有名气的人了吧？
    ……
    他们两人的对话，几乎在后面每一对来宾嘴中，都能听见。
    除却赞叹、惊奇和羡慕之外，给大家的震撼更是无与伦比的，可以说，今天晚会开始之前，“香满人间”就靠着中庭之处的十二铜像，给来宾们来了一次下马威，让他们通通收起了排头，怀着仰慕和期待的心情，走进了“香满人间”的里面。
    ……
    “呵呵，不缺，你老丈人和老婆，今晚是大出风头啊，我看未来很长一段时间里，‘香满人间’就该是世界上最出名的拍卖行了。”沈中行坐在我旁边，端着一杯酒，舒服的道。
    听见沈中行的感叹，我笑道：“最为出名算不上，这还需要拍卖会的质量、拍卖品的花样，以及品牌号召度。不过就凭着这些东西，‘香满人间’成为中国独一无二的老大，那是一定的。”
    今天的确是“香满人间”的好日子，二十九件香满依亲自挑选的珍宝，依照她巧妙的构思，摆放在各个不同的地方，恰如其分的给人的眼珠带来了无比的震撼。
    香聚财今天是最被人关注的，无数的富豪围住了他，要他卖出这样或是那样的珍宝，价钱随便他开，只要能卖给自己就好。
    要知道值钱的珍宝很多，但是这次香满依挑选的，几乎全是气派到了极点的皇家珍宝，让人一看就觉得有种浩然大气，有种皇家的庄严气派感觉，颇为像来到了皇帝的行宫般。
    到了有钱人如这几十位超级富商的地步，价格高昂的古玩珠宝之类的，已经是拥有了很多，但偏偏这种代表着尊贵和地位的珍宝，是有钱都没地方去买的……如今见了这二十九件珍宝，哪能不像苍鹰见了肉，立刻就飞扑上去？
    但是香聚财也知道这些珍宝对“香满人间”的意义，无论人家怎么问，都没有松口，只是圆滑的对应着他们。
    至于那些高官们，大部分来自于广东本省，他们想着这些珍宝留在“香满人间”，对广东和广州的名气，是个很大的补充，所以也时不时的帮着香聚财说话，这才让香聚财顶住了压力，暂且保住了这些珍宝。





    正文 第170章 八大天王的秘辛
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-19 20:23:05 本章字数:3105

    商和高官们带来的同伴，除了一些美女之外，还有不儿女，香满依就是被这些年轻围着，向她打听着“香满人间”的各种趣闻。
    香满依那出色的美貌，外加穿戴上我送的各样稀世珠宝、首饰，不仅仅是年轻人给予强烈的关注眼光，连许多的富商和高官们也不时的给她投来注目礼。
    我与沈中行都是穿着普通的衣服，坐在大厅的角落，自顾自的交谈，偶尔有一两个怀春少女望向了我们，等看清我们的衣着后，又将眼光给投到了别处。
    而这样的安宁，正是我们求之不得的。
    但是就在片刻之后，这种安宁被人打断了。
    笔直走向我们的，是一个穿着华丽服饰的年轻人，他约莫只有二十多岁，身材高大笔挺，而双眼闪烁着的光芒，让我和沈中行顿生警惕。
    “花先生、沈先生，我们可以谈谈吗？”年轻人从侍应手里拿过一杯果酒，随意的坐在了我们对面。
    由于这座大厅的周围，都是一些四五个沙发组成的小圆圈，故而很难让人发现里面的人的动作和说话，就连加入了这个年轻人也是一样。
    “阁下是？”沈中行皱眉问道，论他的名气来说，认识他的人不少，然而认识我的人，却是不多，来人一下子就同时说出了我们的身份，着实让人有些不可捉摸。
    年轻人平和的笑道，“自我介绍一下，在下是八大天王中的老四，肖须持。”
    沈中行脸色一愣，旋即道：“我不知道什么是八大天王。”
    肖须持点点头说：“对于我们这样的小门派，沈先生肯定不知道，可花先生知道。”
    随着沈中行的询问眼神，我开口道：“我只是知道一点，有位叫月碧儿的美貌女人，是八大天王中的老五。”
    “什么？月碧儿是八大天王老五！？”
    沈中行原本还不把八大天王放在心上。一听月碧儿的名字，脸色忽地一变，变得凝重起来。
    和他一样变了脸色的还有肖须持，但他的神情却是恼怒和忌惮交加。
    “你认识月碧儿？”我扭头问沈中行道。
    沈中行点点头，“哪能不认识啊？月碧儿带着她地一干手下横行八方，华北一带已经被她搅和得翻天覆地，大小黑帮无不俯首听命。由于她们实力强大，外加只是杀黑道人物和妖魔鬼怪，弄得我们一点插手的借口都没有。”
    “嗯。月碧儿的功力极高，外加还会召唤天空陨石，不是人多就可以赢她的。”我下意识的道。
    “啊！？”
    沈中行听得就犹如霹雳打在身上般，疯狂的摸出电话，身形一闪，消失在大厅里，留下我和肖须持两人。
    剩下我们两个人。有些话就好说了，“对了。肖天王，不知道月碧儿身边的那个女孩子。她还好么？”
    “你说的是月嫣儿吧？”肖须持会意的道：“你也认识她？”
    “只是一面之缘而已，见她长得漂亮，我就注意到了。”我露出男人都懂地笑容道。
    “我们曾经查过，她的身世来历都非常的神秘。好像是石头里蹦出来的一样，不知道花先生和她在哪儿认识的，难道是你们中东？”肖须持看似随意的问道，眼中却是精芒直闪。
    “不是。我在成都的马平山庄时候，见到她和月碧儿站在一起，彼此还过了几招。也不知道小丫头是怎么修炼地，道法高得惊人，速度还奇快，差点把我给打趴下。”我当即警惕起来，胡言乱语的编造着话语。
    肖须持想来对我也不抱什么希望，他不置可否地道：“月嫣儿和月碧儿都是一个神秘种族的人，自然功力比起常人来要高一些。”
    我见他地语气和月碧儿一点亲近的意思都没有，再联系到他刚才听到月碧儿名字时的神态，心中不觉一动：“肖天王，月碧儿脱离你们八大天王多久了。”
    “刚刚才……”
    肖须持正在回想着什么，再加上我语气说得肯定，他不觉顺口说出几个字，等到他反应过来时，已经来不及了。
    “花先生好深的心计。”他摇摇头，站起来道：“此次肖
    ，是老大让我看看，有没有什么值得取地东西，如今前，我们就干脆比试一下吧，胜了我拿走所有的东西，输了我告诉你月碧儿脱离八大天王的真相。”
    “你确定这个真相比得上我的珍宝？”我讶然道。
    “这要看卖给哪个人了，要是卖给你花先生地话，我认为对你来说……值得。”肖须持道。
    “爽快，那我赌了。”我伸手一抓一收，一个白茫茫的空间立刻将我和肖须持给罩住，两人周围都是一望无际的荒芜白雾。
    肖须持二话不说，身后蓦的出现一个圆球，升到空中发出一阵如同太阳般耀眼的金光，射得人眼睛都无法睁开，然后只听“蓬”的一声爆裂声响，圆球又分化成数千枚细小的金针，依旧散放着刺眼的金光，自四面八方朝我激射而来。
    “太阳神针？”
    我忽地想起一物，这速度奇快，让人无法睁眼观察的金针，像极了仙人高兰英的法宝太阳神针。
    躲闪已经是来不及，我默念道诀后，右手宝贝袋中也迅即升起一个细小的金印，见风就涨，忽然变得有小山那么大，万道金光闪烁之处，将我的身躯包裹在其中。
    “叮叮当当！”
    一阵宛如梨花暴雨般的声音，重重的打在了番天印的光壁之上，偶尔有几针刺到里面来，也被我的双手道气挡掉。
    “太阳神针”不算什么厉害的宝贝，可番天印的功能主要在于攻击，抵挡的功效其实也不高，故而有漏网之鱼也在所难免。
    肖须持见得我金印护身，一时没有反应出那是什么东西来，见着“太阳神针”无功，他又是大喝一声，手中一个旋转的圆盘划出一道诡异的光芒，狠狠的斩向了我的腰际。
    已经失了先机的我，哪里会再让他出手，当下指挥起番天印，小山般的金印在空中一闪，就到了他的头顶，旋即又是泰山压顶般的往下一落，璎珞叮咚之声自空中散落，空中香气扑鼻而来。
    “啊，番天印！？”
    肖须持反应再慢，见到这副阵仗，也知道了砸向自己的是什么东西，他当即举起了双手做投降状，空中快要到我面前的圆盘猛地一震，停在了半空之中。
    我暂时无意将肖须持给打死，于是也淡淡一笑，落下的番天印陡然间收了光芒，缩成一块小小的金印，消失不见。
    “花先生，你竟然有这番天印，难怪你能从卢浮宫那群家伙手中，夺过来珍宝了。”说话的时候，肖须持高举双手，怕我误会，再祭起这番天印来。
    他刚才的反应完全正确，如果肖须持有逃跑的意思，那么番天印多半会跟着他追，这可是连大罗金仙都没有办法对付的三界第一攻击性法宝，凭着小小的肖须持，自然也没有办法逃脱，只有让其主人主动将番天印收回，这才有一条生路走。
    他没有逃跑，证明这家伙也没有取我性命的意思，不然在那种千钧一发的情况之下，肖须持一定会做贼心虚，下意识的逃跑。
    我看了看悬浮在空中的圆盘，只见它中间是一个圆圈把手，外边周围的齿轮，并不是锋利的刀刃状，而是大小形状不全的形状，看起来有些诡异。
    从圆盘上的斑斑紫色痕迹来看，它不知道已经痛饮了多少人的鲜血，着实是一件凶恶的兵器。
    “好了，我告诉你吧。”肖须持见我没有收回番天印的迹象，苦笑着道：“月碧儿其实一直和我们八大天王中的前四个不是一路人，她统领着后面三个天王，与我们老大分庭抗拒。几个月前，不知道她从哪里找来了一个和她同样恐怖的少女月嫣儿，自此实力更加大增，就和我们老大摊牌，退出了八大天王。”
    “月嫣儿有月碧儿那么恐怖吗？”我颇为好奇的问道。





    正文 第171章  围剿
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-19 21:07:12 本章字数:3107

    须持回答说：“那是当然。月碧儿的看家绝技是召杀伤面积无比庞大。可月嫣儿的绝技却是堪比一等仙器的强悍身躯，几乎靠着肉体的力量，就能抵挡住所有法宝的进攻，再加上她速度奇快，心狠手辣，行事绝不留活口。才两个月的时间，就杀了七百多华北地区的黑道人士和妖魔，如今我们八大天王的恶名，可就是为她所背负的。”
    听着化名月嫣儿的王嫣如此厉害，我心中一时分不清是该高兴还是该感叹，但我却知道一点……这女孩子，再也不是我认识的那个王嫣了啊！
    我挥了挥手，我与肖须持比试的虚幻空间瞬间消失，我和他又再次显现在了“香满人间”的大厅里，第一个感应到的目光，却是今晚的绝对主角香大美人儿的。
    冲她笑笑，我嘴里却在低声对肖须持道：“肖天王，欢迎你继续做客，但你答应了的事情就要算数。”
    “你放心，我来这里就是为了‘香满人间’的珍宝。然而愿赌服输，我败在你番天印的手下，也不算什么冤枉，回去也好跟老大交差了。”肖须持洒脱的站起来，“花先生，希望我们没有当对手的那一天。”
    “我也希望如此。”我颌首应道。
    今天肖须持受于限制，并没有发挥出他最大的绝技，如果要到了生死相搏的状态下，肖须持肯定不止这么一点本事。
    由此可以看出八大天王的实力实在是不可小视，我和他们之间又没有解不开的仇恨，放过肖须持一马，也是出于这个考虑。
    ……
    不觉肖须持已经再次融入人群之中，回到我身边的沈中行一副疲惫的样子，将手中手机往桌上一扔后，他要了五六杯的酒水，一口气全都喝了下去，用来舒缓自己的神经。
    我看得好笑：“遇上什么事情了，那么慌张的就跑出去？”
    “嘿。别提了。”沈中行愁眉苦脸的道，“幸亏你说出了月碧儿会召唤天空陨石，不然今晚去围剿她的国家特别小组地成员，就得全军覆没了。”
    “你们想要杀她？”我蓦的一惊，月碧儿我可以不管，可月嫣儿却是我的心头肉啊，“你刚才不是在那儿吹牛，说你们想介入都没有理由么？”
    “这句话你也相信？”沈中行露出一副被打败的神情，看到我眼神变为凶恶。他赶紧道：“其实我也没有说谎，我们崆峒、大相国寺和潇湘谷，都没有出手的意思，但国家特别小组的那群家伙，却是自视甚高，非要去碰碰石头有多硬……”
    听着他的解释，我的神情渐渐的松懈下来。刚才也是关己则乱了，明明知道就是一个月碧儿。都不是他们这群乌合之众能对付地，怎么到刚才一听说他们要围剿月碧儿一伙。就心神不宁了呢？
    “叮铃铃……”
    就在此时，我的手机也响起了声音，我拿起来一看，一个陌生的号码显示在屏幕上。
    想了一下后。我接起了手机：“喂。”
    “花不缺，你这个混蛋！”
    手机那头可没有什么好的问候，对面传来一个娇媚中带着异国腔调的女孩子声音，顿时让有八卦潜质的沈中行耳朵一竖。
    我一时没听出是谁来。却也赶紧在周围布下一个声音屏障，免得让无聊人士给偷听了去，“小姐，你是谁啊，我认识你么？”
    “你这个混蛋东西，居然敢偷我们的宝贝，真是太可恶了！！赶紧给我们送回卢浮宫来！”
    女孩子接下来地第二句话，一下子让我确定了她的身份，这丫头不是和我有些不对劲儿地、卢浮宫多西亚家族的二小姐奥黛丽还有谁？
    我早料到他们会知道这二十九件珍宝被偷天换日了，但没想到反应是这般迅速，看来我们邀请来地客人中，自有人把风声透露了出去。
    “哈哈，奥黛丽，今天的天气很不错啊，不如我们约会一下，再详细的谈谈？”偷了人家的东西，我自然不能承认，便有意识地绕开话题，想要拖一拖。
    奥黛丽却是不上当：“约会你个大头鬼啦！你要不送回来，我就……就……哼
    听出了她的尴尬，我又是哈哈一笑，“奥黛丽，你这次找我，你父亲和姐姐知道么？”
    “这个不要你管，你快些还给我们。”奥黛丽充分的发扬了女孩子撒娇耍赖不负责的特点，只追问主题，不受我地阻碍。
    我反问她道：“可是你难道没有看出来么，我当初拿‘九天瑶池丹’给你们，就是提前给你们道歉的，要说用处，‘九天瑶池丹’对于你们，可比这些中看不中吃的珍宝好多了。”
    “果然……”奥黛丽冷冷一哼，“果然和姐姐说的一样，你这个混蛋！”
    言罢，那边电话突然响起了茫音，看来是吸血鬼小丫头将手中电话给砸了。
    这个小美人儿啊，真是个性情中人呢！……我望着手中电话，不觉淡笑出声。
    ……
    深夜，乌云往地上压着，把天地之间的距离缩短了不少，给人一种压抑的气氛。
    沈中行一挥手，周围的数百名武警和修道人士，立刻分散开来，将这个面积颇大的庄园，给包围了起来。
    庄园的大门处，“龙虎拍卖行”五个金光闪闪的大字笔力苍劲，很是不凡，连同着它的庞大面积，给人一种大方的感觉。
    “不缺，有没有觉得这地方像是‘香满人间’的扩大版本？”沈中行低声笑道。
    我也有这种感觉，于是点头道：“难道它们之间有什么关联不成？”
    “据我的资料查到，‘龙虎拍卖行’的老板孟匹鱼，和‘香满人间’的香聚财，可是师兄弟，当年孟匹鱼也曾经拜在香家门下，可后来不知怎么的，远走他乡，直至创建了这个‘龙虎拍卖行’。”沈中行侃侃而谈道。
    “沈兄，我看你以后不当崆峒弟子，去当八卦金牌记者也是绰绰有余了。”我颌首赞叹道。
    沈中行脾气很好的笑笑，“过奖过奖，到时我把你也带上，像是什么偷看明星洗澡，或是宾馆偷拍之类的，偶尔做做也是其乐无穷啊。”
    我也不是善良之辈，点头赞同道：“到时拿到把柄，是叫她们跳脱衣舞，她们就不敢有一丝一缕穿在身上，叫她们在地上当狗爬，这些女明星就不敢用双腿走路……这样的日子，还是很有趣呢。”
    一旁的t朔实在受不了我们两人的变态话语，赶紧开口道：“主人，现在可以进去了吗？我发现至少有五六十个普通高手在里面，要放了他们出去，肯定会对社会治安造成影响。”
    提及正事，沈中行和我脸上的笑容立刻都一收，同声道：“那就去干他娘的！”
    “砰！”
    听到吩咐的t朔，双目一冷，身形闪耀过后，“龙虎拍卖行”的铜铸大门立刻四分五裂，碎片四处飞散，将四周的墙壁和土地都给穿透了数十厘米，显得威势惊人。
    t朔的身影在门口一闪而过，旋即里面就发出了阵阵惨叫，沈中行手中一颗红色信号弹打出，看见信号的手下们立刻蜂拥而出，正好把四处逃窜的敌人堵在了庄园之中。
    “第二十八个了……”
    随着一声凄厉惨叫，沈中行摇头对我道：“不缺，你是怎么训练这个普通的特种军官的？怎么可能短短一个月，就让他突飞猛进到这种程度？而且我看他浑身都是弥漫着浓厚的妖气，很有入妖的危险呐。”
    “他自有他的缘分和苦恼……”我轻描淡写的道，“至于入妖这一点，你放心，他心中还有一点灵明，就算快要入妖，他都会立刻杀掉自己，不会让如此意外发生的。”
    “但愿吧。”沈中行犹豫了一下，还是没将长辈们的决议说出来。
    庄园里的惨叫之声越来越激烈，无数人的打斗声响和兵器撞击声音不绝于耳，转眼间十几分钟过去了，除了有六七个功力高一点的，跑了出来被我和沈中行抓住外，庄园逐渐又恢复了平静。





    正文 第172章 成功
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-19 21:07:34 本章字数:3124

    回禀沈先生，庄园共有一百八十九个反抗者，除t先二人外，我们擒杀了八十八人，再加上逃出的七人，剩下的都活捉。”一名穿着中山服的年轻人，恭敬的报告道。
    这些国家安全局派下来的年轻人，都是经过几大道教佛教高手训练的，专门处理一些危机事件，国内治安那么好，也多是托了他们的福。
    “‘龙虎拍卖行’的孟匹鱼呢？”我开口问道。
    “他已经自杀了。”
    “哼，倒是知道自己的下场，死了倒显得干净。”沈中行沉吟着道，“给地方政府说一声，在抄家和清查财产时，给他的家属留下一百万吧。”
    “是！”
    年轻人退了出去，然后人影一晃动下，t朔又重新站立在我的身后。
    不用回头，我就感觉到t朔的妖气又浓厚了几分，沈中行显然也察觉到了，他看了t朔一眼，轻摇摇头，朝我一拱手后，随着那群人走开了。
    “t朔，你还能控制住么？”我伸手拿出了一颗“九天瑶池丹”道，“要是不行的话，就吃一颗下去。”
    “九天瑶池丹”相传乃是王母娘娘的瑶池中的仙藕莲子磨练而成，充满了天地之间最为纯正的道气和仙气，跟t朔的妖气是截然不同、充满抵触，如果现在t朔吃下去，两个不相同的东西混合在一起，肯定会产生中和作用，虽说一颗“九天瑶池丹”还远远不能将他的妖气全部驱散，但是至少减小他高速增长的妖气，还是能办到的。
    “不用，这点妖气我还能控制住。”t朔摇摇头，旋即又欲言又止的张了张嘴，却没有说出话来。
    “有什么你就说，天大的窟窿，我花不缺帮你顶着。”
    受此鼓励，t朔说话顺畅了许多：“主人。刚才我感觉到有一股很强劲的妖气，比我要厉害多了。”
    “哦？人间有比你更厉害的妖气拥有者？”我不禁有些惊异了，t朔的妖气已经接近于地仙水准，要是比他高的妖怪，那肯定是地仙级别以上，而这样地强者，我却是从来没有听说过。
    “不，不是人间的。是从另一个异界，划破虚空而来。”t朔道。“刚才就是它划破虚空的瞬间，妖气达到非常大的境地，不然我也不会察觉到。”
    我心中一动，“会不会是妖界的其它高级将领来了？为了赤途的死而来？”
    话音落下，我见到t朔点了点头，显然是他也认同这个观点。
    “呵呵，这点你可以不用担心。”我想了想。忽地笑了起来，“无论它是什么样子的妖怪。来到人间，就要遵从人间的规矩。我想它至多就是达到地仙之上、仙人之下的水准，不然肯定会受到天雷渡劫地‘照顾’，到时它想要逃掉都难。”
    “可是主人，就算它是地仙水准。也比我们强大得太多……我看，为了不惹麻烦，还是允许t朔从今天开始，离开你和香姑娘。免得……”
    “你给我住嘴！”
    我冷厉的打断了他的说话，正色的道，“t朔，虽然你我名为主仆，但是实际上，我花不缺把你当成了好朋友看待。别说吸取赤途的妖气精华是我让你做的，就算是没有我的事，我也会鼎力相助，别让妖界众人小看了我们人间男儿地义气。”
    “是，主人！”
    t朔紧咬钢牙，不让自己的眼泪掉下来，可内心却是打定了主意，只要一有危险，自己立刻就会选择结束生命，别连累了主人和香满依。
    回到“香满人间”，对于我们来说是片刻之间地事情。
    此时客人都已经离开，香家父女和一群侍应人员一起，累得只知道倒在沙发上休息，不过幸好这群侍应都是他们香家的亲戚、徒弟之类地，也不用担心什么形象被损害。
    看得出来香满依的拥护者很多，当看到她一溜烟的扑到我怀里，数十个男人都忍不住露出羡慕的眼光……当然，他们地眼睛里面曾经有过嫉妒，可当看了我和香满依带回来的珍宝后，只要是个人都会明白，这个清秀的少年绝对不简单，在生命和爱情之间，这些人很理智的选择了宝
    命。
    “为什么不答应我，和我一起面对他们？”香满依娇嗔的在我怀里道，她的本意是想要在公开场合宣布我们的关系，但被我以要保护会场安全所拒绝了，可她也明白，这只不过是借口而已。
    “宝贝儿，我见到这些人就不舒服，所谓的社会精英也不过如此罢了。我和你之间，只要我们最亲近的人明白就好了。”我抚摸着美少女的头发道，“等去东北见到我姐姐，我们就一起回家一趟，让爹娘也见见你和蓉儿。”
    “啊，那么快啊？我还没有准备好呢！”香满依一听要见未来的公公婆婆，顿时什么问题都忘了，也从另外一个方面化解了这场尴尬。
    我搂着她香喷喷的娇躯道：“你什么都不用准备，就这么去见爸妈就好，香香可是最漂亮的。”
    “嗯……不行，我得和蓉儿姐姐商量一下，才不能这么简简单单的就去了呢。”香满依摇头道。
    “呵呵，你要怎么见他们我不管，但是累了一天，也该休息一下了吧？”我淡淡的问道。
    香聚财一直在旁听着，闻言道：“满依，你和不缺先回家吧，这儿有我看着就行。”
    临走之前，我对着香聚财道，“伯父，我要告诉你个消息，从现在开始，世上再也没有‘龙虎拍卖行’这个公司了，日后，他们再也无法给你带来麻烦。”这个本来是好消息的消息，香聚财听了后，却没有丝毫的高兴，反而是脸上有着一丝惆怅。
    我明白他的心绪，当击败了一个相抗衡几十年的对手后，人们的第一反应除了欣喜之外，更多的是英雄无敌的悲哀……孤独的滋味，向来是那么难受。
    ……
    第二天一早，卢浮宫刊登了一则告示，本宫收藏之物品中，有部分为仿造程度极高的东西，因为此给大家所带来的不便，卢浮宫深感愧疚，并将在即日开始清查，力求保持藏宝的真实性。
    ……
    香满依本是想早点陪我去找姐姐，可“香满人间”的一炮而红，让她和香聚财一时半刻都忙不过来，每天都是早上出去，晚上才能回家，而且累得连话都说不出来。
    看着美人儿那般辛苦，我除了输入道气，让她补补身子外，也没有过多的办法。
    说起来香满依肯定没有修炼道术的天分，因为每次我输入她体内的道气，都无法超过二十四小时，就一定会烟消云散，造成极大的浪费。
    这段时间我觉得自己成了空中飞人，一直和香满依在各地跑来跑去的，总想着找个地方休息一会儿，于是去东北的旅程也暂时耽搁了下来。
    风残心第二天果然就来了“香满人间”，我将他丢给了t朔，除了教给他一些基本的道行外，t朔看着他体质非常适合阴暗的妖力，便给他输入了一丝妖气，从而使得他的反应力和灵敏度飞速增加，很快就成了人类中的佼佼者。
    我给风残心的任务很简单，就是在保障香聚财的基础上，再顾全一下“香满人间”的保安防护措施，虽然修道者和妖怪们他不能抵抗，但一些小的麻烦，他还是可以解决的。
    风残心在t朔那里获得了力量，还被警察机关消去了他的犯罪记录，外加他和他的侄儿都有了稳定的收入，不再用过着打打杀杀的江湖生活，他哪能不为我们卖命？
    ……
    这天下午，我独自一人坐在广州城外大河的一艘船上，看着人来人往的风景，脑子里什么都没有想，倒是颇得乐趣。
    不知不觉间，一条游轮轻轻的撞在了我的船上，引起船身一阵激荡，水花四处飞溅。
    我抬头一看之下，不觉露出笑容，“小儿，怎么又和你见面了？难道你是追着哥哥的脚步走？”
    坐在那艘游艇中的，是一身紫衣的美貌少女，双眼圆圆的、大大的，天真可爱中带着一丝妩媚，正是小妹妹苏小儿。





    正文 第173章  双姝
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-20 19:37:55 本章字数:3093

    嗯，才不是呢，人家刚刚从福建武夷山回来，那边的过程，真是太有意思了！”苏小儿脸上带着笑容，轻轻一跃，跳到了我的船上，和我相对而坐，顺手从身后的背包里掏出了一个包装得很简陋的纸袋，递了给我，“诺，送给你的礼物，正好遇见你，就不用我再保存了。”
    我顺手将纸袋打开，只见里面包裹着大约一两左右的茶叶，看上去有些黑黑的颜色，可仔细去嗅一下的话，满鼻都是茶叶的芬芳。
    “这可是我自己做的哦，你一定不许给别人，要自己喝。”苏小儿扬起粉臻，认真的说道。
    “咦，这采茶不是该在初春么，现在才二月中旬，怎么就可以采摘后制作茶叶了？”我不解的问道。
    苏小儿“噗哧”一笑，娇声说道：“所以说你是个笨蛋，初春也是看各个地方的。北方现在还是大雪封路，而广州福建这一带却是早已春暖花开，别说现在，就是一个月以前，武夷山附近就有很多茶树可以采摘了呢。”
    “哦，原来是这样。”我瞧了瞧手中的茶叶，捉狭的道，“小儿，这个茶叶从采摘到制作，都是你一手完成的吗？”
    “当然！”
    苏小儿将双手伸出，放在我面前，“你看！”
    我眼睛瞟过去，只见小丫头原本雪白粉嫩的双手，如今变得却是有些枯瘦，粉嫩的指甲上，也有些黑乎乎的，手指也粗糙了不少。
    “你一个女孩子去做这些干嘛？”我眉头一皱，双手握住了她的小手，纯正的道力输入了她的双手，想要立刻让她恢复过来。
    我的道气一入苏小儿的体内，美丽少女的脸色却忽地一变，旋即又按耐下来，任由我的道气在她手上修补着。
    “怎么。是不是有些疼？”见她这副表情，我笑着道，“知道疼下次就不要去做这样地活儿。”
    苏小儿侍应过来后，双手已经慢慢的变红，刚才的痛楚消散了不少，“哼，采茶炒茶的事情，都是我们女孩子在做的，凭什么她们做了上千年都可以。我去做就不行？”
    小丫头倔强的性格一上来，顿时双眼鼓鼓的，像是我一说不行，她立刻就要展开辩论般。
    不过我喜欢的就是苏小儿这样的性格，坚强、倔强、善良外加一点傻乎乎地，让人看了不知道多么喜欢。
    “好，好。是我错了还不行么？”我笑着放开了她的小手，只见那对红彤彤的玉手上。先前的杂质已经消散开来，又恢复了少女般的粉嫩。
    “呵呵。花不缺，你用的法子可真好，要是能用在所有的采茶女身上，那就好了。”苏小儿给我比划着道。“她们手上全都有着厚厚地茧，这样采茶才能方便、炒茶的时候也不至于烫伤了自己。”
    “好啊，你跟着我学习半年，我教会你怎么做。你就去帮她们吧。”我调侃她道。
    “你这是耍赖，半年怎么可能学会……噢，你在笑什么？”苏小儿撒娇之中，忽见我脸上似笑非笑，便好奇地问道。
    我看了看小美女的粉唇，“小儿，你送给我地茶叶，可是不简单吧？”
    “那当然！”苏小儿闻言骄傲的说道：“我可是求了人家好久，才有机会去采摘这种极品大红袍的呢。告诉你哦，全武夷山都只有十八株大红袍茶树，不但珍贵，而且采摘十分不便。”
    “我听说这最珍贵的茶叶，可是不能用手去采摘地，得用处女的小嘴含着，然后再夹在自己稚嫩的胸口……不接触任何不洁的东西，才能保持极品茶叶地本来味道，是不是？”
    一番问话，问得小美女是面红耳赤，喃喃半天说不出话来，这就证明了我的猜测：小丫头果然是这样采摘茶叶的。
    看看手里的清香茶叶，再瞧瞧小美女的挺翘秀乳，我脸上浮现出淡淡的笑意。
    苏小儿见状，更是害羞得不得了，她赶紧转过臻首，假意望着外边，不敢看我。
    心中感怀小丫头的情意，我也不好意思逼得太紧，便收好了茶叶，只是看着她秀美的脸庞，静静的
    。
    “啊，花不缺，你快看，好漂亮的大姐姐哦。”才过了一会儿，苏小儿的惊呼声就又响了起来，她扯着我的衣服，芊芊玉指指向了河中的某一处。
    顺着她的小手看过去，自裘真之后，我脑中再次出现了“轰”的震撼感觉。
    只见那一条小舟上，一位绝色美貌，连一丝发梢一丝表情，都是举世无双的白色宫装美女，正坐在船舷上，望着远方，仿佛在回想着什么。
    小舟正朝着我们这边慢慢的滑行着，船上除了宫装美女没有第二个人，看来她是随波逐流而下，远远的看过去，她的头发略微带着棕红色，于是在圣洁美丽之中，添加了一丝不羁的感觉。
    要是再加上一顶如荷花盛开般的雨伞，这位宫装美女就像极了天上的仙女，谪落凡间。
    见到她沿途飘过来，周围数十条船只，一下子都失去了前进的动力，所有男女都痴痴的望着她，陷入了痴迷。
    相比之下，我和苏小儿还显得比较正常……呃，主要是苏小儿悄悄掐了我一下，我才从迷醉中回复过来。
    清醒过来的我不禁全身寒气直冒，这幸亏只是看到美女而失神，不然要是面对敌人时，我这么迷迷糊糊，还不得把命给送了啊？
    念及此处，我心中忽地升起警惕之心，双目金色光芒闪过，扫向了对面的白衣宫装美女，片刻之后，我满意的收回了眼光……看来她只是天生绝色容颜，不是狐狸精之类的妖怪。
    不过话又说回来，除了传说中的妲己、褒之类的妖精之外，人类能达到这样美貌的，着实不多见呐。
    裘真和姐姐已经够美了，但她们更多的是一种让人不敢直视的圣洁美貌，哪里像这位宫装美女，要是放在古代，铁定是一个祸国殃民的主儿。
    宫装美女的船只距离我们这边越来越近，而她终于将思索的情绪收起，双目含着神光，淡淡的往着我们这边一瞟，一抹秋波在我和苏小儿身上打了个转儿后，竟然嘴唇一抿，露出一个颠倒众生的笑容。
    ……
    “呼~~”
    我倒吸一口凉气，待到心神再次归窍时，我才发现，宫装美女不知道上了哪儿去，连同着小舟也消失不见，看来我竟然在她的笑容中沉迷了不少时间。
    转过头来，我正待看看苏小儿，不想她也没了踪迹，只是在我身边放着一张便条：“大色狼，看见美女就发呆！我不理你了，拜拜！”在这段话的下面，苏小儿还画了个大大的鬼脸，让我微微一笑中明白了，她并不是真的生气。
    凭着我的修为，当然是看不见，就在此刻，就在我头顶的一个结界空间中，两个大小美女，正在紧张的对峙着。
    “妹妹，想不到千年一战过后，你居然沦落到这种地步了。”绝色无双的宫装美女淡淡笑道，“难道那人王就如此可怕，让堂堂修罗族的长老，都甘愿当这小子的保镖？”
    “你别说那些讽刺的话。”一团迷雾之中，一个清冷的声音冒出来道：“有种你别去折磨他，直接杀了他吧，我会很感激你的。”
    宫装美女哑然失笑道：“你这是说得奇怪，六界之中，想杀他的是比比皆是，你们修罗族和那群爬虫，都该是最想要他死的。凭什么你们不出头，要我背这个黑锅？”
    “你此次下来，不就是为了赤途报仇的吗？难道就只是为了看看他？”清冷的少女讽刺道。
    “说起来，我还得好好和你亲近才对。赤途没有你的‘帮忙’，还无法解脱呢！”宫装美女眼中寒气直冒，娇叱一声，手中出现了一条七彩的软带，轻轻一抛，软带浮在了空中，展现出万道霞彩。
    迷雾之中的少女也不示弱，她的周围迅速的涌起了一阵阵黑雾，等到蔓延开来时，已经幻化成各种形状的修罗、夜叉，怪叫着扑向空中的软带。





    正文 第174章 妖界美女
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-20 19:39:45 本章字数:3117

    带霎时一抖，化成一把把长剑，呼啸着俯冲而下，眨叉们站在了一起。
    结界空间里面顿时响起了“劈哩啪啦”的巨响，霞光和黑雾谁也不相让，不住的幻化成各种攻击事务，力求压倒地方。
    漫天之中，强烈到可以化成实体的妖气与魔气，次次直接面对震撼着，仿佛每一下都要把天地打成一片狼藉。
    这样激烈的战斗持续了好几个时辰，消耗了大量元气的两女，娇靥通红，身上几乎全被汗水浸透，露出无比曼妙的身材来……然而这样美艳的情形，别人是无从得见。
    “轰~~”
    随着最后一声猛烈的碰撞，彩带在空中一下子失去了力量，无力的飘落到宫装美女的手上；而清冷少女也不好过，她身边的迷雾已经消散得差不多了，隐约露出一个娇小的身躯来。
    “一别千年，纱罗，你的功夫没有落下嘛。”清冷少女气喘吁吁的道。
    宫装美女也同样不好过，香汗不住的自额头滑落，“你这个混蛋丫头，千年之前的混战，怎么不见你对那人王用这般吃奶的力气？”
    在这场打斗中，两女都不敢用出最强大的力道，因为人间的法则对她们同样有用，要是露出超过仙人道力以上的功夫来，不是九重天劫就是被众多超级强者关注，强行将她们驱逐出人间。
    “你别开玩笑了好不好？”清冷少女不屑一顾的道，“我是没有用尽全力，但你有么？你还不是怕他一棍子给你敲过来，直接破了你万年的修为？我总比你好点，我为了自己族里，被人王活生生的打成今天这副模样，说起来我还对不起谁？”
    宫装美女反唇相讥道：“既然当年人王打得你这么惨，你不报仇也就罢了，为什么还要护着这个小子？你护着他也可以，可为什么还要帮着他杀了我的赤途大哥？”
    “这你就不要管了。纱罗。我劝你还是早些回去吧，赤途这次没有给你惹祸出来，你该感激我才是，难道你以为现在你去杀了他，那人王会饶了你们妖族？恐怕到时连你们妖帝的面子，都不会太管用。”
    听着清冷少女的劝说，宫装美女的怒气在顷刻之间消散了，她像是从来没有发过火一般，娇柔的笑了：“妹妹。你放心，我绝对不会在肉体上消灭他的。如同你所说，我不想给自己地领地带来灾难……但是你一定要祈求上天，不要让他爱上我，否则我要他比死了还难受。”
    “你敢！”清冷少女闻言一急，这位妖界两大天王之一的灵莺天王，她的魅力有多大。那是六界都众所周知的，数千年以来。为了博得她红颜一笑，不知道有多少英雄豪杰前仆后继。也因此被公认为六界第一的红颜祸水。要是她全心全意想要诱惑一个男人，那是没有人能够逃脱。
    清冷少女不怕自己守护的人有多少妻妾或是红颜知己，但她非常了解这男人的性格，别看他表面一直吊儿郎当。要是真的爱上一个女人，却最后被抛弃恐怕真的比死了还要难受。
    “我有什么不敢地？那人王发出誓言时，没说不准我去泡这小子吧？”宫装美女眼中闪烁着邪恶的光芒，和她妩媚众生的容颜截然相反。“他喜欢不喜欢我，是他自己的事情，男欢女爱，感情受伤非常的平常……要说，也是他占便宜了呢，我几千年的生命里，还从来没有和男人谈情说爱。”
    清冷少女沉默了一阵，道：“我……我不会让你得逞的，我会告诉他你地身份。”
    面对威胁，宫装美女不屑一顾，“你要是拆穿了我，我也会拆穿你。要让这小子知道，你一直抱着什么心思去接近他，你想想他会对你怎么样？大不了我就此收手，回到妖界。可你呢？你们修罗一族当年做下的错事，可不是那么容易弥补地，如今再加上这事儿，搞不好那人王知道后又提起棍子，横扫你们修罗十二族，来个哀嚎千里。”
    言罢，宫装美女又娇声道：“所以妹妹，你就看着我怎么报仇吧！”话语声落下处，宫装美女的身形渐渐地变淡，消失在了结界空间之中。
    ……
    “
    …”
    好一阵沉默后，清冷少女发出了怪异的笑声，像是兴奋，也像是阴谋得逞。
    “纱罗呀纱罗，你明明还是一个处女，根本没有感情的经验，又怎么那么肯定，你能让花不缺爱上你后，再被你抛弃呢？……要是，要是你也爱上了他，从此离不开他，这不就好玩儿了么？……你放心，做妹妹的我，一定会帮忙促成你们地姻缘的……呵呵……”
    ……
    “香满人间”趁着重新装修后的雄威，一口气在十天之内，开了两个大型的拍卖会，吸引了国内外数百个慕名而来地买家和卖家，总成交额达到了数百亿之多，创下了他们有史以来的记录。
    虽说有不少人是抱着观看“香满人间”展示珍宝的想法来的，但无论如何，能在世界范围内有了一定的影响，就是他们成功的开始。
    贪婪是人类的一大弱点，从第一天展示的时候开始，见识到各种奇珍异宝的人们，都纷纷想着法子，明的不行就暗地来，实在不行就直接抢……总之十几天下来，t朔干掉的人已经超过一百个，来的人还却层出不穷。
    我见状不觉冷笑出声，在卢浮宫的时候，你们这些家伙怕吸血鬼、怕奥丁神族后裔，结果等宝物到了这里，就肆无忌惮的过来抢，真的把我花不缺当成了软柿子，好欺负么？
    于是我干脆让t朔不要离开“香满人间”，凭着他接近地仙修为的妖气，只要手段再残忍一些，时间再长久一些，来一个杀一个，不再留下活口，我看那些混账还敢不敢来。
    也是有了t朔的存在，清秀绝伦的美少女才得以放心的离开广州，和我踏上去东北寻找姐姐的旅程。
    我本来是对t朔很是放心，却不想，就是在我离开的当天晚上，t朔就出了事儿。
    这天深夜，t朔带着风残心，刚刚击毙了五个从泰国过来的妖怪，正在让风残心吸收妖怪的妖魂时，他的脸色忽地大变，吩咐风残心不要乱动后，雄伟的身形立刻掠出了大堂展厅。
    外面的十二铜像喷水池中，牛头铜首正缓缓的喷出白色的喷泉，天空夜色看起来依旧月朗星疏，但在t朔看过来，天空中的某处地方，有着急剧增加的妖气，而且和自己体内的妖气有种联系，让他不由自主的朝着那里飞去。
    “噗”的一声轻响，t朔闯进了一处隐秘的结界之中。
    结界里面的妖气，比起外面所能感应到的，简直要强上千百倍，一进入结界，t朔的四万八千个毛孔，霎那间全部张开，贪婪的吸收着这浓厚的纯正妖气，一点也不受t朔的控制。
    一分钟……两分钟……
    仅仅是过了三分钟，t朔的妖气就已经到了一个临界点，只听他张大嘴巴，猛烈的惨叫一声后，全身“嗖”的飙出了一股股鲜血，喷向了四面八方、
    “咚！”
    t朔跪在了地上，无力的喘着大气，刚才的漫天妖气，已经消失得无影无踪，如果不是体内妖气正在随着鲜血的喷出而减少，他还根本感受不到一点别的存在。
    “你是谁？为什么要杀我？”
    t朔的生命力一点点的消失着，他不甘心的想要爬起来，可全身上下一点力气都没有，一扯动之下，反而使得他的鲜血流得更快。
    暗黑的空间中，静悄悄的，没有任何人回应他的问话，一股名为绝望的情绪，也慢慢的笼罩在t朔的心头。
    他不怕死，从淑珍死去的那一刻，他就再也没有了留恋人间的理由。他之所以没有立刻自杀，是因为他曾经对爱妻承诺过，要好好的活下去，直到自然死亡。
    所以到了此时，除了绝望之外，t朔心中忽然出现了一种解脱的心绪：或许，马上自己就能和淑珍见面了吧？
    想到这儿，t朔费力的握住了脖子处的那块玉佩，心中大呼道：淑珍，等着我，很快我们就可以在一起了！





    正文 第175章 长春
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-20 19:40:19 本章字数:4131

    乎感受到了他的想法，玉佩蓦的一闪，一团黑色的烟即幻化成了一个人影。
    “朔哥，我……我快支撑不下去了！”女鬼魂魄的脸庞，露出了害怕的神情，“这股妖气马上就要碾碎玉佩了……敌人不止是要杀了你，还想要让我们都灰飞烟灭！”
    t朔闻言心头猛地一震，他虽然吸收了赤途的妖魄，但是身体仍旧是凡胎，感觉没有成为女鬼的淑珍灵敏，原本以为敌人只是想要杀了他，却不想敌人的心比他想象的还要黑。
    “嗷~~”
    无比坚强的意志，自t朔的心中重新振作起来，他像是野兽般呼叫着，全色血液涌出更多，可他仍旧紧咬钢牙，渐渐的站起身子，双拳一震，体内的妖气疯狂的旋转着，将喷射到四周的鲜血，又吸回了体内。
    转眼间，他的脸色变好了不少。
    “咦？”
    空中一个女人的柔和声音响起来，随即t朔只觉得身上又被压上了一座超级大山，压得他立刻跌倒在地，浑身像要爆裂了一般。
    “不要伤害我朔哥！”
    淑珍惊慌的扑向了t朔，双手用力的向上举着，也不知道这个普通的女鬼有了什么奇遇，一下子爆发开来时，竟然将千钧重力给举起来，让t朔乘机身形一闪，逃过了一劫。
    “砰！”
    一声沉闷的重压声过后，淑珍的魂魄被压在了有若实质的大山下，再也动弹不得，而像是要将她魂魄压碎的痛楚，居然让已经没有人体的淑珍，痛苦的呻吟起来。
    “啊！！你是谁！敢伤害淑珍，我和你拼了！”
    t朔看得肝胆欲裂，他双手猛插自己的胸口，只见他胸口一涨一缩，蓦的飞出一团拳头大小的发光体。升至半空之中，急剧的吸收起了t朔身体里流出来地鲜血，越涨越大，眨眼间就变成了透明的颜色，看上去像极了被充入过多的氢气，快要爆炸的气球。
    “嗖！”
    黑暗中，一抹寒光从天而降，直端端的刺向了那个透明的血球。
    t朔知道自己和淑珍在劫难逃，所以他拼命的将自己的妖魄给涨大。想要在临死之前给这个恐怖的敌人造成伤害，至于拼杀掉敌人，他是想都不想。
    眼见寒光已经碰在了血球上，t朔抱紧了淑珍地魂魄，一起闭上了自己的眼睛，等待着惊天大爆炸的来临。
    ……
    不想过了好一阵，预想之中的爆炸没有发生。t朔和淑珍睁眼看时，只见那颗透明血球正被一道白光所笼罩住。不知怎么的形状渐渐的变小、变小，直到变得只有拳头大小。便像是被什么牵扯住一般，飞向了天空高处。
    t朔很想命令血球爆炸，可是他浑身没有了一丝妖气，血液还在不停的流着。只能眼睁睁地看着血球离他而去。
    “噌！”
    血球上升途中，黑暗中又闪过一抹寒光，这次却是直奔t朔而来，速度奇快。转眼就带着一丝寒意直指t朔脑门。
    如此超越时间的速度，让t朔根本没有反应，可他没有反应，不代表着其他人没有，蓦地金光闪烁之处，一道浩瀚宽大的金色光芒从天而降，寒芒和金光一经碰撞，立刻消失于无形，而就在这时，t朔和淑珍，都脑袋一昏，失去了知觉。
    ……
    几乎是在同一瞬间，上升地红球陡然间被硬生生的扯住，失去了向上的力道，等空间的主人反应过来之前，红球已经如同有生命一样，划出一道长长地尾巴，投进了t朔的胸口。
    “我以为是谁在和我作对，原来是你们三个家伙！”空间的主人怒声道，“怎么，不许我杀花不缺，连他的奴才也不许我动么？”
    一个苍劲地声音道：“女王陛下误会了，不是我们刻意护着他。而是小祖宗好不容易才培养出一个帮手来，您这就要给他断掉一臂，是不是有些残忍了呢？”
    空间的主人怒极反笑，“你们不愧是那人王的仆人，说话都充满着强盗逻辑。难道只允许花不缺和修罗的那女人杀我座下妖帅，不许我以牙还牙？说起残忍，这个男人吸收了赤途的妖魄，对赤途是不是更加残忍呢？”
    空中的苍老声音缓缓说道：“赤途左帅在人家做下杀戮无数，早已是十殿阎罗生死簿上的人物，此乃轮回因果，女王陛下怎么能怪到我家小祖宗身上？”
    “赤途乃是妖界左帅，受我的管辖，关他十殿阎罗何干？这纯粹是你们的借口！”空间的主人冷声道，“不过既然你们三个都来了，就让我试一试，经过千年的修养，是我变强了还是你们弱了。”
    言毕，空中彩带再现，挥舞出漫天的霞光，蓦的投向了空中的另一个方向。
    那边也不含糊，见到空间主人亮出兵器，黄色道气连连闪动，七面黄色的大幡竖立起来，链接成一个弧形形状，和彩带碰撞在了一起。
    “蓬蓬！”
    金光四溅之处，黄色大幡晃动了一下，旋即又恢复了正常，而彩带却是受创不浅，霞光黯淡了不少，连同着整个空间，也大发生了震动。
    “你们以为，用这‘北斗七星降魔幡’就能挡住我吗？”空间主人怒道。
    苍老声音不见有任何的悲喜，只是和声道：“女王陛下，我们不是这个意思，此幡乃是七爷所赐，目的就是维护小祖宗的安危，倒不是存心和您作对。”
    空间主人寻思道，这里不
    自己的地盘，限制了自己妖力的发挥，外加他们有了“北斗七星降魔幡”，在此刻肯定是占不了便宜的了，看来想要取这走狗的性命，还得再等待时机。
    “好吧，看在你们七爷的份儿上，今天我记下t朔的这颗脑袋，只不过我希望你们能天天的跟着他，不然哪天他丢了命，也别怪我没有跟你们说。”空间主人冷冷的抛下威胁后，声音渐行渐远。慢慢的结界也消散了，t朔和淑珍的身躯，被那降魔幡的黄光所托着，才没有掉落下去。
    “老大，为什么我们不留下这个妖女？也好省得她给小祖宗找麻烦？”三人组中地老二，忽地开口道。
    赞同他意见的还有老三：“是啊，这妖女和赤途乃是患难之交，现今无论怎样，是小祖宗杀了赤途。她肯定会想方设法的报仇，我们还不如借着‘北斗七星降魔幡’，将她抓住，送回妖界给鲲鹏大帝处理？”
    “你们两个啊，真是不知道天高地厚。你们以为妖界的灵莺天王是这么好抓的？她今天只是顾忌到七爷，不想在人间大开杀戒罢了，要不然怎么会只用一条‘蛮荒霞光带’？要是逼急了她。等她完全发挥实力，别说是‘北斗七星降魔幡’不管用。就是我们三个联手，也得被她打趴下。”有着苍老声音的老大道。
    顿了顿。老大道：“还是别说了，我们将这两口子放回去，然后跟着小祖宗吧，他现在多半已经到了东北了。”
    说起这个。老二笑了笑：“哈哈，等了那么久，第一件东西，好像就在那一边？我都能隐约感受到它的气息了。”
    “不止不止……还有她……也该恢复神智了呢！”
    三个神秘人的谈话声音渐行渐远。黄光包裹之中，空中t朔的身躯慢慢地降落在喷水池旁，而同样昏迷的淑珍，也进入了t朔的玉佩中……两人面容安详，呼吸平稳，再也没有了刚才受伤的惨状……
    ……
    中国东北，泛指的是黑龙江、辽宁和吉林三省，自古以来被称作是黑土白水之地，天气寒冷，土地却是异常的肥沃，几乎撒下种子，就能种植出粮食来。
    在二十世纪的五十年代到八十年代里，东北三省地重工业，为中国渡过困难时期，发挥了重大的作用，然而到了中国改革开放地二十年后，这里却是早已成为了投资和发展的荒芜之地，处处都是下岗地职工，处处都是倒闭的国家控股厂矿，东北人的骄傲一下子被南方人的金钱给击垮了，于是无数地年轻人都离开了家乡，去南方沿海城市，想要实现自己的发财梦想。
    当晚我打坐展开神识，果然发现了姐姐的一些气息，不禁让我喜上眉梢，一想着和姐姐的捉迷藏就要结束，我地心情好上了许多。
    这么大的一个地方，想要找到可以隐瞒住道气的姐姐，也不是那么容易的事儿，我也分不清姐姐到底是现在在长春还是以前来过，不过，有了线索总比没有线索好。
    坐在餐厅吃饭时，因为香满依长得国色天香，美得让很多人都看得目不转睛，也有不少人有心想要上来搭讪，却又看见我和香满依亲密得紧，逐打消了这个主意。
    香满依点的是东北长春的名菜：秘制牛腩煲、干咸肉茄子、鲜鱿鱼灼白菜、酱香银丝芽菜，吃起来没有什么特别好吃的味道，可美少女整个吃饭过程中，都是笑吟吟的，还不时的给我夹菜，让我好奇不已。
    “嗯~~人家是想着，只要找到馨儿姐姐，就可以回中东了，自然很高兴。”在我的追问下，香满依娇羞的说出了答案。
    原来如此。
    我调侃她道，“既然是这样，不如我们今天就行夫妻之礼吧，免得你顶着花家媳妇儿的招牌，却是不担负起义务。”
    香满依听得满脸通红，嘴上一点也不认输，“来就来，我难道怕了你不成？”
    闻言我是色心大起，和香满依在一起这么久了，我居然还只是亲亲她的小嘴、搂搂抱抱的，一点没有深入性的发展，简直是败坏了我阿布扎比小霸王的名声。
    伸手过去，在众人看不到的地方，我挑开美少女的长裤，像条小鱼儿般滑进了她的臀沟。
    “噢~~”
    香满依哪里想得到我是这么急色，等到我握住她肥美的臀肉，小妮子才惊呼一声，身躯一软，倒在了我的怀里。
    美少女的惊呼引起了不少关注着她的人的目光，这样一来她就更不好意思挣扎了，只得用堪比蚊子的声音道：“别……别这样，回房间再说啦……”
    “回到房间，是不是我想怎么样就怎么样？”我没有打算放过她，手指再一伸，伸进了臀沟之中，慢慢的向下滑落。
    “啊，是！随你啦！”
    香满依感觉那只充满热气的手指，马上就要抵达自己最为羞耻的部位，自然是我说什么她答应什么了。
    我察觉到美少女都快要害羞得哭了，才不动声色的将手从她裤子中拿出来，看着香满依的粉脸变得鲜红欲滴，心中自有一番成就感。
    然而自从我拿出魔手，美少女就一直低头吃着东西，看都不看我，不禁让我怀疑，好像有些挑逗得过分了？





    正文 第176章  地下擂台
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-21 19:41:36 本章字数:3082

    暂的安静之后，在我们背后的桌子上，坐上了三个衣年男人，一看就知道是公司老总之类的精英，几句话下来，谈吐颇为不凡。
    本来只是无聊的听听，但他们接下来的话题，在中国这个略显保守的大地上，却是有些耸人听闻了。
    “小徐，这次的‘搏杀大赛’，你看中了哪一个人？”
    “十二场比赛中，我只看好‘俄罗斯大鲨鱼’，其余的都好像有些旗鼓相当啊。”
    “不对不对，还是第六场的‘血腥荷兰豆’最厉害，他上一场就帮我赢了五十万呢。”
    “老章你错了，上一次‘血腥荷兰豆’碰见的是一个菜鸟，所以赢得才那么轻松，这一次他遇见的是‘蒙古壮士’，那可是连续八次出场全胜的家伙，今天鹿死谁手，还不知道呢。”
    “呵呵，你们在那儿争什么？反正还有两个小时就开始了，我们简单的吃点东西，然后看了‘搏杀大赛’后，再好好的吃喝玩乐一番，怎么样？”
    “对！每天在办公室里，不是批文件就是搞女秘书，这样的日子太不刺激了，如果不是有了‘搏杀大赛’，这苦闷的日子还不知道该怎么打发啊。”
    “我们还不是一样……这样的刺激，简直是人间罕有啊。”
    “听说现在还不止我们这儿一处有‘搏杀大赛’，整个长春市市区，陆续还开了不少呢，有时间我们再去其它的场子看看。”
    “小徐，这你就不懂了吧，无论他们开多少大赛会场，人气最旺的还是只有我们这边这个，我昨天看着我们长春市财富排名前三的薛征程也去了，要是这边不好，他去干嘛？”
    “……”
    听到后来，一群人就讲述的是他们挣了多少。赔了多少的事情，不外乎是几百万上下的数字，听着所谓的“搏杀大赛”，倒和中东那边的“死亡搏击”差不多，就是两个黑市拳手，以性命相搏，一般是不死不休，观众们除了投下重注外，还到现场观看那种血腥的暴力。
    这些观众大部分是有钱人。来押注赌博和现场观看，都是为了发泄平常生活中地苦闷，不过在我看来，沉迷其中的人也可以称作变态。
    正在回想的当儿，香满依的小手伸了过来，拉了拉我道：“不缺，我要去看‘搏杀大赛’。”
    我瞪了她一眼。“丫头，人家以命搏命。血腥无比，你去看什么？”
    “好奇嘛。广州也有这个大赛，可爹地不要我去，怕里面的人太杂。”香满依露出哀求的目光道：“我只是好奇啦，最多他们打斗的时候我蒙着眼睛。好不好嘛？”
    香聚财以前不让香满依去，是因为她太过美貌动人，去那种地方很容易招惹惹不起的人，如今有了我在一旁。小妮子是有所依仗得很。
    我沉吟一下，最终还是点点头，“那就去吧，不过你得听话，不许自己擅作主张。”
    “遵命！”
    美少女提高了声音，给我做出了一个军人行礼的动作，这个姿势配合着她娇媚地表情，端的是颠倒众生，引起上下左右一片的惊叹。
    连同我们背后大肆讨论“搏杀大赛”的三人，也被她的美妙姿态和容颜所吸引，那个年轻一点的小徐，双目一转就想站起身子，却被身旁的老章给按耐了下去。
    “你给我坐下别动！”老章低声呵斥道。
    小徐有些莫名其妙地，“干什么，我只是想要过去打个招呼，认识一下。”
    “别去，别惹这种麻烦。”老章更加压低了声音，“平时叫你多增加点知识你不愿意，看看那女的手腕上戴地什么吧！”
    小徐举目一看，正好瞧见了香满依手上的一个镶满了金玉地手镯，那美轮美奂的样子，和美少女一样的吸引人的眼球。
    不过小徐看了半天，除了知道这手镯不凡之外，愣是一点名堂都看不出来，不过有一点他倒是明白了，能带上这般贵重珠宝首饰地，肯定不是一般人家的女孩子，所以那一点搭讪的心也顿时消失了。
    “还请章哥指教。”小徐给老章倒了一杯酒，恭声说道。
    呵呵，你平常不喜欢古董，所以你不知道也正常。”道，“这个手镯子有个名堂，叫‘翡翠金边万寿镯’，乃是清朝慈禧太后赏赐给左宗棠夫人的东西，十几年前我看见国外一个拍卖会上有它地身影，当时被一个神秘的豪客给买下了，价值是五百六十万美金，要是到了现在，也起码该超过千万美金的数目了。”
    “什么，那么小一个镯子，就值上千万美金？”小徐不敢相信的道。
    “这有什么奇怪，去年我还见过北京的一位大佬，戴的那个戒指就有两千万美金……妈的，那戴的是戒指吗？简直比钻石还要夸张！”旁边的第三个人接嘴道。
    “是了，很多东西都不在于它的本身价值，而是有着重要的历史意义，才使得它们值钱。”老章点头道，“话说远了，这女孩子能戴上这种手镯，她就不是你我所能招惹的了，你要是上去搭讪一番，有什么下场我可不敢跟你说。”
    “靠，不就是比别人长得漂亮一点吗？老子有钱多找几个，也就差不多了。”小徐叹气的憋着嗓子道，不过眼睛还是多看了香满依好几眼，才依依不舍的将眼光移开。
    将他们的说话听到耳中的我，不觉嘴角露出微笑，想不到这小地方还是有识货的人存在呐。
    长春市市中心的人民广场，有一条横贯南北的繁华商业大街，名为人民大街。
    这里沿路走过去，处处都是高档商店、酒楼、酒吧和娱乐会所，人来人往，无数美女结伴而行，仿佛浓缩了整个长春的精华。
    要不是我用神识从那三人的脑子里获得了“搏杀大赛”的地址，我再怎么样也不会相信，这个充满着血腥和暴力的黑市决斗场所，竟然就在这条大街的地底下。
    走进一栋半旧的大楼，地下二层是停车场，看上去没有什么特别的地方，可如果认真的一瞧，就会发现这里和别的停车场不一样的地方――这里停放的两百多辆轿车中，一般都是三十万以上的高档货，宝马、奔驰和意大利的跑车品牌，是应有尽有，要是一个普通的停车场，怕是不能有这么多好车同时停放吧？
    穿过地下第二楼，横在闸口处就有十几个穿着保全衣服的人站立两旁，我们前面还有好几十个人，他们都一一的通过了几个金属检测门，只要没有问题，就可以过关走向更里边。
    轮到我们时，我甩出一道符咒，一个小迷魂术抛出去，就在众目睽睽下，我们从侧面走了过去，还让别人没有发觉。
    待得再转了一个弯，这里的灯光又亮了一些，一个大门旁，仍旧站着两排人，不过这次却是娇滴滴的女人，穿着性感的旗袍，旗袍上面绣着许多凶狠大汉的头像，娇媚中带着一点血腥。
    可别小看这群看起来像是花瓶的女人，从那三个人的记忆中我得知，她们通通都是经过训练的拳馆弟子，曾经有纨绔子弟想要去占便宜，结果被人家一个过肩摔给扔在地上，半天爬不起来。
    这一次的检查很简单，只是这群女人往你身上看，要是有什么特别凸出的东西藏在身上，是一点也瞒不过她们的眼睛。
    走过她们身边时，这群女人倒是没有为难我们，不过香满依的清纯动人，让这群女人纷纷把嫉妒和羡慕的眼神，投在了她的身上。
    通过第二关，再往里面走时，就是三个硕大无比的出入口，人群来来往往好不热闹，多的是穿着订做西装的成功人士，多的是穿着火辣衣服的靓女，他们脸上的表情都很一致，就是狂热和兴奋。
    牵着香满依的手走进去，发现这里面的布局和拳击场差不多，中间有一块方圆五十平方米的石台，周围被铁丝网给围住，搏斗的人从下面两个铁门进去，然后就会把铁门给关上，只有一方完全获得胜利后，铁门才会再次打开。





    正文 第177章  黑拳
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-21 19:41:46 本章字数:3158

    台的周围，有着上千和舒适的座位，不过过道都很宽种拥挤的感觉，每个人都可以站起来大声呼喊。
    里面的灯光也经过了专人的调校，石台上每一个角落，都被烁热的亮光照射着，保证随便哪个方位都能观看得最仔细。
    而石台的每一个地方、包括地上，都安装着强劲的瑞士进口喇叭，保证可以将石台上一点轻微的响动，都通过环绕在搏斗场周围的二十八个进口专业音箱，传进每个人的耳膜。
    按理说这么大的空间，又有这么多的人群，还有不少的烟雾和酒气，该是非常的沉闷才是……结果却不是这样，我一呼吸之下就知道，这里有着专门的制造氧气的机器，随时向里面传送着充足的氧气，使得搏击场里面的氧气浓度可以达到寻常的二点七倍――这是一个略微可以让人兴奋的氧气浓度。
    总的一句话概况，这里比专业的拳击场做得还要好，也难怪会有那么多成功人士喜欢在这儿找刺激了。
    在这里下注也很方便，每个角落都站着许多穿着侍应衣服的男女，只要你一招手，把钱放在他们手上，将要买的号码告诉他们，三分钟之内，电脑打印的票码就会递回你的手上，没有一点掺假或是麻烦。
    现在来得刚好，周围的显示屏上表明，距离第一场开赛，还有十五分钟，是由“东方蜘蛛”VS“俄罗斯大鲨鱼”，下注的赔率是“东方蜘蛛”五赔一，“俄罗斯大鲨鱼”是三赔五，简直不是一个级别的。
    香满依本来就是美女中的美女，再加上我带她到了一个非常显眼的位置，所以许多人都想要围拢过来，看那样子是想认识一下。
    我冷哼一声，手上一拂，一阵烈风无端的吹起。几个最靠近的人立刻被吹了出去，跌倒在下面的座位上。
    “滚！再靠近的，别怪我不留情。”
    冷冷的话语和刚才地实际体验，那些喝了不少酒的人都清醒了不少，深知来这个地方的没有善碴儿，便也不像刚才那么的踊跃挤过来了。
    不过这边的动静还是被场中的安全人员注意到了，在一个黑色套裙装扮的女人的叮嘱下，十几个壮汉有意无意的靠近了我们地上方。
    香满依可没有注意到这些，她被场中播放的劲爆音像所吸引着。四处张望打量个不停，像是刚刚出家门的小姑娘，看见什么都新鲜。
    “不缺，你说我们用不用下注？”香满依凑到我耳边问道。
    “要是有兴趣的话，有什么不可以的？”我轻笑道，“你看好哪一个？”
    “嗯，我不喜欢那个名叫‘俄罗斯大鲨鱼’的外国人。还是‘东方蜘蛛’要亲切一些。不过……”小丫头脸色微变道，“我们这样赌博别人的生死。是不是有些太过残忍了？”
    我摇头道：“他们既然来打这个搏击比赛，自然是经过考虑。他们挣地就是这种搏命钱。所以你买我卖，都是心甘情愿，不算残忍。”
    这个世界向来就是弱肉强食，本身就没有什么道理可以讲。这样的拳击搏命赛事，在欧美一些国家，都成为了半公开地事业，只是在中国这个保守的国家。才让人觉得有些不可思议罢了。
    香满依听着我地意见，再思索片刻，终于下定了决心，招手让旁边一个侍应过来。
    “我能为你效劳吗？”过来的女侍应非常的年轻，举止动作却是非常的老道。
    香满依点点头，拿出一叠钞票道：“一千块，我买‘东方蜘蛛’赢。”
    女侍应诧异了一下，没有去接香满依地钱，而是更加礼貌的嗷：“尊敬的女士，我们这里最小投注额是一万人民币，每次加注也只能是一万的倍数。如果您现金不方便地话，我们这里还接受各种银行的刷卡。至于刷卡金额方面，请您尽管放心，绝对不会有差错的。”
    美少女闻言朝着四周望去，果然发现许多人都腰包鼓鼓的，要不就是提着小型的皮箱，看来自己是太小看这个赌局了。
    略微俏皮的吐吐舌头，香满依从另外一个口袋拿出金卡来，“那就买一万的‘东方蜘蛛’赢吧。”
    “好，您稍等。”
    侍应走到了一旁的窗户前，将卡递了进去，一分钟后又返回回来，除了银行金卡和一张电脑打印的一万元“票码”外，顺便还有XX银行的对帐单，让香满依签字确认。
    “呵呵，不缺，我感觉好像在餐厅吃饭一样哦！”香满依第一次看到把地下黑市拳击和现代化经营理念结合起来的事情，显得有些感慨。
    我握住了她的小手，“现在黑社会和地下事业都是有竞争的，要是没有随时进步的心态，那就会被其他人所代替。所以只有不断的跟着社会的脚步走，才可以保持优越性。”
    香满依想了想，发现自己搞不懂其中的经营方针，便大方的笑了笑，紧盯着场中，不再想这个事情。
    转眼之间，比赛的时间马上就要到了，搏击场中的人是越来越多，石台上的灯光也闪烁着五光十色的色泽，声声重喇叭的低音放出，就像是震在人们的心口上一样。
    一分钟后，铁丝围成的石台上***忽地熄灭，连同着我们周围的所有灯光，都一下子关掉，整个会场成了一片漆黑。
    有经验的人立刻大声尖叫起来，因为在下一刻灯光再次点燃时，就是两个拳手登场的时刻。
    “啪！啪！啪！……”
    这一次，灯光不是一起打开，而是一盏一盏的依次打开，再一次在听觉上给人以紧迫的感觉，结果让香满依也有些按耐不住了，紧抓着我的手，小琼鼻不住的翼动着，喘着粗气。
    灯光陆续打开，直到最后的才是石台上的照明，而等到我们眼睛看清上面的人物的瞬间，人们的情绪再次被推到了高潮，上千男女的尖叫欢呼声，像是要将天花板给掀开来一样。
    靠近左边的石台上，站着一个壮实矮小的东方男人，他身上披着的红袍上，写着“东方蜘蛛”四个金色的大字；在他的对面，穿着写有“俄罗斯大鲨鱼”字样黑袍的，则是一个超级魁梧和高大的白种男子，长像比“东方蜘蛛”要凶恶得多。
    “嗷~~”
    “俄罗斯大鲨鱼”伸出了一只拳头，高高的举起，大声的嚎叫的同时，又从拳头中伸出一个中指，朝着“东方蜘蛛”比划了一下，“COMEON！”
    “东方蜘蛛”见状，气势上已经输了一筹，他就地一滚，窜到了“俄罗斯大鲨鱼”的脚下，伸手用尽全力一抱，想要将“俄罗斯大鲨鱼”给扳倒，不想那硕壮的大腿却是纹丝不动。
    “滚开~~”
    “俄罗斯大鲨鱼”想来也是在中国混的时间久了，冒出来的话竟然是中文，他左右腿一动一转，“东方蜘蛛”立刻被夹在其中，随即“俄罗斯大鲨鱼”再脚上一用力，抡着一飞，“东方蜘蛛”的矮小身躯，马上像个炮弹般直飞石台之外。
    “砰！”
    因为有着粗粗的铁丝网阻挡，“东方蜘蛛”并没有被摔到台下，数层铁丝网也因为承受住“俄罗斯大鲨鱼”的沉重力道，而险些被穿破，就别说直接受力的“东方蜘蛛”了，只见他重重的摔落在地，口中一口鲜红的液体吐出，神情一下子萎靡了起来。
    我晃眼一看他吐出的血，不觉摇摇头：连内脏都被打破了，你还能支持几招？
    果然，等“俄罗斯大鲨鱼”大跨步的走过来，双拳猛地下锤时，“东方蜘蛛”只是很勉力的逃到了一旁，暂时避过了危险。
    “杀了他，杀了他……”
    在现场人的助威声中，“俄罗斯大鲨鱼”兴奋无比，双腿飞快的在场中奔行着，一步一步的有了“轰轰”的响声，倒像是坦克压过路面的声响。
    反观“东方蜘蛛”的行动，虽然再没有被“俄罗斯大鲨鱼”给击中，但是单单是人家的拳风和脚风，都让他狼狈不堪，差点无处可躲。
    连续几次穿插跑动，“俄罗斯大鲨鱼”逼得已经是“昏头转向”的“东方蜘蛛”到了石台的一角，再用硕壮的身躯将所有出路给堵死，脸上狰狞之色顿现。





    正文 第178章  妖阵
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-22 19:38:11 本章字数:3163

    去死吧！”
    “俄罗斯大鲨鱼”双拳一展，身躯蓦的上升到空中，然后猛地朝着“东方蜘蛛”压过来……他竟然是想压死自己的敌人！？
    “噢！！”
    现场的气氛在瞬间达到了高潮，随着“俄罗斯大鲨鱼”的落下，没有人怀疑“东方蜘蛛”败亡的命运，就连浑身是伤的“东方蜘蛛”自己，也绝望的闭上了眼睛。
    我身旁的香满依却是没有旁边的人那般兴奋，而是不忍的闭上了眼睛，小手上冒出了森森冷汗。
    就在大家都异常激动的时候，骤然之间，一股很冷森的感觉漫过了我的身躯，瞬间布满了全场。
    我心神一动，伸手弹出了一股气流，传入了“东方蜘蛛”的体内，让他下意识的双手上举，身躯像是弹簧般，勇猛的冲向了扑来的“俄罗斯大鲨鱼”。
    “俄罗斯大鲨鱼”冷冷一笑，本待伸手去打开这个懦弱敌人的双手，不想这双手蓄积了无比强劲的力道，反而是将他的单手弹开，随即猛力一插，如切入豆腐般，轻而易举的插入了“俄罗斯大鲨鱼”的胸口。
    “啊~~”
    “俄罗斯大鲨鱼”的身躯仰头摔倒，竟是让“东方蜘蛛”给冲倒在地。
    等到众人反应过来时，从心口流出猩红血液的“俄罗斯大鲨鱼”，已经是只有抽搐的力道，再也无法闭上双眼了。
    从他不甘的神情可以看出来，他是怎么也想不通，为什么一直没有反击之力的“东方蜘蛛”，却在最后一刻，拥有那般强劲的力道。
    和“俄罗斯大鲨鱼”一样想不通的，还有几乎在场的所有观众。
    于是，现场变得一阵鸦雀无声。
    “哈哈哈……我赢了？我赢了！！”
    第一个反应过来的，还是意外获胜的“东方蜘蛛”，他不顾自己双手满是鲜血，也来不及擦拭。围着石台就是一阵狂奔，嘴里不住的大呼小叫着，其中有着生存的喜悦，也有着挣大钱地高兴。
    “去死吧，你怎么不被打死！？”……“该死的家伙，你是不是今晚吃药了？”……
    和他情绪截然相反的，是无数买了“俄罗斯大鲨鱼”赢的男男女女们，他们纷纷将手中作废的票据扔向了“东方蜘蛛”，发泄着心中的不满。
    不过乱骂归乱骂。凡是来这里的人都知道，所有拳手在入场之前，都要接受专业医生们的检查，吃药或是注射兴奋剂之类的事情，是绝对禁止地，一经发现，立刻就会被残忍的杀掉。
    当然也有高兴的男男女女们。买中了“东方蜘蛛”的他们，一掏出了一叠叠的金钱。纷纷的扔向了场内，引得“东方蜘蛛”喜笑颜开。四处拱手致意。
    “呵呵，不缺，我居然赢了呢，你……唔？不缺。你怎么了？”香满依正在欢呼的当儿，忽地见我脸色有些凝重，不觉吓了一跳。
    “我没有关系。”我淡淡地笑了笑，心中却是早已有了定数。这全场那狂暴的情绪，加上死气和煞气，这三种气息地不寻常流动，着实是不寻常啊！
    ……
    香满依看了一场比赛，就觉得心里发慌，除却兴奋后，更多的是空虚和震撼，小妮子本来就不习惯看这种类似于古代罗马地“角斗士”的生死相搏，便嚷着要我一起回去。
    我本来就对这样的搏杀不怎么感冒，在中东我连人兽相斗和团体相斗都看过，这样的小场面怎么惹得起我地兴趣。
    送香满依回去时，我对她施展了安抚睡眠法，安抚了她的激动情绪，将她送入香甜的睡眠后，我又重新施展了瞬移大法，在长春的天空四处转了一圈后，又回到了“搏杀大赛”地现场。
    ……
    十二场的生死之战过去了，十二个鲜活的生命在五个小时之间，消散在人世间。而在五个小时高强度的呼喊和叫嚷的紧张情绪下，一千多社会的精英分子们，全都耗尽了自己的心神，神情萎靡的离开了现场，只剩下我一个观看者。
    “先生，我们经理想要见您，您方便吗？”许多工作人员清场的时候，刚才那个穿着黑色套裙
    ，摇摆着腰肢走了上来，恭声对我道。
    我头也不抬，沉声道：“是不是坐在你身后十八米处的那个中年眼镜？如果是他的话，就不要通过监控摄像来看我了，叫他直接过来吧。”
    “你……”
    女人吓得花容失色，她刚才一直在注意我，却从来没见我去过密室那边，她着实不知道我是怎么看到经理的位置和打扮的。
    随着她的狼狈跑出去，过了几分钟，经理带着一批男女走了进来，大家围在了我的周围，等到经理走过来一看，果然是我刚才神识查探到的那个人。
    “在下孔竹山，添为此处经理，小兄弟幸会了。”中年眼镜一上来就行了个江湖礼节道。
    我指着对面的那处充满血迹的石台，淡然问道，“孔经理，像是这样的搏杀场所，你们一共开了多少家？”
    孔竹山打了个哈哈道：“小兄弟问这个干什么？莫非你也有意加入这个行当？”
    “像是这种伤天害理之事，我可做不出来。”我正色的盯着他双眼道。
    “哦？这孔某就不懂了，生死状是拳击手们早就自己签订好了的，我们只是提供服务的场所，怎么算是伤天害理呢？”孔竹山故作惊讶的回答说。
    “孔经理，大家都是明白人，你也不用给我打马虎眼了。”我再次指着石台道，“这下面有什么东西，你比我更清楚！”
    “呵呵，我真的不知道小兄弟在说些什么，不过我倒有兴趣让小兄弟试一试我们这边人的功夫……上！”孔竹山说到一半，忽地一声令下，数十个男女立刻掏出了匕首和刀子，飞快的涌上前来。
    我先是泰然不动，待到他们到了我的跟前，再顺势双手一挥，冲在最前面的十三个男女，胸口瞬间凹了下去，身形狂颤着倒飞而出，自身也成了一种暗器，砸在了身后众人的身上。
    “呃……”
    才一交手，对手就死伤了十几个，可他们并没有停止的意思，反倒是双目泛红，杀气腾腾的继续上前，一时间差点将我围在了里面。
    “找死！”
    面对敌人，我可没有一点的仁慈，手中顺手从宝贝袋里掏出一把宝剑，“刷刷刷”一阵剑花过后，每个冲上来的男女，都被我削断了握住兵器的手，倒在了地上，痛呼不已。
    “孔经理，派这样的角色上来，杀一千个我也不会心软的，还是你自己上场吧。”我面不改色的在一个人身上擦拭了宝剑的血液后，再一脚将他给踢飞，显得残忍又冷酷。
    五六十个手下被打成残废，孔竹山脸色也没有半点担心的神情，他仍旧微笑的看着我，“小兄弟，我们这里的水很深，我劝你还是不要踏进来的好，免得你惹到不该惹的人。”
    “惹到不该惹的人？”我冷然的拆穿道：“恐怕不是人吧？”
    “不是人又是什么？”孔竹山虽然还在笑，可是脸色已经微微有了狰狞的色彩。
    “当然是妖魔鬼怪。这个以整个城市为布局，一共有十三座吸收人类煞气、杀气和狂暴之气的阵法，如果我记得不错，该是专门为妖魔准备的‘吸阴大阵’罢？”
    “你到底是谁！？”
    孔竹山厉声问话的同时，双手一举，一阵红色烟雾从他袖口喷出，竟然是直指地上痛叫的手下们，而一旦闻到这种气体，所有的人都面露微笑之色，失去了性命。
    对于敌人的走狗，我一向也缺乏同情心，看也不看惨死的敌人，我深深一吸到了身边的气体，笑道：“配合了桃花毒、火鸟毒的气体，常人只要闻到一点，就会在兴奋中死去，你还真是仁慈呐。”
    “那就让我把仁慈赐给你好了！”孔竹山冷声一哼，左手蓦的伸长，一下子变得有五六米，毒辣的指向了我的胸口。
    我也一点不含糊，右手光芒闪动之处，几把飞剑呼啸而出，从不同的方位或刺或斩，以肉眼不可见的速度，砍在了他的长手上。





    正文 第179章  血魔
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-22 19:38:20 本章字数:3132

    噗噗”几声之后，孔竹山的左手被斩成了几截，可他楚之色，而是露出了得意的笑容。
    还没明白他为什么发笑，只听“轰”的一声巨响，我站立之处的座椅，猛地撕裂开来，从地底伸出了数百只恐怖的手，将我的双脚抓在了手上，让我丝毫动弹不得。
    “哈哈，我以为你有多厉害，原来中看不中用！给我纳命来！”孔绣山以为我被制住了，口中猛地吐出了一颗红色的钢丸，带着滔天的热浪，越过了飞剑的阻拦，蓦的到了我跟前。
    就在钢丸快要打中我的面颊，孔竹山脸上笑容越来越盛之际，时间空间忽地像停止了一般，整个方圆数百平米，都完全没有了一丝声音，寂静得有些可怕。
    “怎么回事儿？”
    孔竹山的惊叫声在空寂之中显得格外清晰，他不但看到钢丸在我面前屹立不动，还看见本来四处往地面上乱抓的双手，都像是被人施展了定身术一般，一动也不动。
    “笨蛋，看看你的上面。”我微微一笑，慢慢的升到了空中。
    孔竹山呆然的望向自己的头顶，却是骇然发现，不知道从何时开始，天花板的下方，出现了一个乌黑得没有一点色彩的光阵，光阵由两张符咒上下并排着组成，一块虚幻而成的黑色大石头，隐约出现在符咒身后。
    “给你这种半懂不懂的小妖道修行者也说不清楚，这是道家秘阵‘寸步难移岩石阵’。只要是道力没有超过我十倍的，无论是谁，都会在这个阵中寸步难移，直至被我杀掉。”我慢慢的走近了他，“怎么样，要你说还是我自己去找那个吸取人类精气的妖怪？”
    “想要我出卖大仙？做梦！”孔竹山现在还能张嘴闭嘴，等他想要咬舌自尽时，却又发现，自己的下颚根本无法闭上。
    “人世间多么美好啊。又何必自寻短见？”我摇头轻叹道，“你以为死了后，那妖怪会给你永恒的生命？你这才是在做梦！它肯定第一时间吃掉你的魂魄，来增强自己的实力。”
    “你放屁！大仙是一定会让我获得永生的！”孔竹山狂暴地对我道，从他的额头不断涌出了黑气，身躯也是颤抖个不停。
    “既然你不说，那就算了。我从来不喜欢强迫别人。”
    我没有等待的习惯，伸手过去，正想点碎他的天灵盖。孔竹山身躯又是猛地一颤，“等一等。”
    “怎么，还有话要说？”我微一错愣，收回了手指道。
    “你……你要保证我的生命不受危险，我就……告诉你我知道的事情。”孔绣山费力的对我道，他身上的气息显得很不稳定。
    双目一转，我旋即猜到了他的意思。爽快地道：“好！”
    言罢，我收回的左手又闪电般的伸出。准确的按在了孔竹山脑门上。
    “吼~~”
    孔竹山兴奋的眼睛中，露出不敢置信的颜色。凄厉的吼叫着仰面倒了下去。
    他无论如何都想象不到，我会在即将得到答案地前一刻，毫不犹豫的将他给杀掉――虽然他根本就是不怀好意。
    “笨蛋东西，你以为这个世界上自爆地人只有你一个吗？”我摇摇头。轻蔑的看着他倒下地躯体道，“像是你这样的把戏，大爷我不知道看了多少回，想要骗我上当？小子。你下辈子再学一百年吧！”
    拍拍双手，算是拍掉并不存在的灰尘，正待离开此处的我，蓦地转过了身躯，双目金光爆闪，紧紧的盯住了那块凸出来的决斗石台上。
    那里，一股残暴的诡异阴冷气息，正在高速地聚集着……
    ……
    石台凸出的地方，“蓬”的一下裂开，空间明显的扭曲了一刻后，一条血红色的影子逐渐组成了一个人的形状，而且慢慢有了清晰的轮廓……要是一般人看见，保证几天都无法睡着。
    “桀桀！”
    血红人影口中发出了阴冷的笑声，带动着周围的空气都变得寒冷起来，“年轻人，知不知道破坏老子的好事，会有怎么惨烈的下场？”
    “不知道，我也不需要知道。”我冷然一笑，“收起你
    恶心把戏，给大爷我老实交代，你为什么要在如此繁用‘吸阴大法’。难道不知道这是绝对不允许对常人使用的禁法吗？”
    “哈哈，禁法？”血红人影仿佛是听到了很好笑的事情般，“这是说给那些弱者听的，有实力的上位者，哪里会去遵从什么禁法？”
    我也颌首笑了笑，“此言甚是，算是我说错了。既然不用遵从人间的禁法，那就只有看我们所守护的东西了，如今你想要做的事情，却正好是我无法容忍的，所以你我还得一战。”
    血红人影沉默了一下，眼睛转过来，用并不清晰的眼珠瞪着我看了片刻，道：“小兄弟，我看你骨骼和血脉，也远非低贱的人类一族，你不觉得自己太多事了么？”
    “没有什么多事不多事的，只是我看着你这么利用别人增强妖力，心头不爽罢了。”我耸耸肩道。
    “我乃是血魔王座下三弟子，你为了他们，甘愿得罪一个强敌吗？”血红人影道，“不如这样，我答应你从此不再在人间用这等手法增强妖力，你我各自退让一步，也好日后相见如何？”
    从血红人影出来之时的嚣张跋扈相比，他的语气是不断的缓和，到了现在，甚至是有了一些示弱的情绪在里面，这不由让我心中一动，“你要是猜得出我出身于何族，今天这个事情我就不再追究了。”
    “这有什么难的？从阁下浑身上下充沛的龙息就可以知道，你出身于龙族，这是毫无疑问的事情。”血红人影松了一口气的道，“只不过我很好奇，听我师父讲，你们龙族不是早已升到天庭了吗？怎么你会下界来？”
    血红人影的答案不出我的意料，果然我血液中含有龙族的基因。
    其实从金顶佛光之中，看到的那位绝色美女的头顶双角，我就明白，那位很可能是我母亲的美女，一定是龙族化为人身。
    再加上前段时间，在南海遇到妖界左帅赤途时，他也曾经说过，我的族人都已经飞升上天了……所以这么一印证下来，我确实有龙族血脉无疑。
    然而现在一个本已经清晰的谜团解开了，剩下的另外一半却是：我的父亲究竟该是谁？那位黑衣男人，他一定也不是普通人，但绝对不该是龙族一脉――要不然当初赤途也不会高呼“杂种”两个字。
    联想到这个，也就联想到他们被困在某处的情形了，只恨现在我不知道他们身在何处，要不然找到地方，用番天印一轰，只要不是四方神旗压阵，任凭什么禁制，都得灰飞烟灭。
    东南西北，聚合于中，神物合璧，天地顿开。
    此四句偈语到底是故弄玄虚，还是真的需要四个人或是四件宝物，才能救得了我的父母，我一点判断的能力都没有，只能按照那一柄“莫邪宝剑”的指示去寻找……这也许就是关心则乱罢。
    血红人影见我脸色阴晴不定，以为是我在考虑杀他与否的问题，不觉更加紧张起来。
    其实这倒不是说他自认比我差很多，至少在我没有拿出番天印的情况下，他的妖力远远的超过我，可问题是他看出了我的龙族血脉，而龙族是出了名的小气和护短，他虽然有可能杀了我，但无法保证自己以后不被龙族的高手追杀，而只要一被追杀，任凭是怎么躲闪，也会以死亡告终。
    龙族的力量庞大无比，血红人影的依仗根本无法和人家比较，所以这就是他退缩的完全原因。
    “你说你的师父是血魔王，他很厉害吗？”我忽地问他道。
    血红人影点头道：“这个是自然，我师父已经修行了千年以上，他的妖力已经达到了仙人级别，在人间已经是没有对手的了。”
    “仙人级别？”我哑然失笑道，“如果他有仙人级别的实力，一不受到天雷考验，二不飞升去妖界，留在人间干什么？”
    “这个……我就不知道了。”血红人影支支吾吾的道。





    正文 第180章  月神教
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-23 19:36:01 本章字数:3182

    好了，今天的事情就此揭过，却并不是我想留下一线见的原因。而是你没有亲自去杀人，这些家伙都有自己的贪念在其中。”我挥挥手道，“去吧，日后别让我看到你犯下恶事。”
    “谁说不是啊，他们没有贪念，我怎么能成功呢？”血红人影一下子来了精神，正待和我辩解几句，抬头却看见我冷漠的脸色，赶紧把话吞了回去，身形逐渐的淡化，渐渐的缩进了石台破碎的洞中。
    “等等！”
    他刚刚将体形化成烟雾状，却听见我忽然而来的说话，这让血红人影差点骂娘，别人不知道，他可明白，现在是他最虚弱的时候，要是这个龙族人不怀好意，那还玩个屁啊？
    血红人影只得全力聚集着妖力，以备不时之需，“还有事情么？”
    我没有像他想象那样忽然动手伤人，而是淡淡问道：“你的师父血魔王，他在什么地方？我明天要去拜会他一下。”
    血红人影松了一口气，“他在长白山的血魔洞中，你用灵识一查就可以知道。”
    在这个事情上，他没有必要撒谎，因为就算我不怀好意的去血魔洞，凭着血魔王的修为，也不会至于怕了我，事实上，血红人影还巴不得自己师父把我给杀人，以洗刷今天的耻辱；至于说龙族的报复嘛，嘿嘿，那就是师父该担心的事情了。
    见到我没有再问什么，血红人影停止了噫想，赶紧抱拳一行礼，身形“嗖”的一下消失在洞中，不敢多停留片刻。
    “血魔洞、血魔王。”
    我嘴里念着这两个名字，也身形一纵，飞出了搏杀场馆。
    追问血魔王的下落并不是好玩，而是我听说他已经修行千年以上，算得上见多识广，说不定能从他嘴里问到一些关于“莫邪宝剑”下落的事情。反正我也有番天印在手。不怕血魔王耍花样。
    搏杀场馆距离香格里拉酒店不远，我在空中御风而行时，忽地感觉到几种莫大的力道在空中盘旋着，而且都出自同一个地方，颇有山雨欲来风满楼的架势。
    难道遇上什么高手过招了？
    我心中一动，当即转头而行，瞬间到了气劲汇集的长春市郊外一块很大的耕地上空。
    东北平原上土地异常的平整和肥沃，所以经常会有这样大面积的土地集中起来耕种……即使是在黑夜里面，这些被白雪封住地土地。依旧看起来是那么的辽阔。
    但如果抬头一望的话，那不断蓄积的乌云和闪电，一定不会让人有很好的感觉。
    在我来到此地之前，已经有两方人在对峙了，一边是大约二三十个穿着月白色衣服的人，另一群却是六百多个三山五岳的妖怪，人数比对方多了不少。可气势上根本不占上风。
    当我看到月白色衣服那群人中为首的一个之时，神色蓦的一喜。忍不住惊呼出声，这个飘飘如月宫仙子地孤独身影。不是我熟识的王嫣还有谁？
    今天的王嫣和以往我熟识的王嫣，绝对不同，原本的她娇憨中带着天真和叛逆，而此刻的她。宛如最孤独的人儿，独自一人站立在那里，连着她地手下都不敢靠近。
    我使出金色双眼，认真的望向了这个冷漠地少女。却是骇然发现，她全身上下都被一股冰冷所笼罩着，身体的莫名气劲异常地高涨，天空中那乌黑的云彩和乱窜的金色闪电，通通是被她的气劲所吸引而来。
    这是……地仙以上地修为啊！
    王嫣和我别过不到半年，她怎么忽然提高到这样的境地？
    就在我思索之时，数百个妖怪之中，走出来一个老者，从他的内元来看，是一个鹿妖。
    “月嫣儿小姐，你不能欺人太甚！”老者沉声的道：“我们东北地妖怪兽类，本来在血魔王的压迫下，已经够可怜的了，你如今又杀过来要我们全部归顺，倒也罢了。可为什么要我们献出一半的修为呢？”
    王嫣用冰冷的双眼盯着他们，并不说话。
    她后面的一个年轻人却走了上来，厉声道：“鹿妖老头儿，你少在那里唧唧歪歪的，要不就归顺我们‘月神教’，并且贡献
    道行出来；要不你们就只有死路一条。”
    年轻人此言一出，鹿妖背后的妖怪们蠢动了起来，一个个露出不忿之色。
    “大家静一静！”
    鹿妖伸出双手安抚道，看得出他在这些妖怪兽类之中的威望不小，仅仅过了一会儿，骚动立刻就停止了。
    “就算是国家，也同意我们在这里生存；就算是千年大魔头血魔王，也不会将我们斩尽杀绝。月嫣儿姑娘，你们真的不给我们一条宽松的路走？”鹿妖恳求着道。
    王嫣的双目移到了他的身上，鹿妖只觉得一股刺骨的寒意罩住了自己，仿佛马上就要将自己冰冻起来一番。
    “投降，或是死。”王嫣干净利落的说出五个字，眼中冷漠一片，她头顶的狂暴雷鸣声，却是越来越响亮起来。
    “听见我们二小姐的话了吗？”年轻人充当了传话者的角色，他蔑视的看着一群妖魔兽类道：“你们不要想反抗，想想华北的那八百多妖魔，他们的实力可比你们强多了，但也被我家二小姐三两下就杀个精光，你们比他们还不如，不过是一群蝼蚁！”
    鹿妖闻言脸色变得很差，相比起后面那群仍旧忿忿不平的同道来说，修行了数百年的他，是一见到月嫣儿，就明白到她深不可测的实力，所以一点对抗的念头都没有，一心想要忍辱负重，保全他们这一块地儿的同伴的性命和修为。
    如今月嫣儿比他想象的还要强硬，任凭鹿妖怎么软弱，也有了拼死一战的想法。
    仿佛是看懂了他们一群妖兽的念头，年轻人继续跨前一步，冷森的道：“我再告诉你们一件事情，在你们之前的辽宁省，五百多妖兽中，只剩下了二十多个，其余的都是没有按时归顺的人。现在我给你们三分钟时间，过了就别怪我们手下不留情了！”
    “什么！？”
    鹿妖和他的同伴们眼睛都睁大了，这怎么可能？昨天东北三省的妖兽还在一起聚会，就是针对凶恶的“月神教”商量对策，怎么三个省份的妖兽才刚刚散开，就有一个省的被全锅端了？
    “都说你们厉害，老子就不相信，来杀了我吧！”
    正在众妖惊骇莫名之际，鹿妖身后不远处，一个粗壮的声音响了起来，回头一看时，却是以凶狠著称的马妖邻！
    邻Ｐ扌幸灿辛桨俣嗄辏正是身强力壮的时候，他话音落下，立刻跳跃在空中，长嘶一声，双腿蓦的变大数十倍，自黑夜之中狂踢过来。
    众所周知，马蹄的力道异常的大，一个成年人还受不了一只小马驹的一腿，更何况是这头修行有成的马妖。
    “呼~~”
    空中顿时响起破空之声，一道浓厚的黑气伴随着的，是两条利剑般的腿脚，力道不下千万斤。
    此踢不下于一座大山落下，任何人一旦挨上，不死也得被压成残废，可“月神教”的人动也不动，有几个人甚至嘴角露出了笑意。
    “轰隆隆！”
    就在马妖的双蹄快要踩中这群人之时，空中蓦的电闪雷鸣，乌云忽地扩散开来，一下子将马妖的真身笼罩在其中，随后闪电疯狂的在乌云中串联着，马妖见势不对想要逃跑，只来得及伸出一个脑袋，又旋即被扯回了乌云之中。
    “嗷呜！”
    凄厉的惨叫声音没有过去，乌云又回到了刚才的大小，悬浮在空中的，却多了一具血淋淋的巨大骏马的骨架。
    “啊，邻＠系埽。。　
    鹿妖大声的呼唤着，差点痛昏过去。
    相对于他的哀伤，更多的妖兽却是惊骇得很，马妖邻５氖盗λ都知道，在吉林省的范围内不是前三也该前五，如今连一招都没有走过，就被活活的剐了，怎么不令他们胆战心惊？
    “看到了吗？这只是一个小小的惩罚，要是你们再敢妄动，就别怪我们将你们全部给杀了！”年轻人得意洋洋的对众妖道，他倒是充分体验到背靠大树好乘凉的道理，虽然狐假虎威，但也没有人敢惹他。





    正文 第181章  月嫣儿！？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-23 19:36:31 本章字数:3118

    罢了罢了，既然你们如此刻薄，就将我老鹿的命也拿
    鹿妖悲恸过后，出人意料的不是再次妥协，而是大呼一声，身形也化成了本身的面目，脚下踩着三朵祥云，鹿角闪耀着黑白两色光芒，头一低，猛地朝着王嫣这边冲来。
    “啪嗒！”
    他才冲了两步，金色闪电当头劈下，只见他身躯上也腾起一朵祥云，和金色闪电缠在一起，竟然抵消了那股天地生成的能量。
    有十几个性格倨傲的妖兽见状，以为有了机会，也纷纷大呼几声，拿出自己炼制的兵器，幻化回转成本身形体，紧紧跟在鹿妖的身后，狰狞的冲向了王嫣。
    轰隆巨响声音中，乌云也再次发威，将众妖笼罩在其中，但是由于鹿妖的祥云护体，不但他自己没事儿，就连跟着他的众妖们，也都受到了祥云的保护，没有一个受伤的。
    受此鼓励，众妖不但士气大增，连同着有多了三十多个妖怪加入其中，妖气一下子压过了空中的乌云，竟然将乌云和闪电震回了空中。
    月白色衣服的“月神教”众人，见状脸色丝毫不变，只是齐齐的后退了数十米，将王嫣一个人孤零零的留在了众妖的攻击范围中。
    众妖可不管这些小喽罗，他们知道只要杀掉王嫣，这群“月神教”的人就无法再起风浪了，所以大呼小叫声的都涌向了王嫣。
    鹿妖冲在最前面，看到王嫣还是冷漠的动也不动，鹿妖情知她是有所依仗，然而此刻已经不允许他后退了，所以鹿妖再向天嘶叫一声，体内一颗黄色的内丹忽然爆裂开来，巨大的丹气一下子涌入鹿妖的身体各处，他头上的双角更是寒光闪闪，妖气增加了不止十倍。
    自爆内丹！
    这是妖兽们不到万不得已的情况下，使出的一招两败俱伤的打法。
    一旦自爆内丹后。妖兽们地实力会因为内丹的爆炸，而忽然提高十倍乃至数十倍，一下子将瘁不及防的敌人给杀掉。但是这样带来的危害也是非常严重的，那一击之后，就算妖兽不死，活下来也因为失去了百年苦修的内丹，而几乎变成了废物，以后要想修行的话，几乎是不可能的事情。
    此刻鹿妖根本没有考虑以后。他只想着能靠自己重创王嫣，给随后的同伴们创造杀掉这个女魔头地机会。
    待到鹿妖双角顶到自己胸口时，一直像是雕像般的王嫣，这才开始动了。
    她双手看似漫不经心的一分，恰好的将鹿妖的双角给握在了手中。
    那双小手白白嫩嫩的，看上去也没有什么力道，可偏偏是这双小手。将已经狂暴化的鹿妖，给挡在了王嫣地胸前。
    鹿妖的万钧冲击之力嘎然而止！
    握住鹿妖双角地王嫣。行动非常的快速，她马上双手用力地一举。竟然将鹿妖硕大的身躯举在了空中，随即再娇叱一声，双手再一分，“哗啦”的撕裂声音传来。鹿妖的身躯被活生生地撕成了两半，内脏和血水不住的在空中飞舞着，让王嫣周围数十米的空间，都被一团血红色的浓雾所笼罩着。
    血雾之中。王嫣再也不像是那欲乘风归去地仙女，那冷漠得没有一点表情的脸庞上，双目已经渐渐的变成了月白色。
    “杀掉这个妖女！”
    鹿妖的死状让随后的人触目惊心，但是由于鹿妖平时的人缘很好，再加习惯性的反应，众人立刻抽身上前，也欺入了血雾之中，刀、剑、锤、鞭等各种兵器，虎掌、熊抱、猫爪、豹牙等各种自身利器，纷纷如雨打向王嫣。
    王嫣也不是坐以待毙的人，她身躯一转一旋，带起一阵狂风，也猛地一头扎进了人群堆里。
    只见这丫头只是用双手，就能抵挡住所有的攻击，任凭是怎么样的兵器、暗器和拳脚，和她的玉手一接触，就旋即被打得稀巴烂，更别说身躯了。
    惨叫声连连之处，众妖是前扑后涌，双目通红的踩着前面妖怪的尸首，不要命的想要拼命，然而王嫣的双手力气太大，速度又太快，根本让他们一点伤害她的机会都没有，就纷纷的坠下半空，摔成粉末。
    冲上去的众妖，总
    渐达到了一百人之多，王嫣身边的血雾，渐渐的变成然之间，空中乌云和闪电蓦的声音大作，轰然一声巨响，再次扩大的百倍的面积，将所有人笼罩在了其中。
    “蓬蓬~~”
    从我这里看过去，乌云简直已经将天际都给掩盖住了，金色闪电幻化成了万千利刃，不住的射杀着乌云里面的众妖，还将避走不及的另外一百多妖怪圈了进去。
    可能里面唯一没有受影响的就是王嫣了，用金色双眼可以看见，小妮子的双手此刻变成了金黄色，威力比起刚才来要大上许多，常常一拳打过去，金色气劲就要将前后两三个妖怪给打碎，锋芒是无人能及。
    她的金色双手和气劲，让我有了一种很熟悉的感觉，很显然的，那就是她和我血脉相通后，金色鲜血所赐予她的能力……可怜我这个拥有金色血液的本人，都还不知道怎么在战斗中发挥威力，没想到她就已融会贯通了。
    “灭！”
    陡然间，一声穿透了天地的冷厉声音从王嫣嘴里传出，只见一道异常粗壮的金色光柱，自乌云连天中升起，然后猛地膨胀成一个半圆的金色光球，最后轰的一下猛烈爆炸开来，强烈的金色光线让方圆数十里，都见不到任何东西。
    ……
    狂暴的乌云和闪电，缓缓的散去，周围的无论是“月神教”的教徒或是吉林的妖怪们，都不敢大声的喘气，吉林剩下的四百多个妖怪们，紧张的望着乌云之中的人影，希望能看到自己想看到的。
    不过事实的结果，让他们大失所望了，乌云散去之后，只有一个穿着月白色衣裙的少女，屹立在空中，少女那绝色容颜上，依旧是毫无表情；打斗了那么久，杀了那么多妖兽，她的衣服却连一点血渍都没有沾上，不得不让人称奇。
    “死，或投降。”
    王嫣清冷得不带一丝感情的声音，再次传进了众妖的耳朵。
    “月嫣儿小姐，我们降了。”
    两百多功力高强的妖兽们，都已经倒在王嫣的屠刀之下，剩下的众妖实力远远不及他们，吓破了胆子的他们，除了投降外，是再也不敢有第二个念头。
    想来也是这样，遇上这么强悍得不像是人间存在的超级高手，众妖们除了自认倒霉，找不出第二个安慰自己的理由。
    只有我一个人在心中默默叹息着，王嫣如今单单是自己的实力都如此惊人，何况她还有一面我送给的超级法宝――“洪荒照妖镜”没有使用。
    她自始自终都没有拿出来过，可相信她一定也知道，其实只要一开始她祭出“洪荒照妖镜”，鹿妖等见到天生克制自己的超级法宝，根本就不会有反抗……然而王嫣却不用！
    不用就意味着，她根本没想过少造杀戮，而且想要绝对强势的让众妖兽看到她的实力；不用就意味着，这丫头的心肠，如今已经变得冷酷和残暴，和我心中的那个少女，已经渐行渐远了……
    “陆寻，带他们回姐姐那儿去。”
    大局已定之下，王嫣头也不回的吩咐道。
    刚才说话的年轻人迅即走了出来，“二小姐，您不和我们一起回去？”
    “多嘴，滚！”王嫣冷然的呵斥道。
    “是，是，二小姐息怒，小的马上就滚。”年轻人吓得一低头，连声服软道，不过眼中那一股关切之意，却是怎么也消散不了。
    在年轻人陆寻的安排调度下，剩下的四百多妖兽们，被通通的用禁制锁住，一溜烟的飞向了远方，刚才还在打斗，还喧嚣不已的农场上空，又恢复了夜晚该有的宁静。
    待得人群走远，王嫣缓缓的转过了娇躯，娇靥向着我的方向，冷冷的道：“出来吧，你还要躲多久？”
    绝色少女的声音依旧没有一丝感情，但只要仔细的品味，却是……没有刚才那么冷了。





    正文 第182章  血魔王
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-24 19:39:58 本章字数:3211

    色朦胧之处，闪出一个清秀俊朗的少年，在空中看似后，来到了绝色少女的身旁，任凭是谁在一旁看了，都得由衷的赞叹一句：好一对金童玉女！
    “我现在该叫你王嫣，还是月嫣儿？”我们两人的眼睛凝视在一起许久，才由我开口道。
    我刚刚走过来时，王嫣的表情还有些许的期待和盼望，可到了三分钟之后的现在，她的脸上又恢复了冰冻，连同内心也又恢复了冰冷一片。
    “我叫月嫣儿。”王嫣漠然的答道，“你来这里干什么？是看我怎么杀人的吗？”
    “只是碰巧罢了。我只是听说你在华北大开杀戒，想不到今天是亲眼目睹。”我叹道，“你的杀性何时变得如此之大？”
    王嫣淡淡的望着我：“花不缺，你很失望？”
    “为什么我要失望？”我哈哈一笑道，“你有你自己的人生，也有选择自己的路的权利。我不能管你，也不想管你。”
    “说这么多，你还是在介意。”王嫣冷笑道，“别忘了我们是有着共同血脉的人，你的情绪变化可以瞒过别人，但不会瞒过我。”
    被她拆穿的我，也不以为逆，“我担心有用么？你会因为我的担心而改变？”
    “不会。”王嫣轻轻的吐出了两个字。
    我早就料想到她会这么回答，便颌首一笑，“王嫣，我不管你有什么目的，或是为了什么。总之上天有好生之德，你对待敌人莫要太过绝情了，否则日后天威难测，总保不准别人也有强过你的一天……我言尽于此，你自己多加珍重吧！”
    话语落下，我身前闪过五彩霞光，一条飞舞的毯子出现在我脚下，载着我瞬间飞出了老远。仿佛是天空中飞过的一抹流星。
    ……
    王嫣娇躯不动，双目不转，只是望着我离开的方向，面无表情的站立着。
    也不知道过了多久，王嫣身旁香风一动，一个同样是月白色衣服的绝色美女，凭空出现在她的面前。
    两个女孩子站在一起，都是那么的娇媚动人，绝色美艳。可王嫣多地是一股冷漠的空谷幽兰美，而后来的少女，却是一股变幻莫测的无法琢磨的美。
    “为什么要改变计划？”后来的少女问道。
    “我喜欢。”王嫣轻声道。
    “嫣儿，别以为我不知道，你改变计划是因为他。”少女叹道，“上次辽宁和众妖的激战，我们是用雷霆之势来让他们屈服；今天让你使用‘洪荒照妖镜’。恩威并济的收服他们，你却又大开杀戒……还不是为了让他对你死心？”
    王嫣摇摇头：“我没有。”
    少女看了看仍旧没有情绪波动的王嫣。道：“有便是有，爱便是爱。你对他怎么样，他对你怎么样，姐姐都看得出来……只可惜，我们这些远离家园地人。现在还没有资格谈论这些。姐姐答应你，等我们……”
    “好了，不要说了！”
    王嫣忽然打断了少女的说话，“我和他是永远不可能的。何况他的女人那么多。多我一个少我一个都没有关系。”
    言罢，冷漠的美少女莲足一点，飞身遁去，眨眼就不见了踪影。
    少女望着王嫣离去的方向，微微一摇臻首，也跟了上去，只在原地留下了一声轻叹。
    ……
    和王嫣分离后，一肚子火气的我，拼命地驾驭着麒麟毯，让它在空中不住的前进着，也不管它要到什么地方去。
    如果有人从万里地高空上面往下看，就会发现那一朵朵云彩之中，一道硕大的五彩霞光，正在以流星般地速度飞速掠行。
    王嫣变成今天这副嗜杀、残忍和冷漠的模样儿，根本是我想不到的。
    原本在和美少女峨眉山离别之际，心想她就算再怎么变化，有我的金色血液附身，总会在冰冷中保持一点温暖，不想金色血液居然被她完全用来提升实力，一点心灵上地抚慰也没有。
    之前在华北杀戮妖兽魔怪、前几天在辽宁大开杀戒、今天又来到吉林屠杀众妖……我相信今天绝不会是个结束，王嫣和月碧儿想要实施的计划现在才刚刚开始，之后神州大地一定是一片杀戮之声，她们两个如
    把握不好，迟早要走上与所有妖魔对立的道路上。
    中华大地数千年以来，出现的神仙妖魔那是数不胜数，别看“月神教”今天这么威风，要是惹恼了那些山野之间地地仙们，甚至惹起了仙人们的恼怒，她们两个女人，又有什么法子抵抗？
    到时唯一的下场就只有死路一条。
    她们不可能没有想过这个问题，聪明的她们也知道，这么横行无忌所带来的后果……可为什么她们偏偏还就要这么做呢？
    想到此处，我心中不由对两女的处境有了更为严重的担心。
    这一次的飞行，我特意没有启动麒麟毯的防护屏障，高空中的寒风刺骨的刮在我的脸上和身上，不过因为我体质的原因，根本就只是比跑步稍微寒冷一些罢了。以前不知道，今天却搞明白了，这些好处，都是龙族血脉带给我的。
    回想起自己的龙族血脉，我恨不得立刻跑到三江五海之中，四处寻找有没有龙族，描绘出老妈的样子，让他们辨认一下。
    然而这个只是我的梦想罢了，赤途和今天的血魔妖怪，都肯定龙族早已飞升到天界，人间不可能有我的族人的存在，想要上天界去问个究竟，还不如在人间查找线索来得简单和直接一点。
    ……
    我的身世和王嫣的变化，两个事情就这么交替在脑海中浮现，直到前方迎面飞来一道耀眼的血红光芒。
    血红光芒的出现非常的突然，刚刚还是千米之外，转眼就到了我的跟前，我下意识的让麒麟毯往边上一闪，才堪堪避开了这道势如风雷闪电的血红色气劲。
    “啪！”
    血红气劲在我身边猛地一顿，那高速奔驰的气劲这么一停下，立刻将周围的气流给震荡得四处飞舞，竟然形成了一个小型的风团。
    只见血红色光圈中伸出一只手来，轻轻打了个响指，清脆的一声过后，四周一下子变得云淡风轻，甚至连阴麒麟毯而产生的气流也消散不见了。
    “嘿嘿，小兄弟，你用的是好宝贝啊。”血红色光芒逐渐散去后，一个长得浓眉大眼的年轻人出现在我面前，要说他有什么特别的，应该就是双手指甲全是血红色，倒不是染色上去的，而是和指甲成了浑然一体，像是十颗红亮宝石一般，看上去怪异得很。
    我先是瞧了一下他指甲的真假问题，才抬头看他这个人，“兄台的妖力也非常的厚实啊，看来也不是泛泛之辈。法宝乃是仰仗身外之物，哪里比得上自己的实力重要？”
    看穿了他对“日行千里麒麟毯”有窥伺之心，我赶紧先一句话把他给堵住。
    果然，年轻人哈哈大笑起来，颇有几番得意之色，“这话说得实在，附近千里之内，本王独一无二，就算没有什么神兵利器在手，数百年以来，还没有找到什么对手。”
    我一听心中一动，“阁下也未免太夸张了吧？你看起来最多不过二十岁，和我年龄差不多，怎么吹牛到几百年以前去了？”
    “我血魔王从来不吹牛，黑山白水之间，有谁敢说我不是第一？”年轻人傲然答道。
    靠……
    饶是我之前也想过他的来历不简单，可万万没有想到却是这传说中的千年魔头亲自驾到。
    血魔王见我脸色一变，他这种人老成精的妖怪，立刻知道了缘由：“小兄弟，看来你知道本王的名头啊，这就好办。本王正有一件事情要请你帮忙。”
    “你说说看。”
    “我看你的这个飞毯很是不错，你也知道，在东北这个穷山僻壤，宝贝也不是很多，你将它卖给本王如何？”血魔王大咧咧的道。
    我笑了笑，“很抱歉，这个东西对我有很特殊的意义，所以不能卖。”
    血魔王展颜一笑：“小兄弟，你可能不知道，我这辈子买的东西屈指可数，从修炼之日开始，我都是打得过就抢，打不过就不去想……以本王今时今日的地位，我能开口说一个‘买’字，已经很给你面子了。”





    正文 第183章  大爷不怕你
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-24 19:40:07 本章字数:3174

    点点头，也是直接揭穿道：“血魔王，我说你怎么这和我说话，原来是看出我的身份了。是不是你徒弟说的？”
    “也不全是。”血魔王眼中光芒一闪，“我血魔王一脉的人，都对血液有着天生的敏感，你体内鲜血灵气充沛，根本不可能是人间血脉，再加上我一闻味道，自然就能分辨出来了。”
    “麒麟毯我是不能给你，不过以后我有什么好东西要卖，会第一个通知你。”我淡淡几句，将话题岔了过去，“现在我这儿也有个事情想要请你帮忙，不知道行不行？”
    血魔王看了看五彩光芒的麒麟毯，吞了吞口水，摇头强行将想要抢夺的念头给驱逐出脑中，“什么事情？”
    “不知道你在神州大地上这么久，听说过道德真君镇洞至宝‘莫邪宝剑’的下落没有？”我开门见山的问道。
    “哦，‘莫邪宝剑’？”
    血魔王偏头想了想，在我的期待下，终于点点头说，“好像我知道一点。”
    “什么？你知道！？”
    我一下子激动起来，这么长的时间以来，这还是第一个说自己知道的，于是我难免喜形于色。
    料想不到我会有这么大反应，血魔王眼睛一转，露出笑容说：“小兄弟，这消息可是要收费的。”
    “只要确切，价钱你随便开。”我见到他双眼一直不停的盯着麒麟毯看，便补充道，“想要麒麟毯不可能，不过我可以给你五颗瑶池仙丹。”说着，我从怀里拿出一个小玉瓶，倒出一颗金光闪闪的药丸，顿时空气中芬芳一片。
    “嗯……好丹药！好丹药！”血魔王用力的用鼻子嗅着，不住的赞叹道，“这的确是人间没有的仙界之物。”
    “你也知道，仙药是不分修道者和修妖者的。都一样有用……你要是肯告诉我‘莫邪宝剑’的下落，如此仙丹都是你的了。”我摇晃这玉瓶，诱惑这位千年老妖怪道。
    不知怎地，血魔王恋恋不舍的收回了眼光，沉声道，“我们待会儿再说这个问题，现在本王有要紧的事情处理，你是在这儿等我，还是跟我一道过去？”
    “还是一起吧。”我毫不犹豫的道。心想别刚刚有了线索就又错失了。
    血魔王点点头，也不多话，身边云彩立刻变了颜色，身形又钻进了血红光芒之中，整朵云彩“嗖”的一声飞跃而去。
    相比起他的故意卖弄，我的麒麟毯就温和许多了，虽说也闪着五彩光芒。但也是毫不费力的跟在他后面，丝毫没有被抛下。
    运用金色双目看。血魔王的身躯根本就不是实体，而是完全由各种血液凝结而成地。他的本命妖元已经修成了金丹元神，的确是达到了地仙的境界。
    只是不知道他深夜出行，到底是为了什么重要的事情，而且看着血魔王风风火火的全力推进。我也察觉出他的心情不是那么好，该不会去找仇家算账罢？
    思索之间，不觉我们已经飞出了百里之遥，等到前面红色光芒停在半空中。我低头一瞧：***！这不是刚才王嫣大战群妖地地方吗？
    战事已经结束了至少半个小时，此时出现在空中的，是数十个身着劲装地修道人士，其中有和尚也有道士，他们都观察着被打得稀巴烂的地面，不时地在交谈着什么。
    “前面的那些小子，你们就是那个所谓的‘月神教’弟子吗？”血魔王现出身形，沉声问道。
    和尚道士们闻言一惊，看见了不知道何时出现的血魔王，再加上自后面赶来地五彩麒麟毯，他们互相使了个颜色，小心的围了上来，将我和血魔王四周的方向给堵死了。
    我差点晕倒在地，拜托有点自知之明好不好？一看血魔王就知道不是好惹的，再加上我脚下珠光宝气地，怎么也不该是你们这群小小的修道者能抵挡的吧？居然还要做出一副围剿之势？
    “在下大相国寺静真，敢问你们是什么人？为什么想要找‘月神教’的弟子？”当前一个三十多岁的和尚合十问道，眼中闪烁着盘查之意。
    “废话那么多！”
    血魔王对待普通人可没有什么好脾气，
    招，一股血红气体自他身旁激射而出，旁人只来得及闪，静真就被擒到了血魔王身边，三条血红色的气劲，幻化成三道绳索，紧紧的将他捆绑在空中。
    “说，‘月神教’的那群杂种到哪里去了？”血魔王冷冷的看着他。
    “他们……啊！！”
    静真只是迟疑了十秒钟，血魔王手上一挥，他的左臂立刻就和身体分了家，鲜血直流之际，痛得静真大呼一声。
    “大胆！”
    无知者无畏，一群人见到静真受伤，也没想想血魔王的实力，纷纷拔出自己的宝剑，叫喊着刺向血魔王。
    血魔王杀人无数，又怎么会在意这种小场面，他嗤笑着待要发动妖术，却不料身后一股道气直接越过了他，和冲来的众人碰撞在一起。
    “蓬蓬！”
    沉闷的气劲碰撞后，众人就像被弹力球给砸中般，全都倒仰着身子往地下栽去。
    “哎哟~~”
    一群人落在地上，痛得是大呼小叫，这也难怪，他们都只是入门级别的修道者，连飞剑之术都没有学会，又哪里抵挡得住我的道气。
    “花不缺，你的动作倒是很快嘛！”血魔王横目扫了我一眼，眼神里面有着颇多不满。
    “前辈也不用和这些小辈们一般见识，我们还是去办正事要紧。”我微微笑着道。
    静真距离我们最近，我们两个之间的分歧是看得一清二楚，再加上一听“花不缺”的名字，他不由精神一震：“花先生，小僧是静智的师兄啊！您快点帮我们铲除这个魔头吧！”
    “不想死就给我闭嘴。”我抬头就是一阵呵斥，顺手遥空一按，他身上的三条血红气劲断了开来，失去平衡的静真，立刻也和他的同伴们一样，一个倒栽葱，翻滚着落向地面。
    幸好那些先掉下去的人都已经爬了起来，见状赶紧上前几人，在半空中就将静真给接住，避免了他再次受重创。
    “静真师兄，怎么办？”趁着静真还能思考，众人眼巴巴的望着他道。
    “走，回去禀报了长辈们再说！”静真可不是傻子，那红指甲的怪物年轻人一看就是超级难缠的人，而师门的熟人花不缺，责骂之中将自己赶了下来，多半是有维护之意。
    一群人早就心惊胆颤，刚才“月神教”和群妖打斗的时候，他们都不敢靠近，只是过了许久，瞅着没人了，才敢来此观摩打探一番，结果就遇到了如此凶悍不讲理的怪物。
    “对，对，妖怪势大，不可力敌，我们回去再做打算。”崆峒派的一个弟子用惯用的撤退词汇说道，引起了大家的点头称赞。
    底下一群正派弟子们如奔走鸟兽般散去，血魔王的脸色是越来越难看，说话自然也难听了些：“花不缺，你明知道这群家伙对本王不敬，你还敢放他们走，是不是不把本王放在眼里？”
    我当然也不会弱了声势：“血魔王，你给我搞清楚一点，我可不是你的手下，别对我呼三叫四的。我和他们师门有旧，自然要帮他们，难道我还帮你这个陌生人不成？”
    血魔王修成妖道数百年以来，可没有人敢对他这样，就是正派的三大领袖崆峒、大相国寺和潇湘谷，要除魔卫道的时候，都不敢在他长白山附近闲逛，生怕就是惹出这个千年老妖怪，引起腥风血雨。
    如今我这么一顶撞，血魔王手上旋即爆起了血红的水球，其中蕴藏的深厚妖力，着实让人害怕。
    不过，血魔王暴怒之中仍旧还有一丝理智，对面的对手虽然不强，可护短的龙族却是不好惹，随便下来一个弱小的纯正龙族，就足以将他这个地仙捏成粉碎了，所以这动不动手，的确是个难题。
    “我给你个机会，向我道歉，今天的事情就这么算了。”血魔王强自按耐着怒气道。
    “放屁，我给你道歉？”我嗤之以鼻的道，“老大，你别把自己那个什么血魔王的名头看得太响，大爷我可不怕你。”





    正文 第184章 击溃！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-25 19:38:38 本章字数:3122

    说到这个份儿上，还怎么交谈下去？
    血魔王怒哼一声，手中蓄势待发的血球划破空中的气流，倏的打向我的肩膀。
    面对这样的狠角色，我说话是托大，可表现托大那就是找死了，我当即祭起番天印，只见空中翻滚着的金印见风就涨，蓦的涨成数十米长短，金光四射、璎珞声音飘散之际，光凭着这个音波，就将血魔王三成功力的血球给震碎，一点也没有伤到我。
    凡是这道家法宝，对妖魔鬼怪都有天生的强势作用，番天印也好像是见强便强一般，金光爆射之际，硕大的身形一闪，当即到了血魔王的跟前，猛烈的撞向他的脑门。
    血魔王吓得是魂飞魄散，什么念头都不敢想，浑身身形瞬间化成了血雾一片，散落在空气之中，却被番天印一下子印在了血雾之中，痛得血魔王一声凄厉的惨叫，传出了老远。
    番天印正待再接再厉，再在血雾中飞舞肆虐一番，却被我一声呼唤，只得心不甘情不愿的抽身后退，端立在我头顶。
    那金光照耀在我的身上，伴随着仙乐阵阵，使得我端的像极了神仙中人。
    血魔王心知是我放了他一马，便也不再逃跑，身形又渐渐的聚集在一起，变回了红指甲的年轻人模样儿。
    要是仔细的看看，就会发现虽然模样儿是一样，但是他那招牌的红宝石指甲，如今增添了一丝暗红的色泽，远没有之前那么的红润。
    “花不缺，想不到你有这件宝贝，难怪你的族人敢让你一个人来人间了。”血魔王呆呆的望着我头顶的番天印，有着一眼就能看出的羡慕和妒忌，可这样的东西他就算拿来了也没有用，故而只能干瞪眼。
    我笑了笑，也不去纠正他的错误想法，“不然你以为我是吃素的？敢和你对着干。我不有点依仗怎么行？”
    “是啊，这个仿制品地威力之大，绝对超出了仙人级别的宝物。也不知道是哪个变态的大罗金仙做的！”血魔王感叹的道。
    犹如番天印一砸砸到我自己头上般，我脑中金星直冒，差点站立不稳，落将下去：“呃……你说什么？我的番天印是仿制品？”
    血魔王就算心情再不好，如今也找到了个讽刺我的机会，“小兄弟，你还是太年轻啊。你以为什么是番天印？在你心目中番天印该是怎么个样子的？”
    “这个……番天印不是纵横三界无敌手的第一攻击性法宝吗？连你这个地仙修为地妖怪都怕，这就表明对了的啊。”我下意识的道。
    “哈哈哈！原来天下第一攻击性法宝在你眼里，就只有这副模样儿？”血魔王怜悯的看着我，“什么是纵横三界的第一攻击性法宝？当年无论是殷家子弟逆天抵挡西岐的时候，还是西岐伐纣的路上，番天印是见谁打谁，就是广成子等道教十二金仙。也闻风而逃，被打得屁滚尿流。非得最后元始天尊等降下四方神旗，才能将它给降伏。由此可以遥想，番天印是多么地强悍不可敌。”
    “这些历史我也都听说过，那怎么能证明我这个是假的呢？”
    “事实就是很好地证明，要是真的番天印真地打在我身上。我会只是被打成重伤？早就没命了！”血魔王冷笑道，双眼中还有庆幸的神情。
    我听得微一错愣，但旋即脑袋立刻转开了来：是啊，以前总是想着番天印是天下第一宝贝。自从云中子的仿冒品破碎后，露出的新地番天印威力够大，气派也够足，于是想当然的以为，番天印就是这个样子了……原来真的是远远不够呐。
    下意识的抬头望向头顶地冒牌番天印，依旧是那么金光四射、仙乐飘飘，怎么看怎么都像是真的。
    ***，究竟是谁做的这个假货？还故弄玄虚的用云中子的假货包裹着，假货套假货，害得我空欢喜一场！
    但是转念一想，广成子所做的番天印道行不够，这套在里面的番天印威力比他的大，显然该是比他还要高级别的仙人所做。而广成子本身就为玉虚宫敲金钟的第一人，比他还高级别的仙人，除却元始天尊、
    君和通天教主之类的多宝崖下众仙，想来也不会有别
    而且实战最冷检验仙家宝贝的功效，这赝品二号番天印，一砸就能砸翻有地仙修为的千年血魔王，恐怕对上仙人来，也不会有弱了的时候。
    如此说来，我岂不是等同于拥有仙人的攻击力了？
    想通了这一点，我心情不由大好，看着番天印的眼光，不觉也亲热了少许。
    “花不缺，要是你嫌弃番天印是赝品，不如卖给我如何？”见我不停的看着番天印，血魔王半开玩笑的道。
    我双目一厉，“去，哪儿凉快哪儿呆着去，我的宝贝怎么能卖给别人？”
    “哈哈，我想也是，你拿着这东西，横行天下都是不惧的了。”技不如人就是这样，血魔王说话再也没有了刚才的嚣张，也不是因为我身具龙族血脉才忌惮，这一次是实实在在的被折服了，至少在现在他不敢起别的心思。
    “先不说这个，拿去。”我抛出一颗金色药丸，正好被血魔王接在手中。
    他仔细一看，这芳香四溢的药丸，不是之前引得他垂涎的“九天瑶池丹”又是什么？
    “给我的？”
    血魔王在我手中吃亏吃瘪多了，不免有些疑神疑鬼的，简直没有了他纵横东北数百年的豪气干云。
    “算是我不小心打伤你的补偿。”我点点头道，没有办法，待会儿还得让他告知“莫邪宝剑”的线索，现在搞僵了可不好。
    想了想我的确没有坑害他的理由，血魔王仰头就将药丸吞了下去，药力运行数十圈后，他双目一睁，中气十足的喝道：“好东西！”
    我和声说道：“不是好东西我才不会拿给朋友用。要是伤势好了就抓紧时间一点，你到底要去干什么，快些去做吧。”
    “昨天吉林的那些小妖小兽们给我来讯，说什么‘月神教’要过来找麻烦，我本想着没那么快的。不想刚才我神识过处，发现老鹿他们居然被杀了，这才急匆匆的自长白山赶来，想不到还是晚了一步呐。”
    血魔王的说话让我心中冷气直冒，原来那群家伙还没有笨到家，知道找靠山来帮忙，只是“月神教”动作太过神速，才让血魔王来不及反应，要是先前的打斗有他在场，情况可就不好说了呢。
    “哼，这些混蛋好大的杀气！吉林六百多修炼有成的妖兽，杀了两百多，掳走了剩下的，简直是无法无天！”血魔王继续发着唠叨道，“想我血魔王虽然蛮横嗜杀，可也只是针对个别的仇家来说，也没想着将同道赶尽杀绝啊。”
    我听得连连点头，这家伙别看活了千年，脑子还没有僵硬，说话还有几分道理，“你现在确定要去找‘月神教’的麻烦？”
    “当然！”
    血魔王昂头道，“东北是我的底盘，如今他们剿灭了辽宁和吉林两省的妖兽们，就是不给我血魔王的面子。我不杀得他们叫爹叫娘，就枉为称雄一方的血魔王！”
    “那还犹豫什么，我们去追吧，他们该是往那边去了。”我指着残留着不同种类妖气的方向道。
    我所指方向和血魔王的判断一样，他点头一运妖力，瞬间飞掠着冲向远方，看上去如同一枝怒射而出的红色利箭，锋芒毕露。
    轻松的跟在血魔王身后，我对即将打响的战斗，是充满了期望。
    王嫣无论变得多么的冷酷和残忍，我花不缺终究无法对她无情，甚至一旦她有了危险，我绝对会二话不说，替她遮风挡雨……其中原因不仅仅是我和她之间的血脉相连，而是通过之前的失望难过，通过刚才的发泄狂奔，让我发现了自己是多么的喜欢这个丫头。
    是的，我喜欢王嫣。
    那些什么血脉亲情，就只是***借口而已，我要不喜欢她，能自己喂血给她喝么？――你试试看换了一个吸血鬼来，看看大爷我给不给她一滴血喝？肯定是打扁了后又打扁，直到她不成人形为止。





    正文 第185章 可怜的血魔王
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-25 19:38:51 本章字数:3158

    而喜欢并不代表着一切都会盲目，如果学着一般的热肯定就会誓死跟着王嫣一起四处杀戮，然后最多在绝顶强手们联手剿灭“月神教”时，成为死在王嫣之前的勇敢小兵。
    我为人比较霸道，是喜欢的东西，都会想要拿回家里，自己独自享有。
    王嫣修为大涨的同时，性格已经是冷冰一块，让我都看不清她心中到底怎么想的。
    如此强势的女孩子，可不是我想要的，怎么收服她，让她乖乖的当花家媳妇儿，给我生几个大胖小子，而不是天天想着打打杀杀，就是我现在最想做的事情。
    引修为早已是地仙级别的血魔王去和王嫣拼杀一番，让她知晓人外有人、天外有天，或许就能磨练一下这丫头的性格罢。
    反正有我在旁看着，血魔王也不敢对王嫣下杀手，最多我再寄出番天印，威慑一下他就好。
    就这么奔驰十几分钟后，我心中警兆一起，脚步立刻慢了下来，“血魔王，正主儿就在正前方千米之外，我就不过去了，祝你旗开得胜。”
    血魔王脚步不停，举手伸出大拇指来，示意自己肯定罩得住。
    眼见他背影逐渐变小，我微微一笑，让麒麟毯再升高千米，悄悄的躲在高空云层中，来个秘密观战。
    我的感应并没有错，王嫣也察觉到了强者追来，她没有逃避，或许是根本不屑逃避，又独自挺立在空中，静静的看着远追而来的红色光芒。
    血魔王在她面前十米处停住，幻化成了人形，四下打量着王嫣，神色一会儿就松懈下来。
    “丫头，你就是那个什么‘月神教’的重要人物了吧？”血魔王大咧咧的道。
    王嫣点点头，“血魔王？”
    冷漠的美少女冷冷的说出几个字，就像是一个个从冰窖里扔出来的一样。
    “正是老夫。你既然知道老夫的名头，却还敢来我的东北捣乱，是不是想要找死？”血魔王傲声道。
    王嫣根本不答话，月白色身影闪动之处，美少女已经双拳击出，金色气劲瞬间在血魔王身前爆裂开，威势惊人。
    “嗯？你也是龙族血脉？”
    血魔王一皱眉头，一边双手连动，抵挡着涌来地气劲。一边询问道。
    回答他的却还是两只拳头，每一次挥出都带着金色的光芒，威猛的风声呼呼直响，像要穿破空气，打碎周围的万物。
    血魔王心中有顾忌，开始只是抵挡，冷不防被冷漠的少女打了几拳在身上。每一拳都打出一个大坑，如同硫酸腐蚀般。烧得血魔王的肉体“滋滋”作响。
    遇上这种郁闷的事情，任凭是佛爷座下。也会冒出几分火气来，更何况血魔王通过这么几次的接触，发觉王嫣体内地龙族血脉比较稀薄，像是几代之后的龙族传承了。心头更是大定。
    “吃我一拳吧！”
    血魔王看准了机会，一记简单的单拳照准王嫣的拳头打过去，整个动作一气呵成，出拳线路笔直而简单有效。也让王嫣避无可避――他这是要硬碰硬。
    我察觉到一个小细节，血魔王的手肘是先往后退一点，再蓄力打出的，这样做的好处是能更加完美地发挥自己的实力，以便更好地打伤敌人。
    一边是黑黑的硕大拳头，一边是白嫩地粉拳，两个体积完全不相等的拳头，血红光芒和金色光芒相继闪耀而出，在激荡的风声呼啸中撞在了一起！
    “砰~~”
    空气中闷响一片，光芒一分一散，两条人影各自飞身后退了数十米之多。
    我看得真切，两者之中，王嫣的玉颜上升起一抹红晕，嘴角有着鲜血溢出，显然是受创不轻；而对面地血魔王脸色不变，红色指甲色泽却是更加的妖艳。
    “再来！”
    血魔王后退的身形陡然间一停，他大踏步在空中瞬移过去，转眼又到了王嫣身前，拳头依旧猛烈打出，血红气芒封锁住了王嫣的出路。
    王嫣生性无比倔强，见状哪里肯后退来暂避锋芒，当即银牙一咬，双拳化为了双掌，重叠着在一起，掌心向外地推了出去。
    啪……”
    空中没有了激烈的碰撞打击，不过王嫣却是由开始的灵巧，渐渐的变成了不堪支撑。
    她不是不想要反击，可血魔王的血红妖气分散得很开，围住了上下左右各个方向，又一直压制着她的力量，让她根本无从突破攻击。
    这就是实力上的差距。
    王嫣不过接近地仙级别，而血魔王早已突破成为此级别的妖兽数百年，对妖气的熟练运用，完全不是王嫣能比拟的。
    “哈哈哈，痛快，痛快！”
    血魔王是越打越兴奋，单拳不断的在空中划出弧线，红色妖气弥漫之处，王嫣宛如空中的浮萍，左支右挡，狼狈不已，如果没有援手或是绝招，她是必败无疑。
    我看这老家伙是把今天在我这儿受的气，都发泄在我的王嫣宝贝儿身上了，真是岂有此理。
    眼见着王嫣身上被打了几拳，月白色的衣服多有破损之际，我知道该自己出手的时候了，免得老婆的春光被人家看了去，我岂不是亏大了？
    这个念头还没有转完，场中异象忽起。
    “噗~”
    满是红色光芒的半空战场上，蓦的升起了一道纯正的青光，柔和而又朦胧。
    朦胧并不代表着它就只是摆设，相反的，一旦碰上青光，密密厚实的血红光芒，瞬间变成了阳春白雪，转眼化为了虚无一片。
    “啊~~”
    一声凄厉的惨叫传出，却不是刚才还威风凛凛的欺负小姑娘的血魔王还有谁？
    放眼看过去，还没等青光找准他的位置，这位老兄便施展了三十六计中最厉害的一招，血红光芒爆闪着汇聚成一个扇面，以超越了人间一切速度的频率，转眼就越过了我，飞跃向了天边。
    不争气的东西！
    我摇摇脑袋，催动了麒麟毯，顺着他逃跑的方向追了过去。
    不过我也是忘记了一件事，这个世界可不止我一个人有法宝可以制服比自己级别高的高手，王嫣也有……而且是我给的。
    洪荒照妖镜！
    传说中的女娲娘娘震慑万妖的宝贝，比番天印还要对血魔王的“胃口”，也幸亏他人老成精，没等照妖镜升空照射到他的重要部位就以光速逃窜，不然铁定变成残废。
    ……
    足足追了十五分钟，血魔王逃出了吉林省的范围，一直到了一处巍巍群山，才不顾形象的扑在地上，变化成人形，大口大口的喘着粗气。
    看样子血魔王受创非常的严重，他手脚都有了残缺的地方，腰间不住有烟雾散出，好像有什么东西在身上燃烧一般。
    不过这也奇了怪了，任凭他伤得多么重，可逃跑的速度却是创下了新高，比之前兴冲冲的、豪气干云的去找王嫣麻烦时，至少要快出一半，看来求生欲望是人、妖、魔、怪一起通用呐。
    降下云头，我不用他哀求的眼光抛过来，自觉的给出一颗金丹，血魔王狼吞虎咽的吃了下去，柔和的金光流转过处，血魔王的脸色好了不少，至少腰间不再像是揣着一个冒烟火炉了。
    “妈的，难道今天是我的倒霉日子？或者是超级法宝廉价大甩卖？”血魔王精神好了一点就开始破口大骂了，“一开始遇到番天印也就罢了，怎么又对上了正牌的洪荒照妖镜！？这不是要我老命么！”
    我点头深以为然，“老兄，估计你今天犯太岁，你先别说了，回去养好伤才是实在的。”
    血魔王也是这个打算，可他刚一准备起身，身形却是顿了顿，转过脑袋道：“花兄弟，那个……那个你的药丸，能不能再给老夫几颗？”
    我暗暗一笑，等的就是你这句话。
    “此种药丸，得来太不容易，我手上也不多呐。”我露出为难的神情。
    血魔王胸有成竹的道：“你不是想知道‘莫邪宝剑’的秘密吗？我可以告诉你，但你得给我十颗。”





    正文 第186章 条件
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-26 19:36:57 本章字数:3107

    对这无耻之徒的狮子大开口，我当即就想招出番天印屁滚尿流的逃窜……这老小子真的是尝到“九天瑶池丹”的好处了，要价一口气提高了一倍！
    “十颗没有，我们之前说好的是五颗，刚才前后你一共吃了两颗，现在就给你三颗，多一颗也没有。”我斩钉切铁的说道。
    “三颗这么少？不行不行，至少还要八颗！”血魔王小小的退让着，并加以威胁：“要是太少了的话，我伤势不好，也不容易想起很多事情来。”
    我冷晒一声，不再说话，从宝贝袋里取出玉瓶，扔了过去，“五颗，你要就要，不要就还给我。”
    血魔王紧紧的抓住了玉瓶，脸上满是贪婪之色，他倒是很想学以前一样，翻脸不认人或是不认账，但一来伤势不轻，急需要调养；二来我的番天印摆在那里，他也不会打得过，所以几番思量后，他放弃了逃跑和私吞的想法。
    想着也憋屈呐！血魔王终于体会了一次眼泪的感觉：想我堂堂一个地仙人物，被一个金丹初成的小家伙给吓得不敢动弹，讲出去也是丢尽了我血魔一门列代列宗的脸。
    有什么都不如有个好出身好啊！
    瞧瞧人家，一男一女全是龙族出来的，人家长辈给的是什么宝贝？而我自己修炼千年，最厉害的宝贝都只不过是一个血魔钟，和人家的比起来，简直是垃圾得不能再垃圾。
    ……
    “老兄，考虑得怎么样了？”我见他脸色阴晴不定，心下也不觉按捏道诀，一旦有所不对，立刻来上一记番天印，看他还敢不敢耍花样。
    或许是看到了我不友善的眼光，血魔王从埋怨中回醒过来，“好吧，今天算我倒了八辈子的霉。干脆就友情大奉送了。”
    顿了顿，血魔王先把玉瓶吞到身体里储存起来，再道：“我也只是听我师父说的，在当年武成王之子黄天化死后，其实莫邪宝剑被截教的一位散仙得到，他本该持剑参加通天教主的万仙阵，不想此人到了关键时刻却不知踪影，他最后一次出现的地方，就在这儿。”
    “这儿？”
    我疑惑的看了看周围。金色双眼蓦的催到最高，来回巡视了好几遍，只是看到了几个福天宝地，还有一处阴冷血腥地深窟，却是怎么也找不到有仙兵神器的下落。
    “对，听说就是在关外的大山失踪的。我就琢磨着，这关外的大山。除了长白山，还有什么出名的地方？所以定是长白山无疑。”血魔王坚持道。
    “我说老兄。你别不懂装懂，你不知道我不怪你。但是要骗了我，今天我们就得有一个倒在此处。”我双目煞气一闪，充满威胁的道，头号打手番天印应声而出。金光牢牢的锁住了血魔王的身形。
    血魔王怒气冲冲地道：“花兄弟，以我的身份，怎么会骗你？你要不信，我洞府之中。还有这个家伙的壁画，显示他定然是来过此处！”
    我脑筋思绪一转，这个老家伙！刚开始扭扭捏捏，装作不知道“莫邪宝剑”的下落，结果在他洞府处天天都能见到，现在要不是被我打怕了，哪里会那么老实的交代？
    我猜得不错，血魔王的确是怕我翻脸，所以才急着证明一下，别屋漏逢夜雨，今晚栽在这儿就划不来了。
    但是他心中却是还有一个深沉的原因：那个手持“莫邪宝剑”地道人的壁画，已经在血魔洞地墙壁上呆了数千年，谁也没能从中看出什么秘密来，所以给我讲了也无妨。
    “我说老血啊，你实在是不够交情，就这么点事儿，你还藏着掖着，对得起朋友么？”我旋即摆出一副笑脸，“走，带我去看看。”
    “小爬虫，谁是你的朋友？今晚遇上你和那个丫头，老子今晚回去非要学学常人，多洗几次澡，洗去晦气才行。”血魔王心中嘀咕道，可脸上露出地却是笑容，“欢迎花兄弟去蜗居做客。”
    言罢，血魔王身形一跃，朝着我刚才发现的阴冷血腥的深窟飞去。
    深窟位于群山正中，海拔约莫千米左右，周围数百米都没有生
    在，连石头也是逞深褐色，看上去荒凉不已。
    这座深窟地入口还做了掩饰，表面上看起来是无数卵石堆积的石堆，但小型的防御阵法背后，就是一个靠近山壁的硕大洞口。
    “谁？”
    还没靠近血红色地洞口，两条血红色的人影窜了出来，威风凛凛的喝道，“这里是血魔王老祖的……噢！”
    结果话都没有说完，两个小妖就被血魔王干净利落的两脚给踢飞，“给老子滚，连我都不认识了，你们看个屁的门啊？”
    血魔王这是好不容易找到机会发泄，打完骂完后，嘈杂的声音从洞口处传来，“嗖嗖嗖”，一连串的妖怪从中飞了出来，见到血魔王当前，纷纷跪了下去，大声齐呼道：“老祖金安！老祖辛苦了！”
    数百个妖怪齐声呼唤下，倒是声势不小，而这么多人的马屁和问候送上，不由让血魔王心情大畅，恢复了当山大王的骄傲：“都起来吧，我有贵客要招待，给我去四周看着，不许让外人靠近。”
    “遵命！”
    众妖听命散去，红色身影四处跳跃而去，转眼已经遍布了周围数公里的范围。
    “花兄弟，我的这些徒子徒孙们，还算可以吧？”血魔王得意的道。
    我没有随他的意思奉承，而是微微摇头：“血老兄，人多势众是算得上了，金丹期的也有不少，但是单单凭着自身修为，而没有神兵宝贝助阵，始终是要差上不少呐。”
    “谁说不是啊？”
    血魔王本是得意的脸色一变，一说起这个他就是满肚子牢骚，“我们血魔洞一脉，不比你们这些出身好的人，龙族乃是三界闻名的宝贝众多；我们也不像那些祖师出身三教的门派，光是那些大罗金仙、仙人们传下的宝物，就已经是吃不完用不完。我们只有靠着自己的修炼，而且工艺又不到家，废品又出得多，至今也是没有多少拿得出手的东西。要不是我血魔王的本身修为厉害，恐怕早就被那些崆峒、大相国寺和潇湘谷的小辈们剿灭了啊。”
    话到此处，血魔王不忿的重重一跺脚，抬腿就进入了冒着阴冷红光的洞中。
    一路走过来，血魔洞的里面是越来越宽阔，一看就知道是将山腹全部挖空了所致。
    周围四处可以感受到妖、兽和人的死灵之气，而越是往里面走，这样的气氛就越是浓厚。
    踏步快行了数百米，血魔王带着我再转了几个弯，脚步在一个地方停下，“看，那副壁画就在对面。”
    我抬目望去，却不是看向血魔王指向的地方，而是低头望向了脚下不远处的一个血红色的大池。
    大池长五十多米，宽也有二十几米，高两三米，呈一个圆形，镶嵌在这处硕大空地的中央，而池子里全是红色的粘稠液体，只要看一眼就知道是什么。
    “咕噜~咕噜~”
    血水不断的在池中冒着泡，但就是没有一滴溅到外面来。
    “血老兄，你这个血池，恐怕不止这么深吧？”我指着血池道，就以能看到的面积来看，这家伙吸收的血液就为数不少，更何况地底肯定还有一段高度，就更加成就了它的巨大怨念和阴狠。
    血魔王一开始只想让我见到壁画，然后赶紧滚蛋，所以也没想着墙壁的旁边不远，就是自己血魔洞最隐秘的万年血池，闻言一凛，脑筋急速的转动着，思考着我此话之意。
    “这是远古就传下来的门派至宝，我也不知道有多少年的历史了，反正无论投入多少的血液，都没见溢出来过。”血魔王斟酌着答道。
    听得出来，他是害怕我正义感过剩，一下子祭起番天印将血池毁了，所以才提及这可不是他制作的，而是老早就有。
    但他也把我想得太无聊了，血魔王的凶名已久，再看这血池也就知道，他肯定没有少造杀戮，不过这与我何干？我才没有管闲事的心情。





    正文 第187章 线索
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-26 19:37:05 本章字数:3148

    了点头，不置可否的转头看向了对面的壁画，只见那上，至少二三十平米的面积里，用很浓厚的油彩，描绘出一副古代人物图：那是一个穿着青色长袍的道人，经过岁月的侵蚀，石头上的脸面有些模糊，但他手中所持的那把青色长剑，长三尺，宽只有三寸，剑身上镶有六颗大小不一的珍珠，端的是光彩夺目，引人眼光。
    道人和“莫邪宝剑”并不是壁画的全部，事实上一人一物只占了很小的一块面积，壁画的绝大部分，都被一只虎啸山林的白色巨型老虎所占据着。
    这头白色巨虎和一般老虎不一样，它双目圆瞪，四肢都踩在彩云之中，一张血盆大口张得老大，而一对从腋下长出来的漂亮彩色翅膀，顿时将它的品种档次提高了不少。
    白色巨虎双爪前伸，身形做往道人扑去的样子，仿佛在震天怒吼一样，从它的面部神情来看，白色巨虎很是生气。
    “血老兄，你看这副画已经很多年了吧，你有什么感悟呢？”我沉默良久，扭头问血魔王道。
    血魔王耸耸肩，“看着它不下千年时光，我都已经厌烦了。只是觉得，肯定是这个截教的道人惹毛了这位四方守护神之一的白虎，故而他们之间有一番争斗罢了。”
    四方守护神？
    白虎……莫邪宝剑……
    我脑海中灵感一闪，想要刻意的去回想，但思绪完全的不着边际，显得杂乱得紧。
    暗叹一声线索果然是不可强求，我追问道：“他们之间打斗结果，你师父提及过吗？”
    “没有说过，他也不知道。不过这有什么好想的？白虎可是自古以来就有的四方守护神啊！就算截教道人有‘莫邪宝剑’，也铁定是打不赢的。”血魔王发挥自己多年研究所得道。
    “你这么肯定这只白色巨虎就是传说中的白虎？”我指着对面问道，要说从它的气势和双翼来看，确实和传说中的四方守护神、有着‘凶名满天下’的白虎很是相像。可这个世界冒牌货太多，也说不定是冒充地家伙。
    “如果它是画像中那样，当然就是。”血魔王点头后，忽地大笑起来：“我说花兄弟啊，单单凭着这副画，我们是不能了解什么的。事情都已经过去那么久，后人也只是凭空猜测罢了，就说这画里的情形是不是真的，我都在怀疑呢！”
    我哑然失笑道：“血老兄说得极是。是我花不缺着相了！”
    想着再在这里呆下去也没有什么用处，我朝他拱拱手道：“如此今天就劳烦血老兄，我得回去了，我们日后再见！”
    “再会！”
    血魔王也拱手回礼道，心中加了一句：“什么再会？我他妈再也不要遇到你！”
    ……
    第二天一早，当白色的亮光透入房屋，我怀里的美少女自然而然的醒了过来。
    “早！”
    我紧紧的抱着她柔软的娇躯。热情地打着招呼。
    “早~~哦！”
    香满依下意识的冲我露出笑容，但等到她注意到我们之间什么都没有遮掩时。吓得惊呼一声，想要逃开。
    “跑什么跑？该看的我都看完了。要想吃了你，我还用等到现在吗？”我轻轻一扯，将娇羞不已的美人儿再次搂入怀里，那滑腻温软的肌肤、挺翘迷人的胸部。都让我感受到了香满依的美好。
    “可是……你没有经过人家同意，就……”香满依翘起嘴巴道，不过却翘屁股扭了扭，再靠近了我一点。显然是很享受快要和我融为一体地感觉。
    嘿嘿，这是当然的，我故意不在房间里开暖气，昨晚被脱得光光地香满依，自然是送上门来，娇躯如同一条水蛇般缠住我，要不是我被王嫣的改变所气得不轻，差点就忍不住将她给当场正法了。
    “都要是老夫老妻地人了，还讲究这些俗礼干嘛？”我一只手伸了下去，握住盈盈软玉一团，“不过香香宝贝儿，你的胸部这几天是逐渐渐长啊，有没有我的功劳在里面？”
    “呸~~”香满依低啐一口，“你这个色狼还好意思说，天天没事儿就来……来揉人家的乳房，我看你
    当成面团来揉了。”美少女就差被我吃掉了，所以那么多羞涩。
    “面团哪有我香香地一对玉峰儿美妙？不但挺翘滑腻，还绝对让我一辈子都看不够。”我肆虐够了那对丰满的玉峰，伸手又往她的小腹处滑去，那轻柔的触摸感觉，让香满依浑身抽搐了一下，两条玉腿猛地一夹，将最隐秘地花径给紧紧的遮掩起来。
    “怎么了？”我明知故问的道，小妮子娇躯太过敏感，就是这么抚摸一阵，都能让她在不经意间达到处女的高潮。
    香满依粉脸桃红，双腿夹得紧紧的，娇躯微颤，好一会儿才控制住身体的兴奋，抬头想要掩饰几句，却看见我调侃的笑容，再惊觉臀沟那水淋淋的湿润之处，一只手指轻轻的抵在上面，慢慢的划着圈儿。
    如此一来，小妮子知道什么都露馅儿了，气恼的她伸出粉拳就给了我胸膛一下，“坏蛋！你是个坏蛋！故意来挑弄人家~~”
    看得美少女可爱的模样儿，我俯身了过去，一口叼住她的粉红唇儿，再手上微一用力，挤到了两条大腿之间，碰触到犹有露珠的花径门口，一边爱抚着，一边享受着少女的芬芳。
    “嗯……唔……喔……”
    娇柔的情动声音，不住的在房间里回荡着，好一会儿，我才放开早已变成一滩水的香满依。
    这种过干瘾的味道可不好受，等此间事了，还是早点把这可爱的美少女吃了的好。
    ……
    被送上天际的美少女，听着我诉说着温柔的情话，心中更是感觉到和身体一样的兴奋感觉，美少女不住的献上香吻，用以鼓励我。
    渐渐的，恢复了神智的少女，问起了昨晚发生的经过，我将血红人影吸收人类负面情绪，用此来增强自己功力；以及我事后找到血魔王的情况都说了一遍……只不过，我刻意的漏过了王嫣大开杀戒的一段。
    “不缺，你有没有想过，如果说‘莫邪宝剑’的最后一次出现，就在那长白山，会不会它就留在了长白山呢？”香满依趴在我身上道。
    我抚摸着美少女肥嫩的翘臀，摇头道：“我用了所有的神识来探查，都没有发现一点宝物的气息。而我的道力虽然不强，可是论起双目神光、探查天地灵物来说，却是没有几个人能比得上我。”
    “人家不是怀疑你的能力，而是在想，会不会有些线索或是细节你忽略了呢？比如说偌大一个血魔洞，难道就一副壁画？会不会有些地方，连血魔王等人都没有注意到的呢？”香满依轻柔的道：“如果这些神兵利器，能轻易的让人发现，或者放在桌上让人去拿，还能叫神兵利器吗？”
    “啪！”
    真是一语惊醒梦中人！
    我兴奋的一掌拍下去，也浑然忘记了手下是美人儿那处女挺翘美臀，要不是那臀肉颤颤巍巍，只这一下就得打得美少女咬牙切齿，不过就算这样，她也是小嘴儿痛呼不已，伏下身来，干脆也在我胸膛咬下一个牙印，作为报复。
    之前我就是对自己太过有信心，遇到什么事情只倚赖金色双眼，而缺乏了最重要的仔细和观察。
    诚如香满依来说，如果“莫邪宝剑”这么容易找到，那就不是道德真君的镇洞至宝了，也不会直到现在还没有影踪。
    血魔王的血魔洞中，是目前唯一有线索的地方，我怎么可以只是看了一下壁画，就匆忙的离去，不再做仔细的盘查和探索？
    思绪转动之处，我恨不得马上就再飞到长白群山中，再去探查一次。
    身上的香满依却在此时环住了我的颈子，“不缺，不要留我一个人在这里，我也要去……”
    美少女的大眼睛里，堆满了恳求，让我心头一软，点头答应了下来。
    横竖几次大冒险她都参与了，这次去长白山又不会有什么意外，让她陪着我也好，说不定这细致的小妮子，还能为我找出一些线索呢。





    正文 第188章  纨绔
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-27 20:27:09 本章字数:3168

    耶！”
    香满依高兴的亲了我一口，小手在我身上一撑，赤裸的娇躯就跳到了床下，看上去还蛮有几分体操运动员的姿态。
    不过，还没等我仔细看看小妮子的身上山峦起伏，香满依就抱起自己的衣服，一溜烟的窜进了洗漱间，开始女孩子每天必要的梳妆打扮起来。
    等到收拾好一切，不觉已是上午九点，我们计划着去二楼餐厅吃过早饭后，再去长白山，横竖坐上麒麟毯，十几分钟也就能到达。
    能住进五星级连锁酒店的，大多都不是为了生活而忙碌的人，所以当我们这个时段来到二楼的豪华餐厅，这里仍旧是人满为患。
    随便找了一个靠近窗边的位置相对着坐下，为香满依要了她喜欢吃的水晶蒸饺、浓香豆浆和脆油条，衣冠楚楚的侍应虽然奇怪，但还是恭敬的行礼后将菜单下给了大厨。
    “不缺，来这里的人，大多都吃进口来的面包、奶).很少有吃我们这种的呢。”香满依看了看四周，悄悄的道。
    我伸了伸懒腰，顺手捏了她粉脸一下，“丫头，管他们作甚。不过你给我规矩点，一双媚眼别到处乱抛，你没看见他们都瞪大了牛眼来看你么？”
    “呵呵，这叫天生丽质难自弃。你老婆长得这么漂亮，不缺该高兴才对啊。”香满依轻笑着吐吐舌头，浑然不顾不少人因为她的这个俏皮动作，而流出了口水。
    来到香格里拉的客人，个个都是见过世面，美女也见过很多，但却是没有见过香满依这般美得不像话的女人。
    爱美之心人皆有之，而稍微有权势和实力的人，都会更进一步，除了观看之外，还想着法子去看看能不能拥有；更强势和更有实力的，就是一种想要占有的心态了……比如说。在我们所点的早餐刚刚端上来时，走过来的这位纨绔子弟。
    纨绔子弟二十多岁，身上不是法国订做西服，就是英格兰手工制作衬衣，连同皮鞋也是意大利都灵城郊小牛皮做的，虽说在阿布扎比连一个浪头都打不起来，可在中国这个并不富裕地国家，这身打扮着实有些富贵。
    俗话说佛要金装、人要衣装，年轻人比起老人家来。总会多一些朝气，于是再怎么丑的人，穿着这身足足有百万美金的装饰时，都会显露出一种气派……更何况这纨绔子弟并不丑，还看起来五官很是端正。
    纨绔子弟只是在我们身旁一站，他背后的保镖二话不说，立刻就在我们旁边端来一张椅子。让他正好坐在我和香满依之间的位置。
    他看了香满依用筷子夹起的水晶蒸饺，伸出一根手指。对过来的一个侍应道，“给我来两碗印尼血燕窝银耳汤。我请这位美丽的小姐喝。”
    “万少爷，今天厨房还没有准备好……”侍应好像认识他，半是畏惧半是小心的道。
    “妈地！”
    万少爷一听就怒了，伸手一巴掌煽在侍应脸上。“啪”的一声过后，侍应满脸红肿的倒在了地上。
    “叫你让老子丢人，给我滚开！”万少爷冷冷的喝道，侍应如临大赦。站起来鞠躬后跑了出餐厅。
    餐厅的人都看到了这一幕，不过大多数人都顺势低下头，不再理睬这边。
    “呵呵，老公，你说这个该死的小畜生，像不像我们在内蒙古遇到的那个？”香满依看也不看万少爷，娇笑如花地对我道。
    我回想起了之前的事情，不觉莞尔一笑，“像！”
    “咳咳……”
    万少爷不知道这“小畜生”说地就是他，见我们旁若无人的笑谈，对他视而不见，不觉有些恼怒，轻咳几声就待讲话。
    不想香满依手上水晶蒸饺朝着他一甩，不偏不倚，正好砸在了他地脸上，水晶蒸饺刚刚出炉，汤水本来就热，再加上那么一股子冲劲，一下子就冲进了万少爷的眼睛，痛得他手脚乱抖，哇哇大叫。
    “去你娘的，一个小瘪三，在姑奶奶面前耍威风？”香满依并不停止，嘴里骂骂咧咧的同时，顺手将桌上插着玫瑰花地高颈花瓶给抄在手上，猛地朝着纨绔子弟脑袋上砸去，整个动作行云流水，好不畅快。
    “该死！”
    个保镖对于刚才的意外已经很恼怒了，他们正掏出毛纨绔子弟擦拭，见到香满依想来第二下袭击，他们不由怒了，你是美人也不用如此赶尽杀绝吧？
    当先一个保镖顺手就用手臂挡向花瓶，另一只手却是握成拳头，结实的朝着香满依胸部打去，他此时可没有注意什么男女之别，只想着制服敌人。
    此人拳头称得上快如风，挥出之际隐约带着风声，但还没来得及展开力道，忽觉肚子一阵剧痛，随即眼前一黑，满头金星冒出，等他恢复神智却又骇然发现，他身躯正端端的跪在自己地主人背后，和他同一命运的，是自己那满脸痛楚的同伴。
    两个保镖体质非常健壮，挣扎着想要站起来，可是双腿如同生根般的一动也不动。
    而就在此时，“砰”的一声脆响，万少爷更加凄厉的叫声，直接传遍了二楼的每个角落，血水和破碎的玻璃混合在一起，直接飞溅到两个保镖的身上。
    一见万少爷见血了，好几桌的客人都匆匆结账离开了，更多的人也不自觉的加快了用餐的速度。
    挨了一花瓶的万少爷，痛叫声中竟然反而清醒过来，他连滚带爬的退后几步，脱离了危险半径后，眼睛透过血水，用最恶毒的眼神，看向了香满依。
    香满依此时并不去看他，打完人后，她潇洒的一扔花瓶，顺便又坐了下来，继续吃着自己的早餐，那闲庭逸步的样儿，纯粹是没有当刚才打人的事情放在心上。
    “你们愣在那里干什么，还不给我把她给抓住？”万少爷冷冰冰的道，“老子今晚不骑残了她，就不叫万华中！”
    “是！”
    两个保镖见万少爷生气，不知从哪里来了力道，一下子跃起身子，如猛虎下山般扑向了香满依，神态非常的狰狞和残忍。
    我眉头一皱，抬头望了他们一眼，道气蜂拥而出，将他们两人震到了空中，蓦的落在七八米之外，巨大的飞坠痛楚，让两个身体健壮的保镖立刻陷入了昏迷……看在他们只是混饭吃的份儿上，我只是废了他们的经脉，让两人以后再也无法用力。
    “你过来。”
    朝着脸色巨变的万华中一招手，他向后退的身形像是被磁铁吸住一般，“嗖”的又冲到了我们跟前，最后一个不稳，“咚”的双腿跪了下来。
    “有胆子的话，把你刚才说的话再重复一次。”我伸手喂了香满依一块沾了豆浆的油条，轻描淡写的说道。
    万华中冷漠的脸上杀气直冒：“你们两个混账，要不就现在杀了我，要不你们就等着死！！”
    这小子是个蛮横的主儿，吃准了在大庭广众之下，我们不敢动手，不然铁定被警察通缉；同时又嚣张的说明，自己还是有反击的能力，要我们不要做得太绝。
    然而我是什么人？堂堂世界上最富裕国家中的超级小霸王！万华中这样的小纨绔子弟，我见了不知道有多少，收拾了也不知多少，哪里会怕他的几句威胁之词？
    我淡淡一笑，望着身前美人儿，“香香，交给你了。”
    香满依闻言之下，双眸蛮有兴趣的打量着伤痕累累的万华中。
    老实说万华中今天还是够倒霉的了，还没有开始泡妞或是强行占有的好戏，就被香满依打了个头破血流，最后还这么屈辱的跪在我们面前，一点办法都没有。
    美少女乃是细心之人，她单单凭着万华中对侍应的态度，和看着万华中眼中那犹如野兽的光芒，就知道他不是个好东西，于是先下手为强的她，也没什么内疚。
    “算了，又不是什么生死仇敌，就饶了他一条狗命吧。”片刻之后，香满依意兴阑珊的收回了目光，不屑的道。
    哼，现在留手已经太晚了！你们最好现在祈求自己能逃多远就逃多远，否则我一定饶不了你们！”万华中听得自己性命保住了，不禁精神一振，口中放出狠话的同时，心里已经在盘算怎么折磨我们了。





    正文 第189章 怒目金刚青云咒！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-27 20:27:25 本章字数:3114

    不知道他是太傻，还是平日里没吃过这样的亏，这话我们走了后，才说出来吧？现在就吼着要报复，也就是间接的逼迫我们杀人灭口嘛。
    “真是狗改不了吃屎……”香满依黛眉轻轻一扬，露出诡异的笑容，“刚才我听你口气，像是糟蹋了不少的姑娘家吧？”
    万华中很想说“下一个糟蹋的就是你”，不过他也明白此时还是不能太过嚣张，毕竟还没有逃过危机，所以只是冷冷的瞪着我们，并不回话。
    香满依没有想过他回话，她心中早就有了判断，当即低声对我道：“不缺，我要他从此都不能当男人。”
    “呃……这样，有些不好吧？”我愣然的道，“既然觉得他是恶人，不如直接杀了他好了。”
    “你到底做不做嘛~~”香满依娇嗔的举起小拳头，做恐吓状。
    天大地大，还是老婆最大。
    既然香香这么说了，再加上万华中确实令人厌恶，简直是个不上档次的纨绔子弟，让我着实觉得他没什么可怜的。
    意念过处，放着水晶蒸饺的小蒸笼中，一滴水珠蓦的弹跳起来，夹在空气中，一飞末入了万华中的胸口。
    “噢！”
    万华中倒也干脆，痛楚来临不到一秒钟，他便痛哼一声倒在了地上，两腿之间的裤子处，转眼渗出了红白之物。
    “哦，这样子好恶心哦！”
    香满依看了一眼，就笑嘻嘻的吐舌头道，不过话中却是充满了高兴。
    看看场中，两个保镖昏迷不醒，万华中被我的道气震破下体，生死不明，周围五米的范围内，所有客人都走了个干净，显然是不想惹祸上身。
    “香香。时间不早了，我们还得去长白山呢，这事儿就到此为止吧？”我伸出手去，抓着美人儿的玉手道。
    美少女先不答话，往嘴里塞了一个水晶蒸饺，再喝下一口豆浆后，才慢悠悠的道：“好！”
    我笑着打了个响指，示意躲得远远的侍应们来结账，不想急促跑过来的不是侍应。而是一位穿着名牌西服的中年男人。
    中年男人长得很富态，行动起来却是丝毫不慢，几步路窜到我们跟前，“噗通”一声就双膝跪下了，面露哀求之色道：“两位，我求求你们了，现在别离开好吗？”
    ……
    香满依不由愣在当场。“你什么意思？”
    “在下是香格里拉的餐厅经理孟波，请女菩萨救我们上下六十八个餐厅人员地命呐~~”中年富态男人说着说着眼泪就来了。外加悲伤恐惧的神情……演戏的天分我看不比我差。
    “救命？谁要害你们么？”香满依搞不懂了，“况且我又不是警察。你叫我救什么命？”
    “我……”
    孟波喃喃了半天，嘴里话却始终不敢说出口，只是一个劲儿的流泪着。
    “好了，还是我替你说罢。”我实在看得无趣。接嘴道：“是不是万华中背后的势力太大，如果我们就这么走了，你们整个餐厅的人都会受到残酷的报复？所以你才要我们最好等到警察来了，或是万家的人来了再说？”
    孟波头也不敢抬。猛地点头示意我猜得准确。
    他想得非常的天真，要是真地惹事了的人，不当即逃跑才奇怪呢！谁会管他们这群无关的餐厅人员的生死？
    也只有我和香满依这样有持无恐的，才会慢悠悠的听他解释，也任由他拖延时间。
    “噢，原来他们还这么蛮横啊。”香满依这下子明白了，一屁股又坐了下来，“那你去忙吧，我们等着他们来。”
    “是，是，小姐高义，孟波和同僚铭记于心……”孟波一阵没有营养的马屁后，又指了指万华中道：“尊敬地小姐，您看能不能让我们将他抬出去治疗？要是他死了，你们和万家的仇恨就更加不可调解了啊。”
    孟波出现地那处地方，除了餐厅员工外，还有几个医疗护士，更有几个穿着制服的酒店保安，不过他们可一点都不敢往这边来。
    单单凭着刚才万华中地两个保镖那转体三百
    空中大旋转，他们就知道这样的人自己惹不起，只能只有孟波身为身份最高的人，外加八面玲珑，才敢腆着脸上来说几句。
    对于孟波的这个请求，美少女挥挥手：“还救什么救？救好都没有用了，就等他在这里呆着吧，我保证他不会马上死。”
    待到孟波一步三回头地离开，我笑着对香满依道：“宝贝儿，你待会儿准备单挑警方和万家人啊？”
    “呵呵，我有最疼爱我的老公，怎么会由我去单挑呢？”香满依才不会上当，“嗯，不管啦，你要负责把这个事情摆平。如果万家真的那么蛮横霸道、欺压民众的话，你也得负责把他们除掉。”
    “除掉万家地人还得后面再说。”我沉吟着道，“但是要解今天之围，那倒是手到擒来。”
    言罢，我手中飞出一道青色的符咒，奇妙的越过了身边的玻璃，飘散到外面的半空之中。
    “蓬！”
    一缕青烟自符咒上燃起，随即青烟越来越浓，逐渐的化成了一朵青色的祥云，往更高的天空中飘去。
    做完这个动作，我也坐了下来，顺手拿过一碗温热的豆浆，再就上几根鲜脆的油条，继续着自己的早餐。
    “就这么……就行了？”香满依两只大眼睛望着往上升的青云，疑惑的问道。
    我颌首笑道，“这样就已经足够了，马上就有人会来帮我们解决这个事情。”
    香满依“哦”了一声，却是不怎么相信，一双眼睛不住的往两边楼口处处望去。
    结果并没有让香满依失望，只是三分钟不到的时间，一个穿着单薄白衣的年轻人，匆匆的走了上楼，他眼睛只是一扫，就大踏步的往我们这边行了过来。
    行走的过程中，他不住的在打量我和香满依，从他不断变化的神情来看，仿佛看出了什么端倪。
    白衣年轻人走到桌前，一恭到底道：“在下崆峒‘浮云十二英’中的鲁布衣，敢问在座的可是花不缺花兄弟？”
    “鲁兄你好，正是花不缺，请坐下说话吧。”人家这么客气，我自然也不好唬着脸，顺手抽了一张椅子过去。
    鲁布衣笑了笑，“花兄弟，坐不坐倒是其次的，还麻烦你把‘怒目金刚青云咒’收回来再说吧，这东西放在空中太危险了。”
    “不慌不慌，我和我女友受到生命威胁时，有些保障是应该的。”我摇手拒绝了他的请求。
    看了看香满依，鲁布衣赞叹道：“花兄弟，你可真有本事，上次中行说的水蓉儿姑娘，已经是人间绝色了，没想到这位香姑娘比她丝毫不差。”
    听着外人的赞扬，香满依一张娇靥虽然仍旧保持着平静，但是双眸中的笑意却是瞒不了人。
    “不过花兄弟，你所说的生命受到威胁，不会是跟我开玩笑吧？在这个世俗的世界里，有谁能伤得了你？”鲁布衣话锋一转，瞟了一眼地上躺着的万华中，“难道就凭这个家伙？”
    “不是的，我们不担心他。”香满依在一旁道，“但听这里的餐厅经理说，这人背后的势力非常厉害，要是一个不好，就会害了许多人，所以我们就留下来看看，究竟有什么了不起。”
    鲁布衣微微一愣，旋即苦笑着说：“香姑娘，你就不要开玩笑了，有花兄弟在，谁能在你面前耍横？”顿了顿，他又道：“这里的事情我来帮你们搞定，请你给我个面子，让花兄弟收起‘怒目金刚青云咒’吧。”
    这是他第二次说起这个奇怪的符咒名字，香满依好奇的道：“这东西有什么厉害的么？不就是一朵青色的云彩嘛。”
    “一朵？”
    鲁布衣正待解释给她听，忽地外边警报声乌拉作响，一时间数十辆警车的声音在香格里拉外面停了下来，听着那“跨拉跨拉”的枪栓扯动声音，鲁布衣的眉头不禁一皱。





    正文 第190章  鲁布衣出马
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-28 20:05:47 本章字数:3080

    鲁兄，还是先别说那么多，如果你不能搞定这群家伙由我出手好了。”我手指轻轻的敲击着桌子道。
    鲁布衣摇摇头，“花兄弟，你使出‘怒目金刚青云咒’，不会就是要我帮你解决这群人的吧？”
    我淡淡一笑，指了指楼梯口，没有说话。
    鲁布衣回头望过去，只见两处楼梯的地方，数十个全副武装的警察蜂拥而上，前面十几个人拿着的是警方专用盾牌，摆成一个弧形的方阵，随后冲上来的警察们，则是将手中的冲锋枪调准了方向，全部指向了我们这边。
    这还不是来人的全部，在警察们都出现后，十几个穿着普通黑色西服的高大汉子，也迅速的占据到一块地方，走在护卫队形最后的，是一个脸上长着一道刀疤的中年男人。
    “对面的三个人听着，赶快放下武器，举手投降，不然我们将采取武力行动……重复一遍，我们将采取武力行动。”一个拿着大喇叭的警察，威风凛凛的站在盾牌后，朝着我们喊话道，仿佛是在配合他的喊话一般，警察们清一色的再次拉动枪栓，一时间，餐厅里回响着钢铁碰撞的声响。
    “我是崆峒鲁布衣，放下你们的武器，叫你们郑局长来见我。”鲁布衣长身而起，对着对面的警察们道，话语中可没有跟我说话时那么客气，很有一股居高位的人的气势。.s.一，一眼，转身就往楼下跑了，却也没有喊警察们放下武器。
    然而警察们也知晓了对面的人身份不简单，已经有些人悄悄的将枪口往旁边一点挪移，显出了他们头脑的灵活之处。
    刀疤男人的脸色可不好，听着崆峒派的名字，他双目一瞪，一股暴戾的眼神。立刻就扫向了鲁布衣，看那咬牙切齿地样子，似乎想要把鲁布衣给吃了下去。
    鲁布衣当然也察觉到了刀疤男人的神情，他也知道刀疤男人把他看成了我和香满依的保护伞，不过这个误会在他心中不值一提，如今最重要的是，阻止那位李霜馨的弟弟发疯，一定不能让“怒目金刚青云咒”发动，否则长春可就完了！
    想到此处。鲁布衣往窗外看了看，漂浮在空中的青云，已经涨大了许多，约莫有数百平方米那么大，不过相比起天空中那万里云彩来说，这样的面积还是小得很。
    青云的大小和崆峒高弟的脸色成了正比，回过头来。他怒声对警察们吼道：“还不放下兵器，都在干什么？郑聪怎么还不来？”
    怒吼警察地人不是没有。可面对三十八支短型冲锋枪，还敢如此理直气壮的人。警察们还是第一次见到，就在他们不知道该怎么是好时，楼下“蹬蹬蹬”的脚步声响起，两个警察急匆匆的跑了上来。也让警察们松了一口气。
    当先一个警察长得很是魁梧，就是眼睛太过灵活了一些，跟在后面的正是刚才出去报信的警官。
    看见鲁布衣发怒的脸庞，当先地那个警察犹豫了片刻。脚步不停的朝着他走去，对旁边刀疤男人地招呼置之不理。
    “呵呵，是鲁先生啊。你今天搞这么大个阵势干什么，有什么事情还不好商量吗？”这位警官笑嘻嘻的道。
    鲁布衣眼睛一转，扔出一个黑色地小本子，道：“公安部行政第六十六科主任科员鲁布衣在此办事，请郑聪局长看过我的证件再说话。”
    长春市警察局局长郑聪闻言一愣，心中警惕了许多，官场上的规矩就是这样，一旦拿出官衔和职务说事，一般就代表着什么面子都不讲。只是，为了两个不知道轻重的男女，用得着这么样吗？难道他们是……
    又仔细地瞧了瞧我们，郑聪怎么也无法相信，这两位衣着华贵，处处透露出一分贵族气派的男女，会是苦修的崆峒道派出身。
    或许……是崆峒派的熟人吧！警察局长在心中暗暗地定义道。
    顺手接过鲁布衣的证件看了一眼，早就知道他这个身份的郑聪正了正神情，道：“鲁主任，请问我们有什么要配合你的？”
    “第一，给我把这
    伙拖出去，交医生救护后，由警方派人将他们严密看他们大庭广众下挑畔闹事的事情没有查清楚之前，一个人也不许他们见。”鲁布衣三言两语中，把这件事情的性质给定了下来，以后警方侦查的目标，就必须从万华中怎么“挑械闹事”开始，而不是追究我和香满依伤人。
    “你放屁！”
    郑聪还没来得及说话，刀疤男人三步做两步的冲了上前，指着我和香满依道，“你们警方怎么搞的？明明是他们蓄意伤害我的儿子，怎么现在反而是我儿子的罪过了？不要以为你们警察就可以徇私舞弊，我认识你们马市长，我马上就给他打电话！”
    说着，刀疤男人立刻摸出了手机，当即就要拨出号码，找自己的靠山。
    鲁布衣见我的脸上虽然没有恼怒的神情，可天空中那块青云却是越来越大了，几乎可以让许多路人看得真切，于是心中一狠，闪电般伸出手去，一把抓住了他的手机，再顺势一记耳光，打得刀疤男人一个啷呛，站立不住的摔倒在地。
    “给我把他也送进监狱去，最近治安不怎么好，恐怕他是通缉犯之一，得好好的查查。”鲁布衣轻描淡写的对郑聪道。
    “你……你他妈是不是要赶尽杀绝？老子是长春首富万兴！谁是***通缉犯？”刀疤男人一跃而起，挨打的痕迹清晰可见，可一记耳光也让他清醒了不少，暂时打消了找马市长的想法。
    原因很简单，在他倒地的瞬间，正好可以从侧面看到，郑聪在背后做出的“不要轻举妄动”的动作。
    在中国的体制中，警察局局长比普通的财政、工商、税务等局长，都要高出半个级别，一般都是由市委常委兼任，可以说比起副市长级别来，也只是差了一点，但是实权却是比副市长要高出许多。
    这么一个实权的警察局局长都不看好他找的副市长马旭，说明人家的靠山更在其之上。
    鲁布衣哈哈一笑，像是听着很好笑的事情般，“我知道你是万兴。但是……老子说你是通缉嫌疑犯，你就是***嫌疑犯！……郑局长，要不要我帮你动手啊？”
    郑聪也是满脸无奈，“我来，我来吧。”说着，他叫上了那些刚刚放下冲锋枪的警察们，“你们把万先生带回警察局，等我回去处理。”
    “是！”
    警察们也知道万兴的蛮横，可这么一个霸主还不是被人家想抓就抓，于是个个的神情中，对鲁布衣和我们都高看了几分。
    一见自己的老板被抓了，那些跟着他的保镖们急了起来，纷纷上前，想要推推攘攘，将万兴给救出来，可顶头上司在面前，警察们怎么会让这群无赖如愿，十几个枪托砸下去，痛叫不已的保镖们只得后退下去，不敢再靠近。
    “你叫鲁布衣是吧？我记住你了！”万兴乃是城府很深的人，此刻见自己占不了便宜，也非常光棍的任由警察们将他铐住，不过眼神仍旧凶恶：“还有你们两个，伤害我儿子的人，没有谁能逃脱掉！”
    抛下两句狠话后，万兴才昂首跟着警察走了出去，一场风波看似平息了，不过我们双方都知道，战争似乎从现在才开始。
    等到警察局长跟鲁布衣行礼离去后，鲁布衣一张冷脸立刻变成了苦脸，“我说花兄弟，现在老哥帮你把警方搞定了，你该把‘怒目金刚青云咒’收回来来吧？别让无辜百姓遭殃啊。”
    香满依偏着小脑袋，“鲁先生，不过就是一朵青云，有你说的那么恐怖吗？不缺不是那种滥杀无辜的人啦。”
    鲁布衣心中嘀咕道，他是你的男人，你当然觉得他很好了，可据中行所说，这家伙实际上是个心狠手辣的主儿，再加上手中握有攻击力极强的宝贝，怎么看怎么是个惹祸的人呐。
    真是过分了，他怎么就到了长春呢，去香港澳门那边不是很好吗？
    鲁布衣很是无良的幻想着……





    正文 第191章 不死不休
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-28 20:06:26 本章字数:3181

    香姑娘，您是不知道那青云的厉害，传说中‘怒目金一旦笼罩住某个区域，立刻就会放出风雨雷电等各种天灾，如怒目金刚般，将这个区域的所有生物都给杀死，以达到进化人间的效果。”鲁布衣指着外面道：“您看看外面，有几百万的长春人呢，万一有个闪失，这将会引起多大的灾难？”
    香满依吓了一跳，一张小小的符咒就可以杀死几百万人？脸色苍白的她，自然转目望向了我。
    “别听他胡说，那是大罗金仙做成的‘怒目金刚青云咒’，才能有毁灭一个城市的效果。”我淡淡的道，“我娘制作的，最多能杀方圆一公里的人畜，威力很小的。”
    “哦，老天，一平方公里还算威力小？”鲁布衣险些跳起来，“而且这里可是城市中心，一平方公里起码得死掉十万人！花兄弟，这可是十万人啊！你可别让我也跟着被天劈！”
    香满依虽然没有他那么激动，可是也芳心一惊：“不缺，你不会真的这么做吧？”
    我翻了翻白眼，对两人道：“我叫花不缺，又不是姓蚩名尤，这么大的场面我可不会干。”说完，宝贝袋里飞出一张白色的符咒，依旧穿出了玻璃，顺着一缕轻风，冲进了青云之中。
    在鲁布衣睁大眼睛观看之中，已经有上千平米的青色云彩，以肉眼可见的速度，朝着白色符咒迅速的回收着，几分钟后，白色符咒重新又变成了青色的色彩，再慢慢的飞回到我手上，最后消失不见。
    “花兄弟……这符咒……”鲁布衣若有所思的问道，他似乎感觉到那符咒上跳跃的天地狂暴气息。
    “我老妈说过，放出一次‘怒目金刚青云咒’，如果不使用而收回来的话，至少可以增加一倍的攻击力。”我耸耸肩道。
    “什么？”鲁布衣骇然的道。“那岂不是你放一次然后再收回一次……如此循环，就可以达到最高攻击效果？”
    我摇摇头，“不会。制作白色召回符咒花费的精力，比制造一张‘怒目金刚青云咒’还要大，真正地‘怒目金刚青云咒’说需要的符咒载体，可不是一般人能做出来的啊，至少也得仙人才可以勉强做到。”
    “这样就好。”
    紧张了半天，直到现在鲁布衣才总算松了一口气，想了想后。他递给我一张名片：“花兄弟，此间事情已经搞定，你有什么就尽量给我说吧，别再去吓一般的俗世中人了。”
    “我们才不是无事生非的人呢。”香满依此刻不满意了，“我们铲除的都是恶霸！”
    鲁布衣颌首道：“万华中的确是恶霸，要不是长老们要我们不许过多管俗世的事务，我早就将那小子给杀了。”
    “万兴呢？”我问道。
    “万兴是黑道出身。以前也干过一些打杀抢劫的事情，但当他开始经商后。就渐渐地和黑道断绝了联系，只是手上养了一班人。算得上私人武装。”鲁布衣沉吟着道：“他本身没有什么大恶，就是有些护短。”
    “子不教，父之过。古人早就告诉我们这个道理。”我从宝贝袋里拿出一颗黑色药丸，“鲁兄。就麻烦你将这颗药丸给万华中吃下吧，我也懒得再造杀戮。”
    鲁布衣接过后看了一阵，问道：“这是什么药丸？”
    我爽快的答道：“名为‘还我本源丹’，只要吃下了。一辈子就昏昏沉沉，被抹去意识，只能生活在混沌中。”
    “呃……花兄弟，我觉得这比杀了他还要残忍。”鲁布衣苦笑着直言道。
    “对付这样的恶人，就该如此！”香满依很是高兴的拍着小手道，“鲁先生就别推辞了，实在这样不行，叫不缺去杀了他们全家也可以。”
    “啊，别，还是我去吧！”
    鲁布衣简直被眼前这两口子给打败了，动不动就杀人全家的，和他们的外表完全是两回事儿嘛！
    ……
    等到鲁布衣离开，我们走出香格里拉大酒店，找个隐密处用法术腾空而起、坐上麒麟毯后，香满依忽地问道：“不缺，那个万兴怎么办？他儿子被我们打成了残废，又变成了白痴植物人，他恐怕不会善罢甘休呢。”
    “不要
    刚才鲁布衣走时，我已经叫他去干涉了，让政府约束我麻烦，否则我不会客气。”我轻松的对美少女道，香满依对我是极有信心，刚才也只是顺口提及罢了，闻言微微一笑，粉臻靠在我肩膀上，俏目闭上，开始养起神来。
    其实，对于万兴地处置，我根本没有跟美少女说老实话，像是留下敌人，等着他暗中发动袭击，伤害了我的亲人后，我才悲愤欲绝地将他碎尸万段这种事情，永远不可能在我花不缺身上发生。
    我奉行的就是先下手为强，后下手遭殃。
    等到血魔洞里“莫邪宝剑”地事情一了，我马上就会折回长春，将万兴也变成植物人，如此才算完全呐。
    ……
    看到我和香满依坐飞毯离去后，躲在一旁的鲁布衣微叹一声，转头对司机道：“以最快的速度去市警察局。”
    “是！”
    穿着警察制服的司机从座位下面拿出一个警报器，安在了汽车车顶上，电源一开，震耳欲聋地警笛声立刻响了开来，让周围的车子立刻速度变慢了许多，而他自己却猛地一踩油门，汽车飞快的溜了出去。
    这位警察司机肯定是老手，不然也不会短短十几分钟，就将两千多米的繁华地段路程跑完，稳稳当当地将车子停在高大的长春市警察局门口。
    鲁布衣矫健的一跳下车，旁边等候着的一位副局长立刻迎了上来，“鲁主任，郑局长正在等着您呢，请往这边走。”
    “嗯，万兴没有放出去吧？”鲁布衣边走边道。
    “还没有，郑局长说等您来了再说。现在他和万兴都在五号看押室。”副局长道。
    鲁布衣点点头，快走几步来到警察局的地底一楼，找准写有“五号”的房间，推门而入。
    这个地下室房间很干净，十几平米的空间里，还有沙发和空调，并不显得气闷。
    郑聪正和万兴面对面的坐着，两人各拿了一根烟在吞云吐雾，谈笑风生，一点也不像警察局长和犯人之间的关系。
    见到鲁布衣来到，郑聪灭掉烟站了起来，挥手让副局长下去，抬手道：“鲁老弟请坐下说话。”
    “不用了，我说几句就走。”鲁布衣看着大模大样的坐着抽烟的万兴，冷冷道：“万先生，希望你今后规矩一点，别再去惹花不缺和他的女人，否则就别怪我没有提醒你。”
    “哼！不惹他？我他妈一定要整得他们生不如死！”万兴此刻更嚣张了，“你知不知道，我儿子被他给打成了太监！太监啊！他今年才二十三岁，我万家从此就绝了后，你叫我不去报复？笑话！”
    “你要去报复的话，自己都会死掉，”鲁布衣也没有生气，淡然的道：“花不缺你惹不起，他背后的人更是连我们崆峒派都无法抵挡的存在，你拿什么和人家斗？”
    “难道就这么算了？”万兴怒极反笑道。
    “要怪就怪你儿子太过嚣张，惹到了不该惹的人。”鲁布衣颌首道。
    “放屁！”万兴冷然道，“鲁布衣，别人怕你崆峒派，我可不怕。你别忘记了，我的公司是长春市的纳税大户，要是我死了，政府可也不会饶了他花不缺。”
    鲁布衣嘴巴张了张，最终还是没有把心里话说出来，只是道：“不管你怎么说，万先生，我劝你还是放弃报复花不缺他们吧，你现在还年轻，完全可以再生孩子出来，也不至于断了后。”
    “生孩子是我自己的事情，但是仇不可能不报！”万兴仍旧坚持道，“我求不了你们警方和政府，我难道不会自己来吗？我有的是钱，总有人会为了钱帮我杀掉花不缺吧。”
    相比起他的狂暴，鲁布衣越发的平静，“郑局长，我命令你们警方，一定要看牢万兴和他的亲属，一旦发现他们有和黑社会勾结的状况，立刻将他们逮捕，有拘捕者，格杀勿论！”
    最后四个字，鲁布衣是一个字一个字的吐出，冷气迅速在房间里蔓延开来。





    正文 第192章  痴情
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-28 22:36:38 本章字数:3431

    这个……”
    郑聪有些左右为难了，一边是绝对得罪不起的官场超级势力，一边是自己的财神爷，平日里吃喝玩乐都是万兴开销，如今翻脸不认人，他着实做不出来。
    鲁布衣很清楚郑聪和万兴的那些事儿，不过一则他们没有做得过分，二则水至清则无鱼，只要不触及底线，他都能不管。
    但这次他可是一定要逼着郑聪按照自己说的那么做，否则等到鲁布衣一旦回到崆峒，那失去压制的万兴一发疯，惹得那更加疯狂的小家伙一生气，岂不是将无数人都牵连进去？
    “郑局长，明年换届选举的时候，我听说有人想要这个警察局长的位置啊。”鲁布衣心中一思量，计上心头的传音道：“如果你听我的话，明年这个警察局长的位置就还是你的，要是不的话……”
    鲁布衣的威胁了真的是到了点子上！
    郑聪今年已经五十三岁了，就算再做一个正局级的官员，也就是一届五年的时间，而且一般在官场上来说，中层官员在最后一届的时候，一般不会在重要的部门当正职，通常是档案局、社保局等闲职。
    这一两年来，郑聪担心的就是这个，你要一个当惯了官员的人，要去过普普通通的窝囊日子，他们是决计不会喜欢的，郑聪更是其中的佼者。
    郑聪当官虽然不贪污和受贿，但是他非常的会享受，该吃的吃、该喝的喝，包括他的家庭，吃穿用度都是最好的……这样他手上并没有太多的闲钱，情节够不上贪污受贿，自然也不会有人过多的为难他。
    要是他不再是警察局局长了，这样的日子可就不会再有，这让他怎么忍受？
    万兴虽然平日里打点得还算不错，但是相比起自己的官位。这点好处就实在是不算什么了。
    想到此处，郑聪笔直地敬礼道，“请鲁主任放心，我一定会交代下去，要他们严加看管，不出任何的意外。”
    “郑聪！！！”
    万兴料想不到郑聪居然叛变得如此迅速，他怒吼一声，拍案而起道：“你别忘了，我给了多少东西给你！如今你就吃干抹尽不认人了？”
    “对不起。万总，我也是不得已呐。”郑聪假意愧疚的道，顺便又大声呼喊起人来，几声过后，几个警察迅即的冲进房间。
    “给我把万总送出去，顺便把解局长、康局长给叫过来，我要布置一个重要任务。”郑聪正气凛然的吩咐道。
    “是！”
    几个警察赶紧一挥手。“万总，请！”
    “好。好！郑聪，有你的！”万兴怒笑道。“算是我瞎了眼，我们走着瞧！”解局长和康局长是警察局里管刑侦和追踪的，叫他们过来的含义，自然是不言而喻。万兴明白，只要自己一走出警察局，从此就会有无数的警察守在自己周围了。
    几步路走到门口，万兴猛地又停住脚步。看着鲁布衣和郑聪，冷冷笑着道：“两位，我万兴当有厚礼奉上，到时你们可别后悔啊……哈哈哈……”
    说罢，这位长春市首富头也不回，状似癫狂地大笑着出门而去。
    ……
    房间里清冷了一会儿，接着郑聪的声音响起来道：“鲁主任，要不我们随便找点他以前的罪过，判他个一年半年的，磨磨他的煞气如何？”
    鲁布衣暗骂一声，摇头说，“郑局长，你不是不知道他的经济势力。五分之一的长春城都是他地产业，面对这么一个经济大亨，你要采取这种手段，长春城非得崩溃了不可。”
    这个道理郑聪自然懂，可他此时却是一副恍然大悟的样子，“嘿，你说我怎么就没有想到呢？鲁主任，我们真地就这么看守着他？一两个月还行，但是要是长此以往，有个什么疏忽，我怕你的朋友会有生命危险。”
    郑聪拐弯抹角，就是想推卸责任，最好两边都不得罪最好。
    鲁布衣盯了他一眼道，“郑局长，警方地警告只是一个方面，而且我的目的不是怕花不缺有什么事儿，我是怕万兴惹到花不缺，不但会让他自己死无葬身之地，他所有的势力还会被连根拔起。到时连累地，可就是整个长春的经济啊。”
    “啊，原来是这样啊，这就非要严加看着万兴了。”郑聪心里只当鲁布衣在放屁，但也明白了鲁布衣的决心，故而还是决定了万兴的即将被半囚禁命运。
    一路风驰闪电般地坐上豪华房车，万兴不是回到市区的家里，而是到了郊外的一处自己的别墅。
    “你们给我守在外面，随便谁都不许进来。”在别墅门口就下车的万兴，这样吩咐十几个跟着的黑衣保镖道，“不然就给我回家吃自己！”
    “明白！”
    保镖们立刻散了开来，威风凛凛的望向了四周。
    万兴吩咐完后，直接进入了别墅里面，打开大门的他，又小心翼翼的将门给关上，独自走到了三楼的天台上。
    “是你们逼我的！”
    万兴喃喃自语道，同时从怀里掏出了一块月白色的石头，用力一捏，石头在他手中变成了粉末。
    一分钟不到，一个冷漠的绝色少女和一个蒙面的女人同时出现在他身前，两个女人都穿着月白色的衣裙，看上去像极了天上月宫的仙子。
    万兴一见到她们，立刻双膝跪下，额头碰在了地面上，恭敬的道：“两位月仙子，小的万兴，愿意加入‘月神教’，听候你们的差遣。”
    绝色少女看了他一眼，脸色没有分毫变化，她旁边那位看不出年龄，只觉得她一双双眼犹如星河璀璨的女人，却是娇声一笑，“万先生，为什么突然想要投奔我们，之前你不是要考虑几天吗？”
    “小的觉得只有加入‘月神教’，才能更好的保全自己，所以自然就乐意加入了。”万兴洪声回答道。
    蒙面女人颌首道：“可是你要明白，要是入教，你得捐献一半的财产，你舍得吗？”
    “舍得。”万兴抬起头来，“甚至小的愿意将家产全部送上，只求两位小姐帮小的一个小忙。”
    “全部家产啊……那可有三十多亿呢，这可不是小数目。你要求的一定也不是小事，对吗？”
    万兴连忙解释说，“是的，大小姐英明，这个事情对万兴来说很困难，但对你们这样的仙子来说，却不是难题。”
    蒙面女人吃吃一笑，“说出来听听，你这么有诚意，我可以考虑帮你完成的。”
    “我的独生子万华中，今天被一对外来的男女给废了，他们不但有些邪门修为，还有官方撑腰，我想请两位仙子帮我将他们抓来，让我千刀万剐了他们两人。”万兴咬牙切齿的要求道。
    “一对男女？”蒙面女人好奇的道，“谁那么大的胆子，敢惹你们这条地头蛇？”
    “男的叫花不缺，女的叫香满依。他们是从外地来的，而且心狠手辣，一出手就将我儿子给废了。我万兴只有这个愿望，请两位仙子成全，小的一定感激不尽！”万兴说着，又重新拜倒道。
    蒙面女人一听到我的名字，就知道要糟，但她只来得及叫了声“妹妹”，身旁一直没有说话的绝色冷漠少女，蓦的伸出手去，划出一道冰刃，狠狠的划过了万兴的身体，使得这个叩头下去的长春首富，还不知道怎么回事儿，就稀里糊涂的见了阎王。
    “妹妹~~”
    蒙面女人看着被斩成两半的残躯，叹着气道：“你不该如此冲动的。”
    “他该死。”绝色冷漠少女简单明了的道。
    “我知道的，只要涉及到他，你一定是全心全意的维护。”蒙面女人淡然道，“姐姐明白，也支持你这么做。可是我们完全可以将万兴的财产接手后，再杀了他嘛，这样岂不是一举两得？只是时间稍微多花了一点。”
    绝色少女丝毫不退让：“你要钱我可以去抢，不一定非要他的。”
    “万兴在长春市经营了二十年，无论黑道白道，潜在势力都非常的庞大，我们想要借助的不仅仅是金钱，还有他的势力。”蒙面女人道：“只有这样，我们才能尽快的掌握住这个重要的城市。”
    “是这样啊……”绝色少女脸色软化了些许，还露出了一丝尴尬。
    见到绝色少女张嘴欲言，蒙面女人抬手道：“别说对不起，姐姐没有责怪你的意思。没了就没了吧，你说得对，这个世界有权势的富豪很多，足够我们计划所用了。你先回去，这里我帮你善后。”
    “姐姐……麻烦你了。”绝色少女微启粉唇，莲足一点后，消失在天际。
    蒙面女人望着那远去的月白色人影，心中念头不住涌上来，最终化成一声幽幽的叹息：傻妹妹，你明知道你们几乎是不可能的，可是你不但天天去想，还要拼命的去压抑……这么辛苦又是何必呢？





    正文 第193章  反派的出场
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-28 22:36:51 本章字数:3108

    坐着麒麟毯，我和香满依不到片刻就抵达了长白群山
    美少女是南方人，像是这样的连绵大山很少有机会见到，于是免不了大呼小叫，要我带着她往四周去看看。
    一会儿往最高的长白天池上跑，一会儿又到低沉的山谷转上一圈，麒麟毯上不会觉得寒冷，更不会有飞行的失重感，使得香满依既惊叹又欢呼，着实的开了一回眼界。
    期间行到一处我昨日发现的福天灵地时，我想着让美少女再见识一下仙家宝地，便按下云头，抱着香满依站立在了地上。
    听说我要带她去看看道家福地，香满依自然是拍手称好，还摩拳擦掌的说采点仙草灵芝之类的，回去给香聚财泡酒。
    我们走进的这个福天灵地，依旧是在长白山深处的一处小山谷的里面，在长白群山中，这样的小山谷不下数千个，要是不是刻意去寻找，是决计不会发现它和其它一般山谷有什么不同。
    刚刚踏上山谷的草坪，呈现在我们面前的是如同仙界般的景色：清冽的小溪流水横穿整个山谷，青草绿地如同毯子一样铺在山谷地面上，间中还有不少红色、黄色、白色的小花……四处充满着鸟语花香，而因为生人的到来，小动物不住的奔跑着，想要找个地方躲起来。
    山谷的最靠里面的地方，是一处茂密的小树林，看上去还有些深远，动物们大多往里面跑了，惹得想要去扑捉它们的香满依娇嗔不已，连连喊叫，说自己只是抓着它们玩耍，不会吃掉它们。
    “等一等！”
    我一把拉住了想要冲出去的香满依，脸色凝重的道，“宝贝儿，跟在我后面。不要乱动。”
    香满依闻言一愣，可也知道我不会无的放矢，逐乖巧的闭上了小嘴巴，老实的贴在我身后，四处张望着看。
    说起来我察觉这里不对劲，还是非常巧合的事情。
    进入山谷之时，我习惯性的用金色双眼扫描整个区域，本想早点好东西给香满依带回去，不想灵芝仙草倒是一下子就找到了。但同时我的目光一深入到地底深处，就被一道白光所阻碍，而且同上次在水家大宅一样，白光如影附随地追了上来，差点给了我个难堪。
    “香香，下面有些不对劲儿，我要去看看。你是坐着麒麟毯在天上等我，还是跟我一起下去？”我扭头问美少女道。
    香满依想也不想。脱口而出道：“当然是跟你一起，你是我老公。自然会保护我的嘛。”
    我听得心头一热，脑袋凑上前去，亲了一口她的粉颊，这才搂紧了她。嘴里默念道诀，眨眼过后，我们两人消失在了原处，地面上却多了一个一米方圆的洞口。
    一路往下。“三清阴诀”的道气将我和香满依包裹在其中，同时承担了钻探地底的任务，几分钟过去了，我只觉发出的道气蓦的一空，脚下旋即感受到了不住刮来的罡风。
    我惊异地定神一瞧，发现我们现在已经悬空停在了空中，在这个起码有上万平方米、三十多米高的空间中，绚丽的刀刃不住的在空气中生成，又不住的在空中飞舞着，让香满依欢喜的叹道：“好美！”
    美不美我没有看出来，不过危险性我就看清楚了，眨眼之间，只是一个巨大的刀刃直劈过来，劈得“三清阴诀”地罩子砰砰作响，让美少女惊呼的同时，也让我脸色一变。
    我惊骇地原因不是这记刀刃威力庞大，而是刀刃在没有劈碎我的道气罩子后，其它刀刃仿佛收到了命令一般，纷纷调转了方向，数百道绚丽地光芒迅即的蜂拥而来。
    不敢有丝毫怠慢，我念动真诀，将“日行千里麒麟毯”给放了出来，我和香满依端坐其中，本想靠着麒麟毯的防护能力躲闪，可那些疯狂上前的刀刃一接触到麒麟毯地光芒，却又猛地停止住，翻转了方向，望着另外一个方向去了。
    “呼~~”
    我暗地里松了一口气，撤去了围绕我和香满依的道气。
    要是麒麟毯不管用的话，少不得我只有祭出番天印，遇见什么打什么，看
    刃怎么嚣张。
    再心念一动之下，麒麟毯随着我的心意，围绕着整个空间地边缘，缓缓的绕行起来。
    没有了刀刃的威胁，香满依又开始欣赏起周围不住幻化的绚丽刀刃来，它们的威力很大，也从来不知道躲闪，就算相互之间碰撞在一起，也会在小范围之内爆裂开来，激起炫目的光芒。
    刀刃只是在空间的上半部活动，而空间的下半部分，却是一个银白色光芒的平面，表面一米处，一道似有似无的淡淡雾气吞吐不定，很有几分仙界土地的感觉。
    我顾不得和香满依说话，双目金光不住爆闪，探测着周围的一切，而因为有了麒麟毯的护卫，雾气里面激射而出的蓬勃道气，连我的分毫都难以伤及。
    绕行一圈的时间不长，十分钟就让我看了个全貌，而看完这处玄妙的地方后，我并没有在此停留，迅即的催动了麒麟毯，以最快的速度冲出了地底，飞到了地面天空中。
    刚挥手将那圆洞给补上，香满依就发问了，“不缺，那地下到底是什么东西啊，你的脸色怎么那么差？看上去很是华丽，像是藏宝之地呢。”
    怀里抱着个娇媚香喷喷的美少女，我心情好上了许多：“宝贝儿，那可不是什么宝藏，而是一个上古阵法，名为‘大正九阴降妖阵’，非要至少有三个的仙人才可以布下此阵，威力巨大无比。”
    香满依冰雪聪明，一听就知道什么意思：“降妖阵？里面关着的是个妖怪？”
    “正是！而且是一个比仙人还要厉害的妖怪！”我凝重的点点头，“否则没有谁会这么无聊，出动三个仙人的真元，费尽心力布下此阵。”
    “吓！那怎么恐怖的妖怪要是跑出来了，岂不是谁也不能制服它？”香满依骇然道。
    瞧着她杞人忧天的样子，我不觉莞尔一笑：“宝贝儿，你大可不必担心。布下此阵要三个仙人，破除此阵就必须要九个仙人齐至。这人世间找一个仙人都难，更何况找九个仙人？所以这根本是不可能的事情。”
    “要是阵法失效了呢？”香满依很有好奇宝宝的天分，追根究底的问道。
    “失效？”我笑着捏了捏美少女的小手，“你以为这上古阵法是现在的伪劣产品啊？只要天地不颠倒，世界不毁灭，‘大正九阴降妖阵’就会一直运行下去，永不停止。”
    “哦……这样就好了！”香满依抚摸着自己的胸口，一副松了大气的模样儿。
    就在此时，远处飘来黑云一片，让我皱眉的念动咒语，将麒麟毯和我们给隐藏了起来。
    跟香满依说了一声，小妮子笑嘻嘻的看着越来越近的黑云，道：“怎么反派人物出场都搞得这么阴森呢？”
    在我们说话声中，黑云就在我们旁边停了下来，“飕飕”几声，五个金衣男人从乌云里跃到地面，紧接着他们的，是一个黑衣男子。
    前面五个男人的金色衣服很是耀眼，看上去更像是中国古代的长袍，相貌都是很平常，唯一的共同点就是冷漠；而后面的这个黑衣男子，那衣服、那样式，让我有种似曾相识的感觉。
    “十八号，这就是你所说的上古阵法之地？”五个金衣人中的一人四处打量了一番，问后面的那个黑衣男子道。
    黑衣男子肯定的道：“是的！我前几天无意中来到此处时，偶然发现了这地底的道力波动，很像是一种奇妙阵法呢。”
    “老八，你别管他说的怎么样，我们自己查一下不就知道了吗？”另一个金衣人心急的道，顺手拿出了一个碧绿色的小盒，打开盒子，里面蓦的飞出一只巴掌大小的碧绿色生物。
    这碧绿色生物长得很是奇怪，只有一对翅膀和一个圆圆的身子，手脚都没有。
    “嗷呜！”
    它刚刚飞出盒子，忽地发出了类似于恐怖的叫声，连连扇动翅膀，看样子是想要往空中飞去。





    正文 第194章  神秘教派
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-28 22:37:01 本章字数:3184

    噗！”
    绿草地上无端端的出现了一缕白色光雾，准确而又用力的射在碧绿色鸟儿的身上，这次鸟儿连叫喊都无法出声，就被光雾化成了虚无。
    “哦，好深厚的道家灵气啊！”放出碧绿鸟儿的金衣人精细的叹道。
    另一个金衣人也笑道，“不错不错，我还是第一次看到绿精灵这么快就被杀掉，看来真的是一个大阵了。”
    老八嘻嘻一笑，拍拍黑衣男子的肩膀。“十八号，关于这个宝地的事儿，你之前没有给谁说过吧？”
    “那是当然，我第一个就跟你们汇报的。”黑衣男人恭敬的道，心中同时在想，想不到果然是上古奇阵，哼，要不是老子实力不够，会找你们么？
    念头转过，黑衣男子正待抬头再说几句乖巧话，不想眼前一黑的同时，脖子处一痛，旋即就再也没有了知觉。
    将黑衣男子脖子扭断的，是刚才没说话的三个金衣人中的一个，他拍拍双手，像是做了件很寻常的事儿一般，“开始吧，我们二十个金衣使者找到的阴森魔气地穴都不对，教主已经是很生气了，听军师说，这次如果三十个黑衣使者的结果还不对，就换成找道家灵气阵法试一试，说不定我们要找的人就在里面呢。”
    “三哥，你说教主到底要找的是什么人？我们在亚洲土地上寻查了接近二十年，花费了无数的心血，却只是找那一个又一个的地穴……要是这时间和精力用到钱财和权势上，我们早就已经过着神仙般的日子了。”又一个金衣人问道。
    “十二，别胡说！”老三赶紧叱责道：“教主英明神武，自然有他的想法，我们只要跟着他走就行了，其余的你别多问！”
    十二听着这话，也猛地心神一震，大汗瞬即淌下。暗叫好险，也幸亏是在此处，周围的都是几十年的兄弟，不然话传到教主耳边，他就算有十条命也不够。
    “三哥，我们现在开始吧？”或许是为了缓和气氛，最后一个没开口的金衣人出言道。
    “对，早点弄好，我们几兄弟也去外面放松放松。我老十二请客。”嘴巴有误的十二赶紧道。
    众人哈哈一笑，有酒有肉有女人，才是男人向往地生活，这种探查地穴和阵法的日子，可不那么好过。
    接下来，众人在老三的带领下，站成一个玄妙的方位。大声的念叨着一些我听不懂的词汇，再后来。天空中浮着的那团黑云缓缓的降下，从我这个方位看过去。倒是那个死掉的黑衣男人更加醒目一点。
    唔？这人地衣着打扮，不是那个诱惑郑松和蓝文喜的黑衣男人一模一样吗？当时他也是要寻找水家大宅的秘密阵法！
    这个顿悟让我脑袋豁然开朗，心中本来想要看戏的想法，也自然而然的产生了变化：说不得我要做一次功德――送鬼下地狱了！
    ……
    下面五人的动作很快。才一下子黑云就渐渐的没入了泥土之中，几人也随着消失不见，草坪上除了多出一个大洞之外，又恢复了平静。
    “宝贝儿。你在上面等着，我下去将这群混蛋解决了。”我拍拍香满依地美臀道。
    “好！”
    香满依是个可人儿，她知道什么时候可以撒娇，也知道什么时候该积极配合自己的男人，像是现在，她一点疑问和好奇地样子都没有：“不缺，你自己小心一些。”
    我点点头，身形一动，轻轻的落在了草坪上面。
    “啊……啊！”
    运劲一听，地下传来地凄厉惨叫声，迅速的传入了我的耳朵，几声大吼过后，一个金衣男人如同被人抛出来一般飞出洞口十几米，再重重的落在了草坪上，痛苦地呻吟出声。
    “三哥，八哥……”
    金衣男人恢复神智后，第一个反应就是跳起来往深幽的洞口跑去，但才跑了几步，他的双脚就像灌了铅一样，再也不往前移动了。
    他脸上有悲伤、有愤怒更有深深的恐惧……片刻之后，金衣男人叹息一声，转过头来，朝着与洞口相反地方向走去。
    “十二！”
    一个平和的声音忽地在金衣男人耳边响起，
    的一扭头，脸上的神情却忽然变得很难看，甚至有些是谁？”
    观察了他半天的我，当然不会被他的表情所吓住，笑容满面的道：“十二，你的四个兄弟，都被刀刃给杀掉了吧？”
    “你是谁……为什么会知道？”十二浑身一震，问话的语气顿时弱了几分。
    我忽略了他第一个问题，“我自然是知道的，因为我也刚刚从里面出来。不过你太不讲义气了罢，他们都死了，就你一个人逃出来？”
    “放屁！是我三哥和八哥推我出来的！”十二怒道，“你到底是谁，快点说，别怪我不客气！”
    “你不客气又怎么样？”我耸耸肩道。
    “我……我要杀了你！”十二信心不足的道，发过怒火后，他想起了眼前这个人是从地底平安出来的，而自己五人却是一点反抗能力都没有，径直就被刀刃给打得落花流水，死伤惨重，跟眼前这人差别还不是一般的大。
    “这话也是我想对你说的，毕竟你四个兄弟在地底太过孤单，你还是下去陪陪他们的好。”我淡淡的道，话音落下，数十把飞剑从我身后冒出，光芒四射中，剑芒纷纷划出长短不一的罡气，毫秒之间就射到了金衣男人的跟前。
    “啊！！”
    面对数十把剑刃的攻击，早已被地下刀刃吓破胆子的金衣男人下意识的痛叫起来。
    结果在片刻之后，仍旧没有体验到剑刃穿过身体的金衣人，不解的睁目一瞧，骇然发现飞剑统统的停在自己面前一尺处，既不攻击又不下落，就在阳光中悬浮着，诡异而又让人心跳。
    十二苍白了脸色，颤声道：“你想要怎么样？”
    “很简单，告诉我你们属于什么教，教主是谁，为什么要四处挖掘洞穴和寻找囚人阵法？”我和声道，“说出来，我放你走；不说就陪你的兄弟们去吧。”
    十二听了这话，脸色阴晴不定，对以武力打败我他已经不报希望，他在想的是，该不该相信这神秘男人的话，该不该背叛教主。
    “我……我说你妈的！”十二抬起头来，张口就是一句粗话，旋即身躯一抖，两条金色的手臂在背后长出，一只手扔出一个黑色炸弹，另一只手却是扔出一颗烟雾弹，轰然一声巨响后，飞剑前方，已经失去了他的身影。
    “这么就想逃脱么？”我微微一摇头，手指一指，三把飞剑向左、三把向右，再三把向中间，并每一个方向的三把飞剑，都分成了上中下三个方位，带着青色的道气，在空中一闪而逝。
    “噢！”
    沉闷的痛叫传出，左面的一把飞剑蓦的转向反朝着我这边飞来，在它的剑身上，挂着一个高大的身影。
    “啪嗒”一声，飞剑插在地上，也连着将十二钉在了地面上，他很幸运，飞剑只是穿过了他的肩胛骨，没有伤及他的生命。
    看到我冷冷的笑容，十二终于放弃了侥幸，抢先开口道：“先生，我投降，我告诉你教中的秘密，你饶了我吧！”
    “说！”
    “是，是！”十二赶紧道：“我们教主是个神秘的人，只知道尊称他为教主，却不知道这是什么教派。在我们很小的时候就跟着他了，他教给我们功夫，但却每年都要有一次淘汰，说是让最优秀的人留下来，因此我们的人数也从最初的一千人变成了最后的二十人，出来行动时，全部身穿金衣，叫做金衣使者。”
    我点点头，这教主看来也不是什么厉害人物，教出的徒弟只会一些简单的道术，不过好像会变身成几只手臂的人，这个法术倒是不错。
    “我们出师之后，教主教给的任务就是带着绿精灵，在亚洲各个地方寻找阴森地穴，根据寻找到的地穴阴森魔气的不同，来给我们奖励。”十二沉浸在回忆中道：“不过上档次的阴森地穴非常的难找，我们二十个金衣使者找了二十年，才找了二十个；而比我们低一档次的黑衣使者，也找了三十个稍微低一等的阴森地穴。”





    正文 第195章 再入血魔洞！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-29 10:54:42 本章字数:3168

    他找这些地方，是为了寻找什么人？”我沉吟着道：么特别的妖魔鬼怪？”
    十二摇头说：“不知道，但是教主对此非常的执著，估计这个人对他非常的重要，所以每次挖掘他都会亲自到现场。但是很遗憾，我们金衣使者所找的二十个地穴，都没有他想要找的人。教主大发雷霆的同时，也开始改变了策略，要我们寻找道家佛家的囚人阵法，想看看是不是那人被囚禁在这些阵法中。”
    “你们控制了很多官员和有势力的富商吧？”我淡然的问道。
    “为了寻找地穴和挖掘的需要，这些都是不可避免的。”十二也很老实的承认了控制权贵的事实。
    从他的话中，我听明白了许多东西，可实际上对那个神秘的教主和他要做的事情，依旧是什么都不知道，因为他连自己一手养大的徒弟们都不告诉，由此可以想象，那该是一个很大的秘密。
    看着我陷入沉吟中，十二忐忑的道：“先生，我知道的就是这些，您可以放我走了么？”
    “张嘴！”
    我冷声呵斥道，话语中带着“金刚怒吼咒”，使得十二下意识的就张大了嘴巴，一颗药丸闪电般射进了他的嘴里，并迅即的化成了液体，流入了他的肚子里。
    “你，你不守信用……”
    十二只来得及悲愤的说了一句话，脑中的神识就被一股强大的力量横扫，再也无法思考和说话，成就了一个废人。
    “我可没有答应放你走，至少不是全身而退。”我微微一笑，用青色道气将他抬起，自己顺势一跃，跳上了麒麟毯，享受着美少女扑过来的温馨，指挥着它往血魔洞飞去。
    血魔洞附近。仍旧是寸草不生。
    待得我落下云头，和香满依并立在洞口时，两个小妖持矛跃出，嘴中正待说句狠狠的套话，眼睛看见微笑的我，记性还不差的他们，立刻将狠话吞回了肚子谄笑道：“哈哈，尊敬的客人，您又来了？”
    说话之时。两妖不住的打量着香满依，美少女的绝色相貌，果然是连妖怪都难以抵挡。
    我颌首一笑，手上一挥，一具躯体漂浮而出，落在了两妖地面前。
    扔出一叠钞票在十二的身躯上，我吩咐道：“你们中找一个去报告血魔王。说我找他；另外剩下的把这个家伙送到市区的孤老院门口，记得把十万块放在他包里。”
    “好的！”
    两个小妖中。一个飞跑着进入洞穴，另一个舔了舔嘴唇。笑嘻嘻的抱着十二就往外走去。
    看着它的背影，我慢悠悠的道：“我可警告你，要是我回去的时候看不见他在孤老院，并且钱没有放在他身上地话。你就准备着魂飞魄散吧。”
    小妖身躯一个啷呛，差点就把十二给扔在地上，吓得脸色苍白的它，赶紧保证道：“您请放心。小的哪里敢这样做？保证完成任务。”脸上在笑着，小妖心中却郁闷无比，心想我杀人夺魄、贪污钱这两个念头，居然都被这个家伙知晓了，看来他不愧是老祖的客人呐。
    “这样就好。”我又扔出了几叠钞票，“昨晚事情后，和兄弟们去喝酒作乐一番，我请客。”
    先给予警告，再丢下好处，如此一松一紧，让小妖心中的不满消失在了烟消云散，连声保证着往市区跑去。
    “不缺，你给钱干什么？妖怪还需要钱财啊？”香满依轻轻一扯我衣袖，悄声问道。
    我笑着说：“妖怪怎么不要钱财？它们还是要吃饭作乐嘛，缺少了金钱，怎么能够潇洒的生活呢？”
    香满依反驳道：“可是它们是妖怪耶。妖怪要什么东西，不是抢过来就行了么？用钱去买东西或是寻欢作乐，会不会太……”
    她想了半天，也没有想出合适的词汇来形容，还是我好心地替她解了围，“香香，你是不是想说它们会不会太老实了？”
    “对！老实！”香满依一下子找到了合适的形容词，黛眉一舒道：“妖怪会老实么？”
    “它们本身不会那么老实，可是人类地修真者最喜欢擒杀不老实的妖兽，而像是血魔王这种级别地高手，可不会为了一点小事就和
    大的修真群体闹翻，所以妖兽们就只得老实的遵循人矩了。”我耐心地给她解释道：“只要它们如同一个人类一样，在城市里生活，修真者们倒也不会赶尽杀绝。”
    “呵呵，原来是这样。我说上次那三头狼怎么能到处在珠海游荡，原来是这么回事儿。”香满依又想起了自己上次遇险的事情。
    谈话声中，刚才那个报信的小妖已经跑了回来，恭敬的道：“花先生、香小姐，老祖有请两位。”
    见到血魔王地地方，按他的话来说是他修行间歇时休息之所，其实也就是一个稍微宽敞和干净一点的洞穴，里面还附庸风雅的挂上了几幅字画，摆上一瓶兰花。
    “花兄弟来此，又有什么疑惑了？”血魔王让我们坐下后，直接就问道。
    我先不答他，而是道：“血老兄，一天不见，你脸色好了不少啊。”
    “呵呵，这个还得多谢你的丹药。”血魔王显然也知道自己伤势好得神速，脸色说话间，也放缓了不少。
    “那就好，免得小弟一直愧疚。”我假意关心了几句，又道：“其实我今日前来，是因为昨晚天色太晚，没有看得清楚，故而想再去揣摩一下那副壁画的意义。”
    血魔王眉头一皱，心想你骗鬼去吧！在修道人的眼里，有黑夜和白天之分么？你明明是不甘心！
    想是这样想，血魔王根本不相信我再去看看，就能看出自己一千年都没有看出的秘密，便干脆的道：“一句话，再来三颗昨天的药丸，你就随便看，几天几夜也没有关系。”
    我睁大眼睛道：“血老兄，狮子大开口的人我见多了，你这么说话豪气的，我可是第一次见到。三颗？我总共都才只有十颗了，给你三颗我还要不要活啊？”
    “九天瑶池丹”我自然还有一百多颗，爹娘手中也有上百颗，不过浪费东西可不是我花不缺的作风，做人嘛，还是节约一点的好。
    血魔王见到这种药丸如此珍贵，连我这个主人都只有十颗，心中自然大喜，暗想这次的竹杠我是敲定了：“那么就两颗，再少我也不好向属下交代。”
    交代个屁啊！
    要不是刚才进来的时候，洞穴弯弯曲曲，四处九曲八拐，找起来十分麻烦，我才懒得跟这老家伙说，径直去了就是。
    两颗“九天瑶池丹”也是我能接受的代价，片刻之后，我手中出现了两颗金光闪闪的药丸，扔了过去道：“拿去吧，带我到地方后，三个小时内，不许任何你的手下靠近，否则我一律格杀勿论。”
    “放心放心，我的品质是非常有保证的，你们爱看多久就多久。”血魔王笑嘻嘻的观看着手里的“九天瑶池丹”，快活得不得了，靠着昨天和今天的这几颗仙丹，自己的修为怕是很快就要达到散仙的高等级别了，就是成为仙人的梦想，也是指日可待呐！
    ……
    依旧是血池对面，小妖把我们带到此处，就往后跑了，我用神识默察了一下，方圆三十米之内，都没有妖怪的踪迹，我脑中灵光一闪，不自觉的抛出一道符咒，在洞中布下了一个与外界隔绝的结界。
    “不缺，这东西好恶心啊。”香满依到底是女孩子，皱眉指着血池道。
    我自然不会说血池比你大小姐想的还要恶心千百倍，便轻描淡写的道：“呵呵，那只是它们用动物血做成的池子，也就是吓唬一下普通人，其实没有关系，香香，画像就在那边，我们过去瞧瞧吧。”
    说完，我踩上了麒麟毯，让它载着我和香满依，眨眼飞到了那边墙壁之前。
    香满依的眼睛，在仔细的看了看画像后，就在双翼白虎之上停留下来，一眨也不眨。
    “香香，你发现了什么吗？”我学着她一样的关注着双翼白虎，却是什么都看不出来。
    “好熟悉的感觉……”
    香满依喃喃的道，双目神光爆闪，浑身也略微颤动着。





    正文 第196章 可爱的小白虎
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-29 10:54:59 本章字数:3203

    以为她见过类似白虎的画像，逐道：“它是四方守护虎，以凶残攻击闻名，素有‘凶名满天下’的名号。”
    说着说着，我瞧着香满依的一双小手伸了出去，颤颤巍巍的样子，仿佛是心神激动得很。
    雪白的玉手逐渐的靠近了墙壁，陡然间，原本光滑黑暗的墙壁上，蓦的闪耀出亮丽的白色，而同一时间，香满依的浑身上下，也呼应般的冒出一模一样的亮丽白色，端的是耀眼无比。
    “小心！”
    我虽然不知道怎么回事儿，但条件反射之下，我的双手赶紧去拉香满依，想要将她拉远。
    “嗷~~”
    “吼~~”
    一声龙吟和一声虎啸交应响起，洞穴中铿锵争鸣声不绝于耳，爆闪的金光白光一触即分，金色光芒的人影和一个五光十色的毯子被打出了数十米之遥，结结实实的撞坏了坚硬的石壁，打进去数米之深。
    “妈的！”
    我忍不住冒了句脏话，顾不得满身的石屑，身形从石壁中一冲而出，头顶金光闪耀处，璎珞之声四处散开，极大的消缓了金戈铁马的龙吟虎啸声响。
    抬目看过去，香满依此时哪里还有踪迹，只余下壁画之上的白虎之像越来越亮，仿佛随时要爆开一般……这幅场景一看，就知道香满依被吸进了画有白虎的壁画之中。
    “妈的！”
    同样的脏话，今天我骂了第二句。
    这个样子叫我怎么去打？
    番天印威力强大无匹，虽然距离正品还有一段差距，可是打一打大罗金仙之类的，还是可以不落下风的。
    如果这么一砸砸了下去，墙壁铁定破碎开去，但是会不会伤害到香满依，我却是一点把握都没有……现在的我，着实体会到无处下手的感觉。
    “给我放了她出来，不然就算你是元始天尊的私生子。我也要将你魂魄打入万仞地狱，永世不得翻身！”我压抑住满腔的怒火，一字一句的道。
    “蓬！”
    巨大地爆破响声冲天而起，墙壁上闪电般飞出了一个白色的人影，身形一掠，飞到了血池的上空，双掌向下，轰出一道有西瓜大小的光柱。
    “噗噗噗~~”
    血池受到白色光柱的刺激，忽地像是小盆子里再也容不下沸腾的开水。血液疯狂的上涌着，甚是壮观。
    冲出来的人被白光笼罩住身形，但怎么能阻挡住我的金色双眼，放眼看过去，我又心中一凛，这浑身赤裸地娇媚佳人，不是刚刚失踪的香满依又是谁？
    只是现在香满依面色冷漠。隐约透露出杀气腾腾，连看都没看我一眼。让我很怀疑她被什么鬼怪附体了。
    “出来！”
    香满依嘴里轻叱一声，手上光柱再次增大几分。惹得血池更加拼命的上涌，然而一到她身前十米处，就被香满依身边的护身道气所挡住，迅即的烟消云散。
    “吼~~”
    又是一记虎啸声。被光柱罩住的血池中猛地飞出一柄亮闪闪的东西，顺着光柱往上面飞行，转眼已经由红黑色变成了洁白地颜色。
    细看它竟是一把发光的宝剑，香满依微一伸手处。宝剑一下子飞入她地小手，发出了一声震耳欲聋的长啸。
    再次与它相呼应地，则是香满依赤裸裸的娇躯，只见她不住的颤抖着，脸上露出极大的痛苦之色。
    见状我再也无法看着她受苦了，心念转动处，番天印见风就涨，仙乐奏响地同时，朝着香满依的肩膀打去。
    天地至宝果然不同凡响，才刚刚一发动，立刻让香满依的双眼神光大增，右手宝剑挥出一道霞光，竟是毫无花巧的和番天印碰撞在一起。
    “轰轰~~”
    香满依浑身巨震，娇躯如断线地风筝般倒退飞出，陷入了石壁中十几米之多，遭受了和我刚才一样的待遇。
    “香香！”
    我差点吓得魂飞魄散，哪里还敢叫番天印乘胜追击，当即收回宝物，身形急速向着那个半空墙壁的黑洞飞掠而去。
    还没到洞口，黑洞处风声闪动，一条身影激射而出，我下意识的往旁边一
    人影擦身而过。
    等我看得真切时，香满依手持宝剑，又停在半空之中，神情依旧痛苦不已，当痛苦的表情达到极致之时，香满依蓦的仰头大吼了一声，同时她背后一阵怪异的蠕动，随即“蓬蓬”的两声轻响，两个怪异的东西自她背后伸展出来。
    “呼呼~~”
    两个怪东西轻轻的扇风着，香满依满头香汗之间，在她脸上显露出名为如释重负的神情。
    怪东西慢慢的变化着形状和大小，顷刻之间，它们约莫长成了各一米多长短，形状也成了明显的羽状，再整体上这么一看……靠！这不是一对形状极美的雪白翅膀吗？
    香满依背后长出这么一对雪白双翼，端的将她的秀丽无双姿色再提高了一个档次，达到了姐姐那样的人间绝色，比水蓉儿还要高出一等。
    不过我此时可没想到那么多，第一个反应就是香满依绝对被妖魔鬼怪占据了身体，不然怎么可能常人长得出这一对惊艳的翅膀来？
    “妖孽，快点退出我老婆的身体，否则别怪我用番天印将你打得永不超升！”我冲着她大声的叫着，番天印在我头顶不住的旋转，璎珞之声也加快了速度，越发的响亮了。
    “不缺~~”
    身有雪白双翼的绝色美少女，听着我的话，原本漠无表情的娇靥上，忽然露出一个娇媚的笑容，和她刚才的脸色，形成了鲜明的对比，而更让我惊喜的是，她刚才居然叫了我的名字。
    “香香，是你么？”我半是惊喜半是怀疑的道。
    “当然是我，不然你以为还有谁？”香满依嗔怒道。
    我挠挠脑袋，有心让自己相信她就是香满依，但是谁也不敢保证，这小妮子的内心，已经被妖魔占据。
    “笨蛋，过来！”
    香满依看出了我的想法，她娇嗔的朝我一挥手，一股莫可匹敌的凶猛力道蜂拥而出，将我一下子卷到了她的跟前。
    猝不及防的我才刚刚反应过来，香满依背上的洁白翅膀就将我和她裹在了其中，美少女双臂一伸，搂住了我，小嘴儿勇敢的凑了上来，主动的将小香舌伸进了我的嘴巴里。
    “唔……”
    软腻的香舌带着一股甜香，我下意识的吸吮着，良久才在美少女的双拳轻捶中放开了她。
    “讨厌，讨厌，人家的胸部都被你捏痛了啦~~”香满依不依的道，粉脸红红的，甚是诱人。
    “谁叫你赤身裸体的引诱老公？你该庆幸我没有当场把你的处女身给吃了。”我抚摸着她的美臀道，言语中轻松得很，原因自然很简单，从和她的热吻中，我感受到了少女如火般的热情，也感受到了她对我的深爱――要是换了另外一个妖怪，就算它想学香满依和我亲热，也不可能如此深情！
    所以，我确定了这个长出雪白双翼的美少女，正是我的可爱宝贝儿香满依，绝不虚假！
    “香香，你怎么会变成这个样子？”
    我抚摸着身后的洁白翅膀，它们都显得很宽大，覆在身上特别的舒服，也很是暖和，让人觉得像是进入了温暖的被窝。
    这个翅膀可不是只有观赏的效果，有了它们，就仿佛是多了两只手臂一样，不但可以随时在空中翱翔，还能在战斗中给人以致命的打击……不过，香满依现在的实力，不用翅膀也是能飞起来的。
    美少女身上弥漫着和我的金色血液一样纯洁和浓烈的天地灵气，散发出来的赫赫气息，凶狠之中带着威慑，宛如山中老虎、天上神龙般，高高在上。
    “呵呵，不缺，我给你看一样东西。”
    香满依眼中露出笑意，手上彩光一闪，凭空多出一柄宝剑，这时我才想起刚才拥抱热吻的时候，是觉得有些不对劲儿，原来是没有看见她从血池中取出的那把宝剑。
    定神一瞧，这宝剑闪着朦胧的青光，它长三尺，宽只有三寸，剑身上镶有六颗大小不一的珍珠，看上去像观赏物更胜过于仙家宝贝。





    正文 第197章  四方守护神之白虎
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-29 19:33:31 本章字数:3269

    眉头一扬，心神巨颤之际，居然结结巴巴起来：“这邪……莫邪宝剑？！”
    “采东方之铁、西方之阴，用南方离火炼制九九八十一天而成，功能驱魔除邪，震撼万物，故盘古大神命名此剑为‘莫邪’！”香满依轻柔的话语，在耳边回荡着，但我的脑袋却什么都听不下去，只是有着一个念头：莫邪宝剑！莫邪宝剑！我终于找到莫邪宝剑了！
    来中国将近半年的时间，我一直寻找而不得的东西，现在居然就在面前……我感到一阵头昏，体验到一种名为得来全不费工夫的幸福。
    香满依似乎也明白到我这种情感，不住的用空着的小手拍拍我的后背，嘴里轻轻的呼唤着我的名字，替我舒缓着紧绷的神经。
    饶是这样，足足好几分钟过去后，我才逐渐恢复了正常的情绪。
    “宝贝儿，你怎么会知道莫邪宝剑在血池底下的？还有刚才你被吸进那墙壁里面，没有什么事儿吧？”一旦恢复了平日的清明，我立刻问出了一长串的问题，末了还不忘将莫邪宝剑从香满依手上拿了过来，贪婪的观看着。
    香满依嘻嘻一笑，“不缺，你还看不出我现在变了个样子吗？”
    “废话，好端端的长了两只翅膀，我还以为是你被妖魔入侵了呢。”我心有余悸的道。
    “嗯，讨厌啦~~看着你刚才大吼大叫的样子就好笑！”香满依媚眼如丝的看着我，话语之中虽然调侃居多，但也透露出一股浓浓的欢喜和爱恋――这个也是正常的，任谁看到自己被心爱的人这么紧张的牵挂着，都会那么高兴和自豪。
    我为之一愣，“你那时还是清醒的？”
    “当然，不过就是恢复沉睡的记忆嘛，我一直都很清醒呢。”香满依骄傲的道：“老公，以后你有什么厉害地对手，让老婆我来对付吧！我可是很厉害的哦！”
    “胡说！”我皱眉道。“你是我的心肝宝贝儿，自然该我来保护你，要是一个女孩子来保护我，你让我如何能忍受？”
    香满依吃吃一笑，“老公，你可别小看我，请让我介绍一下自己的身份。”
    说到此处，美少女俏脸一正，“四方守护神之白虎。见过夫君大人。”
    “白虎？！”我心神一震，“你是白虎转世？”
    “正是。”香满依颌首笑道，“我就是下凡转世的白虎。”
    我嘴巴张了张，斜眼瞧见她手中宝剑，不觉问道：“香香，那莫邪宝剑和你什么关系？”
    “莫邪宝剑一直是我们白虎的兵器，乃是盘古大神赐予的呢。只不过当年封神之战时，元始天尊过来借了它去。让道德真君拿着，准备替天行道。不过谁知道那黄天化却是这般没有运道，害得这件宝贝没有显露威风就被截教夺去，随后落入左冲道人手中。喏，就是壁画上的那个人。”
    香满依指了指壁画。我这才看见，原本画着一人一虎的地方，现在整个地缺失了一大块，只有香满依所说的左冲道人站立着。他手中的莫邪宝剑和旁边的白虎，都已经消失不见。
    “当年白虎追杀他的时候，他就跑到了这个地方，无意中撞见妲己等妖怪建造的血池，左冲道人抵挡不住之下，带着宝剑沉入了血池。而白虎也恰好在此时被天令所迫，没有机会下到血池找回莫邪宝剑，就回归了三十三天外。”香满依大眼睛转了转道，“不缺，你还不知道吧，这个血魔洞就是左冲道人建造的，现今地血魔王，就是他的徒孙哦。”
    原来还有这个缘由。
    我笑了笑，待要问问香满依知不知道我父母地事情，不想香满依忽地脸色一变，惊声道：“老公，你快看看！”
    香满依指向的是我身后，我猛地一转身，回头看过去，只见五光十色地麒麟毯从我刚才撞进去的石洞中飞了出来，它并没有急着飞向我，而是转了个方向，竖立着悬浮在空中，用它的背面正对着我这一方。
    “日行千里麒麟毯”背面如同放映影像般，显现出一根硕长的鞭子。
    这根长鞭非金非铁，却是流露出金银交汇地光芒，鞭身铭刻着数百个复杂的符咒，黑色把手处的尽头，雕刻出一个龙头模样儿。
    “东南西北，聚合于中，神物合璧，天地顿开。”
    四句偈语，马上又在长鞭的侧面显现出来，让我旋即明白，这是
    莫邪宝剑后，它地新的提示。
    “云龙鞭？”
    有个四方守护神的老婆真好，还没等我想问，香满依就主动的低语出声，一语道破了此鞭的名字。
    “云龙鞭……”我重复着这个名字，脑袋里掠过数百种宝物，仍旧一点头绪都没有。
    想了一会儿，实在没有想到线索，我便抬头对香满依道：“香香，这个云龙鞭的来历是什么？你知道它现在在哪儿吗？”
    “我肯定见过它，而且感觉很熟悉。”香满依先是肯定的道，可之后她的黛眉却皱了起来，“不过我实在是想不起是什么时候见了它，它又是谁的宝物了……老公，对不起，我的记忆刚刚恢复，现在还有很多事情都没有搞明白。”
    我微微一笑，“不用着急，等你想起来再对我说吧。要是那么容易就找到云龙鞭，恐怕围困我爹娘的人，也本事太逊了。”
    老实说，我现在心中有种愤怒的情绪，找完了莫邪宝剑，如今什么都不说，却又叫我去找什么云龙鞭，难道清清楚楚的告诉我爹娘的下落、他们被谁所害，会是很难的事情么？
    就算是你怕我被仇人所害，我可不怕，大不了一死而已，我可不想这么胡里胡涂的被人牵着鼻子走！
    我的故作淡然和脸上阴晴不定，香满依当然瞧得出来，她凑上前来，粉唇在我脸上不住的轻吻着，“不缺，不要太着急了。恐怕那个指引你的人，有着自己的考虑，他能指导你找到莫邪宝剑，找到我，却还不肯说出秘密，那就是说明，加上我都不能救出爹娘……还需要加强实力呢。”
    美人儿的分析能力大有长进，被怒火冲昏头脑的我，仔细一琢磨她的考虑，发现事实多半是如此。
    “唉，也不知道爹娘得罪了什么人，连我的亲亲小白虎加上，也不能打败敌人，真是让人沮丧啊！”我面露不忿的神情道。
    “唔……不缺，你的手……别往那儿去……噢！”香满依脸色桃红，抓住了我在她小腹绒毛处肆虐的大手，稳定了一下激荡的情绪，娇媚的横了我一眼，“还说担心爹娘呢，一点都不老实，看不出你有什么担心的！”
    “你懂什么，我这是苦中作乐。”我呵呵一笑，有美人儿在身旁，心情都会好上很多，既然解救爹娘不是一天两天就能办到的，我自然也不会心急了，因为心急也没有用，“但是香香，你刚才叫我爹娘什么？”
    香满依俏脸一燥，压低了声音：“不就是……爹娘。”
    “啪！”
    我在美人儿的翘臀上打了一下，唬着脸道：“你现在还是个小女生，就敢这么胡乱称呼，我身为你的男人，得马上帮你纠正这个错误……今晚老公就把你变成妇人吧，免得你叫得名不正言不顺。”
    “你……可恶！”香满依忽地用娇嫩的小手不住的拍打着我，“趁着人家意识没有回复，就对人家做那些恶事！真是色胆包天！我要叫我的爸妈他们惩罚你这个大色狼~~”
    “你还有父母？”我奇道，“不是说四方守护神自混沌初开时就存在了吗，哪来的父母？”
    香满依翘翘鼻子，“你好笨哦，谁告诉你我是那第一代的白虎？你说的是我的老祖宗，我们虽然每代单传，可是白虎家族的人还是有几十个呢。”
    四方守护神还能生育传承？这可是第一次听到，不过联想到刚才香满依诉说左冲道人的情形，她说的也不是“我”，而是“我们白虎”和“白虎”，明显的当年的白虎就不是她。
    我若有所思的追问道，“那你们下界的程序，是怎么的？”
    “因为白虎一族的生育非常困难，每过三五百年不等，才能生下后代，从而将后代精魄送入人间，让其慢慢的体验人生百态，然后遇到特殊的环境，自然而然的就会恢复白虎一族的记忆，在人间行侠仗义一阵后，就又回到白虎一族的聚居地，等待再次生下后代……如此循环。”末了，香满依偏着粉臻补充道，“四方守护神都是这样的哦。”





    正文 第198章 孝敬
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-29 19:33:56 本章字数:3123

    宝贝儿，你的意思是说……现在除了你之外，还有其护神，也下凡到了人间？”我灵光一闪的问道。
    香满依轻点臻首道，“对啊，根据爹娘留下的记忆，几乎每一代的四方守护神，都是同一时间下界，而又同一时间回去的。只不过依照彼此觉醒的时间差距，有时能遇上，有时不能遇上罢了。”
    我沉吟了一下，想将我的经历对香满依倾诉的话到了嘴边，却猛地收了回去，到底出于什么心态，连我自己都搞不清楚。
    而与此同时，另一个念头却涌上了来：“时间也不早了，找到了莫邪宝剑，我们就回去再说吧。”
    “好！”
    香满依对这个阴森的洞穴也没有什么留恋的，展开翅膀，就待要朝着洞口处飞去，却被我一下子拉住了。
    瞧见香满依疑惑的目光，我指了指她的娇躯，手指还落在了她的一颗粉嫩的肉葡萄上。
    “喔~~”
    香满依娇躯一颤，翅膀下意识的将自己包裹起来，“坏蛋家伙，你怎么不早说？”
    “现在说也不迟呐，反正也是你老公一个人在观赏。”我笑着从宝贝袋里拿出一套女人衣物，从里到外都有，递给了她，“香香，你的翅膀能收起来吗？要是这样走出去，会不会太过惊世骇俗了？”
    一边说着，我还不断的抚摸着她的翅膀，惹得美少女娇躯不住的扭动着，胴体露出粉红的色泽来。
    “哼，你这个样子，人家怎么穿衣服？”不见香满依有什么动作，白色双翼蓦的收了起来，在她背后仍旧是光滑一片，丝毫看不见长出翅膀的地方。
    收起了双翼，美少女赶紧退后了几米，避开我的禄山之抓后。才迅速的穿起了衣服，那一举一动，看上去都是那么的美妙。
    我欣赏着美女穿衣的美景，嘴里同时问道：“香香，刚才那副壁画中，你地那位祖先的翅膀是彩色的，可你的怎么是白色的？”
    有些受不了我想要将她吞下去的色色眼神，香满依穿好最外面的上衣，这才抬头答道：“那是道力到了一定程度才会那样。人家刚刚才觉醒白虎精魄。所以双翼像是初生婴儿一般，是最原始的白色。”
    “呵呵，是这样啊！”我心中幻想起了我们两人在床上的情形，如果那个时候，她露出白色双翼，甚至是彩色双翼……哈哈哈，作为小白虎地男人。我真是太幸福了！
    香满依见惯了我对她的窥伺，心中只有甜蜜而没有反感。见状也不去点破，伸手一拂。一道劲气凭空卷出，瞬时将我布下的结界给破坏了。
    “不缺，是回长春还是广州？”美少女询问道。
    “我有些累了，还是先回酒店再说罢。”我想也不想的道。
    香满依一听之下娇靥通红。回到酒店休息的话，待会儿会发生什么，她心中是明白得很，可是美少女找不出一点抗拒的理由。相反的，少女芳心还是期待与紧张并存着。
    正在她含羞待要答应之时，洞口处一阵旋风刮起，一道淡淡地血色雾气，蓦的出现在血池上空。
    “噢，我地天哪，你们都干了些什么？我的血池都快被你们毁了！”血雾渐渐地凝聚成形状，血魔王不满的话语随之而来，但等到他看见我手中的莫邪宝剑时，语气就不止是不满了，还有很强的占有欲望：“花兄弟，莫邪宝剑你是从哪里来地？血池里面？”
    血魔王混迹江湖千年之久，脑袋不是一般的狡猾，他一看见血池一片狼藉，而我手中多了一件本不该属于我的宝物，这老小子立刻就明白了过来：莫邪宝剑取自于血池之中！
    “血老兄，你的想象力太过丰富了，我先让你看看一样东西，你再开口吧。”我皮笑肉不笑地对他道，顺便拍了拍身旁美少女的翘臀，示意她出去表演一番什么叫老虎屁股摸不得。
    香满依第一次恢复白虎神兽记忆，表演的欲望也非常强烈，她刻意忽略了我的动手动脚，伸手从我手中接过了莫邪宝剑，就那么横竖一划，一道旋转着的缤纷十字架光芒，眨眼出现在
    带着势无匹敌的纯正道气，“噗”的一声，打进了血
    “咕噜噜……”
    才一秒钟，血池就像是滚油般，不住的窜出气泡，旋即轰隆的巨响过后，一股数十米长宽的血柱自血池中倒转而起，如同海浪翻滚，猛地卷向了我和香满依。
    “湮！”
    香满依小嘴轻吐字语，全身白光激闪处，竟然在瞬间将铺天盖地的血潮包裹住，洞中空间诡异的出现一个黑色大洞，一下子将白光吸了进去，等到黑洞消失不见时，血池里再也没有一滴血水留下。
    我俯首看了看，嘴里发出惊叹道：“血老兄，血池怕是不止百米深吧？这么多的鲜血，得储存多久才能注满呐？”
    血魔王张大了嘴巴，痴呆的瞪着香满依看，对我的调侃置耳不闻，脸上除了惊骇还是惊骇。
    “看什么看？难道左冲道人没有告诉你，是谁将他打成猪头的？”香满依冷冷的对血魔王喝叱道，当她怒视着血魔王时，那股凶猛的霸气有若实质般，径直的压在血魔王身上，让他差点喘不过气来。
    “你是……白虎转世？”血魔王战战兢兢的道，一双眼睛往我们身后望去，当他看清楚壁画处再也没有白虎的图像时，本来已经张得够大的眼睛，此刻又神奇的再大两分。
    一听这话，我就明白他昨夜根本没说老实话，不然这老小子怎么会立刻就认出香满依的身份来？
    “你猜对了。”香满依眼眸中杀气一现，“竟敢将我的莫邪宝剑禁锢在污秽的万年血池之中，你真该死！”
    说着，她玉指一转，一道指拇粗细的光圈，蓦的出现在血魔王身上，开始急速的紧锢起来，才一眨眼就把血魔王锢得哇哇大叫，身躯也缩小了一号。
    “白虎大人啊~~小的冤枉啊~~”遇上了四方守护神中“凶名满天下”的白虎，血魔王知道自己无法抵抗，只得哭诉道：“我根本不知道您的莫邪宝剑就在血池中，那全都是祖师他一个人做的呐。我要是早知道莫邪宝剑在其中，我一定早就将它取出，给您老人家送来了。”
    我和香满依相视一笑，他不知道莫邪宝剑被紧锢这事儿，应该是真的，否则他肯定会早些日子取出来，要不改造了自己用，要是不能直接用也没关系，拿出去可以换其它适合自己用的宝物，哪有放任它呆在血池浪费着的道理？
    “该死的东西，你难道一点责任都没有吗？”香满依面对外人，当然是一副凶巴巴的样子，“今天你不赔偿我的精神损失，就看着我把这个洞穴砸得稀巴烂吧！”
    血魔王一听有机会保住性命，不由心中狂喜，至于损失点什么，那倒是身外之物了。
    于是他翻手之间，手掌出现了几颗金光闪闪的药丸，“白虎大人，这是小的刚刚得到的仙丹……呃！”话到一半，血魔王瞧见我俩忍俊不住的笑容，才发现不对劲儿：这药好像就是白虎大人的男人给的，人家是两口子，花不缺有就代表着白虎大人有啊。
    他也算精明之辈，赶紧打住道：“小的千年以来，还是很存了一点土特产的，现在就给您老人家拿来，请稍候。”
    “去吧，别让我发现你双脚抹油溜走了，不然有你受的！”香满依做出不耐烦的样子道。
    现在就算给血魔王一百个胆子，他也不敢逃跑，对面站着的可是代表着大罗金仙级别实力的超级高手，逃能逃到哪儿去？还不如乖乖的认罪赔偿的好。
    恭敬行礼后，血魔王又化做一阵烟雾，急速掠了出去，然后不到片刻，他又飞速掠了回来，赔偿的积极性和觉悟能达到这种地步，实在该令所有保险行业的人们汗颜不已。
    “白虎大人请看。”
    血魔王手里拿着一个小包裹，打开看过去，里面摆放着六根皱巴巴的长须人参、两个拳头大小的黑球，另外还有一根拳头大小的粗壮之物，也是又黑又硬，一点都不和美观搭边。





    正文 第199章 吃掉小乳猪
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-29 19:53:55 本章字数:3200

    嗯，不错不错，人参起码有五百年了吧？参须自然弯自然风干，着实是上品；这散发着刺鼻味道的黑球，该是有六七百年的老牛精的牛黄之宝吧？前些年我在北京同仁堂，见过他们的镇店之宝中的牛黄，比你的这两个差多了；至于那个又长又黑又硬的东西，我却是看不出来效果，只觉得其中阳气十分充足……到底是什么？”香满依一阵点评下，眼睛落在了粗壮之物上，对最后这她不懂的东西感了兴趣。
    “它是千年老虎精的虎鞭，是当年我师父送给我的唯一东西，男人吃下它，保证一百年的时间里，每天都可以日御百女，实在是壮阳的圣物啊……呃，白虎大人，您别动怒，我是将它送给花兄弟的，没有侮辱您的意思……”
    血魔王唯唯诺诺的低头忍气吞声，他见不到在怒气背后，飞在半空的香满依粉脸都快要滴出水来，此刻美少女正被我轻轻揉捏着美臀嫩肉，心中因为想到了我吃下千年虎鞭时的情形，不觉手脚都变得酸软无力。
    “咳咳，看在你还有孝心的份儿上，我也就暂且收下。”香满依在我的示意下，大度的赦免了他的冒犯之罪，手上一根雪白的绒毛飞向了血魔王：“日后你要是有了什么难处，用烈火烧掉它，我就会快速过来救援你。”
    血魔王本想着送走瘟神就满足了，如今手中捧着雪白绒毛，一颗心简直是像掉进了蜜糖罐里，心想只要有了白虎大人的撑腰，整个中国我还怕了谁去？
    当然，拿到好处，再表表忠心是应该的，血魔王当即跪在了地上：“尊敬的白虎大人，请允许小的血魔王成为您的仆人，以后水里来火里去。我在所不辞。”
    “起来吧，我有一事问你。在这两年，你有没有见过一个相貌完美无瑕、且道力修为非常高的少女，来到你这长白山？”香满依淡声问道。
    “呃……这样的少女，八个月以前，我倒是遇见了一次。她不止是道力高强，法宝也是一等一的强，那颗珠子光芒四射，打在身上疼痛无比。我不想和她一般见识，就主动退让了。”血魔王红着脸道，尽管他话语已经说得很隐讳，但是我们还是能听出来，他当时是吃了大亏的。
    香满依双眼转向我，我颌首轻声道：“肯定是姐姐了，那颗珠子就是她地贴身法宝‘开天辟地珠’。错不了。”
    “那她之后上了哪儿去？”香满依心中有了计较，加重了语气道。
    “我之后就在山洞里调息修养。故而也不知道她去了哪儿。”血魔王打死也不承认自己是躲了起来，“不过她好像并不是那种无聊的斩妖除魔人士。看她的样子，好像是在寻找什么东西一样。”
    香满依还想再问问，被我轻扯衣袖，解释道：“香香。姐姐是在帮我寻找这莫邪宝剑。”
    “她对你真好呢，万里迢迢来到中国，然后又不辞辛劳的到处寻找线索。”香满依微翘樱唇，好像有些吃醋。
    “小傻瓜！”我一手环住了她的小蛮腰。“乱吃什么飞醋？我们回去再说。”
    对我不把她当成高高在上的四方守护神之白虎，香满依很是满意，她也怕我因为这点和她有了距离，闻言笑嘻嘻的道：“好！人家要试一试飞行速度，你来追我哦！”
    话音落下，白色光影一闪而过，身旁香风还没有散开时，美少女已经飞到了五公里之外。
    我摇头一笑，召唤过麒麟毯，五彩光芒迅即闪耀起来，转眼也飞出了血魔洞，追逐起了前面调皮的白虎少女。
    至于那原本威风凛凛的长白山霸主、修行千年地散仙血魔王嘛，直接就被我们无视了……
    回到长春的香格里拉大酒店，我们直接从半空的窗外飞了进去，省去了麻烦。
    算算花费的时间可真够少，几百公里的路程，仅仅花费了三分钟不到，不得不令我瞠目结舌。
    就这个速度，还是小丫头怕我面子上挂不住，在飞行一半后放慢了速度，故意被我抓住后产生的，由此可见觉醒了白虎精魄的香满依，实力是多么地恐怖。
    然而如此甚好，我身边多了一个老婆打手，还是钻石级别的，这不正和当日送我下界地仙人所说么：要大力
    己的势力……
    想到此处，再加阳光明媚下，虽然才是中午时分，但我地一颗色心已经蠢蠢欲动了。
    “宝贝儿，折腾那么一阵子，你也累了，去洗个澡吧。”我边吞口水边殷勤的道。
    香满依望了一眼浴室门，破天荒的显露出扭扭捏捏的动作来，半天了都不移动玉足，就只知道在原地打转。
    “干嘛呢？”
    我最近喜欢打美少女地屁股上了瘾，顺势就是一巴掌抡了过去，打得本来就心神不定的小丫头猛地一震，险些跳了起来。
    “讨厌，你……问你才要干什么呢？大白天的叫人家去洗澡，你不安好心！”香满依才不是笨蛋，瞧她粉脸桃红的样子就明白，她已经知道了待会儿会发生什么事情，才会这么患得患失。
    “香香，你不愿意？”我捧起了美少女地双颊，盯着她的一双明眸道。
    “不是不愿意，我怕……”香满依的回话细如蚊子，险些让人听不到。
    “有什么好怕的？女孩子都得经过这一关。”我牵起了她的小手，“要不，我也一同进去，伺候女王沐浴？”
    “不要~~”香满依更是惊慌了，甩开我的手，一溜烟的跑进了浴室房间，还“砰”的一下关上了房门，外加带上反锁。
    我不禁暗自笑着美少女的小女儿态，大家都是神仙的后裔，这些凡人的东西能抵挡得住我？恐怕只是下意识的心理安慰吧。
    总统套房就有这点好处，不但空间很大，连浴室卫生间都是两个两个的，香满依占据了大号的浴室，我随即也闪身进入了小号的浴室，一阵快速的冲洗后，我赤身裸体的从浴室走了出来。
    “啊~~”硕大的床上传来一声惊呼，“花不缺，你怎么不穿衣服？”
    我放眼看过去，香满依已经比我还快一步从浴室出来，现在正裹着被子躲在床上，只露出粉臻来，加上她惊骇的样子，说不出的娇俏可爱。
    “有什么好穿的，待会儿反正也得脱了，我这叫提前准备。”我一边笑着说话，一边脚步不停，几步路就跳上了大床，伸手一抓，将美少女给抓到了自己的身边。
    “小丫头，大灰狼要开始吃小白兔了哦！”
    我翻身将有些挣扎和畏缩的香满依压在了身下，感受着少女柔若无骨的胴体香滑，低头对她道。
    “花不缺，你知不知道你很重呢，快点放开我啦。”香满依也同样感受到了浓烈的男人气息，更感受到了少女娇柔的两腿之间，蓦的多出一根硕大粗壮的东西，就好像……就好像刚才看见的千年虎鞭一样。
    正是因为如此，香满依好不容易激起的一丝勇气，又被打击了下去，她开始用小手推攘着我，想要重新获得自由。
    我怎么会让她如愿以偿？当即找到她的樱桃小嘴儿，嘴巴一含，熟练的将美少女的丁香小舌卷到了自己的嘴里，开始柔情蜜意的吸吮起来。
    “唔~~”
    任凭香满依的身份是什么四方守护神的白虎传承，她实质上还是一个黄花大闺女，也还是那个深爱我的少女。
    她身体的敏感度早就被我琢磨个透彻，几番手脚并用下，香满依略微紧绷的娇躯，逐渐的变得柔软，一双洁白的完美玉腿，也不自觉的张开了一丝缝隙。
    和处女的第一次欢好，既要挑逗得她情欲滔天，又不能用很下流的手段去刺激到她，如此苛刻的条件，实在是除了我这个情场浪子鬼见愁，似乎没有几个人能办到。
    我嘴里和她口舌交缠着，一只手不住的在美少女的两座玉峰之间移动，时而挑逗着两颗粉红色的肉葡萄，时而在山峦处游荡；另一只手却是伸到了少女的下腹下方，那处芳草萋萋之处，慢慢的非常有耐心的抓住几根绒毛，轻轻扯动的同时，又不住的揉捏着。
    如此三管齐下，别说是水蓉儿，就连欢好经验不少的绝色美少妇莫兰，也三两下就丢盔弃甲的投降，就更别提这初尝性爱味道的美少女了。





    正文 第200章  温馨
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-29 20:46:52 本章字数:3175

    不要~~噢~~”
    香满依有时会发出清楚的叫喊，但更多的时候，她只是粉脸潮红，娇躯如水蛇般扭动着，什么话都说不出来，只会用好听的声音呢呢喃喃个不停。
    就这么十几分钟过去了，小白虎的粉嫩花径入口处，早已是水迹斑斑，来自内心的需求让她不住的迎奉着我，娇喘着扭动着，就是不知道怎么来发泄这种难受的情绪。
    ……（没有骗你们，删除了几千字，可都是钱啊。）
    “哟~~”
    背对着我，翘起雪白美臀的香满依，也不知道是第多少次的高潮迭起后，再一次迎来了快感的巅峰。
    少女的精力都已经消耗殆尽了，跪着的双膝也快撑不住本不算重的娇躯，我却仍旧没有放过她，而是悄悄的在她耳边低语了几句。
    “你……你是个大色魔，我不会干的啦！”饶是香满依尝试了我的各式花招，她听到这个要求，也禁不住扭过粉臻来，小嘴翘起，不依的反对着。
    “乖啦，能够和老公这样做的，不就是只有香香小宝贝儿么？以后这就是你的专利了呢。”我叛诱导道，同时双手在她的雪臀上揉捏着，非常的爱不释手。
    香满依一听是“独一份儿”，芳心不觉松开了一个口子，寻思了好几分钟后，才羞不可闻的轻“嗯”了一声。
    眨眼之间，香满依光洁的玉背上，猛地出现了两只洁白的长长翅膀，虽然没有完全展开，但那种出尘的美感，还是顿时显现出来了。
    本是圣洁无比的少女，却因为身上到处是被男人抓过的痕迹、因为两臀之间的花径之中，依旧和男人紧紧相连，而有种堕落的刺激！
    “哦！”
    我忍不住呻吟了一下，虽然这个提议是我提出的。虽然之前也想过这样的淫靡和圣洁并存地画面，但是真正见到时，还是有种异常震撼和兴奋的感觉。
    这种感觉，直接就体验在了我的分身上――依旧插在美少女花径中的它在毫秒之内，增大了几乎一倍，长度和硬度也有了不小的提升……这个变化自然也让高潮后非常敏感的香满依颤抖着呻吟起来。
    “宝贝儿，你太诱人了……”
    我喃喃的道，同时双手牢牢的抓住了香满依的柳腰，下身往前面一挺。再一次开始了无休止地讨伐征战。
    房间中，少女的娇声软语，也随即再次响起……
    ……
    要说人生最美好的事情是什么，可能我现在不能做最正确的回答，但是我知道在这个时候，我最高兴的是什么。
    那自然就是清晨醒来，怀里搂着一个光溜溜的绝色美人儿！
    香满依的脸上除了欢愉快乐地神情外。隐约也见有破身后身体痛楚的泪痕，初为人妇地她。娇躯紧紧的贴着我，长长地睫毛随着呼吸轻微的抖动着。一股淡淡的清香从她身上发出，呼吸到体内，感觉毛孔都会扩展开来，甚是舒服。
    我心中不觉一动。金色双眼再次出动，轻轻的扫描了一下香满依地身体，发现这丫头真的不愧是四方守护神中之人，娇躯各处全是游动着的天地至纯道气。连同着她的血脉筋骨，不但坚韧无比，而且都全是由混沌气息护卫着，恐怕是三界地仙人级别的高人，也对她无可奈何吧。
    现在我有点明白“找帮手”的含义了，像是白虎之神香满依这样的高手，才能帮助我对抗囚禁父母的敌人。
    也不知道“云龙鞭”的拥有者是谁，找到他（她）后，会不会死心塌地的帮我……呃，想着想着，我就不禁又期盼这人是个女的了，然后我再将她追到手，有什么比自己老婆更好的帮手呢？
    不知不觉间，美人儿如水蛇般的柔腻娇躯动了动，随即一双大眼睛张了开来，娇媚的瞧着我：“老公，早！”
    “早！”
    看着娇俏的美人儿，我是止不住的喜欢，姐姐和水蓉儿都是年龄比我大的女孩子，虽然千依百顺和娇媚可爱，但是估计除了床上，她们更多的是以大姐姐的身份在关照我，而香香美人儿就不同了，像是个小妹妹一般，让我很有保护她的欲望。
    “宝贝儿，我
    就回广州，给老丈人敬酒一杯吧。”我背靠着床靠，抱在身上，两人面对面的搂着，一句话说得香满依娇靥立刻笑容满面。
    严格说起来，香聚财不是她的亲生父亲，只能算是养父，可这么多年的感情和相依为命，香满依早已将他看成了在我之前的唯一亲人，以后也会将他当成亲生父亲看待，如今一见女婿要给泰山大人敬酒，不觉很是欣喜我的爱屋及乌。
    “嗯，赶明儿我也要去阿布扎比，给爹娘敬茶。”香满依双臂搂着我道，“我们回了广州后就去，然后我陪你去找寻姐姐和你亲生父母的线索。”
    我和香满依的命运倒有些相似，都是从上界投胎下来，而且养父母对自己都很好，这样让我和她之间，又有了一种心灵间的联系。
    “老公，你昨天……还有话没有说完吧？”香满依用手顽皮的点了点我的额头，“你的心思可瞒不过我，在人家没有成为你的女人前，你怕我是被谁占据了心灵，是来骗你的，是吗？”
    “呵呵……”我尴尬的挠挠脑袋，她是正好说中了我的想法，只有当我和香满依的灵魂与肉体融为一体，再无分彼此的那一刻，我才算真正的相信了她，不不再有丝毫怀疑。
    在香满依期待的眼神下，我自然是仔细的说出了昨天没有见到的细节，包括了我被送下界的一幕、包括了爹娘和我的猜测，也包括了我在峨嵋金顶处的两次佛光所见，更包括了和赤途之间的对话……
    香满依听后，黛眉蹙起很久，才道：“我的记忆都是老祖宗给塞到脑子里的，并不算很完整，但是我也明白，龙族是个骄傲的种族，特别是其中的女性龙族，几乎不会和外族的人通婚，就算是有，那人也该是顶天立地的英雄……而你的爹娘受到处罚，很有可能就是因为他们私自通婚。”
    “妈的，连人间都提倡自由交往已经很多年了，他们还要管那么多？”我不敢相信的道，“香香，不会那么简单吧？”
    “老公你说得对，事情不会那么简单，可是人家暂时也不知道，为什么他们会受到惩罚，而你看到的地方，该是在哪里。”香满依困惑的道，“看来此事只有等我能够回到白虎一族时，才能解开了。”
    “算了，昨晚你说起码得在人间历练数百年才能回到天界，到时说不定我都已经挂掉了，还……噢。”
    话还没有说完，嘴巴就被一只香喷喷的手儿给捂住了，迎上来的是香满依嗔怒的表情，“老公，你在胡说些什么呢？别说你体内含有龙族的基因，已经足够活几百上千年。更何况你是我的夫君，日后也是要跟我一起升入天界，成为我白虎家族的一员，与天地同寿也不是什么难事儿，哪有那么胡乱说的话？人家生气了！”
    香满依气鼓鼓的，外加双目红了起来，显然是对我的话很不满意。
    我一边哄着她，一边表明自己态度道：“话是这么说，可时间终归隔得太久，我看还是凭着我们夫妻几人的力量，自己寻找线索，这才是把主动权掌握在自己手中。”
    “老公是最了不起的人，香香愿意做你的马头小兵，为你冲锋陷阵。”香满依握紧小拳头道。
    有了这么一号打手，对我是天大的好事儿一件，你想想看，一个修为至少达到仙人级别的四方守护神白虎，手中提着一把仙家至宝“莫邪宝剑”，再怎么在这人间算是第一金牌保镖了呢。
    想到此处，我老怀大慰的抚摸了美人儿一番，惹得她娇喘吁吁、脸上情欲四起后，才怜惜的放开了昨晚初破瓜的小白虎。
    也就在我们刚刚起床之际，外面传来轻灵的脚步声，随即这间总统套房的门铃也随即响起来。
    “不缺，是我，快开门。”
    说话的声音很熟悉，我手上一挥，隔着房间墙壁的房间大门一动之下，自动的打了开来，露出门口两个人的脸庞，除了鲁布衣之外，说话的人不是他的师弟、我的朋友沈中行还有谁？





    正文 第201章  变故
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-29 20:47:03 本章字数:3112

    不缺老大，你今次可是把我们害苦了。”和我交情一进门就大吐苦水道，连我旁边的香大美人儿也没有看，“你老人家出手也用不着这么狠的吧？”
    “什么狠不狠？”我莫名其妙的反问道，这家伙说话有些阴阳怪气的，好像我是什么杀人魔王一般。
    “你还在跟我打迷糊是不是！”沈中行苦着脸道，“你杀了万兴也就罢了，为什么连他全家和保镖都不放过？那可是五六十条人命呐。”
    我眉头一扬，“万兴死了？什么时候？”
    “这个问题我还要问你呢，我们是今早接到报告，才知道他和他的家人，全部无声无息的死在几栋别墅中，那个在医院急救的万华中也在刚才归天了。大概时间该是昨天。”沈中行明显的不相信我，“除了和你有矛盾，也就是除了你，否则谁能一夜之间将这么个大富豪一家杀个干净啊？”
    “我的杀性可没有那么大，何况他和我也不是什么深仇大恨，我用不着斩尽杀绝。”我淡然的道。
    “真的不是你？”沈中行愣住了，在他心中，我可是没有什么不敢认，没有什么不敢做的，中国的法律又不能制裁我，所以我这么说，就是代表着这事儿不是我干的。
    “我再说一遍，不是我干的，不过你要把它算在我身上，也无所谓。”我耸耸肩道。
    香满依此时开口了，“沈先生、鲁先生，万兴一家全死了，是包括老幼吗？”
    鲁布衣愣了愣，“那倒是没有，除了几个老婆外，他家里只有几个兄弟和弟媳妇，万家下一代就只有万华中一个人。”
    “看来杀人者也不是丧尽天良。”香满依点点头道，“我老公昨天从血魔洞回来，就一直跟我在一起。一刻也没有分开，没有空去理会万家那群喽罗。”
    对于少女和妇人，崆峒派自有一番辨认的法子，闻言两人抬头一观望，立刻知晓了香满依已经成为妇人的事实，特别是鲁布衣，他昨天见到香满依时，她仍旧是美貌处女一个，而今香满依却已经是美妇人……相信昨晚面对这么个娇娃尤物。我是根本舍不得下床去杀人。
    “如此说来，此事和花先生真的无关了。”解开了疑惑，鲁布衣发现自己遇到的困难反而增大了，“可到底是谁，恰好在这个时候杀了万家人呢？难道还有我们不知道的黑道人士？”
    “先别说这件事情了，像是这种败类，死了也就死了。没什么大不了，只要不是黑社会仇杀就好。”沈中行挥挥手道。在修道人眼中，恶人的人命尤为不值钱。“不缺，刚才弟妹说你们去了血魔洞，那老妖怪没有为难你们吧？”
    “他敢有什么花样，还不是乖乖的听话称臣？”香满依实事求是的说话。惹来了两个派弟子的鄙视，心想不为难你们都是血魔王手下留情了，还敢这么说大话，看来吹牛可不止是男人地专利。
    香满依自然明白他们的眼神含义。但是她根本不愿意在外人面前张扬自己的四方守护神身份，便也只是笑了笑，不再说话。
    “沈兄，血魔王和你们三大正派比起来，谁更厉害一些？”我不着痕迹的问道。
    沈中行脸色一正，说道：“血魔王修行千年，早已是地仙级别的人物，我们三派的掌门人单打独斗，对他都占不了好，可因为我们有自己的镇门之宝，他也不至于有多大的优势。”
    “更何况血魔王从来不出东北三省，恶迹也不是很多，故而我们双方一直处于一种微妙的平衡中。”鲁布衣补上地这句话，让香满依“噗哧”一笑，惹得两人老脸通红。
    行侠仗义、铲除魔头是他们的目标没错，但是也要分个轻重缓急、分个实力悬殊，从两人的话来看，明显的就是血魔王不屑和他们计较，而他们三派也不敢怎么进入长白山，这样略带耻辱的平衡，却也昭示了三界的一个真理：任何时候，都要靠拳头说话！
    “血魔王有你们说的那般厉害？”我假意摇摇头说，“前天晚上，我怎么看见他被一个女孩子打得屁滚尿流地？”
    “啊？！”
    两人的下巴掉
    ，“不会吧？”
    “怎么不会？”我简单地描绘了一下当时的情形，还着重讲解了血魔王是如何由胜转败地，让鲁布衣和沈中行面面相窥，心中是惊骇无比。
    “哈哈，师兄，既然知道了不关不缺的事儿，我们也别打搅他们小两口子的二人世界了，走吧！”沈中行最先反应过来，伸手一扯鲁布衣的衣服，两人几句话后匆匆离去。
    香满依笑嘻嘻地看着关上的房门，“老公，有了这两个通风报信的人，估计三大派是不能和‘月神教’打起来了，你为了月嫣儿那小丫头，真是用心良苦呢。”
    “早餐又没有加醋，怎么就有一股酸味出来了？”我笑着拧了拧美人儿的粉颊，“宝贝儿，在我心中你们都是一样地重要，只是王嫣现在比你可怜多了，自然我要多帮衬一把才是。”
    绝色美女不好意思的笑笑，“但是你确定这么一说，政府和三大派真的肯就此罢手，任由她们两个女人折腾？”
    “一是政府和三大派不愿意两败俱伤，但更重要的是，‘月神教’至今为止只是对黑道和妖、兽们下手，没有触及到他们的底线，所以稍微放宽点尺寸，也是应该的。”说到这儿，我嗤笑一声道，“你以为我真的怕王嫣吃亏？不用月蓉儿的陨石出手，就凭着她，也够他们吃一盅的。只不过我不想她们和这么大一个国家成为生死仇敌，这样无论怎么说，都不会有好处。”
    “嘻嘻，我看该害怕的该是政府和三大派才对。你想想啊，要是月蓉儿将天空陨石召唤下来，对准了几个大城市一轰炸，中国的经济铁定倒退二十年……你这么一强调月嫣儿的能力，只是给他们一个体面的台阶下而已。”还是香满依聪明，几句话就把双方的实力和心态说了个清楚，政府吃亏在家大业大，要考虑到各方面的感受，“月神教”也不敢承受政府孤注一掷的怒火，所以他们肯定能找到彼此之间的平衡点，用不着**心。
    “赶快收拾收拾，我们早点回广州，给老丈人行礼后，你就跟着我回阿布扎比。我告诉你，那儿算得上是人间天堂，有着许多新奇古怪的玩意儿……”说起我熟悉的阿布扎比，我一下子来了精神，绘声绘色的说给了香满依听。
    “叮铃铃~”
    正是眉飞色舞、讲得天花乱坠的当儿，我的手机忽地发出了铃声，不得已我打断了说话，拿过来一看，不由笑了。
    “小子，在干什么呢？”电话那边传来老爹爽朗的声音道。
    “我正在和你们的新儿媳妇讲无恙崖的美丽，也就打算这几天带她们两个回来看看你们。”我大声的回答说。
    “呵呵，你还行啊，才到中国不到半年，就给我找了两个儿媳妇。”老爹赞叹道，“我看等到下次，你说不得要带上十几二十个回来了。”
    我微微一笑，问他道，“老爹，你是无事不登三宝殿，今儿个找我，是不是有什么吩咐啊？”
    “倒也没有什么啦，就是英德这两天去美国办事的时候，忽然间失踪了，他父王找上门来，非要我们帮忙。我想来想去，这种艰巨而伟大的人物，只有交给你才行。”
    “噢？”我顾不得和老爹扯皮，疑声道：“英德不会是有什么危险吧？他去美国干什么？”
    一连串的问题从我嘴中脱口而出，老爹也不回答，只是说我到美国后就会知道，我正想要多问几句，不想那边老妈的声音又传来，我只得依照她的吩咐，将电话递给了揣揣不安的香满依。
    不理会香满依小心谨慎的和老妈交谈着，我渐渐的陷入了沉思中。
    英德自己不会任何道法，但是他们家族身为阿拉伯世界都数得着的超级富豪王族，马哈比国王配给他的保镖实力可是非常强横的，而且只要英德一离开阿布扎比，他们就随时随地保卫在英德身边，要想掳走英德，唯一的办法就是杀掉他们。





    正文 第202章 英德被绑架
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-30 13:58:00 本章字数:3125

    不知道是哪群过路神仙绑架了英德，照理说阿布扎比油，根本不该有什么仇人才对，别人为什么要对他下手？而或者这样的危险，根本就不是来自于外界，却是来自于内部呢？
    想来想去，我脑袋暂时放下了思考，同时也下了即刻去美国的决定，原因无它，英德算是和我交情最好的朋友，虽说我们的关系不像表面称呼那般是兄弟感情，可要是谁想要伤害他，也要问问我阿布扎比小霸王答应不答应。
    然而现在我还有一个担心的是，敌人要的并不是什么钱财……如果，如果是他的几个亲戚派过去的杀手，那么，这位阿布扎比第一顺位继承权的大王子阁下，恐怕是真的凶多吉少，没有任何的生路。
    希望王子殿下不至于那么倒霉吧！
    ……
    两天之后，美国西海岸，洛杉矶。
    有时候觉得，时间真的是个很起码的东西，我们明明是三月六日早上八点从广州出发，坐着“日行千里麒麟毯”飞行了一个小时到达洛杉矾，结果一看时间，现在才是美国西部时间三月五日下午一点钟。
    阿拉伯联合酋长国的领事馆位于洛杉矶东部的蒙特利公园附近，这里世界上五十多个国家的领事馆云集与此，加上领事馆的面积又很大，于是在人们眼前呈现的领事馆，也是一个个国家那浓缩的风情，只不过这些争奇斗艳的景色，很多外人看不见罢了。
    和所有的大使馆、领事馆一样，门口铁栏杆之外，有着本国和驻地国的双方军人站岗，手中都是端着的威力巨大的冲锋枪，用以威慑可能而来的窥伺者。
    走到旁边的小房间，我拿出了一个证件，递给了那里坐着的领事馆工作人员。
    本来有些懒懒散散地工作人员，一见到上面写着的字和鲜红大印。立刻“嗖”的一下站立起来，“阁下，请问有什么吩咐？”
    他忽如起来的敬礼，让旁边的同事吓了一跳，但见到这个情形，他们自然知道来了了不得的大人物，赶紧也跟着他一样，肃立在我面前。
    “带我去见领事先生吧，我有要事和他谈。”我挥手吩咐道。
    “是。请跟我来。”
    工作人员不敢犹豫，躬身带路，领着我和香满依进入了宏伟的阿拉伯建筑群。
    “喂，法多，那个中年人是谁啊？怎么波比对他这么尊敬？”看着我们走远，一个小胡子悄声问道，“我不记得有这号人物啊。倒是那个女孩子有些漂亮。”
    “混账东西，别乱说话！”和他说话的法多低声道。“勒布你脑子里全是女人的屁股，这么会知道隐秘地事儿？”
    勒布精神一振道：“法多。你知道他是谁？”
    “唉，就你那副模样儿，还想回到国内升官啊？你难道不知道，我们国内的两位老神仙。都是黄种人？”
    “你是说……”勒布露出崇敬的神情，“他们是老神仙的人？”
    法多肯定的道：“应该是错不了。我刚才瞟了一下那个证件，上面有内政部的官印，除了老神仙的人。内政部那群尾巴翘到天上去地人，怎么可能把重要职务授予一个东方人？”
    “奇怪了，老神仙的人到这里干嘛？难道出大事儿了？”勒布若有所思地看着我们远去的方向道。
    “这个就不是你我能够了解地东西了，多做少说，才能好好的升职加薪。”法多摇摇头，又坐了下来，拿起报纸，悠闲的瞧了起来。
    勒布有心探听一下来人到底是有什么神秘使命，可法多的话也被他深深记在了心里，两相为难下，半响过后，他还是选择了放弃过盛地好奇心，叹了一口气，也学着法多，重新拿起报纸，回到了自己生活的轨道上。
    ……
    有了内政部给的文件，见到领事卡西姆很顺利，但他看见手下带着一个中年东方人和一个东方女人进来，却是微微一愣。
    是的，在麒麟毯上地时候，我变化了自己的面容，将年轻俊秀的脸庞变成了一个富有魅力的中年人形象，香满依同时也隐藏了自己的国色天香美貌，变成
    美貌的女人。
    我的小白虎虽然是天上神脉所出，但在很多方面跟其她普通女人是一样的，比如说这次的变化，她明明可以变成一个相貌平凡的女孩子，可绝色美妇人考虑半天，还是将脸孔变成了另一个美丽的东方女人，虽然比起她本来的相貌差得很远，然而也是一等一的美女了――原因自然很简单，任何一个美丽的女孩子，都不会甘心让美貌变为平庸，此事古今中外如一。
    “阁下是……噢，欢迎欢迎！”
    卡西姆话刚刚出口，却看见我拿出一个纯金的徽章，朝他亮了一下，徽章上那座雄伟的悬崖，清晰可见。
    正是这个东西，让他喜笑颜开，高兴的伸出双手，想要给我一个热情的拥抱。
    “不用客气，请找个安静的地方再说话。”我一皱眉，避开了卡西姆的双手，和声道。
    “呵呵，是的是的，您看我这个脑子，真是不中用。”卡西姆略微尴尬的收回了手，脸色旋即恢复正常，抬手示意我往书房里面走。
    然后，他扭头对送我们进来的工作人员道，“波比，你这次做得很好，记着回去别向任何人说出先生的身份，知道吗？”
    “是！”
    波比恭敬的回答道，回答给他的，却是一声沉重的关门声。
    抬头起来，波比满是兴奋之色：哈哈，刚才那个东西，果然是老神仙的无恙崖徽章啊！能见到老神仙的手下，对我波比来说，也是一种福气呢！
    领事独自占用的房间很多，从这个外面的办公室走进去，里面分开有好几个房间，等到他推开了最靠近窗户的那个门，出现在我们面前的，又是一个装饰典雅的小客厅，扑面而来的是一阵阵的烟雾，这里有一个衣冠楚楚的中年人，正坐在沙发上，不停的抽着烟，瞧那愁眉苦脸的样子，几乎可以挤出水来。
    “大使先生，来了，老神仙派人来了！”
    卡西姆的一句话，让这个清瘦中年人浑身一震，矫健的跳了起来，双目放光的迎了上来：“先生，您可到了啊！”
    香满依对烟雾有着天生的厌恶，她不待我们说话，玉臂一转之际，满屋子的烟雾瞬间凝结成了一团，没入了地板下面，看得清瘦中年人喜笑颜开。
    果然啊，老神仙的手下，都是些神奇人物！
    我抬目问道：“你是驻美国大使穆巴拉克？”
    “是，我就是。”
    “王子失踪的事情，还有几个人知道？”我开门见山的道。
    “回禀先生，除了我、卡西姆领事和两个与王子殿下联系的官员之外，没有其他人了。”穆巴拉克迟疑了一下道，“殿下的十三个随从，全部被杀，我已经找人将他们的骨灰放在了大使馆中。”
    “那两个人呢？”
    穆巴拉克道：“他们已经被最严密的看管起来，没有我的命令，任何人都不能接近他们。”
    不愧是数十位大使中最为显赫的人物，几句话下来，立刻让我了解到他精明能干的一面。
    我颌首道：“很好，现在你可以跟我讲一讲事情的始末了，记住，我要听最详细的，任何细节都不能漏掉。”说着，我随意找了个沙发坐下，并示意这位神经绷得紧紧的大使也坐下说话。
    穆巴拉克这几天确实是处于高度紧张之中，我的气闲神定相当于给他吃了颗定心丸，再加以我表面的身份是无恙崖下来的人，老神仙的能耐更是让驻美国大使惶恐不安的心稳定了大半。
    当然，要是让他知道站在自己面前的就是有阿布扎比小霸王之称的花不缺殿下，这位大使铁定会高兴得昏倒过去。
    其实并不是我故弄玄虚，来之前我就想好了，英德的被绑架来得蹊跷，如果我以本来面目出现在众人面前，保不准别人就知道我们在采取行动了，在事情没有弄清楚之前，还是暗中查访的好。





    正文 第203章 大使馆
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-30 13:58:35 本章字数:3371

    巴拉克沉吟着道：“大王子殿下来美国，是因为和美的合约快要到期，美孚公司邀请他来商谈续约事项的。而我也知道，就在王子殿下抵达前的前两天，正好是全球石油公司的高峰会议，BP（英国石油）公司的人，也有意和大王子殿下接触。两方因为石油资源，都想获得王子殿下手中掌控的石油资源。”
    听到这儿，我忽然道：“大使先生，你的家族是……”
    穆巴拉克明显的迟疑了一下，随即咬咬牙道，“先生的少爷和大王子是至交兄弟，那也没有什么好隐瞒的了……我是富查伊拉酋长国阿贾辛家族的人。”这人脑袋非常的谨慎，在回答问话之时，还不忘提点我，花不缺和英德的关系。
    “阿贾辛家族？是大王子殿下母后的家族罢。”我笑笑道，“难怪殿下会把这个事情说给你听。看来英德是得到我家少爷的六口油井后，急着扩大自己在国际社会上的影响了。”
    “先生说得对。”穆巴拉克沉声道，“随着国王陛下的健康状况日益的不好，各个王子殿下都在积极的准备着，而我们大王子就是他们最大的敌人，据说其中已经有人在找杀手，准备实施雷霆杀人计划。”
    “杀了英德倒不会。有两位老神仙在，谁也不敢用暴力手段获得王位。”我立刻否定了他的猜想。
    “唉，说到底还是国王陛下没有彻底的定下来继承人的缘故，最近几年，他还是比较喜欢三王子或是四王子一点。”穆巴拉克双目一转道，“如果大王子殿下有着花不缺殿下的明确支持，恐怕是国王陛下也不会说什么的，可惜……花不缺殿下好像对政事不太关心啊。”
    “大使先生，两位殿下的事情，我们还是不要去擅自揣摩的好。今天我来这里，是为了解救大王子殿下的。其余的我都没有听见。”我似笑非笑的看着他，眼中厉芒一闪而过，这才让有些离题地中年大叔收住了嘴。
    我知道英德虽然嘴里不说，但是他手下的人却还是有点意见的，如果我站出来说一声“我花不缺支持英德登基”，那任凭几个王子怎么折腾，都无法扭转王位争夺的败局。
    可是我偏偏从来没有在公开场合说过这话，一如我爹娘那般的高高在上，不理会人间俗事。
    正是因为如此。所以就算几个王子知道我和英德是好朋友，也一点没有打击到他们抢夺王位的信心，这才让整个阿布扎比的局势，随着国王的健康状况而波澜四起。
    见我已经不耐烦了，穆巴拉克只得重新说道：“王子殿下是两天前失踪的，当晚我们就在好莱坞地一个高级会所里找到了随从们的尸体。而我们的线人也证明，当晚王子殿下确实带人进入了那里……那天晚上。还有美和壳牌的人都去过。”
    穆巴拉克言语中尽有闪烁之意，我不会傻得相信他把所有的话都说给了我听――除非是我以本来面目站在他面前。他才不敢欺骗神之子。
    按耐下心头的不满，我问道：“你认为是国内来人干的。还是两大石油集团干地？”
    “王子是打着去巴西的旗号出来地，只是飞机在洛杉矶有过短暂的停留。就算是国内地几个王子知道了，茫茫人海中，要找寻几个人是何其的困难？所以应该不是他们干的。”穆巴拉克说出了自己的分析。
    “那就是说有可能是两大石油集团干地？”我皱眉道。“可是如果照你所说，两方面都是有求于王子，而且又都是国际知名的大公司，怎么会甘冒如此大的风险。杀人绑架呢？这样做对他们是绝对的弊大于利啊。”
    “我也在苦恼这个问题。”穆巴拉克苦笑道。
    “你们在这里瞎想什么啊，王子在哪里失踪地，去那里查一查，不比你们呆坐这里好得多？”香满依在旁听得无聊，忍不住插嘴道。
    穆巴拉克看了她一眼，说道：“我暗地里雇用了数十个高级侦探，想要从那个会所找到当晚的监控录像，却无一例外的被他们抓住，送入了警察局。”
    香满依不解他的做法，“为什么不要警方插手？”
    “太太，要是通知了警方，也就是相当于通知了所有人，王子失踪了！”穆巴拉克凝重的道，“要是国内的几个王子知道了，天知道他们会干出什么事情来，到时就算他们之前不想插手置王子于死地，此刻怕也是不由他们不心动了。”
    “这也不行，那也
    也不知道你是怎么办事儿的。”香满依随意的训斥然忘记了在自己面前的，是一位国家的高级官员，而不是她“香满人间”的雇员。
    穆巴拉克没有生气，他可没有自视过高，以至于以为自己比无恙崖下来的人还要高贵的地步，相反，香满依的训斥，着实让他和旁边的卡西姆脸红不已。
    “算了，他们要是行，也用不着我们赶过来了。”我好笑的制止了香满依，对着两人道：“我叫龙鹰，她是我老婆林秀。这次来洛杉矶，说不得有麻烦两位的地方，还请为了王子殿下的安全，与我们多多配合。”
    “那是当然的！”穆巴拉克恭声道，“有了无恙崖下来的高人，我们王子就有救了，需要什么帮助，请龙先生和龙太太尽管开口，我们一定全力支持。”
    我毫不犹豫的道：“请把王子去过的那个会所资料给我，另外，我们来到洛杉矶的事情，千万不要让人知道。”
    “好，龙先生放心，刚才门口的岗哨，我会立刻派他们去巴西公干，一个月之内不会回来。”卡西姆闻雅弦而知其意的道。
    满意的笑了笑，我接过了穆巴拉克递过来的资料，抛下一句“等我们的好消息”后，与香满依消失在密室之中。
    穆巴拉克与卡西姆见状又惊又喜，无恙崖的人果然名不虚传，有了这种实力的人帮忙，哪里还怕自己主子被杀，连累着整个一派势力的衰落？
    夜幕降临，洛杉矶西北部的某个区域***通明，整个区域都处在五光十色的霓虹灯之中。
    这里就是全世界电影明星、制作者的圣地――好莱坞。
    每年除了无数的经典影片在这里拍摄之外，更有无数的游人慕名而来，走过著名的星光大道，进入二十一世纪福克斯、哥伦比亚公司的电影工厂，感受着那一份新奇和美丽。
    与之电影圣地相对应的是，这里永远都不缺少帅哥美女，他们都从世界各地赶来，出没于各个片场之间，都希望在这里能够得到导演、巨星和制作者的青睐，创造从默默无闻到星光灿烂的奇迹。
    于是，走在街头那各类的绝色美女，也是吸引游客们的一大因素。
    英德消失之前去过的会所，就在我下塌酒店一公里外的那个小山坡上，我从手中的资料知道，它就是好莱坞最出名的“伯爵山庄”。
    “伯爵山庄”是两百年之前一位英国贵族修建的，那时美国还才刚刚独立，这位伯爵先生就买下了当时还不出名的这个小山坡，修建了一个自己招待客人的地方。
    两百年以来，“伯爵山庄”在一些上等人士之中非常有名，等到好莱坞发展起来，这里充满着星光四射的明星后，“伯爵山庄”就更是成为了顶级导演和巨星们趋之若骛的私人聚会场所。
    据说，“伯爵山庄”最低一等的会员卡，也能值六百万美金；而无数的美女们，为了获得让会员卡的主人帮忙，不惜出卖自己的肉体，只求带她们进入里面，能够有和导演与巨星们相识的机会。
    ……
    夜色朦胧之际，正是宣淫的好时机。
    事实上，从中午入住这个酒店后，我就将小白虎抱到了床上，开始了这几天我们常作的事情。
    别看香满依手持“莫邪宝剑”时威风凛凛，可实际上，在床上这个美艳动人的小美人儿，耐久力和战斗力还比不上水蓉儿的一半，除了刚刚给她开苞的那一次，其余的无不是不到一个小时就丢盔弃甲、溃不成军。
    香满依不止一次的说，现在她有两件最喜欢做的事情，第一是和我在床上欢好，第二就是欢好后让我抱着她入眠。
    美人儿光顾着自己享受去了，对于老公经常吊在半空的欲火不消，却没有丝毫的内疚之感。
    比如说现在，绝色美艳的香美人儿，一双雪白的玉腿紧紧的缠绕着我，两颗如玉般的胸乳柔顺的贴在我胸口，如果不是现在我的分身仍旧一柱擎天，这样的场景倒是温馨得紧。
    本想将小妮子压在身下，重新剑及覆及，再次欢好的，可想着晚上还得去“伯爵山庄”探查，只得放开了她娇腻香滑的胴体，穿衣后瞬移离开了房间，期间还不免捏了捏美人儿的高耸翘臀一记――呃，我是越来越好色了！





    正文 第204章 伯爵山庄
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-30 20:20:53 本章字数:3110

    于整个小山坡都是“伯爵山庄”的底盘，所以安检工面就开始，除了高级的钻石会员不用检查车子之外，其余的黄金、白银会员，都得停车接受检查。最后在进入会所之前，还得经过一个用高科技仪器做成的通道，用以检查有没有枪支之类的物品。
    这么小心并不是没有必要，进入“伯爵山庄”的人非富则贵，万一来个什么恐怖分子的自杀人式攻击，那后果可就不堪设想了。
    在空中可以看见，已经有十几辆豪华的轿车、跑车等在山坡入口处，耐心的接受检查，没有一点不耐烦的样子。
    不过我可不是去做客的，自然用不着拿出拜帖一路走进去，身形略微一晃，我已经落在了会所外围的花园里。
    花园里不但有专业培植的花草，更有四处点燃的灯光，明亮而不刺眼，更有数十个大小不一的喷泉，有不少的男女都随意找了个座椅，拿着香槟酒，慢慢的交谈或是说着情话。
    从花园走进古典风格的会所的途中，我就已经见到了十几个在报纸上出尽风头的男女，不是号称的钻石王老五就是绝对的独身美貌处女，结果在这里却是和自己的情人搂搂抱抱，不用担心无处不在的光灯、不用担心关系曝光引得歌迷影迷不喜，神态轻松得很。
    凡是正规的古典建筑，绝对不会有什么三四层的建筑，贵族是不喜欢高层建筑的，他们就只喜欢一层、或者两层的楼房，据说是因为中世纪时，高层建筑的质量不过关，引发了不小伤亡的缘故。
    “伯爵山庄”的中心地带，就是一座占据了数万平米的两层建筑，外面的墙砖一眼就能看出来，那是一百年前捷克斯洛伐克地区的手工制品，向来以坚硬和美观著称。现在已经很少见了，价值也达到了两百美金一块。
    已经到了这里，就已经没有多少保全人员出现在面前，更不会有什么检查，所以我很轻而易举地进入了会所内部。
    会所里面的装饰和我想得差不多，四处的建筑古典而美丽，但是高科技的东西一样不少，无论是等离子的灯光处理器，还是健康氧气处理机。或是无处不在的暖气设备，都代表着飞利浦公司最尖端的技术。
    二楼是会员们休息的地方，一楼作为主要活动场所，有聚会沙龙、酒吧迪吧、赌场，在一个侧门背后出去，也有一个占地颇大的赛马场。
    处于隐身状态地我，四处转了一圈下来。发现酒吧迪吧里多的是明星，美女一大堆。热情火辣；赌场里多是富豪富太太，而聚会沙龙里更多的是跨国公司高层和生意人。
    英德来到“伯爵山庄”。绝对不是为了美人儿，在他的宫殿里，各类美女是多如牛毛，用不着上这里来用别人的二手货；他也不会为了赌博而来。要不就去距离这里数十公里的拉斯维加斯了。
    想到此处，我找个角落，显现出身形来。
    像是这样高级的会所，根本不会有任何地摄像头对准里面的会员。最多只是面朝外面，如此也是极大地保护了会员们的隐私。
    我刚刚整理了一下衣服，耳边随即传来一声惊呼，抬头望过去，从正对面地一扇小门处，走出来一个穿着高贵紫色衣裙的绝色美少女，正张大了眼睛和小嘴，面带怒气的瞪着我。
    她长着一双蔚蓝色的迷人眼眸，头发是微带白色地金色，脸型是完美的瓜子脸，鼻梁高挺，如天鹅般的长颈下，凹凸有致的身躯被衣裙包裹得严严实实地，单从这一点看来，她就不是那么有着明星梦的女孩子，因为那些美女是恨不得有多少露多少，最好把屁股也全部裸露，以此来吸引人们的注意。
    “小姐，你……”
    “下流！”
    我还没来得及露出笑容，以表示我的风度，这美少女立刻就从嘴里吐出一个单词，怒气冲冲的从我身边走过。
    猛地一抬头，我看向美女出来的那个小门，只见上面挂着用纯金雕刻的英文字母，名为“女性洗手间”。在这么一条丁字形的走廊上，男女洗手间分居两端，无论有什么借口，都
    人相信一个男人出现在女性厕所门口的理由。
    唯一值得相信的推测，就是这个男人正准备走进那里，干一些令男人兴奋女人厌恶的勾当。
    呃……***，才刚刚一出场，我就被人误认为色情狂外加偷窥狂了！
    我摇摇脑袋，放下心中的些许郁闷，慢慢的走了出去。
    “伯爵山庄”的聚会沙龙很有意思，如果你有什么要事需要密谈，不但可以在周围找个小型沙发圈谈话，还可以进入房间里面；如果大家只是闲着无事，天南地北的闲聊的话，那大可以分成几个大***，十几个人围在一起，端着一杯香浓咖啡、吃上几块小点心，说说自己的见闻，再听听别人的有趣经历。
    要说现今社会，乃是一个真正的竞争社会，有竞争自然就有压力，压力最大的并不是那些背负房贷、车贷，天天为着生活奔波的普通人，而是这些位居高位，享受着一切美好的成功人士。
    站得高摔得也就更高，他们知道自己一旦从这个位置上掉下来，失去叱诧风云的惬意，是绝对不能够容忍的，所以在他们心中的压力，才是最为重大和最为莫名其妙。
    因而他们有机会来到这里，不谈公事，就这么说着野史杂记，当真是一种惬意的享受。
    由于能进到会所的都是些精英人士，所以这种在大庭广众下的聚会沙龙，是公开性质的，要是有空的座位，谁都能进去摆谈一阵。
    我随便找了个沙发坐下，由于是大型的***，大家说话很是活跃，英语德语和法语都有，当然，说话的人中不包括我在内。
    选择的位置靠近一丛茂密的盆栽，我神识迅即的往着四周发散，刚才在外面时，发现这里有着一种神秘的禁制，保护着周围的一切，破掉这个禁制对我来说不是难事儿，可这就打草惊蛇了，显然不适合密探的行为。
    上万平米的空间里，不少的房间和密室，都有着和外面一样的保护禁制，一般遇到这种房间，我都是绕开过去，不到片刻，我就对这个私人会所有了个大概的了解。
    “伯爵山庄”地面上隐秘的地方不多，可下面至少也有数十米的空间，怪不得当初那个伯爵要把整个山坡买下来了。
    保护它的力量并不是来自于神圣和光明，也不是邪恶和暴戾，而是一种阴森的冰冷气息，而且实力不弱。
    “伯爵山庄”与在长春遇到的擂台场所不同，这种冰冷的气息并不吸取会员们的精气神，也就是说，这股保护气息只是为了保护而存在。
    既然是这样，英德消失的事情，这里的主人肯定都知道，只要我把主人折服后，哪怕他不交代个清楚？
    想到此处，我正待起身找个角落隐蔽身形，去寻找神秘的主人，不料一只手掌蓦的拍上了我的肩膀，“喂，先生，叶莲娜小姐问你话呢。”
    叶莲娜小姐？
    我心中微一错愣，顺着他的眼睛看过去，坐在我对面位置的，从刚才的老者变成了一位千娇百媚的美女，仔细瞧时发现，这不是刚才我在女洗手间遇到了绝色美少女么！
    此刻，她正一脸调侃加挑械的瞧着我，周围人的目光也直直的盯着我，居然以羡慕和嫉妒居多。
    “她问我什么？”无奈之下，我只好问刚才叫喊我的那个人。
    这人有三十岁左右，身上一身的名牌服饰，满头都是发蜡，可样子还算憨厚。
    听到我的问话，他怜悯的摇摇头道，“先生，叶莲娜小姐问的是，您对总统先生限制石油储备的做法，有什么意见。”
    “叶莲娜小姐是谁？”我忍不住再问道。
    “噢，天哪，你到底是不是美国人？”这男人的眼睛里全是诧异，看了我几眼后，发现我的确不像是开玩笑的，才小声的道：“你还是先回答了问题再说吧，唉，我今天真是开了眼界了，居然有连叶莲娜小姐都不认识的人。”





    正文 第205章 美人儿被追杀
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-30 20:21:26 本章字数:3239

    们两个嘀嘀咕咕的，叶莲娜早已不耐烦，她对这个登恼怒，刚才经过这里，不小心发现我正鬼鬼返耐着四周，心中的恼怒就不打一气来，原本的目的立刻改变了，转身坐到了我对面空椅上。
    现在见我一直盯着她看，却又不回答问题，叶莲娜愈加想要让我难堪，“这位先生，您不会是不能回答吧？”
    美丽的少女声音非常的优美，宛如黄莺一般，然而听到我耳朵里却不是这么一回事儿，那浓浓的调侃只要是人都能感受到。
    “你说的是比尔总统吧。”我站了起来，“这有什么难猜的，他不就是为了让中东的石油降价吗？只要美国限制了不断囤积石油的做法，甚至拿出一小部分石油资源来，纽约期货市场上的石油价格立刻会猛降。”
    一个中年人皱眉道：“哼，说得倒是轻巧，比尔总统难道会不知道，一旦石油价格下跌，欧佩克组织恐怕马上就要宣布减产了。而受此刺激，石油就会马上飙升，甚至超过前期高点……这些年来那些中东暴发户们一直那么干，他们控制着资源，也就是掌握了致胜武器啊。”
    “前几天比尔总统不是宣布了本年度的南美洲出访计划吗？你们仔细想一想，这些都是什么国家。”我慢悠悠的说道，“委内瑞拉，石油储量世界第八；秘鲁，天然气储量世界第五；厄瓜多尔，石油储量世界第十二……”
    仅仅是这么轻描淡写的一阵阐述，在座的人们眼睛立刻就睁大了，他们虽然是一时俊才，可谁也没有把每年例行公事的出访当作一回事儿，如果真的比尔总统是和这几国谈判能源供应的话……
    “啊！叶莲娜小姐，我有要事需要处理，抱歉，失陪了。”一个白发老者第一个站起来，彬彬有礼的对***里唯一的女性道别着。
    而他只是第一个。陆续的***里的人们全部匆忙地道别离开，连同坐在我身边的憨厚男人也不例外。
    不是绝色少女没有吸引力，而是我披露的这个消息太过惊人，他们虽然不至于全部相信，但回去找人研究探讨却是一定的。
    如果一旦我说的是实话，那整个石油价格乃至于世界经济和政治的震荡格局，会让以后几个月乃至几年的局势更加扑朔迷离，料得先机的他们，当然会得到意想不到的好处。
    叶莲娜知道他们去干什么了。在此经济社会，这样地因为一句话而引发灵感的事情非常常见，何况她也并不在乎这些人对她是否关心和喜爱，但是让她觉得很不爽的是，对面的那个男人一脸坏笑的看着自己，仿佛在嘲笑着自己的魅力不够。
    一怒之下，叶莲娜盈盈起身。杏眼狠狠的瞪了我一下，头也不回地往一旁走了过去。
    这女孩子漂亮得很。不过就是脾气大了些，看她那样子。恐怕我永远也洗刷不了偷窥狂的冤屈了。
    幸好我不准备泡这位娇娇美人儿，故而我毫不在意地也起身走向了洗手间，只不过这次可不会再走错了地方。
    趁着没其他人人在，洗手间里道气一阵波动。眨眼间，我瞬移到了“伯爵山庄”的外面。
    “铮！”
    ***交映地山庄上空，忽地传出一阵龙吟之声，空中显出一道道凌厉的气劲。光芒吞吐不定，蓄势待发。
    如此具有强劲破坏力道的兵器，立刻引起了“伯爵山庄”里面护卫者们的注意。
    一分钟之后，“嗖嗖嗖”几声破空声音处，几条人影窜了上来，瞬间到了我地面前。
    “咦？”
    看着冲过来的几个人，我眉头一皱，当先的一人年纪就三十多岁，气质古朴朴实，内里却是蕴含着阴冷的强大气息；紧随着他身边地，是一个雪白长袍的金发超级美人儿，再后面则是三个同样是阴冷气息的老者。
    我惊讶的对象是这位气质和外表与另外四人绝不相同的金发少女，不是因为她宛若天上安琪儿般的圣洁美貌，而是因为我认识这丫头：多西亚家族的小公主奥黛丽！
    比起我们初见时，这丫头体内的神圣气息，是越加的浓厚了，我看就算是去冒充教廷的圣女，也是绰绰有余。
    “你是谁？为什么在我们山庄上面发出挑畔气息？”说话的是
    人，他语气波澜不惊，平静得很。
    “你认识我？”没待我回话，奥黛丽忽地也开口道，“别否认，你看见我的时候，明显瞳孔张大了一些。”
    我耸耸肩，“认识你算是什么罪过吗，哥雨伦家族的二小姐。”
    奥黛丽在法国的掩饰身份，就是哥雨伦家族，虽说有些闲钱和势力，但是比起她真正的出身来，还是差了不下千百倍。
    “东方人啊，你就不能表现得笨一点吗？你这么直白的说出来，让我想要留下你性命都很难呢。”奥黛丽嫣然一笑道，“去见上帝的时候，你别忘记重复一遍：哥雨伦家族的二小姐是普通人，不会飞上天空的。”
    说完，小丫头玉臂一挥，身后三个老者狞笑一声，身形轻盈的一飞，手爪马上带起一阵黑烟，眨眼间将我围困在其中。
    歹毒的丫头！
    仅仅是因为我见到了她和平常不同的一面，就二话不说的下起了黑手，真不愧是吸血鬼的嫡系传人。
    不过你当我身边的几把飞剑是摆设吗？
    思绪一闪之际，飞剑光芒四射，飞速没入了黑雾之中，几个全力攻来的老者不约而同的沉哼一声，黑雾旋即飘散，现出三个啷呛的身影。
    仔细看时，三个老者双手都被飞剑刺穿了个小洞，鲜血直流的同时，浑身阴冷气息减弱了不少，可脸色却苍白了许多。
    古朴的男人眼睛一厉，“好身手，阁下到底是谁？”
    “老兄，你能不能换点台词，你这么说话，还不如旁边的蛇蝎美人有趣呢。”我微微笑道。
    听闻“蛇蝎美人”四个字，奥黛丽粉脸上杀气腾腾而出，娇叱一声，手中幻化出一把金色阔剑，光芒横扫之下，整个十几米的空间，都全是一股混沌的气息，挤压着四处的空气和空间，让人很有喘不过气的感觉。
    古朴的男人见状双手一抓，一阵风掠过，三个老者像是被无形的手抓住一样，在空中翻腾着，翻滚出老远的距离，避开了奥黛丽的攻击。
    “噗噗噗”
    多日不见，奥黛丽的功夫上升了许多，三把飞剑在混沌气息的包裹下，一下子就被挤压成了粉末，让我不由自主的身形一闪，暂时避开了锋芒。
    这个死丫头，也不知道吃了多少颗“九天瑶池丹”，居然用我的东西对付起我来！
    空中不住闪躲的我，心中忿忿不平的同时，也不顾身份暴露与否了，心念一动，待要召唤出我的取胜法宝来，可事到临头，远处一声震耳欲聋的吼叫声，让我暂时打消了主意。
    来人的速度相当快，吼叫声尚未结束，一道白色的烈火便自远方席卷着飞掠过来，对准着混沌之气，一头撞了进去。
    “轰！”
    完整的混沌之气瞬间爆裂开，奥黛丽娇靥一红，立刻受了轻伤；来人也不好受，身形连连在空中打了几个滚儿，才堪堪停住。
    “哈哈哈，痛快痛快！”
    来人豪爽的笑着道，放眼看过去，只见他长得至少有两百公分，身躯雄壮，四肢粗大，很有阿诺.施瓦辛格的派头。
    “小姑娘，你的功夫这么好，相貌长得如此好看，怎么跟吸血鬼混在一块儿了？”我们打量他的时候，来人也在四处张望着，最后把眼光聚集在奥黛丽身上，“你快快离去，否则今天我连你一块儿收拾了。”
    奥黛丽和我，因为不认识他，都没有特别的神情，古朴男人和三个老者一看见他，马上就是一副全神戒备的样子，甚至，甚至还有一丝骇怕的情绪在内。
    “哈基宁！你别欺人太甚，我们在美国可没有犯什么罪过，为什么要斩尽杀绝？”古朴男人说话的同时，双手开始蓄积起黑暗力量来。
    叫哈基宁的男人哈哈一笑道，“里奥斯，这两百多年以来，你们多西亚家族的确没有怎么作恶，可无论如何都改变不了你们是邪恶的吸血鬼的事实。上次虽然承蒙教皇大人慈悲，放了你们一马，但我却不能放任你们发展下去，不然等我上了天堂，上帝会责罚我的。”





    正文 第206章 我喜欢救美人
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-30 20:30:08 本章字数:3115

    黛丽气得发抖，“难道出身就能证明一切吗？我们多不是无恶不作的魔鬼，你这个圣骑士有本事去杀暗黑议会的那些家伙啊，怎么就追着我们不放？”
    ..要糟，就连我都看不出来她是吸血鬼一族，那位圣骑士哈基宁也肯定不会知道，而今她愤慨之下，几句话就把自己身份表露出来，岂不是让自己和她的姐姐都陷入了被动么。
    果不其然，哈基宁虎目一睁，“你也是多西亚家族的吸血鬼？你不是哥雨伦家的小姐吗？”
    这家伙也不是什么省油的灯，刚开始还做出一副不认识奥黛丽的样子，结果现在这句话就暴露出他早就知道奥黛丽的表面身份。
    不待奥黛丽回答，哈基宁蓦的又哈哈大笑起来，“原来如此，原来如此。我说你们多西亚家族怎么如此低调，原来在制造你这种怪物吸血鬼，居然还能出现在大庭广众之下的白天，看来留你不得！”
    言罢，哈基宁双拳一伸，一道刺目的白色烈火油然而生，伴随着空气被撕裂的声音，已经化成一个白色光影的他，瞬间冲入了五个吸血鬼之中。
    奥黛丽等人是脸色极其苍白，深知今晚必须要杀掉哈基宁，要不让他跑了，奥黛丽和香奈儿这两个多西亚亲王苦心培养的女儿，就会不停的被教会追杀，从而让多西亚家族的伟大梦想功败垂成。
    于是五个人使出了浑身解数，漫天飞舞之际，对哈基宁展开了疯狂的攻击，然而人数多并不代表着胜利，哈基宁身上的白色烈火乃是教会中有名堂的火焰，专门可以克制一切邪恶，里奥斯和三个老者受制于此，根本发挥不了十成的威力。只有奥黛丽一人的金色大剑，才充当了攻击的主力。
    一时间，拳脚撞击声音不绝于耳，好个哈基宁，遇上攻击从来就不曾退缩，双拳如同钢铁铸成地一般，遇上什么都是一拳过去，看起来虽然简单粗糙，但是由于他一往无前的气势和强悍的实力。处处都克制了奥黛丽等人的攻击。
    长时间这么打下去，奥黛丽毕竟是年轻女孩子，大战经验不多，逐渐的被哈基宁给压制了住，而一旦她无法牵制住哈基宁，她的四个手下就遭殃了，纷纷被白色烈火烧得痛苦不堪。要不是有着一股不怕死的精神劲儿，早就伤重下了火线。
    哈基宁看得时机已到。啸声过处，双拳一上一下。扭身躲过了奥黛丽当胸刺来的阔剑，对准了她的脸庞和胸部就打了过去，任何人都能看出来，这两个斗大地拳头一旦落在了实处。奥黛丽恐怕连完整的身躯都会不能保全。
    “公主！！”
    里奥斯等人惊骇的呼唤着，不顾一切的化成一道道黑烟，疯狂的撞向了哈基宁，想要将哈基宁缠住。让奥黛丽脱险。
    “噗噗~~”
    数声火烧的声音响起，冲进白色烈火的四人，无一例外地被战意旺盛的哈基宁体内圣气，烧成了一抹空气，却只是让哈基宁顿了一顿。
    按说高手间过招，一瞬间地时间往往代表着生与死的距离，现在奥黛丽虽然不足以杀死哈基宁，但是凭着吸血鬼无与伦比地速度，她借机逃跑还是完全可以的。
    可是，奥黛丽见到手下被杀，心中恼怒不已，早已将生死置之度外，她紧咬银牙，手中金色阔剑奇迹的转了个弯，猛地刺到了哈基宁的身体上。
    危机时刻，哈基宁雄躯也一转一扭，堪堪避过了要害，却也被阔剑刺进了肩膀，鲜血飞一样地溅出。
    “好你个吸血鬼！”
    受伤的哈基宁恼怒不已，一只手抓住了阔剑，另一只因为躲闪而停下的拳头重重一挥，打在了避闪不及的奥黛丽小腹处，白光一闪之际，奥黛丽惨叫一声，娇躯翻腾着被击出数十米开外。
    哈基宁拔去肩膀上地金色阔剑，用白色烈火将它焚烧之后，眼中怒芒顿现，雄壮身躯也踏空而起，转眼掠到仍在翻滚的奥黛丽的身旁，狠狠的双拳猛击向了她的粉臻。
    遭受的重创的奥黛丽，此刻不但连躲闪的力道没有，就连叫喊的力气的没
    少女只得不忿的怒视着这个大汉，露出不屈而又无奈
    带着白色火焰的拳头……快如闪电般落下……
    “蓬！”
    白色火焰砸中的不是美少女的粉臻，因为就在拳头要打中的那一霎那，一个磨盘大小的闪着金光的印记，蓦的出现在他的上空，旋转着呼啸而下，从那璎珞之声就可以看出来，其中威势绝对不小。
    哈基宁聪明得很，他深知来者不善、善者不来的道理，一旦自己坚持要杀掉奥黛丽，恐怕这个金色印记就会砸在自己身上，虽说自己有圣光护体，可这金印看起来也不是什么寻常之物。
    权衡了一秒钟，哈基宁拳头嗖的收回，身形一踩一纵，越过了奥黛丽的娇躯，冲出十数米后，再猛地回转身躯，打量着刚才自己一直忽略的东方中年男人。
    此时，我已经赶到了奥黛丽的面前，看到了头顶上悬浮不动的金印，小丫头明显的显出兴奋的神情，单单从这个厉害法宝，她就知道了我的真实身份，再加上我塞进她嘴里的“九天瑶池丹”，奥黛丽心中就再无怀疑。
    “九天瑶池丹”乃天地灵物，对于治疗内外伤势有着奇效，几个呼吸之间，伤重吐血的奥黛丽缓缓的站了起来，和我并排一起，遥望着对面的哈基宁。
    看到这一幕，哈基宁更是心中疑云四起，白色烈火能烧尽世间一切邪恶，而自己的圣气之拳连吸血鬼的侯爵都能一拳打死，怎么才一下子，内脏几乎被打碎的女吸血鬼，居然完好无缺的复原了？
    无论怎么看，对面的那个中国人，也不是什么吸血鬼的一类啊！怎么他敢去救这个女吸血鬼，难道是他不知道其中厉害？
    想到此处，哈基宁身躯外面的白色火焰渐渐消散，露出本来面目来，朗声道：“我是罗马教廷第七圣骑士哈基宁，请问阁下是谁？我们西方教廷和东方修道者一向井水不犯河水，你为什么要袒护这个危害人间的女吸血鬼？”
    “我……”
    “他是我老公，也就是多西亚家族的人，有种你再来打我们啊！”奥黛丽一把抓住了我的手臂，冷厉的道。
    可怜我才说出一个字，就被小丫头抢了个先，最可恨的是，居然还被栽赃一次。
    哈基宁呵呵一笑，“奥黛丽小姐，您别说假话好么。你明明是个云英未嫁的姑娘家，怎么会有老公呢？再说了，我来之前，你们两人还在打斗呢。我可看不出你们有什么亲热的地方。”
    奥黛丽黛眉一扬，转头就搂住我的脖子，小嘴儿伸了上前，和我来了个热烈的吻，挑畔的对哈基宁道：“你这个傻瓜，难道不知道打是亲、骂是爱的东方古语么？呃，我忘记了，你们都是粗人，不懂得这些。”
    哈基宁摇了摇头，不再理会奥黛丽的胡说八道，他对我道，“东方的修道士先生，你还没有回答我的问题。”
    “圣骑士先生，奥黛丽小姐虽然出身于吸血鬼家族，但她从来没有做过恶事，你难道非要因为一个人的出身，而将她斩尽杀绝吗？”我皱眉问道。
    “话可不是这么说。”哈基宁不以为然的道：“我们要防范于未然，如果等到她危害人间的那天再去制裁她，可就晚了。”
    我摊开双手，“这么说，你今天是非要杀了她不可？”
    “是的，只要我见到了，就一定要杀掉妖孽。请你让开，否则就是与我们教廷为敌了。”哈基宁说话之间，看了看天空，却不知什么时候，那一个蕴含着天地灵气的金印，已经消失得无影无踪了。
    “好，我走。”
    我淡淡一笑，在奥黛丽的瞠目结舌中，身躯回转过去，哈基宁眼中顿时露出了笑容。
    “蓬！”
    金光急速闪过，哈基宁不愧是圣骑士之一，金光光线还没有射入他双目，他立刻就展开身形，飞一样的往后退去，身体外面白色火焰猛烈的放出光芒，与光速般逼近的金色光芒一比长短。





    正文 第207章 她说我是坏蛋
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-30 20:34:10 本章字数:3188

    得是一大堆，然而从金光闪烁开始，到金色白色两道碰撞，发出耀眼的亮光，也只是仅仅过了两秒钟。
    “噢！”
    被偷袭的哈基宁仰面而倒，头顶上番天印一触即飞，旋转着变小，飞回到了我的身边。
    我暗自叹息一声，哈基宁太过于迷信他的力量，以为白色光芒是上帝赐予的圣光，可以抵挡一切攻击，却不想档次和层次的差别，从一开始就注定了他的失败，就算他全力逃跑，也绝对逃不脱番天印的追击。
    发出一道青色的气劲，将哈基宁的尸体托住，浑身闪烁着青色火焰，缓缓的落向了下面的“伯爵山庄”，不想我身边的奥黛丽却是冷声一哼，手中金剑射出，化做一道光芒，激射向哈基宁的身躯。
    我没有去阻挡她，只是手上再重重的一挥，“啪”的一声脆响处，打在了绝色金发少女的翘臀上。
    “啊~~”
    好端端的屁股被打了一下，奥黛丽惊骇不已，体内杀机一泄，受到她控制的金剑也蓦的顿了下来，飘散在空气之中。
    “你干什么啦？”
    奥黛丽恼怒的看着我，少女的娇嗔一览无遗，“我可告诉你哦，别以为你救了我，就可以轻薄人家，我才不是你的那个女人，喜欢任由你怎么样。”
    “奥黛丽小姐，我只是为了让你不要去残害一个战士的躯体罢了，情急之处，你也该谅解一二才是。”我平和的道。
    “哼，他杀了我们家族一个侯爵三个伯爵，我肯定要将他碎尸万段，才能解我心头之恨。”奥黛丽恨恨的看着下方道，此时哈基宁的尸首已经被青色火焰烧成了灰烬，再也看不出什么来。
    “两军交战，死伤是在所难免的，何况哈基宁是光明正大的杀了你的手下。你就不能大度一点，非要记恨一个已经死去的人？”我微微叹息道，“奥黛丽小姐，我看你还是多学学你的姐姐吧，不要一天到晚地耍着性子，不懂人情世故。”
    “混蛋！”奥黛丽听我说起香奈儿，心中不知怎的，一股怒气冲天而起，“不许你对我姐姐有企图。你这个超级大色狼！”言罢，小妮子玉腿一迈，就想匆匆离去。
    “等一等。”我一把拉住了她，“奥黛丽，别耍小性子，乖乖的，我还有几个问题想要请教呢。”
    一听我有事相求。奥黛丽脚步停了下来，仰起娇靥。一双动人的明眸望向了天际，“哼哼。说出来听听，本小姐考虑一下是否回答。”
    “我记得之前去卢浮宫时，教廷不是限定你们一个月搬出去么？我看刚才哈基宁的样子，好像没能打起来？”我挠头问道。
    “你这个混蛋。我们没能打起来，你是不是很高兴？”奥黛丽皱皱黛眉嗔怒道，不过还是讲出了原因，“有了你药丸的帮助。我们家族一共有了八个一星级的公爵，五个三星级别的公爵，再加上我父王，实力稳居圣族一脉的首位。父王把法兰西地六位红衣大主教请到了卢浮宫，让他们看见了多西亚家族的实力，教廷怕两败俱伤，故而主动和我们达成了和平协议。”
    我闻言颌首一笑，教廷也不是傻子，无端端的多出五个三星级的公爵，多西亚家族实力起码增强了两倍，就算九大圣骑士加上众多红衣主教们前来，除非抱着死掉三四个圣骑士也无所谓的态度，否则休想消灭多西亚家族。
    问题是，教廷想要铲除的势力之中，并不是只有这一个多西亚家族，吸血鬼的皇族就有十二个，外加繁衍分支地几十个家族，还有势力庞大得不下于吸血鬼的暗黑议会……如此一来，教皇就算再怎么想要对盘踞卢浮宫地他们来个雷霆一击，也只得咬咬牙，暂时略过这种心思。
    在我思索的时候，奥黛丽仿佛想起了什么，身形一转，靠得我更紧密了一些，处子芳香扑鼻而来，金发绝色少女同时伸出了手，“你这个可恶地小贼，还我们卢浮宫的宝贝来。”
    “呃……哈哈，奥黛丽，这是什么时候的事情了，你还记得？”我打个哈哈想要蒙混过关，看着小丫头的脸色越来越不善，我又改变了说法，“这些东西本来就是我中华大地地宝物，如今我不过是完璧归赵罢了，可没有
    。”
    “少跟我胡说八道。”奥黛丽轻声嗤笑道，“一来你是阿布扎比的王子，二来你取回这些东西，并不是交给了中国政府，而是拿给你的小情人去炫耀，实在是罪大恶极，不可饶恕！”
    我很想问问她，为什么将东西拿给香满依就是“罪大恶极、不可饶恕”，但见到她咬牙切齿的样儿，我明智地选择了不争论，话锋一转道：“奥黛丽，亏你还知道我是阿布扎比的小小公民，你们前几天将我国大王子绑架了，是何道理啊？”
    奥黛丽俏目一睁，一副受了委屈的样子，“什么大王子，我绑架他干什么？要绑架也是绑架你这种大富翁嘛。”
    金发美少女自己可能都没有发现过，她如果口不对心的话，那可爱的小嘴儿就会忍不住微微翘起――如今就是这副模样儿，而我在卢浮宫就注意到了这个。
    “丫头！”
    我一声招呼后，将奥黛丽搂入了自己怀抱，顺手圈住了她的小蛮腰，鼻子也顶在了她的琼鼻之上，差点就嘴对上了嘴。
    奥黛丽一个不察，被我搂得如此亲密，小妮子第一反应不是喊打喊杀，而是下意识的伸手出来，想要将我推开，不料我手臂紧紧的搂着，丝毫不放松，惹得美少女是又急又气。
    “有你这么对待恩人的吗？”我强自忍住了占便宜的心思，一边闻着少女嘴唇的清香，一边道：“不说我这次救你，就是上次在卢浮宫，贡献出的‘九天瑶池丹’，也是你们多西亚家族今次渡过难关的重要依仗吧？结果你们反而绑架了我的朋友，难道我可以理解为，这就是吸血鬼家族的报答之道？”
    “没有！我们没有！”奥黛丽不满的一嘟嘴，恰好的碰上了我的嘴巴，“又不是我们绑架他的。”
    我错愣的道，“人是在‘伯爵山庄’失踪的，不是你们还有谁？”
    奥黛丽略带歉意的看着我说，“是……是我们交好的一个家族啦。下面的人不知道扎英默德王子的后台，等我来到美国时才知道，但事情已经发生了……”
    “也是你们吸血鬼一族？”我心中杀意渐起，这群混蛋可千万不要把英德给“初拥”了，要是让英德也成了吸血鬼，我非杀掉这群人的全家不可。
    也许是我的杀气过于浓厚，连奥黛丽也有察觉，她连忙道：“你别生气啦，他们没有对王子怎么样，只是想和他谈谈生意罢了。”
    “谈生意？”我忍不住伸手在美少女美臀上再一拍，“是你天真还是把我看得过于天真？谈生意有绑架起来的谈的吗？谈生意有杀了英德所有侍卫的吗？”
    或许是被我占便宜惯了，奥黛丽对于自己骄傲的美臀被打，已经接近于麻木，只不过娇躯微微一颤，诧异的问道，“他们还杀了王子的侍卫？不会吧？”
    我懒得跟她解释，握住她的小手道：“奥黛丽，你还是先带我去找到英德再说，你得祈求他们不干什么事情出来，否则恐怕你们吸血鬼一族就得减少一个家族了。”
    奥黛丽对我的话很是不满意，玉手挣扎开来，“我不去！你这个坏蛋！就知道强迫人家，你不是个男子汉！”
    说了这么久，还没有得到英德的确切消息，我不禁有些恼怒，正待威胁奥黛丽一番，或是吓唬一下，但等我抬头再望向她时，却看见了一张梨花带雨的娇媚脸庞――小美人儿哭了。
    我自诩为最爱惜美女的好男人，见状不觉心头也软了，放缓了声音道：“好好的哭什么哭，我又没有欺负你。”
    奥黛丽甩开我想要去牵她的大手，不理会我的继续哭着，眼泪有了越来越多的趋势，真不知道我是什么方面得罪了她。
    一时间，我也不好意思再去将她搂在怀里，而奥黛丽也没有恼怒的离开，我们两人就站立在云端，任凭风儿吹拂着在我们身旁。
    “花不缺，你是不是很看不起我们圣族的人？”过了好一会儿，奥黛丽才幽幽的开口道，“觉得我们只是会吸人血液的恶魔？”





    正文 第208章  真相
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-9-30 20:34:20 本章字数:3172

    思索片刻后道：“无所谓什么看得起看不起啦，大家地球上的一个种族，有着自己的生活方式，没有什么特别的。”
    奥黛丽可不信我的话，她伸出玉指指向了我，“你撒谎！你们人类就是把我们圣族看成是洪水猛兽，一见到就只想消灭我们。”
    “你说错了，我也算不得真正的人类。”我老实的道，“虽然我不喜欢吸血鬼，但只要你们不犯到我头上，我也不会去理会你们怎么生活的。”
    “坏家伙！”奥黛丽听我说自己不是人类，以为我是故意让她安心，心中的幽怨不禁少了几分，说话也和气起来，“我们生来就必须要吸取人类鲜血才能生存下去，如果不吸血，就只能死掉，不然你以为我们很想吸血么？还有，你们人类可以吃鸡血、鸭血等动物血，我们圣族为什么不能喝人类的血呢？”
    我笑了笑，颌首赞同道，“从论证学的观点来说，存在就是合理。既然上天创造了你们这种种族，自然就有他的道理，你说的不错。”
    奥黛丽说的话，还真不是什么谬论，他们吸血鬼看待人类，或许就和人类怎么看待鸡鸭鹅差不多吧，只不过人类自己以为是最高等的动物，不能容忍吸血鬼如此做。
    见到我赞同她的观点，金发美少女精神一振，娇声继续说，“其实，我们也不是无休止的屠杀人类，我们圣族从一千年以前，就开始自己蓄养血奴，每个月抽取他们的血液，用以维生；就是想要和你们人类和平相处。”
    “既然是这样，那为什么教廷一直对你们打打杀杀的？”我反问她道。
    一提起教廷，奥黛丽立刻露出厌恶之色，“这群恶心的家伙！自称什么神圣教廷，实际上却是男盗女娼，无恶不作。还不断的栽赃嫁祸给我们圣族。事实上，我们圣族的声誉在人类之中如此恶劣，有一半都是他们害的！”
    “哦，此话怎讲？”我来了兴趣的问道。
    “从教廷诞生的那天开始，他们就浑身流淌着肮脏地血液，对待各国子民如同畜生一样，任意奴驭；到了中世纪，这样的肆无忌惮更是到达了顶峰，对待普通人民是想杀就杀、想抢劫财物就抢过去。对待女人是想奸污就奸污，做出的恶事数不胜数……
    最后不断的有各国的君王和有识之士反对他们，这些教廷的混帐东西见势不妙，赶紧就把烧杀抢夺的罪过说成是我们圣族人所做，并不断的杀掉我们的人，然后刻意制造出各种惨案现场，所有证据都指向了我们圣族……所以我们就成了过街老鼠。被大家所忌恨着，一直到现在。”
    奥黛丽义愤填膺地控诉着罗马教廷的可恶。话语中把吸血鬼说成是受欺负的小媳妇，让我心中不觉开怀一笑。
    中世纪的欧洲。的确是出奇的黑暗，教廷所作所为也的确是荒淫残暴，可也不会像是美少女所说，他们吸血鬼就一点作恶地地方都没有了。其实据我看到的资料记载，那时地教廷和吸血鬼，都是做坏事的主儿，可谓半斤八两、谁也不比谁做得少。
    然而教廷最大地好处就是。他们的组成始终是人类，而吸血鬼却是异族，故而善良的人们自然更愿意相信自己人一点，久而久之，吸血鬼就越加的被妖魔化，也和教廷成为了真正地死敌。
    到了近几百年，由于各国王权的增强，教廷势力急剧衰退，吸血鬼和新兴的暗黑议会就联合了起来，将教廷打得落花流水，溃不成军，甚至可以说是一蹶不振。
    打完了教廷，本想着会有好日子过了，但是一山不容二虎，为了争夺权利和财富，吸血鬼和暗黑议会又开始了火拼，数百年来各有胜负，谁也奈何不了谁，也因此才保持了一种微妙的平衡，从而保全了罗马教廷地微弱血脉。
    两者都想不到的是，本来已经衰弱到极点的罗马教廷，会因为数年前，现任教皇得到了上帝的神赐力量，实力竟然变得深不可测起来；更令两方势力想不到的是，教皇居然可以像上帝一样，使用圣光沐浴，将信徒的力量大大提升，创造出无数的红衣大主教、以及后来的九大圣骑士。
    等到他们发现事情不妙，想要再联合起来打杀教廷时，已经是来不及了。
    鬼和暗黑议会的联军一路势如破竹的杀向罗马，但还打进教廷宫殿，就被教皇从天上引来了铺天盖地的圣光，以教廷宫殿为核心，将方圆数公里的生物，全部净化了一次。
    这下子可好，吸血鬼和暗黑议会的人，都属于黑暗力量的生物，被圣光这么一扫射，净化的结果就是全部化为灰尘，数万大军全军覆没。
    不幸中的万幸是，因为瞧不起教廷的新生力量，两方势力派出来的人马，只是低一级的高手，连一个公爵和议会长老都没有，所以就算全军覆没，也没有伤害到他们的根基。
    但这样一来，吸血鬼各大家族和暗黑议会，自然就产生了忌惮心理，开始缩了回去，纷纷打着教廷与对方死拼、而自己最后捡便宜的想法，故而又形成了今天这样的三方微妙平衡。
    不过总的说来，教皇的实力无疑是全欧洲第一的，单单凭着他可以净化数公里的超强实力，吸血鬼和暗黑议会就无人能敌，如此强悍的高手，到了我们东方的话，恐怕至少也是地仙高人，而且很可能是达到地仙顶峰的高人。
    思绪转过之处，我抬头对奥黛丽道，“小丫头，你知道不知道，为什么我要杀了哈基宁？”
    提起这个，奥黛丽双颊闪过一丝绯红，飞快的瞟了我一眼，“你……你是不是对人家有企图？”
    除了在卢浮宫我对她姐妹照顾有加之外，我今天一上来就打了美少女几下屁股，那可是除了胸乳外，女人外在美貌的第二、甚至超越玉乳美丽的存在，金发美少女不想误会也难。
    “也不全是，如果你愿意当我的小老婆，我还可以考虑考虑。”我调侃的话语，气得奥黛丽娇躯直颤，奥黛丽和姐姐香奈儿，被誉为“全世界最美貌的双胞胎少女”，如今我的话语却是让她做小老婆，这让她如何受得了。
    她还没来得及发怒，我又说话了，“其实啊，我也是在好奇一个事情，那就是究竟你们吸血鬼能不能摆脱上帝的诅咒，真正的生活在阳光底下。所以你们两个宝贵的实验品，实在不该被教廷给杀了，简直是暴敛天物。”
    奥黛丽脸色铁青，当即粉拳挥了过来，眼眶中迅速蓄积了不少的晶莹液体。
    “又怎么了？”我伸手一抓，将她的小手紧紧握住，“我费心帮助你们两姐妹还不好？”
    “你看不起人家就明说！干嘛将人家当成是什么怪物实验品？吸血鬼又怎么了，你看不上我，我还不喜欢你这个人类呢！”奥黛丽气鼓鼓的控诉道，这还是她第一次说自己是吸血鬼，可见气得有多么的厉害。
    女孩子说不喜欢的时候，通常就是她们喜欢一个男人的时候；而当她为一个男人流泪之时，至少代表了她很在意。
    “你胡说些什么？！”我皱眉怒斥道，“我什么时候说看不起你了？多西亚亲王辛苦的将你们培育出来，你怎么可以把自己想成是怪物实验品？”
    有时候，倒打一耙是让女孩子恢复理智的好办法，我这么一说，奥黛丽吓了一跳，眼睛睁大的说：“我可没有这么想！是你这个混蛋！”
    “没有这么想就好。”我放开了美少女的玉手，“一个女孩子一天到晚哭哭啼啼，动不动就打人，像个什么话，把眼泪给我擦干了。”说话的当儿，我顺手从宝贝袋拿出一张手帕来。
    奥黛丽倒也听话，拿过手帕，羞羞答答的擦拭了眼泪，随即也不把手帕还给我，握在了自己的手中：“花不缺，你是不是喜欢姐姐那样的女孩子？像是我这样的，很令你讨厌？”
    “也不是，香奈儿小姐温柔贤淑，很是让人怜爱；你嘛，娇俏可人，虽然脾气火爆一点，但是青春无敌美少女这个称号，对你是再适合不过了。”我认真的说道。
    “算你还会说话。”听着赞扬的话，而这话又是自己非常欣赏的少年所说，奥黛丽心中不免欢喜了几分，“我就告诉你吧，其实掳走王子的，并不是我们圣族一脉的家族，而是暗黑议会的人。”





    正文 第209章 两女交锋
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-1 14:04:21 本章字数:3248

    黑议会？
    我一愣之后明白了过来，看来虽然吸血鬼和暗黑议会是对峙着，可两方私下的交往仍旧存在，互相帮助也是在所难免的了。
    毕竟两方以前曾经长期合作，现在也和从前一样，有着共同的最大敌人――教廷。
    “阿布扎比或是英德，并没有得罪暗黑议会呐，怎么他们……”我疑惑的目光投向了奥黛丽。
    金发绝色美少女笑着道，“双方的确没有矛盾，但是这次扎英默德王子来到美国，是想要和美孚公司合作，BP的人想要争取而不果，就只有求他们背后的主子出面。”
    世界四大石油公司，美国美孚、英国BP、荷兰壳牌、法国道达尔，历来是争斗不休，不想这次却伸手到我家朋友身上了，真是找死！
    我心中杀气掠过，缓缓的道：“奥黛丽，我给你个面子。叫暗黑议会的人交出英德，并将凶手也杀掉，那我就不追究。否则，可别怪我不讲情面。”
    奥黛丽可怜兮兮的看着我，想要张嘴求情，但见到我冷冷的表情，她只得不情愿的拿出手机，对着那边一阵轻语，说的话我听不懂，然而从奥黛丽的俏脸神情看来，好像并不顺利。
    挂上电话，奥黛丽轻声道：“他们……不愿意放人。”
    “哈哈哈……”
    我一阵大笑，声音没有丝毫的高兴之意，“奥黛丽小姐，我们就此别过，日后有缘再相见吧。”
    “你去干什么？”脱口而出后，奥黛丽暗骂自己问得傻，赶紧双手扯住了我的身子，“别去，我们好好商量一下再说嘛。”
    我淡淡的笑笑，“既然你不能做主，我和你商量有什么用？这个世界。终究是实力管用一点。”
    “那我要陪你一起去！”
    奥黛丽无奈之下，只得退而求其次。
    我点点头，“好！不过你不许干扰我做事儿。”
    “嗯！”
    金发美少女重重的点头道，心想到了那儿，你要敢大开杀戒的话，我就抱着你，不要你出手……反正你说了舍不得伤害我！
    想到此处，奥黛丽脸上的微笑，是愈加的迷人了。
    ……
    人心情的好坏。可以在一瞬间改变。
    这个真理以前奥黛丽不信，但今天她却是深深的感受到了。
    造成她心情不好的元凶，就是站在我另一面地绝色美丽少妇，姿色身材毫不逊色于她的香满依。
    妇人和少女的差别是在于，妇女多一分妩媚，少女则多一分清纯；可谓各有千秋，各有各的美丽。
    然而在争风吃醋的时候。女人一般都会在意到自己的缺点，而将自己的优点忽略掉。这就是恼怒和争端的源泉。
    现在的奥黛丽看着香满依，是怎么看怎么不顺眼。总觉得这是个狐狸精，一看就是勾引男人地骚货……但不可否认的是，除开绝色相貌不讲，香满依脸上浓浓的依恋和春情。都是令她嫉妒的东西。
    香满依对她也不是很好，美丽的小白虎正是和我新婚燕尔之时，一看奥黛丽那酸酸的样子就知道，她心中想着的是什么。
    再加上奥黛丽一脸地敌意。任凭香满依怎么不在意我另外有几个女人，也不禁气上心头：哼，都还没有进门呢，就开始跟我闹别扭了，要是真的让你成了花家地媳妇儿，那还得了？
    于是一路上，两女不停的用眼睛杀伤着对方，其中刀来剑往，各种凶险不足以向外人道也。
    “到了！”
    两个只顾着怒视对方地美女，听得我的声音，这才俯视下去，出现在眼前的，是拉斯维加斯的一处赌场。
    号称永不熄灭***地拉斯维加斯，此刻正是热闹的时候，客人来来往往，有欢笑有丧气，各种表情都有之，好一副人生百态。
    “呵呵，花不缺，你是不是搞错了？这里可是拉斯维加斯五大赌场之一，是美国库弗里家族的产业，与你要找的人无关哦。”奥黛丽笑吟吟地道。
    香满依当即反驳说，“笨蛋丫头，你知道什么？我老公不会错的！”
    “你！”
    奥黛丽像是个战斗的雌豹，张牙舞爪的正待反击，我一把扯住了两人，“不要多话了，是对是错，我们
    看便知。”
    言罢，我们三人猛地落下云层，出现在一条小巷子里，恢复相貌后，我带着两女慢悠悠的走上几步，来到了这座有着典型古罗马风格的建筑物面前。
    这赌场很清雅，没有太多庸俗的东西，门口还有一座维纳斯的雕像，以及一个大大的喷水池，再配着外面的古老风格的地砖，像哈佛商学院更胜过像一家赌场。
    没有人说欢迎光临，我们和寻常人一样，自由的走了进去，只不过站在四周的黑衣壮汉和美貌侍女，随时等候着客人的召唤。
    我虽然长像俊秀，可男人历来没有什么看头，身边一中一西两个千娇百媚的美人儿，却是吸引了许多人的眼球，甚至有几个自命不凡的风流人物，已经离开了自己的座位，朝着我们这边走来。
    我神情微微一厉，这制度和民俗不一样还真是麻烦，在西方，如果有人夸奖或是追求有夫之妇，那是很正常的事情；如果要是到了东方，可就是一种冒犯了……还更不用说阿布扎比，那是直接要切掉身上多出来的一块的。
    “喂，你过来一下。”
    顺手招过来一个保全人员，对他道，“去告诉你们老板，阿布扎比来了客人，想和他谈一笔生意。”
    “是的，先生。”
    保全人员点头往里面走去，只用看我身旁的两个美女，就知道来人不简单，更何况只是传话而已，他也不觉得麻烦。
    “小……”
    这时，几个想要来搭讪的人已经快到面前，为首的一人招呼还没有打完，我看了他一眼后，这人仿佛被千斤大锤砸中，狂吐鲜血的飞速往后倒去，足足两三米才停下来。
    “哦！”
    在场的人一片哗然，另外几个登徒子见状赶紧把欲念吞了回去，迅即的闪到一边，狞笑着看向我，等着瞧我怎么被赌场的人收拾的。
    赌场的保全人员刚开始也是一愣，像是这么当众闹事的，他们还真没有见过，心想这人不会是疯了吧？或者是以为自己很有势力，敢来挑畔库弗里家族的产业？
    几秒钟后，数十个保全人员围了上来，为首的人厉色对我道：“先生，请你跟我们走一趟吧！”
    “带路。”
    吐出一个单词，那嚣张的语气让他们都心中顿生警惕，想要使用暴力的想法立刻被按耐下来，一边吩咐人去叫上面的人，为首的壮汉把我和两女带往了里面赌场的办公间。
    赌场的大厅足足有两万平米左右，七转八弯之下，稍微脑袋不清晰的人，就很容易记不住路，几分钟后，远远的看见有人站岗的地方时，我就明白快要到目的地了。
    “砰”的一声，对面十几米处的大门打了开来，一个英俊的金发青年，风风火火的往这般大踏步走来，俊脸上惊喜交加。
    “少爷！”
    一路上见到他的人，纷纷恭敬的行礼着，可他视而不见，一双眼睛紧紧的盯住了我身边的金发美少女，痴迷不已。
    瞧见他这副神情，带我进来的保全人员在恭敬叫唤的同时，也不禁松了一口气：幸好刚才没动粗，不然吃饭的家伙就得和自己说再见了。
    于是这群人赶紧松开了对我们的包围，闪得老远的，生怕打搅了自家公子泡妞的兴趣。
    “瞧，你男朋友来了，就别这么靠近我老公！”香满依低声的道，眼睛一点也不看奥黛丽。
    “放屁！”奥黛丽一声怒骂道，能让这位经受过严格贵族教育的少女骂出脏话，香满依已经足可自豪。
    现在奥黛丽可不管什么淑女风范了，她黛眉一扬的说：“丑女人，他不是我男朋友，我也没有交往的对象，你这个满嘴假话的家伙，真不知花不缺怎么会看上你！”
    “呵呵，我老公就是喜欢我，你能怎么的？”小白虎似乎很享受打击金发美少女的感觉，她一边说着，一边将手挽在了我的手臂上，外加还挑畔的瞧了奥黛丽一眼，意思是我能和他这么亲热，你能么？





    正文 第210章 暗黑长老
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-1 14:04:39 本章字数:3138

    是的，奥黛丽不能。
    任凭她怎么对我有好感，她也无法和我做出这般亲密的动作……呃，当然，我对她所做的亲密动作，她管不着。
    所以多西亚家族的公主将怒火全部发泄到来人的身上，她对跑到面前的英俊青年道：“休伊特，你给我站住！”
    她喊得正是时候，英俊青年休伊特，已经忘记了男女之别，他正张开双臂，想要拥抱一下心仪的人儿，不想被奥黛丽大声的呵斥了一句，也一下子让他恢复了神智。
    “哈哈，奥黛丽，你怎么会来到这里的？是不是想我了？”虽然没有拥抱奥黛丽，休伊特却一点也不难过，他柔声的对着奥黛丽说话着，目不转睛的只盯着她一个人。
    “啊，好深情的男人哦~~”奥黛丽张嘴欲言，结果香满依又提前一步说话了，“多热情的男人啊，奥黛丽小姐，你赶紧嫁给他吧！”
    “闭嘴！”
    奥黛丽有股想要吸掉对面女人鲜血的冲动，虽然她从来没有这样做过，但她此刻已经有了这种仇恨的感觉。
    休伊特的反应却是，对着香满依热情的笑了笑，心想：多善解人意的美女啊，如果不是我已经一心想着可爱的天使奥黛丽，我肯定得去追求一下你！
    陡然间，脸色铁青的奥黛丽闪电般踢出一脚，目标正是香满依的胸部。
    香满依早就防备着她这一招，娇声笑着的她扭身一转，轻松的躲过了偷袭。
    一击不成，奥黛丽又娇叱一声，使出了跆拳道的招式，虽说穿着漂亮的白色衣裙，可手脚轻灵得很，招招都快如疾风，美妙无比。
    已经获得白虎记忆的香满依，又哪里会在意这些小小的攻击。奥黛丽攻击得固然美妙，她躲闪得更加轻盈，动作如行云流水般舒展和动人。
    两人一攻一守，看得周围的人是目瞪口呆，不过几乎所有的人也都把眼睛睁得大大的，生怕错过了这优美地“表演”。
    “香香，不要闹了。”
    我终于忍不住喝止道，两个丫头胡闹也不分个时候，现在我是来救人的。可不是让她们嬉笑打闹的。
    香满依嘻嘻一笑，玉足一点，轻飘飘的落在我的身旁，顺势小嘴儿亲了我一口道：“老公，好好玩儿哦！”
    小白虎纯粹是在挑械人家，她动作是在亲我，可一双大眼睛却是直直的看着奥黛丽。显出得意的笑容。
    不料，奥黛丽脸上的怒容却在瞬间变化为了惊疑的表情。目光直直地望向我的侧面。
    回头望过去，只见在休伊特出来的那个门中。又已经慢慢的走出了一个中年人，他脸色蜡黄，非常的瘦弱，身穿一件黑色的便装。却还是险些人让是以为一具骷髅架子。
    “穆拖博叔叔，你真的在这里？”奥黛丽地话语中，充满了无力的感觉。
    瘦弱地穆拖博先没有答复她，而是指着周围的人说道：“你们全部给我离开三十米。不许任何人走过来！”
    “是，老板！”
    一群人赶紧散开了去，一时间硕大地地盘上，就剩下我们几个人。
    “你也给我回去，没有吩咐，不许过来。”穆拖博指着凝视奥黛丽的休伊特道。
    “呃，父亲，我要留在这里，和奥黛丽一起！”休伊特坚决的道。
    穆拖博脸色不变，毫不留情的说，“给我滚出去，一个小时后你还没到洛杉矶，我打断你地腿！”
    “那……好吧。”休伊特看来也是个听话的孩子，看出了父亲不是假生气，他立刻选择了遵从，但临走之前也对金发美女道，“奥黛丽，待会儿我再来找你。”
    奥黛丽哪里顾得上和他说话，一双眼睛充满了矛盾情绪，惊骇和慌乱并存。
    “花先生，这儿不好说话，我们不如到里面去说如何？”喝走了儿子，穆拖博的神色明显的松懈了一些，他脸上也挂起了一丝笑容地道，只不过，这笑容比哭还难看。
    “穆拖博先生就这一个儿子吧？”我淡淡的问道。
    穆拖博眼光一厉，旋即恢复正常，“呵呵，花先生什么意思？
    “你对今晚的谈判不看好么？急着把自己的儿子支开，是不是为了保全他一命呢？”我和声说道，言罢不顾穆拖博冷厉的脸庞，哈哈一笑，率先走向了那扇大门。
    ……
    经由穆拖博带路，我们很快来到了赌场五楼的一个宽大的房间，这里到处挂满着珍贵的物品，壁炉的火还燃烧着，柴火劈哩啪啦的燃烧声音，在这充满现代化设备的房间里，甚是悦耳。
    一共有两个人坐在了房间的主人位置上，一个是三十多岁的壮年男人，一个是头发苍白的老人，两人都有一个显著特点是，他们露出来的左手上，戴着一个白色的手套。
    房门在身后关上，老人看着奥黛丽轻轻一叹，“奥黛丽小姐，我们原本以为，两个家族之间的友谊会是非常坚固，可没想到你还是把他带了过来。”
    “他不是我带过来的，我怎么会知道你们在这里？”一提起家族，奥黛丽的脸色立刻变得很平静，“何况从来没有人告诉我，库弗里家族会是你们华莱士家族的附庸。”
    老者和壮年男人微微一愣，互望了一眼，眼神中的恼怒一下子少了许多。
    “你们不用为难奥黛丽，我父母在扎英默德王子的身上，曾经下过一种禁制，只要在方圆百里之内，我都能感受到他的气息，所以我过来了。”我抬目对他们道，“我也知道，他就在这栋大楼的地下室的某个房间。”
    此语一出，两人连同穆拖博一起，神色大变，在惊骇的同时，也终于相信了不是奥黛丽出卖的他们。
    “你们先不要紧张，也不要做笨事，在谈判没有破裂之前，我还是想用文明人的身份说话。”我也不坐下，就那么径直道，“我想问的是，难道真的如同奥黛丽所说，你们仅仅是因为想要和扎英默德王子达成合作，故此才绑架了他？”
    “花不缺，不要以为你父母是什么‘中东神仙’，就一副嚣张跋扈的样子，我们华莱士家族可不怕你！”壮年男人首先开口道，不过却不是回答我的话，而是声厉色荏的表明了自己的态度。
    “不，我想你们误会了，我花不缺出来混，从来不靠父母。”我哑然失笑的摇头道，随即房中金光一闪，一个金色小印蓦的出现在半空中，闪烁着耀眼的光芒。
    奥黛丽吓得赶紧抓住我的手，“不要，不要杀他们！”
    她现在的姿势非常暧昧，娇躯整个儿都搂着我，双臂更是紧紧的交缠在一起，简直是无法分开。
    没有人能笑得出来。
    奥黛丽如此表现，只要是有一点智慧的人都能明白，她是多么的害怕那个金色小印打落下来，也同时表明，如果打斗起来，她是多么的不看好华莱士家族的两个首脑人物。
    欣慰的同时，老者不得不撑起脸面，“奥黛丽，对不起，刚才博恩叔叔错怪你了。现在你走开，我们华莱士家族只有战死的英雄，没有怕死的窝囊废！”
    奥黛丽丝毫不松开，张嘴大喊道：“不，博恩叔叔，这个金印刚才瞬间就杀了哈基宁，是第七圣骑士哈基宁啊！”
    “……”
    寂静之中，房间里又一次只听得见柴火燃烧的响声。
    要是说刚才博恩和壮年男子还想跃跃欲试的话，听到哈基宁正是死于金印之下，他是浑身冷汗从头流到脚，一点温度也感应不出来。
    哈基宁是什么人？
    九大圣骑士之一，传说圣力不逊色于吸血鬼各大亲王，暗黑议会各大长老，自己一方虽然博恩就是长老之一，应该可以抵挡得了哈基宁，可外加上“瞬间”两个字，意义就完全不一样了。
    能瞬间杀掉哈基宁的金印，自然也能瞬间杀掉亲王以及长老，这是毫无疑问的。
    也是在这一秒钟，穆拖博再次感谢自己的第六灵感，感谢它让自己下了决定，将唯一的独生子置身于危险之外。





    正文 第211章  受伤的王子
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-1 19:35:03 本章字数:3233

    奥黛丽，你是逼我杀掉他们吗？”我俯首到金发美少旁，轻声道：“杀了哈基宁此事可大可小，要是流传了出去，教廷是一定要来找我麻烦的，为了免除后患，今晚我是不想杀他们也不行了。”
    “花不缺，求你了，不要杀他们~~”奥黛丽脸色苍白，抱着我的手不由紧了紧，“华莱士家族曾经帮助我们很多次，你看在我的面儿上，就饶了他们吧？我立刻请他们放扎英默德王子出来！”
    “你又不是我老公什么人，凭什么要看你的面子？”香满依在旁接嘴道。
    如此危急时刻，这个女人居然还敢说风凉话，奥黛丽简直差点气昏了过去，不经大脑的话也脱口而出：“有什么了不起？大不了我也当花不缺的小老婆，和你争宠，气死你这个丑女人！”
    香满依此话是故意为之，等她听到这儿，顿时微笑不语。
    话出口后，奥黛丽粉颊的滚烫就连我都能感受到，但她没有半点的辩解，反而像是下了决心一般：“花不缺，你要是肯放过他们，我就当你小老婆，和她一样伺候你一辈子。”
    “奥黛丽，不可！”
    壮年男人终究是个男子汉，眼见自己等人居然要靠着一个女人来逃脱死亡，让他血液中的骄傲猛地升了起来，“花先生，我请求和你决斗！”
    “滚到一边去！”博恩一脚将他踢到了角落，从沙发上站起来道：“花先生，请放开我的世侄女，就算是死，我也要像个男人一样死去。”
    看着对面的两人，我不觉淡然一笑，这两人有意思！连个老头子都有些血性，看来这华莱士家族不差。
    “下来吧，我的小老婆。”我不去看他们，而是又凑到金发圣洁少女的小耳朵旁。道：“我又没有说要杀掉他们，只是拿出来吓唬吓唬他们而已，结果你自己就将我的秘密泄露出来了，真叫人难办呐。”
    奥黛丽是古灵精怪的丫头，一听之下就知道我没有了杀意，少女这时才知道害羞，赶紧松开手脚，羞答答的站到了一旁，并且破天荒的没有对香满依的轻笑做出反击。
    我和声对博恩道。“你们是真地想要决斗？”不等他回答，我微笑着对香满依道：“老婆，让他们看看，什么才是真正的强者。”
    香满依会意的一笑，俏目一转，正好瞧见了博恩两人背后的落地玻璃，于是双手在小嘴前面做出一个喇叭的模样儿。再猛地小嘴一张，做出大吼的姿态。然而却什么声音也没有发出。
    博恩和壮年男人本是浑身戒备，他们以为香满依要对自己攻击。不想却是如此的虎头蛇尾，正待要说上几句“士可杀不可辱”的话，奥黛丽和穆拖博的惊骇表情，让他们下意识地转过了头。望向了窗外。
    赌场的对面，本是一块开阔地，因为拉斯维加斯本来就是在沙漠中修建的，故而地势平坦而宽阔。树木之类的也遍地都是，开阔地背后，正是这么一块数百平米大小的高大树木群。
    现在，原本经过寒冬洗礼，正在发出新芽的树木群，却呈现出一片火红的色彩，那漫天地火光，仿佛要将世间的一切都燃烧掉。
    最关键地是，从他们扭头过去到树木群烧成灰烬，只用了短短的几秒钟，如此超快速度，简直不能用词汇来形容。
    壮年男人极度震撼之下，不自觉地伸出了手去，颤抖着摸向了落地玻璃窗，结果摸上的是一块实实在在的冷硬之物。
    “窗子……窗子没坏！”
    壮年男子自觉双腿没来由的一软，当即坐在了地上。
    他本也是心智坚定地人，可这件事情发生得太过诡异了，明明是隔着窗子发出的攻击，怎么会窗子完好无缺，外面数十米开外，却被烈火烧成了灰烬呢？
    强大的攻击力固然是可怕，但让人想不通的攻击，更是吓人。
    “索莱亚，给我站起来，你这样像个什么样子？”博恩赶紧再将壮年男子踢到了一旁，狠狠地撞在了墙壁上，似乎想要用痛楚来让他清醒。
    “好了，我没有功夫听你管教家人。现在，我可以请求你取消决斗，放我的朋友出来吗？”我懒散的一伸懒腰，搂住了香满依，“动作快些吧，我还要和老婆回去睡觉呢。”
    “啊，好，
    先生稍等，我们马上带王子殿下出来。”到了这种:能说什么？这一对夫妻是绝对的超级强者，自己小小一个暗黑议会长老，用不着和他们硬拼，所谓识时务者才是好男人嘛。
    一旦想通了这一点，博恩的犹豫立刻消失了，拿起一个对讲机，吩咐下面的人，立刻将英德带到这里来。
    “还有一个事情，我想就不需要提醒你们了吧。”趁着英德还没有上来，我随意的坐在了旁边的沙发上，“关于哈基宁圣骑士的事情……”
    “什么哈基宁？今晚我们有听说过这个人吗？”博恩愣然的问索莱亚和穆拖博道。
    两人连连摇头，充分的扮演了什么都不知道的傻子。
    我不在意的笑道，“忘记了就好，如果实在有谁把我拖下水的话，我很乐意在和教廷大战之前，将你们库弗里家族和华莱士家族杀个精光。”
    “花先生，您是不是太……了，万一不是我们两个家族泄露的呢？”
    奥黛丽和博恩等人都是齐齐一愣，对啊，要说泄露的人，除了两大家族，还有这位多西亚家族的小公主呐。
    我点头道：“对，奥黛丽也知道。可我这个人喜欢迁怒于别人，在找奥黛丽算账之前，我还是要先杀你们。……不要和我讲道理，这个世界，除了女人不讲道理，强者也是可以的。”
    靠，这也行？
    三个老江湖无语中……
    ……
    “老公，还有王子手下被杀的事情……”
    正在沉浸在强势压迫别人的成就感中时，香满依的传音到了我的耳朵里，这才让我想起，还有这个仇恨没有解决。
    眼睛一扫对面两人，我和声道：“博恩先生，在你们绑架王子的时候，还杀了他十三个手下吧？我要求不高，请把他们交出来，我也就不多追究了。”
    博恩闻言一愣，转而问索莱亚，“你还杀了人？”
    “父亲，冤枉啊，我哪里杀了什么人？就是只在‘伯爵山庄’将扎英默德王子请了来，其它的一点也没做。”子，“还有花先生，请您运用您绝世聪明的脑袋想一想吧，我们是想要和扎英默德王子合作，怎么会去杀他的人？那不是自己找罪受么？”
    我眉头一皱，“不是你们杀的？”
    索莱亚一仰头道：“如果是我们干的，让黑暗之神唾弃我们，让我们华莱士家族死无葬身之地！”
    双眼金光不着痕迹的一闪，我瞬间注意到了他的心跳，那是非常激动的跳动声，而这样激动情绪的表现，只能是表明，这个人没有撒谎。
    既然不是他们干的，那就有些蹊跷了。
    我闭上双眼，脑海中千般思绪闪过，隐约抓住了一些线索，可仍旧不能成为一条完整的主线。
    也就在这个时候，敲门声响起，穆拖博打开房门后，从外面走进来一个身材高大的阿拉伯年轻人，才感抬头一望，他立刻就发现了对面坐着的少年，不觉惊喜交加：“不缺！！”
    睁开眼睛，我站了起来，和迎面奔来的阿拉伯年轻人热情的拥抱了一下，“他们没有为难你吧？”
    英德点头笑道，“他们对我倒是不错，吃的用的也没有亏待，就是不怎么自由。”
    我仔细的看了看，的确如他所说，这位娇贵的王子除了精神有些萎靡外，其余的都还不错，更没有什么被毒打的痕迹。
    英德乃是聪明的人，他一见这些人客客气气的将自己从监禁的地方放出来，自然知道是我已经折服了他们；同时有我在这儿，英德的话也就随便了许多，他望着博恩道：“这位先生，我很遗憾的告诉你，我从来没有考虑过和BP公司合作，就算是现在也一样。不过你放心好了，我不会要不缺找你们麻烦的，这个事情就当作是误会一场吧。”
    几个月不见，英德的对外社交本领，着实让人刮目相看，轻描淡写之下，几句话就将自己被囚的仇恨和解，并主动放弃了报复的可能，典型的以德报怨呐。





    正文 第212章 BP和美孚
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-1 19:35:38 本章字数:3087

    恩等人原本也是以为，他会趁着有我在撑腰的时候，的要求赔偿，再不济也要郑重道歉和赔礼之类，却不想他这般和善，使得他们不由得不生好感。
    “英德，在你被绑架后，你的侍卫全都被杀了。”我快速的用阿拉伯语道，“你怎么看？”
    英德闻言一惊，随即脸上愤怒之色顿起，望向博恩和索莱亚的神情异常狰狞，双手急剧的颤抖着，看着他那嘴型，很有可能出来的一句话就是，“不缺，替我杀了他们！”
    鉴于这样的情况，虽然不知道我和英德说了什么，可感觉不妙的博恩和索莱亚立刻身上黑气缭绕，连同着穆拖博也全神的戒备起来。
    最紧张的莫过于奥黛丽，好不容易缓和下来的局势，马上就要有激化的可能，让金发美少女全神贯注的盯着我，一旦我要有什么举动，她又会像刚才那样，死死的缠住我，不要我动弹。
    其实，这算是奥黛丽聪明的地方，她要是靠着自己的功夫，想要让我住手的话，那我不一定买账；可美少女表现得是一个娇憨的少女的行为，使出小女儿态的抱着我，我还真舍不得辣手摧花，伤害到她。
    ……
    拼杀没有像大家所想象的那样发生，英德最后关头不是开口喊杀，而是重重的一叹气，颓然的坐在了旁边的沙发上。
    呼~~
    这一刻不知道有多少人松了一口气，我心中对英德那是赞叹有加，要是他刚才冲动的要杀掉博恩等几人，一来是我不会出手，二来是心中也看低了他几分。
    英德大口大口的喘了几口粗气，平静了一下情绪，苦笑着对我道：“不缺，十三个保镖里面，有浓库多叔叔在其中……”
    浓库多不但是一直教导英德功夫的老师，他的侄女也是英德最宠爱的小老婆。故而算得上英德的长辈，也难怪他刚才快要发疯了。
    我安慰的拍拍他的肩膀，“你现在怎么想？”
    “不是这群人干的，他们是为了和我谈生意，更是为了打击美孚公司，犯不着杀了浓库多叔叔，来让我心存不满。”英德叹息着说，“我想来想去，既然不是BP地人。那么就该只有那群人了……”
    我冷然的道：“美孚公司？”
    “除了他们还有谁？”英德点点头，“当晚我到了‘伯爵山庄’，就是为了和美孚的总裁欧文谈合约，只不过等我去了一趟洗手间，醒来后就到了这里的地下室了。当时除了绑架我的人，就该只有欧文知道我失踪的消息。”
    “你怀疑欧文明白是谁绑架了你，所以干脆一不做二不休。杀了浓库多他们，用以嫁祸给BP。而更加断绝你和BP合作的可能？”我反问他道。
    英德握紧了拳头，“甚至造成我和BP更加冲突。万一我死于非命，那阿拉伯联合酋长国乃至整个中东，都会严厉的制裁BP，如此美公司不费吹灰之力。就能除掉一个超级大对头，岂不是很痛快？”
    此话分析得入情入理，然而这边听得懂阿拉伯语的香满依，却是有了疑问。“王子，美公司不是很想和你合作吗？他们是正当地生意人吧？怎么会如此的歹毒，会不会是有其它第三方势力，想要渔翁得利，故意设下的圈套？”
    英德早就看见了这个美丽得惊人的东方美人儿，闻言他不觉望向了我，想要确认香满依的身份。
    “她是我老婆香满依。”我握着香满依的手道。
    英德佩服的翘起大拇指，“兄弟，你真有本事，出手地都是超级大美女呢，难怪你看不上我送的……哦！”
    他最后地几个字，被我给瞪了回去，英德只得挠头一笑，对香满依道：“弟媳，世界上的超级大财团，背后都是有神秘势力撑腰地，要不然他们早就被人给灭了。而我之所以那么肯定是美孚公司，是除了他们，应该没有那么凑巧的事情发生了。相信浓库多叔叔他们的被害，也就是我被绑架后不久的事情吧？”
    香满依含笑颌首笑笑，承认了英德地揣测，这么前后脚发生的惨案，
    露出了马脚。
    见自己的猜测正确，英德不觉大恨，抬头对我道：“不缺，我们去找他们算账，怎么样？”
    我知道他是在问我有没有把握，替他报仇雪恨，于是正色道，“敢伤害你的人，也就是我地敌人，不杀他个血流成河，怎么对得起我阿布扎比混世小霸王的称号？”
    “好！”
    英德闻言大喜，转而向着博恩道：“几位，我们暂且别过，等解决完美的恩怨后，我们再来谈谈合作的可能吧。”
    “对之前的事情，殿下，我们深表歉意。”博恩按耐住喜悦，表现出绅士风度道：“我们将一直恭候您的驾临，相信在日后，无论是BP公司，还是我们华莱士家族，都将是您忠实的伙伴。”
    政治上的口吻，英德听得多了，深知这样的话当不得真，谁信谁就是傻子，不过表面上的礼数他还是必须得做，几句热情洋溢的话语后，他和我们一同走出了赌场的大门。
    和来时相比，坐上麒麟毯的我们一行人，由三个变成了四个，这让香满依娇靥露出一阵狡黠的笑意，随即板着脸问我身旁俏立的金发少女道，“喂，你这个人好厚脸皮呢，事情都解决了，你还跟着我们干嘛？”
    奥黛丽一阵气苦，心想本小姐也是受到万千宠爱的绝色美女，怎么到了你这个丑女人眼里，我就成了赖皮的哈巴狗，甩也甩不掉这个样子？
    香满依这么一说话，奥黛丽就算是之前想离开，现在也不会走的了，她可不愿被一个女人赶跑，如此似乎显得自己怕了她一样：“丑女人，本小姐什么时候走你管不着，我就要一直跟着不缺，你把我怎么样？”
    顺着香满依的意思，奥黛丽第一次亲昵的称呼起我来，而且喊得是那么的顺口，一点别扭也没有，心中更是一股喜盈盈的感觉涌上了来。
    “呵呵，看来我又得多一个妹妹了，不过奥黛丽妹妹，你进了我们花家，不止是要听老公的话，还得听姐姐我的，我叫你做什么，你就得做什么，不然我就不要你进门，知道吗？”香满依正色的道。
    奥黛丽小嘴儿高高的翘起，“凭什么我要听你的？以后我要你听我的！我要做大的那一个。”
    两女在后面的叽叽喳喳，吵个不停，我没有特别的感觉，从今晚见面后开始，她们两人就好像欢喜冤家一样，总是喜欢互相攻击，这一点我已经习惯了。
    英德脸上满是艳羡之色，小声的说道：“不缺，大哥不得不佩服你了，不但弟妹绝顶美貌。没想到你连最保守的哥雨伦家族的千金美人儿，也能收入怀中，果然不愧是我们阿布扎比的骄傲啊。”
    “这有什么？”遇上这种事情，男人是一定会自吹自擂的，我也不例外，“别说是奥黛丽，就是她姐姐，我也要一起拿下，免得双胞胎美女缺了一个，显不出我男儿的本色。”
    英德嘿嘿一笑，“我宫殿里也有一对来自玻利维亚的双胞胎，那滋味……简直是绝妙中的绝妙。等你擒下这对号称最美丽的双胞胎后，就会知道是多么的让人心动了。”
    “哈哈哈哈！”
    大笑声中，我也露出了男人才懂的色色笑容。
    洛杉矶市区，有着隶属于美孚石油公司的一座标志性建筑物，人们都把它称之为“美孚大厦”。
    美孚大厦的三十层以上，有着不少的空闲的公寓，专门可以供来此公干的公司职员居住，如今公司总裁欧文来到洛杉矶，也正是住在这里。
    如今正值深夜，可欧文的房间仍旧***通明，和他坐在一起的，是两个穿着红色教袍的中年男人。
    欧文戴着一副眼镜，因为长期居于高位，免不得有一股上层人士的贵气，不过现在这位总裁先生是一脸的难看。
    他脸色不好，两个红衣主教的脸色也不好，看样子是正处在争议之中。





    正文 第213章 内斗
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-1 19:35:48 本章字数:3286

    两位主教先生，你们怎么能做出栽赃的行为？就算你我也能以正规手段，在商业上击败BP。现在可好了，中东神仙的儿子花不缺已经去了库弗里赌场，恐怕要不了多久，他们就得来找我了。”欧文口气没有多少恭敬之意，反而是怨言的感觉居多。
    左边一个稍胖的红衣主教怒声道：“欧文，这是你对待教廷使者的态度吗？我们教廷行事，论不到你来管！”
    “好了，佩顿，不要这么说话。”另外一个清瘦一点的红衣主教，抬手制止了同伴的发火，语气平缓的对欧文说道，“欧文总裁，事实上当时手下们这么做的时候，我们也不知道。但他们的出发点还是好的，毕竟如果能引起中东神仙一方和BP的冲突，对我们教廷来说，是个天大的好事儿。”
    “奥尼尔主教，可事实上没有人是傻蛋，库弗里他们肯定会做出解释的。而花不缺也不像你们想象中的那么白痴，事实也是如此，他进去后根本就不是展开杀戮，而是和穆拖博进去了谈判。无论结果怎么样，我认为我们都该做出对策。”听着这位红衣主教解释，欧文的怒气稍微消减了一些，不过还是忧虑多过于乐观。
    顿了顿，他又道，“我把扎英默德王子被绑架的事情告诉你们，只是希望你们营救他出来，如此无论救援的成功与否，我们就绝对的立于不败之地……可是没想到你们现在才跑来告诉我，教廷不是去援救，而是去栽赃嫁祸了，而且是最笨拙的一种，你叫我怎么办？”
    红衣主教佩顿冷声一笑道：“不用你操心，除了我们，教廷还有两位超级高手来此公干，就算什么所谓的中东神仙亲自前来，我也叫他们爬着回去。更何况是个毛头小子。”
    “佩顿，我叫你别说了！”
    奥尼尔的地位显然比佩顿高，他怒视了佩顿一眼，佩顿立刻低头不语。
    “欧文总裁，鉴于你这些年来，对教廷是忠心耿耿，也非常的恭敬，我现在透露一些事情给你，也是未尝不可。”奥尼尔平和的说道。“当晚你报告说扎英默德王子被绑架，我们洛杉矶的几位干将，立刻就赶了过去。结果意外的发现，‘伯爵山庄’附近居然残留有暗黑的气息，而一阵跟踪所得，他们发现库弗里家族居然和暗黑议会地重要成员之一的华莱士家族有联系，共同是BP的幕后老板。
    而当时华莱士家族族长博恩和他的儿子索莱亚。已经赶到了库弗里赌场坐镇，凭借着我们手下们的实力。是怎么也无法从他们手里救出扎英默德王子的。于是在回来的路上，他们碰巧遇上了扎英默德的侍卫们。一时鬼迷心窍，他们就想出了杀人嫁祸之计……”
    欧文心里道：这真是读圣经读傻了的人！栽赃嫁祸是那么容易地么？再怎么也得留下一个剩一口气的活口，让他指证暗黑议会的人后再死，这才会让花不缺他们气急攻心；然后再冒充阿布扎比的人。用人体炸弹轰炸掉库弗里赌场，如此两相误会下，他们想要和解都困难！
    欧文不愧是坐上美孚石油总裁位置的精英，如果按照他所想的去做。不说两方一定成为生死仇敌，但互相打杀、互有死伤是绝对难以避免的，弄不好真地来几趟大规模火拼也说不定。
    可教廷的人地脑子，哪里比得上他这般奸猾？故而做出的事情，让欧文觉得哀叹之际，又无可奈何。
    “既然事情已经是这样，两位主教先生，你们认为该怎么处理？”说这话地同时，欧文第一次产生了以后要少和这群笨蛋接触的念头。
    “不用担心，我们教廷一定会保护你的安全，小小的花不缺，还不放在我们教廷眼里。”奥尼尔沉吟道，“你就一口咬定，杀死扎英默德护卫地事情和我们无关，我再将下手的那群人调到南美，来个死不认账。”
    欧文点点头，“也只有这样了。”
    话音未落，房间门蓦的无风自动，一个清冷的声音率先传了进来：“不，我还有另外一个解决法子，你们要不要听听？”
    ……
    三人大惊失色，扭头看向门口，只见门口走进来四个男女，一个阿拉伯青年、一对东方男女，外加一个长像如安琪儿地金发美少女。
    “噢，扎英默德王子殿下！”
    欧文脸上
    ，几乎是在肉眼不可见的速度下，做出了最快的改变站起了身子，展开双臂一边大步走向英德，一边热情洋溢的道：“我正和两位红衣主教先生商量，怎么从邪恶的暗黑议会手中营救您呢，没想到您这么快就逢凶化吉，被救了出来。喔，真是上帝保佑！”
    说话的同时，欧文的双眼一直盯着英德看，如果他显露出一点厌恶或是鄙视之类的情绪，欧文立刻就会知道刚才的话有没有被全部听见，从而改变自己的对策。
    如他所愿，英德回了他一个拥抱，虽不热烈，可力道不小，两人分开之前，英德在他耳边道：“谢谢你，欧文先生，无论今后你我属于什么阵营，但是今天你的话，我会记在心里。”
    欧文苦笑不已，英德的话还有什么不明白的，他只能黯然道：“王子殿下，希望我们还有合作的那一天。”
    英德没有再说什么，一双仇恨的眼光直射两个红衣主教：“我想，你们欠我十三条人命，现在，该是还的时候了。”
    “凭你？”
    佩顿哈哈一笑，满是看不起的神色，双目紧盯着我，四人之中，也只有我才能引起他重视。
    “咯咯……”
    女人轻笑之声一起，佩顿和奥尼尔只看得清我身旁人影一闪，鼻孔刚刚闻着一股好闻的味道，喉咙一阵冰凉，便再也没有思索的能力。
    可怜两位红衣大主教，连自己的圣力都没能发出，就已经身首异处。
    “噢，上帝呐！”
    欧文斯文的脸上一片苍白，只是普通人的他，只是见到莫名其妙的，两位红衣大主教就脑袋飞出，身躯“噗通”倒在地上，最令他毛骨悚然的是，失去头颅的两人尸首，缺口处竟然没有一滴血液流出，仿佛……仿佛他们原本就没有血液一般。
    他今天算是见识到了，有人撑腰的感觉就是不一样，堂堂两个北美区的执法红衣大主教啊，遇上这位中东神仙之子，居然连多说几句话，抵挡几招的能力都没有！
    英德也没有见过这么诡异的杀人之法，不过他身为王子，意志还是非常坚韧的，更何况被杀的是自己的仇人，他冷声道：“欧文先生，如果教廷有什么不满意的地方，叫他们来阿布扎比找我。”
    言罢，他转身就想离去。
    “等等。”
    我出言制止了他，在他疑惑的询问目光下，我微微一笑：“还有客人要来，等解决了他再走。”
    英德顺着我的眼睛望过去，只见那原本被厚厚的布帘遮住的窗户，如今正在缓缓的往两边分开，好像有谁在扯动着一般。
    窗户两边什么都没有，而且半人高的墙外，就是百米的高空，要说这是人所做，英德还真有点不敢相信，只不过，害怕的情绪因为有我在身边，减少了许多而已。
    布帘分开的速度异常的慢，这种诡异的气氛，使得欧文也有些毛骨悚然，身躯不由朝我们这群他的敌人身边移了移。
    “装神弄鬼的东西。”
    香满依不耐烦了，朱唇朝着窗外出了一口气，原本打开三分之一的布帘倏的全部分开，窗外一个盘坐着的身影，仿佛遇到了十八级台风，猛地翻滚着到了数百米之外，就算以我的双目，也只能看到一个小点而已。
    我不觉哑然失笑，刚才察觉到一股神秘的气息逼近，还以为是什么高人到来，结果却是这么个装神弄鬼的家伙，难道是江湖越老、胆子越小的缘故？
    奥黛丽之前受我影响，也是全神贯注的戒备，现今看到此人如此不经打，况且是被香满依打退，她心中的那股子倔强的性子也来了，遥遥的挥手推开窗户，娇躯一纵，站在了半空中，往远处飞去，同时心里寻思道，本小姐可不会输了你这丑女人。
    “英德，你和欧文先生在这里呆一下。”我心下有些担心这个冒失的丫头，对英德叮嘱了几句后，带着香满依，一同围追而去。
    欧文在我眼中，早已是没有任何威胁的人，更何况刚才面对两个红衣大主教时，他所说的那段话，更是让我放心不已。
    就是因为这个感觉，我们都没有发现欧文眼中拿一闪而过的冷光。





    正文 第214章 圣女
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-2 13:58:46 本章字数:3186

    着我们在空中飞驰，英德赞叹之中，又有了羡慕神色他都希望自己能和我有着同样的道力，然而一来修炼非常艰苦，二来我爹娘也不会亲自耗费道力，为他洗筋易髓，所以他只是小时候才练过几天，之后就放弃了，可这丝毫不影响他对修道之人的羡慕。
    “来，王子殿下，我们喝杯酒，舒缓一下神经吧。”欧文从酒柜里拿出了一瓶没开过的威士忌，缓缓的倒入了两个酒杯里面，在倒第二杯酒时，他托住瓶底的手，轻轻按下了瓶底一个不被人注意的按钮。
    倒出的酒水一模一样，欧文微笑着递给了窗边的英德，“王子殿下，我不得不说，您的朋友真是难得的高手，也难怪您这次可以逢凶化吉了。”
    英德高兴的接过了酒杯，大口喝下道：“哈哈，不缺是我的兄弟！有他和我干爹干妈在，任凭谁也别想打我们阿布扎比的主意！”
    欧文恰到好处的恭维道：“应该说是王子殿下家族的运气好，两位神仙他们，好像也只有买你们家族的帐吧？”
    “这个是自然！”
    英德喝下酒后，神经舒缓之下，他开始炫耀着自己家族的守护神，不知不觉间，话说了不少，酒喝得更多……
    且说我追出去时，奥黛丽正好迎上了刚好站立稳的神秘人，手中幻化出金色阔剑的她，娇叱一声，空中猛地燃起熊熊烈火，将那人裹在了其中。
    危机时刻，那人看似紧张的转过身来，并且不自觉的后退了一步，像极了害怕的表现。
    我举目看过去，他大约三十来岁，身材高大而灵活，不算英俊的脸上挂着惊骇之色。但没有一点感情的冷漠双眼，让我心中忽然一跳。
    不好！
    我想也没有想，宝贝袋中金印蓦的出现在空中，金光与仙乐并闪之间，番天印带出一道霞光，罩着那人头顶疾速落下。
    这个补救的措施仍旧是晚了一点，神秘人手中早已出现了一根长长的黑色棍棒，双手紧握着往冲来地奥黛丽打去，本来燃烧着的火焰。遇上黑色棍棒挥出的疾风，像是被冷冻了一般，消散不见。
    奥黛丽经验还是不丰富，她以为是敌人自然就会有抵抗，而刚才神秘人表现的窝囊样子，让她几乎失去了所有的提防，于是仍旧是金色阔剑横劈而行。带起一扇金色匹练。
    “轰隆~~”
    宛如一声天雷爆响，黑色棍棒狠狠的砸碎了金色阔剑。激发出爆裂的声响后，再损失一击。打在了躲闪不及的奥黛丽的香肩，金发绝色美女地左边香肩处，顿时凹下一大块，飞溅的骨头碎片似乎清晰可见。
    “噢！”
    奥黛丽脸色苍白。被打得直往地底下坠去，而神秘人本有心追赶上去，一棒打碎她的头颅，但此时番天印已经飞速来援。而且转眼到了他头顶，根本容不得他再出手伤人。
    神秘人不甘心的暗叹一声，心绪一闪而过，黑色棍棒全力印向了番天印。
    与此同时，我身旁香风一闪，香满依划破了时空的距离，飞到神秘人身边，玉手一伸，看似随意的往他胸口点去。
    玉指修长白嫩，看上去完美无瑕，可一旦挨着神秘人的身体，其中后果可想而知。
    神秘人脸色巨变之下，根本没有办法抵挡，因为只要他一旦掉过头来，头顶地番天印立刻就会将他打得魂飞魄散，一点生还的希望都没有。
    事到如今，神秘人只得全力砸向番天印，双脚同时闪电般踢出，通过最开始地交锋所了解的，他不奢望击退香满依，只是想要争取一下时间。
    然而他却是小看了香满依，更小看了番天印。
    东方金色浩然道气和西方黑色磅礴大气地碰撞是惊天动地的，就在那一刻，轰然响声之间，天地仿佛都出现了感应，夜月星空中，同样是金黄色的雷电疯狂的从云层更上方窜了下来，四处挥洒着它们地威力，让天空仿佛随时都笼罩在沉闷的撞击之中。
    无坚不摧的黑色棍棒“咔嚓”一声，被番天印打得破碎成千百片，强劲的飞旋着，向四面八方散开，也割伤了神秘人地多处部位，而他的受伤却
    这个，除了双手血淋淋之外，透过黑色棍棒进入他身然之气，早已一路狂奔，将沿途经过的体内神圣气息全部震破。
    打碎黑色棍棒后，番天印连稍微停顿也没有，反而“霍”的一下子加速砸下――在这仅仅只有不到五十公分的距离里，时间几乎可以忽略了！
    或许是不忍，香满依疾速点去的玉指，优美的旋转了一下，避开神秘人失去准头的双脚后，娇躯一停，站在了原地。
    神秘人体内经脉受苦之时，金色的刺眼光芒和清香的气息瞬间既至，绝望的他心中一片空白，正待闭目等死的当儿，旁地里蓦的一股柔和的力道传来，将他的身躯猛地一扯，转眼就到了数十米开外。
    香满依轻“咦”出声，娇躯微微一用力，体内道气流转之下，双手朝着侧面虚空一抓，只听一声清脆虎啸油然而生，竟然掩盖了那狂暴的雷电交击。
    “砰砰砰！”
    被香满依白虎气劲击中的地方，爆出数声巨响，光芒散去后，一个少女的窈窕身影渐渐的从那一处显现出来，在空中转了一圈的神秘人，也被柔和的圣力牵引着，落在了她的跟前。
    朝着神秘人的额头，少女芊芊玉手轻轻一按，一股柔和到极点的光芒，自她手心一闪而逝，没入了神秘人的脑袋。
    随即，神秘人全身轻微的颤抖起来，再在下一刻，神秘人浑身也辉映出淡淡的光芒，脸色慢慢的恢复了正常。
    睁开双眼的神秘人，看到少女惊喜万分，脱口而出道：“圣女殿下！”
    这一刻，我也正好从下面跃到了香满依身边，怀里抱着陷入了昏迷的奥黛丽，在抓住金发美少女的那一刻，我就喂下了她“九天瑶池丹”，免除了她的生命之忧。
    没有我的命令，番天印停止了攻击，扩大了不小的金印，静静的悬浮在我的头顶，照着周围好大一片云彩都闪闪发光。
    神秘人的伤势居然在短短时间恢复了大半，这让我惊异不已，但站在他身旁的援军，才是最令我惊讶的人。
    “怎么是你？你怎么来了美国？”我疑声问道。
    神秘人的身边是一个蒙着面的黑衣女人，只用看看那对星辰璀璨的双眼，就可以知道她年纪绝对不大，只是那么静静的站立着，就给人一股淡然安定的平和情绪。
    对于我的问题，黑衣少女并不回答，她的双眸紧紧盯着香满依和我怀里的奥黛丽，和我一样，也是略微带着惊奇。
    “小妮子，上次我就对你很感兴趣，这次有缘再相见，就让我看看你长得怎样吧！”
    呃……大家别误会，这话可不是我说的，而是从可爱的小白虎嘴里说出来的，香满依自从恢复了白虎神智后，整个人开朗俏皮了许多，说话也是这样。
    此刻，电闪雷鸣已经停下，香满依的娇躯却又宛若一道闪电，一跨步就跃出了数十米，眨眼的功夫，她的一只小手就摸向了黑衣少女的面巾。
    黑衣少女身躯纹丝不动，待到香满依的小手碰到了她的面巾时，柔和的白色光芒再次闪烁，和摸来的玉手碰在了一块儿。
    和光芒的柔和一样，一股柔和的气劲从中发出，立刻将美少妇的小手弹开。
    不甘失败的香满依道气疾吐，玉手五指弯曲，激射而出的道气变成了一个不大不小的白色老虎头像，张大了嘴巴，凶猛的咬向了黑衣少女的粉臻。
    黑衣少女还是没有行动，柔和光芒却适时的凝结为一面墙，挡住了白虎的攻击，溅出无数的亮丽火星，像极了烟花，煞是好看。
    但这一次香满依是含怒而击，白虎幻象虽然化为虚无，可黑衣少女也娇躯一震，脚步再也无法保持固定，向后飘远了数米。
    想不到自己的攻击居然是无效，香满依愣然之际，正待上前肉搏，我一把拉住了小妮子的玉手，“宝贝儿，别冲动。”
    香满依对我是千依百顺，闻言冷冷的看了黑衣少女一眼，退了下去，不过眼中那一抹赞叹却是毫不掩饰。





    正文 第215章 吸血鬼公主和教廷圣女
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-2 13:59:00 本章字数:3155

    花不缺先生、香满依小姐，再次见面，我非常荣幸。衣少女轻柔的说话了，言语是标准的国语，“今天看在我的面子上，请饶过霍莱茵好么？”
    “行。”
    我的干脆利落，让黑衣少女吓了一跳，然而她也非寻常之人，闻言颌首笑道：“既然花先生同意，那小女子就替他谢过了，往后有用得着我的地方，请尽管开口。”
    “不用往后，就现在我就有几个要求。”我微笑的看着她道。
    黑衣少女心下一跳，逐道：“请说。”
    “第一个，那位霍莱茵先生用计伤害了我的女人，我需要他的赔偿和道歉；第二，我老婆对你很感兴趣，请你将脸上的蒙巾摘下来，让我们看看。”我正正经经的道。
    黑衣少女看清楚了我的邪邪笑容，但她还是没有丝毫犹豫，一口答应了下来：“好！”
    “不！不要！”
    一直沉默的霍莱茵却是大声吼了起来，他第一次冲到了黑衣少女的前面，厉声对我道：“花不缺，你别欺人太甚！我霍莱茵愿赌服输，你想要赔偿，就拿了我的性命去！你别想侮辱我们圣女殿下！”
    “闭嘴！”
    香满依一看他就生气，这家伙好歹不歹的，居然差点把自己为老公准备的小妾人选给杀了，实在是罪大恶极。
    一边呵斥他，香满依手上翻出一把白色利刃，瞬间卷起一阵不小的空气漩涡，猛地朝着他席卷过去。
    “来得好！”
    霍莱茵也豁出去了，他身上立刻被一股黑芒所笼罩，战意在急剧的提升着，待到白色利刃到了跟前，他大喝一声，双拳同时击出，两道黑色气芒自他手中发出，撞向了利刃的刀刃上。
    而就在这一刻。霍莱茵身躯没来由的一移，出现在他那个位置上的，蓦的变成了黑衣少女。
    “噗~~”
    黑色气芒一点也没有阻挡住利刃的锋利，穿过来的刀刃，再一次砍中了黑衣少女身前的柔和白光，又和之前一样，宛若阳春白雪，化作了乌有。
    柔和白光大为震动，黑衣少女轻哼了一声。娇躯往后再退一步，手脚也不由自主地颤抖起来。
    “圣女殿下……”
    霍莱茵这才知道对面那位东方美女的恐怖，想着自己三个圣骑士对圣女全力一击，都无法让圣女移动分毫，香满依只是这遥空一击，就能让圣女受了伤害，于是在感激和自责之中。他对香满依又多了一分仇恨。
    “你如果不想要我死，就给我站在那儿别动。”黑衣少女看出了他冲动的怒火。张嘴轻轻的一句话，顿时让霍莱茵的冲天仇恨烟消云散。老实的束手而立，不再有任何的动作。
    “咦？伊莉莎姐姐，你怎么在这里？”我怀中少女轻轻一动，因为角度的关系。睁开双眼的她，第一个看见地人，就是那位黑衣圣女。
    伤势痊愈的金发美少女还显得有些虚弱，但在场的人都听见了她的说话。
    黑衣少女犹豫了一下。缓步走了过来，虽然我们现在都是在半空，可她依旧像是在平地行走一般，闲庭逸步得宛若仙女。
    她身边的霍莱茵很是紧张，紧紧的跟随她的同时，全身紧绷着，似乎要随时准备着为她抵挡住攻击。
    人未到，一股淡淡地清香就扑鼻而来，黑衣少女走到我面前，洁白如玉的小手儿一伸，摸在了奥黛丽光洁地额头上，又是一道柔和白光闪过，我顿时感觉到奥黛丽的身躯里面，充满了蓬勃地生机。
    然而让我略微疑惑的是，刚才在落下的瞬间，黑衣少女的小手怎么会有颤抖地表现？
    金发美少女刚才只是伤愈后的浑身无力，有了黑衣少女的治疗，她顿时觉得全身充满了力量，再双目一转，娇靥红霞升起，在我臂弯处挣扎了一下，低声道：“放我下来吧。”
    奥黛丽说话是出奇的温柔，让本来以为她会娇嗔不已地我，惊奇的看了她一眼：不简单啊，小妮子的火爆脾气居然转性了。
    待到奥黛丽在空中站稳，她马上握住了黑衣少女的玉手，兴奋的道：“伊莉莎姐姐，你不
    圣岛修行吗？怎么有空来到这里？”
    “我终归是俗世中人，又哪能全心全意的去修行呢？”黑衣少女闻言双眸闪过了一丝惆怅。
    “呵呵，不去也好，我听说上一个圣女就是在那儿呆了五十年，随即就去见上帝了，多可惜人生呐。”奥黛丽娇俏的说，“这次正好，我叫上姐姐，我们一起去北极瞧瞧，听说那里挺有趣的。”
    伊莉莎圣女显然和她交情很深，闻言淡淡一笑，既没有反驳，也没有答应。
    霍莱茵在后却说话了，“圣女殿下，我有事情禀告您，请借一步说话。”
    黑衣少女眼睛都没有转一下，轻声道：“这几位都是善良淳朴之人，没有什么好隐瞒的，你说吧。”
    听着这话，我心中大喜，连这位纯洁的教廷圣女也如此说，看来我花不缺的善良本质，是怎么也掩盖不住的呐。
    不止是我高兴，得到赞扬的香满依，紧绷的玉脸也露出一丝笑意，本来就对黑衣少女有着好感的她，仿佛又回到了当初在巴黎圣母院初见伊莉莎时。
    霍莱茵心里斟酌了一下，还是摇摇头道：“圣女殿下，此事有关机密，恕霍莱茵不敢从命。”
    伊莉莎圣女轻叹一声，“我知道你想要说什么，事实上，今天我来到美国，就从几位主教口中得知了……你们怀疑奥黛丽和香奈儿姐妹，是隐藏得很深的吸血鬼，是么？”
    被伊莉莎点穿了心事，霍莱茵只得顺着她的话说了下去，“是的，圣女殿下，我准备汇报您的，就是这个。因为除了之前教堂密探汇报的那些，今天我还发现，她的攻击方式和功夫，都跟吸血鬼很类似；加以那暴戾的气息，更不该是普通人所有。”
    他倒是真敢说话的，如果奥黛丽真的怕被揭穿，听了这话立刻就得翻脸，凭着她、我、香满依三人合力，任她伊莉莎如果了得，她和霍莱茵两人是怎么也逃不出去。
    幸好伊莉莎不傻，而且是和他意见相反，“霍莱茵圣骑士，你说的之前我也有疑虑。可是经过刚才我的试探，我以圣女的名义担保，奥黛丽妹妹不会是吸血鬼的后裔，她的力量不属于光明和黑暗，而是在其之间。”
    伊莉莎的一番话，让我刮目相看，要知道我也是凭着金色双眼，才得以知道奥黛丽和香奈儿属于混沌气息，而这位圣女也不简单，除了防御能力和治愈能力变态的强悍外，眼光也是一流的准。
    是的，从外表和内里来看，奥黛丽绝对不会是邪恶的吸血鬼，而我都看不透的东西，别说她是圣女，就是教皇来了也不行。
    事实上，我早就怀疑了，香奈儿和奥黛丽两人，经过了多西亚亲王的秘密培育，真的已经不属于吸血鬼的类别，而成了两个新型的智慧生命。
    “可是……”虽然对圣女的能力毫不怀疑，但霍莱茵还是有些疑惑。
    伊莉莎柔声道：“霍莱茵圣骑士，虽然吸血鬼有可能隐藏身份，但他们绝不敢光明正大的出现在阳光底下，这是上帝对他们的诅咒，根本没有谁能够化解；而且有着我的圣光探测奥黛丽妹妹的体内，找遍她全身，也没有发现一点吸血鬼的特征，所以我才敢肯定她不是吸血鬼。”
    霍莱茵就算再怎么怀疑，如今听了众人尊敬的圣女所言，也只得放弃自己的怀疑和猜测，转而将怀疑转移到哥雨伦家族是不是与吸血鬼有着勾结这方面来。
    这时，奥黛丽脸上恰好的表现出愤怒的神情，“伊莉莎姐姐，原来连你都不相信我！”
    “呵呵，奥黛丽，好人是不会被流言所击倒的。我对你有信心，你也不会那么小气，生姐姐的气是不是？”面对奥黛丽的质问。伊莉莎首次露出不好意思的语气。
    我在一旁却是暗笑，金发美少女真是得了便宜还卖乖，不过也从另外一个方面突出了，她对于自己不会被拆穿的信心――或许，她真的如我所想，早已成了另一类别的智慧性人种了吧。





    正文 第216章 歹毒
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-2 19:30:39 本章字数:3377

    黛丽嘴巴上不饶人，但她心中一直是有点忐忑的，这莎不再怀疑了，金发美少女瞧见了我似笑非笑的表情，恼怒的她也不动声色，玉手挽住了我的胳膊，顺便在我胳膊上轻轻的、轻柔的掐了一下。
    “嘶~~”
    我痛得睁大了眼睛，***，看来掐男人这招，是古今中外，各种各样的人种女孩子所通用的绝招啊。
    “怎么了，不缺，是不是不舒服？”奥黛丽做出一副关心的样子，小手儿却又再来了一下。
    “哦，一个很大的母蚊子咬了一下，现在没事儿了。”我轻描淡写的道，再借着上前一步的走动，甩掉了奥黛丽的玉手……开玩笑，再这么下去，我可是会忍不住，在大家面前抓着她打屁股的！对于不乖的女孩子，我向来喜欢这么做。
    我上前一步，立刻差点和伊莉莎碰到了一起，黑衣圣女不习惯和男人接触，想要轻轻往后一步，不想我右手闪电般的一拂，黑衣少女脸上的蒙巾，立刻被我扯了下来。
    “噢！”
    伊莉莎轻声惊呼，待要有所反应，却早已来不及，一张倾国倾城的绝色容颜，顿时呈现在我们面前。
    黑衣圣女的双目宛若星辰般闪亮固不用再说，她的柳眉细长而不杂乱，琼鼻不高不低的镶嵌在脸上，小嘴儿粉嫩可爱；伊莉莎的下巴有一点尖，是典型的瓜子脸，可是却绝对不瘦削，线条柔和而饱满，看上去神采奕奕，充满着灵气和秀美。
    总之，在这位圣女的神情与双眸中，所有人都能感受到她对生命的热爱，和那股善良温柔的气息，让人无法生出一点点猥亵的心思。
    但我岂是寻常人。仔细的打量了她几眼后，我扔掉手中的芳香蒙巾，爽朗的道：“这么漂亮的容颜，怎么要躲在面纱之后？美地东西该大家欣赏才是，以后别这样了。”
    伊莉莎仍旧没有从震惊中回转过来，她怎么也想不到，为什么会有人能突破自己的屏障，将蒙巾给摘了下来。
    她没有动静，最佳拥护者霍莱茵又跳了出来。大吼着道：“混账东西！圣女的容貌是不能在外人面前显露的，你会受到上帝的惩罚！”
    话是这样说没错，可霍莱茵却只是开口训斥我，而并没有像之前那样冲上来开打，这让我很是怀疑，他也是想看看伊莉莎的相貌，故而对我这个勇敢者的敌意减少了许多。
    清醒过来的伊莉莎。眼色复杂了瞪了我一眼，手中又像是变魔术般。蓦的出现另一张蒙巾，覆盖住了那张绝色倾国地美貌容颜。
    这还是她第一次出现平静、平淡之外的另一种表情。
    我点点头。“伊莉莎小姐，你就该多一些女孩子的表情，这么成天像个老太婆一样，只知道圣经和修行。人生有什么乐趣？”
    伊莉莎蒙巾之下的小嘴儿，明显的动了一下，随即她立刻制止了自己心情的波动，淡然道：“花先生。以后不要再开这种玩笑了，如果你不想被万千基督教教徒追杀的话。”
    “没有那么严重吧？我还以为只有我娶了你，他们才会来追杀我。”我笑嘻嘻地道，一点也不把她的威胁之语放在心上。
    伊莉莎长长地呼吸了一口气，看来是在强行忍耐，要知道，她长这么大，还从来没有人敢对她大声说话，更别说什么出言调戏了――就算是最厉害的花花公子，见到她也只会忏悔自己地罪过，不敢有丝毫猥亵。
    而今她已经用教廷秘传圣术，用双眼瞪了我好几下，都没有让我对她产生愧疚，伊莉莎也就放弃了这种无意义的行为。
    “花先生，你应该自豪了。在伊莉莎二十六年的生命里，你是我第一个想要暴打一番的人……”伊莉莎冷冷地抛出一句话，转身就往远方飞去，霍莱茵赶紧跟在了她后面。
    “小妮子生气了。”
    我哈哈一笑，转而对身旁两女道。
    香满依镇定自如，露出了赞同的笑意，金发美少女却是双目圆睁，一副敬佩的样子看向我，眼中写着两个字：偶像！
    ……
    香满依望着伊莉莎远去的身影，忽地嘻嘻一笑，“老公，教廷的圣女对你多好啊，那么强的实力，被你调笑了，居然还忍住没有动手呢。”
    奥黛丽和香满依总是反着的，“呵呵，你这就不知道了吧？伊莉莎姐姐是善良的圣女，她的防御能力天下第一、圣光治疗天下第
    此此外，她连普通人都打不赢，哪里来的攻击力？”
    “什么？她没有攻击能力？”我闻言后悔不已，“早知道我就强行把她给留下了！”
    奥黛丽俏脸上笑意盈盈，“花不缺，敢对圣女无礼的人，你还是第一个，现在还要强抢她，你真不怕教廷杀过来？”
    “我怕什么？”我哈哈笑道，“男欢女爱，乃是非常正常的事情。你之前不也说了吗，教廷以前乃至现在，修女和教士们暗地里与常人们结婚生子的，可不是少数。这样说起来，我要了伊莉莎，也是将她从无趣的生活中解救出来呐。”
    “嗯，你说得不错，事实上，在历史上，也有几个圣女被当时的国王强行掳掠进入宫中，成为他们的情妇的。”奥黛丽本来就是小魔女，她当然不会对我的想法感到反感，“只不过伊莉莎姐姐不同，她在教廷的拥护者非常多，而且因为她具有了圣光治疗的神赐异能，救活了许多人，连教皇都很尊敬她呢。”
    香满依想起刚才黑衣圣女救治霍莱茵的情形，不由对此话信了几分：“老公，正好我们家里缺少这么一个人才，你一定要将她追到手哦。有了她，以后姐妹们会少受很多苦的。”
    奥黛丽闻言错愣得很，“你们家里要她来干嘛？伊莉莎姐姐可不是医生。”
    “她比医生更管用。”香满依捉狭的摸了摸金发美少女的粉脸，“小丫头，以后你为老公生孩子的时候，有她在一旁施展圣光治疗，生孩子会容易很多嘛。”
    奥黛丽脸上一红，哼哼几句，没有和她争论，从这点就可以看出，已婚的美妇人和未经人事的美少女之间，有着怎样的差别。
    看着两女嬉笑娇嗔，我心里非常的舒服，一手牵了一个，“走吧，回去再说，等此间事了，我们好好的去海滩上休息几天。”
    香满依固然是点头称号，奥黛丽也是羞涩和喜悦并存，俗话说美人爱英雄，我几次救了她的性命，多西亚家族的公主，自然是对我有了很大的好感。
    ……
    “哈哈，你看看，我说吧，不缺是非常厉害的，那些教廷的家伙都打不赢他！”远远的大厦窗口处，英德大声的欢叫着，时间是伊莉莎恼怒的飞走之际。
    见到霍莱茵战败，增援而来的圣女也没有继续拼杀，欧文脸色早就非常难看了，见状附和着笑谈两句，快步走到酒柜旁边，拿出另外一瓶不同商标的威士忌来，动作迅速的替英德倒满，“来，王子殿下，为您能有这么个强大的后台而干杯！”
    平日里很少喝威士忌的英德，早已是有些酒醉，心情愉快的他闻言呵呵一笑，接过杯子一干而尽，“欧文总裁，您真是个很好的朋友啊。你放心，只要日后你对我们阿布扎比好，你就是我们的朋友，不用怕教廷为难你！……哦，这酒好辣！”
    听到英德说“好辣”，欧文松了一口气，紧张的情绪舒缓了下来，“王子殿下受贵国礼数约束，对这些酒类知晓得不多，像是这种酒，辣的才够味，才是我们男人喝的。”
    “哈哈，正是！”一听是男儿汉喝的酒，英德只觉一股豪气涌上心头，“来，请在给英德一杯。”
    欧文自然是依言而行，两人边喝酒边谈着闲闻逸事，几分钟之后，等我和两女携手跃进房间时，两人正在为一件趣闻开怀大笑。
    双脚踩在地板上，我抬头正想对英德说话，等看到满脸通红的英德脸庞时，我眼睛一厉，“嗯？”
    “怎么了？”
    香满依看出我神色有变，悄声问道。
    此时正巧英德灌下一杯烈酒，我运起金色双目扫过他之后，发觉他体内并不像我刚才第一眼所瞧那般，有着一股毒气，便放下心来，对香满依微微一笑，“没事儿，看花了眼而已。”
    言罢，我对着欧文一颌首，算是打了招呼，又顺口对英德道，“英德，我们还是早些回去吧，穆巴拉克和卡西姆正在翘首以盼，等着你平安回去呐。”
    英德虽然喝得不少，可神智还是很清楚，他点点头，对欧文客气说了几句，同我们一起下楼回到领事馆不提。
    却说我们离开美孚大厦后，欧文站立在远处许久许久，神色阴晴不定，没有人知道他在想着什么……





    正文 第217章  圣骑士
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-2 19:34:03 本章字数:3197

    德的归来，让穆巴拉克等人欣喜不已，两人谢天谢地紧往国内发回电报，以报答王子殿下平安的信息，同时如此大张旗鼓，也是让别有用心的人明白，英德仍旧有着神仙家族的支持――这一点，从我飞奔而来的救援就知道。
    英德和我，当晚并没有在领事馆休息，而是到了他在洛杉矶的别墅，别墅修建在一座大山上，除却豪华奢侈的别墅外，整座山都早已被英德买下来，用他的话说，这叫给子孙留固定资产。
    却开我和香满依的床上欢好不说，第二天早上六点一起来，坐在面对山中景色的开放式餐厅里，等待开饭的我们三人就看见了英德用毛巾包着脑袋，脸色灰白的走出来。
    “痛死我了！”英德一屁股坐在我们对面，刚好女仆们送来热腾腾的鲜牛奶，他立刻端起来一饮而尽后，萎靡的脸色才好了些，“妈的，还是果酒好喝一点，喝了昨晚那破酒，老子脑袋都要裂开了。”
    堂堂一个超级富国的王子，照理说家教应该很好，可英德此刻说话时，张口闭口都是脏话，很像是没有风度；但从另外一个角度来说，谁会一天到晚任何时候都彬彬有礼？面对最亲的人的时候，任何人都会表现得自然一些，比如说现在英德的样子。
    所以两女，特别是香满依，对英德的态度很是满意，这证明了自己男人的朋友，承认了自己身为花夫人的身份。
    “英德，我觉得欧文始终不像我们听到的那样，是个老实人，你以后还是小心些。”虽然觉得自己有些疑神疑鬼，可该说的话，还是对英德讲了。
    英德毫不惊奇的笑笑，“好的，欧文总裁要是老实。他也不会坐上那个位置十几年了。我以后会更加小心的。”
    顿了顿，英德又道：“不缺，你去了中国那么久，怎么还没有把你姐姐找到？”
    “别提了，找了半天也不知道她在哪儿。你也知道，我和姐姐有着心灵感应，一百里范围内，我都能感应到她的。”我微微苦笑道：“开始我以为她是和我捉迷藏，但现在我觉得。她恐怕是在什么地方修炼，因而才没有出来见我。”
    英德颌首道：“这倒是，霜馨把你当成宝贝，怎么也不会躲着你不见。恐怕是因为中国是你们的故乡，特别适合她修炼，所以她才想要提高自己地能力吧。”
    此时女仆已经陆续将面包、糕点和水果端了上来，配着香浓的牛奶。摆满了整个长方形的餐桌，不可谓不丰盛。
    我拿起一个小笼包待要吃。蓦的心中警兆忽起，这是危险来临的警报！
    香满依比我还要快一步。只见人影一闪，小白虎的娇躯已经到了数百米之上的半空，空中旋即传来轰隆的巨大爆炸声响，震得整座别墅都差点垮掉。
    “英德。带她们去外面空地！”
    看着女仆们大惊失色的表情，我只来得及抛下一句话，就和奥黛丽一块儿，飞上了天空。放眼看过去，香满依正被两个男子围攻着，在他们旁边站着地，正是昨晚曾经见过的黑衣圣女伊莉莎。
    两人的攻击非常凌厉，配合也异常的默契，圣洁之气遍布空中，一则加强了他们的攻击，二则削弱了香满依的道气；故而香满依一时还处在了下风，要不是她的白虎之气威猛无比，让两人不敢贸然攻击，避免着两败俱伤地话，恐怕她早已支撑不住了。
    数百米的距离转瞬即逝，我无声无息地到了战局之外，暴怒之下，手中的番天印闪烁着金光，猛地朝着背对我地那人砸去。
    “小心！”
    伊莉莎昨天见识过这个宝贝，也知道它的厉害，所以她出声之后，马上娇躯一移，眨眼间挡在了番天印攻击的线路上，而番天印哪里管得上她是不是美女，毫不迟疑的对着少女地胸口就是一击。
    “蓬！”
    沉闷的巨响声中，伊莉莎柔和的护体之光，被番天印那无坚不摧的超级力量，一下子打得粉碎，最后击中了少女合在一起地双手，打得圣女当时就吐出一口鲜血。
    但下一刻，番天印居然不是继续击碎她的玉手，而是印身一顿，猛地弹了回来，这个变化，让我当即瞠目
    惊讶万分。
    自从它被超级美女裘真给击碎、露出真身以来，还从来没有谁能够抵挡住它雷霆一击的，就连千年修行的血魔王，也仅仅是挨了一击不死而已，没想到如今居然被一个小丫头给挡住了。
    “两个打一个，真不要脸！”
    正在此时，身旁一片金光闪过，却是奥黛丽手中幻化出了金色阔剑，冲进了那边的战团之中，替香满依接了一个对手。
    想不到金发美少女居然会来帮自己，香满依嘴角露出了迷人的笑意，不过此时还不是她感激奥黛丽的时候，只剩下一个对手的她，立刻振作起精神，狂暴的白虎之气再次增强，雄厚的道气自她身上发出，双掌变化莫测，打得她的敌人是苦不堪言，压力甚大。
    奥黛丽的实力也不弱，昨晚只是因为被霍莱茵使诈，才会受了重伤，要是真正打起来，她不一定输给了霍莱茵去，因此当她单挑一个敌人时，小妮子还精神抖擞，金色阔剑火焰四射，和敌人你来我往，一时之间谁也占不了上风。
    看着她们暂时没有危险，我的心也放了下来，开始打量起面对着自己的伊莉莎来，她的双眼依旧那么迷人，可今天的眼神，似乎和昨天有了一些改变。
    受伤吐血的她，如今身上白光不住的闪耀着，显然是在治愈着她的伤势。
    对于教廷圣女的这种异能，我现在是真的佩服不已，连番天印击中的伤势都能快速的治疗，比起“九天瑶池丹”也不多让啊。
    “伊莉莎小姐，昨天我放过了你们，不去追究你们教廷嫁祸他人的诡计，怎么今天还一副怒气冲冲的样子，杀上门来了？难道是欺负我善良老实么？”我淡然的望着她道，看着神态轻松，实际上我早已决定，一旦她的解释不能令我满意，我会立刻祭起番天印将她击杀，才不管她是否美貌，不管她的身份如何高贵！
    伊莉莎微一抬头，双眸对上了我的眼睛，让我忽然之间感应到了她心中的悲伤、难过和愤怒。
    “你为什么要这样做？”伊莉莎的声音依旧轻柔，只是多了一分疏远和冷漠。
    “我做了什么？”我挠挠脑袋，心中似乎明白了什么，“你给我仔细说出来，是我做的我会承认，可要是有谁冤枉我，那我就不能当傻子。”
    “昨天晚上霍莱茵被人杀了。”伊莉莎盯着我道，“他的胸口是一个金色的印记，有拳头大小，印记四四方方，就像你刚才打向我的那个一样。”
    我摇摇头，笑道，“伊莉莎，不是我干的。要是你不相信的话，带我去看霍莱茵的尸首，我在他胸膛上打一记，你就会知道不同了。”
    伊莉莎失望的叹息道：“霍莱茵早已灰飞烟灭，但他胸口的金色印记，却是大家都看见的……花不缺，你懂得毁尸灭迹，却想不到我们最终还是发现了那个痕迹吧？”
    “世界上可不止一件宝贝是这样的。”我指了指头顶金印道。
    “但是威力如此巨大，其主人与霍莱茵有仇的，而且时间如此凑巧的，就只有你一个。”伊莉莎漠然道。
    我看到了她的眼睛里面，除了愤怒和悲伤，再也没有其它的东西，心知此刻跟她解释，是怎么也说部通了，何况我花不缺哪里是委屈得需要向人解释自己的人？
    想到此处，我冷喝一声，“住手！”
    听着我的说话，两女虚晃一招，俏生生的飞到我身后，而两个男子也没有追击，只是到了伊莉莎的旁边，双目朝着我头顶金印看。
    “我是第三圣骑士索普。”其中一位身材适中，英俊无比的年轻人开口道，“另一位是第六圣骑士麦肯罗。花不缺先生，从今天开始，你将是我们教廷誓死追杀的对象，不死不休！”
    “别惹我，否则我要你们教廷一个不留！”我自然说话没有客气，“人不是我杀的，我的解释就再说这么一次，也仅仅是这一次了。”
    一旁身材略微壮硕的麦肯罗冷然道：“敢做你就该敢当。既然你不怕我们教廷，你就该勇敢的承认。”





    正文 第218章  妖女
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-3 20:14:34 本章字数:3171

    既然话不投机，那就开打吧！”
    我恼怒之下，也没有考虑那么多，心想将他们打个半死再说，要是他们还要纠缠，那就怪不得我无情了！
    心念一动，我头顶的番天印终于又开始了震动，仙乐奏响、金光环绕之际，番天印的身躯猛然长大，转眼就有了磨盘大小。
    两个圣骑士显然是有所准备，索普带上了一个银光闪闪的拳套，麦肯罗不知道从哪里抽出一把短小的白色匕首，两人大喝一声，雄躯高高跃起，身上白色圣光闪烁不定，带着一往无前的巨大气浪，轰然冲击过去。
    番天印又岂是弱者？虽然它只是一个仿制品，可天生带来的骄傲，让它面对两大圣骑士的夹击时，不退反进，身躯蓦的再涨三分，耀眼金光爆闪过处，掩盖了天地之光，又轰然落下。
    “咚！！”
    双双毫无花巧的碰撞到一起，索普和麦肯罗两人身子一阵发抖，拳套和白色匕首破碎了不说，两人脸色霎那间变得淡若紫金，生生的从空中坠下。
    正在此时，两人身躯周围的空气，忽然变得柔和白亮起来，并闪电般将他们包裹在其中，紧随而下的番天印被白光阻挡了一下，再等看得真切时，两条人影又从白光中冒出，一人一个方向，拳脚狠烈的打中了番天印的侧面印身。
    “砰砰砰……”
    空中金色火花四处飘散，番天印的印身蓦的缩小几分，光芒也散去不少；索普和麦肯罗两人大喜过望，气劲全部集中在手脚之上，又拼命的对着番天印轰击而去。
    此时两人的手脚，早已血迹斑斑，受伤不浅，可先前出现在他们身旁的柔和白光，并没有散去，而是紧紧的跟随着他们。时刻治愈着两人的伤势，使得两人复原的速度极快。
    也正是这道白色柔和光芒的帮助，他们才得以咸鱼翻身，打得番天印第一次受了伤。
    我们都知道，这道治疗圣光来自于何处，放眼看过去，伊莉莎身躯不住地摇晃着，身上蒙巾和衣服无风自动，星眸渐渐的黯淡无光。可见她的消耗之大。
    “太无耻了！”
    看得番天印摇摇坠坠，似乎抵挡不住，香满依黛眉一皱，道气瞬间运行全身，莲足一移，想要将伊莉莎给制住。
    但就在此刻，局势忽的有了翻天覆地的变化！
    在两大圣骑士第二次击中番天印的印身时。番天印竟然奇迹般的停止了摇晃，空中仙乐猛地从缓和变得凌厉。番天印身上金光一缩一涨，猛地光芒激射出去。震得索普和麦肯罗身躯飞出数十米，并不住的吐血出来，任凭治疗圣光怎么拼命努力，两人的脸色仍旧在迅速地变得难看。仿佛每一秒钟都在衰老着一般。
    番天印刚才吃了那么大的亏，在我的指挥下，它此刻怎么会放虎归山，随着空中璎珞之声的飘忽不定。番天印已经随着两人溃逃的路线追去，眨眼到了索普的头顶。
    “不~~”
    伊莉莎惨然大声叫唤道，可她此刻再也无法第三次抵挡住番天印的攻击，而索普更是连加速逃跑地力道都没有了，只得不甘的吼叫着，并等待着死亡地来临。
    然而，就在番天印距离索普脑袋还有十公分的距离时，它居然由极快变为静止，蓦地停着不动，如同自己踩了刹车的汽车一样。
    我大感奇怪，脑袋中意念转动过处，我想要吩咐它继续攻击，至少将索普的胸膛也打个印记出来，好证明我和它的无辜被冤枉，却想不到它如同生根在那一处般，一点不动。
    不仅如此，我还明显地感觉到，我的意念接近番天印时，却被一道无形的屏障给挡了回来，再也无法和它联系。
    自从我得到番天印以来，如此情况还是第一次！
    这不能说是我和它之间感应出了问题，而是……而是有人在其中搞鬼！
    闭目等死的索普等了片刻，都只是感受到金光闪闪、香气逼人，却始终能够听到风声、能够呼吸，这让他惊恐之中，又有了一丝希望。
    “三哥快走！”
    他才刚试探性地一睁眼，就听见了麦肯罗的急声呼唤
    刻，他就被麦肯罗给扑倒，全力施展出身法，将他飞番天印的身旁。
    我根本不理会惊恐未定的两人，嘴巴微动，不见声音发出，却实际上早已传入香满依的耳朵。
    “到底是何方神圣，要和我花不缺作对？有种你给我出来单挑！”望着那依旧光芒四射的番天印，我大声的呼喊着。
    在我开口的瞬间，香满依如同一头真正的雌虎般，娇躯弹跳而起，风声呼啸之中，甚至我还没说完十个字，她就猛地扑到番天印面前，玉手朝着金色印记一抓，猛烈的道气汹涌而出，足以碎金裂石。
    但如此凶猛的抢夺，却连一点效用都没有，香满依如同打在了坚硬无比的神石之上般，玉手被猛地弹开，娇躯不由自主的翻了好几个圈，这才站稳。
    等她玉足站稳，我的话也是刚好说完。
    “小丫头，你别想来抢这东西了，要是你家老祖宗前来，我自然会退避三舍，可你这个初出茅庐的小白虎，功力可是非常的不够哦！”虚无缥缈的空中，不知道从何处忽然传来了这样的女孩子声音，听上去清脆而迷人，并且可以肯定，如此娇嫩嗓音的说话之人，她的年龄不是很大。
    她用的还是中文。
    我认识的超级高手，至今为止，只有当初在南海相助我杀掉赤途的神秘女孩子，可一来这个声音比她的要娇柔许多，二来她根本就不会来和我开这种玩笑，不然在南海的时候，她就可以联合赤途，将我杀掉了。
    我想了半天，也没能想出除了南海神秘女人，到底尘世间还有谁能如此凶悍，不但控制了足以和天上仙人抗衡的番天印，还轻描淡写的击退了守护神白虎的攻击，除非……除非这个女的也根本不是人！
    脑袋思绪在此时灵光一闪，我脸色铁青的道：“你是害我爹娘的那伙人派来的？”
    天空中的声音明显一顿，旋即轻笑道，“别误会，他们还没有那个本事指使我，只是我路见不平，拔刀相助罢了。”
    我听得哭笑不得，“你什么意思？难道我是仗势欺人？是这群家伙不分青红皂白的冤枉我，我这才给他们一个教训而已。”
    “人家是实实在在的苦修得来的本事，而你呢？”天空中的女声叹息道，“除了这仿造的番天印，你还会什么？仗着长辈赐予的宝贝，而不是靠着自己的实力去拼杀，这就叫仗势欺人！”
    “那我岂不是还该感谢你？感谢你收掉我宝贝，让我可以‘光明正大’的去打败他们？”我冷声道，“我家里有人给宝物，那是我的福气。凭什么你说我不行就不行？”
    天空中的女声轻笑道：“凭我实力比你强，宝贝也比你的厉害。既然你想要靠着宝贝打败他们，那我也要凭着宝贝收了你的番天印，看你没有它会不会死！”
    不知怎么的，她虽然是笑着说话，可我从最后一个“死”字中，似乎听到了一股浓浓的怨恨和杀气。
    “这位姑娘，你确定你所说的都是你真实的想法？”我强行按耐住火气道。
    “是的。”她轻描淡写的回答道。
    我听得是火气直冒，一字一句的说：“那你今天是专门来玩儿我的？”
    “噗哧~”
    空中的少女忍不住笑出了声，“你如果愿意那么想，我自然是可以承认的。”
    “妈的，你这个……喔！”
    我嘴里一长串的脏话还没来得及出口，空气中气流忽变，在任何人都来不及反应之前，我蓦的被隐形的手重重的打在了脸上，痛得我嘴角立刻溢出鲜血。
    “花不缺，你给我老实点，别那么一副痞子性格！打不赢就只知道骂人，你这和泼妇骂街有什么分别？”空中的少女严厉的道，“是个男子汉的，你修炼好自己的功夫，早日来找我报仇，我期待着你光明正大的拿回你的番天印。”
    她的话音落下，只见我的番天印缓缓的升空而起，金光逐渐的隐去，直至不见。





    正文 第219章  她叫灵莺？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-3 20:14:43 本章字数:3138

    噗~~”
    我气急败坏的想要追上去，可站在不远处的香满依，蓦的吐出一口鲜血，娇躯一颤，就要往后倒去。
    我吓了一跳，赶紧放弃了追逐番天印的想法，跃身飞到她的身旁，从怀里掏出“九天瑶池丹”，动作迅速的塞进了她的嘴巴。
    奥黛丽此刻有些六神无主了，在她心中是战无不胜的我和香满依，一个被抢了法宝，另一个重伤倒地，而对面的三个教廷中人，却还在那儿虎视眈眈，这让没有经历过多少苦难的多西亚家族小公主，第一次感受到了无比彷徨的味道。
    不过，心中的彷徨自然是不能表露出来，奥黛丽咬紧银牙，飞过去挡在了我和香满依的身前，手中金色阔剑遥遥举起，全神的戒备着伊莉莎等人。
    伊莉莎和两个圣骑士，早已被忽如起来的巨大变化而惊呆了，作为教廷的杰出人物，他们当然能听懂中文，也明白了事情的始因。
    他们可是见识过我的番天印和香满依的厉害的，如今轻而易举的就收拾了我们，三人在对神秘女人无比敬仰和崇拜的同时，索普和麦肯罗心中的杀意，也开始蠢蠢欲动起来。
    无奈番天印的攻击可不是盖的，如不是伊莉莎的拼死治疗，两人刚才早就踏进了鬼门关，而今伊莉莎已经筋疲力尽，过分的使用圣光，早已让她受创不轻，自顾都已经不暇，这位圣女自然也不能再为两人治疗伤势了。
    所以他们这边的日子也不好过，三个人都是重伤，属于真正的纸老虎，两大圣骑士的杀心，只能存在于想象之中，不能付诸于行动。
    伊莉莎比两人要聪明得多，她知道就算我没有了番天印，香满依和奥黛丽两女加在一起，也能杀了重伤的索普与麦肯罗。而她自己是没有任何攻击能力的，如此还不如早点退去，再作打算。
    她低沉的吩咐了两句，两大圣骑士唯唯诺诺，不敢有丝毫的违抗，随着她转身就走――不说比的，就是凭着刚才伊莉的莎舍命相救，他们就已经将对圣女地感激铭刻在了灵魂深处。
    不料，三人仅仅是转过了身躯。却骇然的发现，脚下有股莫大的力道扯住自己，低头望下去却看不到任何东西，而且被束缚住的感觉，转眼从脚上升到了脑袋，三人骇然的发现，自己现在出了思考和呼吸的力气。就再也不能有其它动作。
    伊莉莎反应最为迅速，她双眸转向我那边。想要看看我们是否也遭受了同样的命运。
    但黑衣圣女还是失望了，我正站在了香满依的背后。从我们两人身体发出的青色光芒来看，正是在疗伤之中，一旁地奥黛丽，则是俏目紧盯着这边。手中金色阔剑不住的吞吐着锋芒，哪里有一点受制于人的迹象？
    香满依吃下“九天瑶池丹”，再加上我的真元引导药力散开，她受创堵塞的经脉飞快的复原着。转眼已经可以睁开双眼，恰好看到了对面伊莉莎等人诡异的一幕。
    “老公，好像有些不对劲儿。”香满依是天生四方守护神灵脉，她只是略微一感应，就发觉到空气中不同寻常地密布道气。
    见到她已经没事，我缓缓的收回手掌，金色双目爆闪出光芒之际，我再次抬起头来，喝道：“是谁！？”
    “呵呵，花不缺，刚才那个女孩子怎么样？是不是说得很在理啊？”在我们地头顶，一个雄厚的声音开口说道，他用地也是中文，乍看下他的声音仿佛很近，可实际上却远在千里之外。
    我皱起眉头：“你什么意思？”
    雄厚声音沉稳的说：“没有什么意思，我是想问一问你，为了你修为的提高，为了你不再受她欺负，更为了救出你地父母，你愿不愿意来一次强化训练呢？”
    “是什么样子的强化训练？”我追问道，“你是谁？为什么要这么做？”
    “我是谁，现在还不能给你讲，只是你要相信，我是绝对不会害你的，因为我们有着很深的渊源，我做地一切，都是为了你好。”这个雄厚的声音回答得很爽快，可仔细一回想，他居然是什么都没有回答。
    我心中迅速
    着：这个人看起来好像是没有什么恶意，而且现在我失，他更用不着怕我，恐怕就如同他所说，的确是过来帮我的。
    雄厚的声音大声的训斥道，听起来有些不耐烦了，“怎么样，想好了吗？就像灵莺所说，一个男人就该爽快一点，别那么婆婆妈妈的！”
    灵莺？
    我牢牢的记住了先前收掉我番天印少女的名字，抬头起来：“好！我答应你，接受强化训练！你带我去吧！”
    “呵呵，这才对嘛。不过你别着急，那里非常的危险，你一个人去不合适，就让这三个丫头陪着你一起吧，如此也算增强了你们四人的实力，也增强了你的势力呐。”雄厚的声音笑着安排道，在他话语中，仿佛总是隐含着什么特别的意思，我却一直都没有抓到。
    “三个女的？”我愣然看了看身旁的两女，再不经意的往对面一看，“老天，你不会叫那个丫头跟我一起去吧？”
    这一次，雄厚的声音还没有答话，奥黛丽悄悄的用玉足踢了我一下道，“花不缺，你是个笨蛋呢，既然要去历练，伊莉莎姐姐的圣光治疗术，正是我们需要的嘛。”
    我挠挠脑袋，不好意思的一笑，怎么忘记了这个，赶紧开口道：“喂，上面那位仁兄，我是没法拖她去的，怎么办就靠你了！”
    “放心，交给我！”
    雄厚的声音哈哈一笑后，便失去了踪迹，不过过了一会儿，我就看到对面那两个姿势古怪的教廷圣骑士，脸色巨变，张嘴大喊着什么……可惜我听不见。
    转过头来，正好迎上了香满依的目光，她柔声道：“老公，你不怕他是骗你的？或者他就是你的仇家？”
    “有什么好怕的？”我握紧了她的一只小手，“他和那个叫灵莺的说得都不错，我花不缺确实不该依靠着外界宝物来威风，我要和宝贝儿香香一样，拥有自己的强横实力，这才不会像刚才那样，人家一收掉我的宝物，我就什么法子也没了。”
    香满依就怕我受了打击，会想不通，如今一听我的乐观精神，不由心中大喜，柔柔的奉上了香吻后，她说道：“嗯，老公，我刚才运用我们白虎一族的特有神识，查了一下，这个人的力量非常的强大，现在这一大块地方，都处在他的结界之中……要想有这个本事，他至少该是个仙人。而且这里结界的气息，都是纯正的天地之气，故而他不该是个坏人，甚至还有可能是认识你父母的仙人哦！”
    “说得有理。”
    既然香满依和我一样，确定了此人没有恶意，那我就更加可以放心了。
    我手伸向了前方，拍拍背对着我们的金发美少女，“喂，奥黛丽，把你的手给我。”
    奥黛丽转过臻首来，一眼瞧见了我同时也牵着香满依的手，不觉粉脸通红，“干嘛？”
    我瞪了她一眼，“我不喜欢不听话的女人，快点让我牵你的手。”
    “你……你不喜欢又怎么样嘛？”奥黛丽羞羞答答的，声音比蚊子还要小，心中更是犹如有一只小鹿，到处乱跳。
    “我不喜欢的话，就会打你屁股！这可是我们花家对待不听话的老婆的家法。”我睁着眼睛说瞎话道，这话要是被老妈听到了，非拿根棍子追着我打不可。
    “我，我不要做你的小老婆~~”奥黛丽鼓起勇气，却还是不敢看我的脸，她只得将一双大眼睛移向了香满依，“我要比她大！”
    “为什么？”
    “因为她老是欺负我，我要比她大，她就得听我的了。”奥黛丽显得很委屈的道，“你们都是东方人，人家只是一个西方的吸血鬼，我怕……怕你不喜欢我了，她会欺负我的。”
    经过几次的生死与共，奥黛丽早已想清楚了自己的感情，本来她还打算再矜持一下的，可刚才看到我受了那么大的打击，连看家法宝也被抢走了，金发美少女的母性涌上来，心中柔情满腔之际，自然也就不再隐瞒心声。





    正文 第220章  靠，金色光柱！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-3 20:14:51 本章字数:3200

    过，她还是有些胆怯，就像她所说的那样，虽然她表坚强和刁蛮，像极了一个真正的公主，可毕竟这个公主不是人间的公主，而是属于常人眼中的异类吸血鬼的公主，所以其实奥黛丽心中还是有点在意的。
    我听得是又爱又怜，伸出猿臂，顺着她的小蛮腰一扯，将她搂在了怀里，“傻丫头，我会一辈子对你好，真心的爱你，绝对不会欺负你。要是谁敢来欺负你，老公我一定用生命来捍卫你的安全。”
    一只手将奥黛丽抱在了怀中，我另一只手也没有闲着，也将香满依抱在了怀里，这样一来，就变成了我们三个人搂抱在一起。
    “咯咯~~”
    香满依和奥黛丽靠得近，她调皮的伸出小舌头，在奥黛丽脸上舔了一下，惹得成年后从来没有被人亲吻过的金发美少女，娇躯一抖，娇嗔的张嘴过去，想要咬小白虎。
    香满依如今乃是经过性爱的美妇人，她怎么会怕这样的小亲密接触，看着奥黛丽气势汹汹的样子，她也粉臻一伸，粉唇儿印向了奥黛丽的红唇。
    奥黛丽果然是装腔作势的，见状她吓得尖叫一声，赶紧扭头过来，埋在我的怀里，不愿被这个女色狼占了便宜。
    两女嬉笑打闹间，让我的心情又变得很好，看来无论是什么时候，这些可爱的老婆们，始终是我高兴的源泉啊。
    闭上眼睛，我任由两女在唇枪舌剑的交锋着，在两女的淡雅体香中，自己深深的吸气吐气，一来消除自己的郁闷，二来也是在为自己打气。
    加油啊，花不缺！
    如果不是今天灵莺当头一棒，恐怕你会一直沉迷在使用外物的错误中，而无法真正的提高自己的实力。如果老是这个样子，怎么去救出父母。怎么为他们出气？要知道那时我面对的可不再是人间凡夫俗子，至少都该是仙人了，或者比仙人还要厉害……
    思绪不断地从心中流过，我的意志逐渐的坚韧起来，从出生以来到现在，太过安逸的生活让我几乎都失去了奋进的动力，如今是该努力的时候了！现在由时未晚！
    想着想着，我有种灵魂出窍的感觉，香满依和奥黛丽的说话打闹。本来距离我很近，却又仿佛距离我很远……
    也不知道过了多久，我感觉到左右脸颊不住的被人亲吻着，熟悉地美人儿体香不住的窜入鼻中，这样的动作，让我从最深沉的思索中清醒过来，缓缓的睁开了眼睛。
    放眼看过去。天空的那一边，正好出现了淡淡的霞光。太阳从云层中慢慢地闪出了身子，开始温暖起大地来。
    我入定的时间一定不会太久。因为伊莉莎地皱眉表情，还依旧是那个样子，而身旁的两女，也刚刚从吵闹转为地亲吻我。像是在比试谁往我脸上吐的香津更多一样。
    青山依旧是翠绿的青山，空气依旧是清新的空气，但此刻在我眼中，世间万物都是那么地充满生机。显得那么的诱人……宛如数月以前，那上一次我入定后醒来一般，只不过这一次的感悟更加深刻了。
    两个女孩子亲上了瘾，谁也不肯输给了谁，同时看着我满是口水的脸，都不约而同地娇笑出声，说不出的娇俏可爱。
    “咳咳，两位花家小媳妇儿，还有外人在呢，你们难道不能规矩点？”雄厚的声音再次响起，只不过这次带有了一丝调侃的笑意，“好了，我已经和那个丫头说好，这次历练你们一起去。”
    言罢，那边的伊莉莎也正巧举步行来，她身后的两个圣骑士没有动弹，只是大声的呼唤着什么，神情非常的愤慨和不舍，连着看我们的眼色，也变得更加的凶狠和仇恨了。
    一晃眼的功夫，伊莉莎已经神色冷清的站到我身边，不言也不语。
    看出了伊莉莎并不是心甘情愿的过来，奥黛丽娇憨的抱着了她的胳膊，边摇边道：“呵呵，伊莉莎姐姐，以后就要靠你多多照顾！”
    伊莉莎和奥黛丽本来就是朋友，闻言没有表示生气，对她微微笑了笑，顺便也跟香满依点了点头……但唯独是当我也笑脸相迎、表示欢迎时，这丫头居然把我当作了空气，眼睛晃过了我的脸庞，没有表情
    了另一边。
    我心中苦笑着想道，黑衣圣女多半是把强迫她过来的罪责，加在我身上了！不过这个也是最好的办法，因为我们要去危险的地方历练，没有什么比一个精通圣光治疗的圣女，更受我们欢迎的了。
    “好，你们四人马上就要进入‘九幽魔界’历练，出发之前，还有什么问题没有？”雄厚的声音适时在我们四人耳边想起道。
    绝色美丽的小白虎赶紧举手道：“有！请问阁下，我们什么时候才能出来？”
    “呵呵，你的这个问题，西方教廷的那丫头也问过了。”雄厚的声音笑道，“‘九幽魔界’是并不属于地球的地方，那里的是一个神奇的空间，时间比例和地球比起来，是六千比一，也就是说，你们在那边六千年，地球才过了一年，很是划算呢。”
    香满依是舍不得自己的父亲，闻言嘻嘻一笑，安心的退了下去，换了我来继续问，“那我们历练到什么程度，才算结束呢？”
    “哈哈哈……”
    随着雄厚声音的大笑，伊莉莎狠狠的瞪了我一眼，弄得我莫名其妙的，不知道哪里得罪了这位本是温柔善良的清纯圣女。
    很快的，雄厚的声音解开了谜团：“你们还真是默契呢。这第二个问题，教廷的丫头也问过……嗯，我推算了一下，如果是你们合作得好，大约五百年就能出来；如果合作得一般，那就大概要七八百年了。”
    算来算去，也就是半年到一年的时间，如此我心神大定，也满意的退下了。
    奥黛丽偏头想了半天，发现自己没有问题的她，笑嘻嘻的道，“喂，这位大叔，你既然是为了我们好，是不是该送给我们一些防身的丹药或者礼物啊？比如不缺的那种‘九天瑶池丹’就不错，你有没有？送我们几箱吧。”
    “几箱？！”
    我敢肯定，在这一刻，我听到了类似于女人的尖音，雄厚嗓音的人似乎被吓得不轻。
    顿了顿，他才叹息着道：“小姑娘，今天我算是见识到了什么是狮子大开口。你以为‘九天瑶池丹’是街上卖的大力丸，四处都有啊？这可是七……嘿！反正我没有。”
    “那怎么行？你好不负责任！”奥黛丽恢复了与我初见时的刁蛮和狡黠，大声的不依道，“你要不给我们，你就是坏人！”
    天上那雄厚声音的人也笑了，“好，好，小姑奶奶，算我怕了你……诺，拿着吧！”
    随着他的话音，空中无端端的飞过来一本薄薄的书册，落在了奥黛丽的手中。
    奥黛丽精通数十国语言和文化，区区几个古篆字体根本难不住她，“‘炼丹纪要’？这是什么东西？”
    “你们去的‘九幽魔界’，里面有着无数的魔兽。只要将魔兽的内丹取出来，就可以根据丹书所说，制作出各种各样的药丸来，其中妙处，不可用言语传之……”雄厚声音的人卖弄了一下文采，旋即像是怕奥黛丽再要些什么般，闭口不语。
    就在此时，空中蓦的降下了一道灿烂的巨大金色光柱，将我、香满依、奥黛丽和伊莉莎四人，都笼罩在其中，沐浴在金色光芒中的我们，立刻感觉到身体之中的道力、圣女、混沌力，都不约而同的疾速上升着，修为在瞬间上升了一个台阶，并还在不停的充沛着力量。
    金色光柱、功力提升、仙人……
    靠！原来是他！
    我脑海中才闪过这副景象，没待我开口讲话，我们眼前忽的一黑，立刻被空间裂痕吸引进去，落向了一个未知的空间。
    “哦……真主啊，我居然看到了金色光柱！是金色光柱啊！”
    在下面一直观望的英德，等到金色光柱消失良久，才仿佛突然从梦中惊醒，疯狂的大笑着，手舞足蹈起来，脸上神情激动和兴奋并存，像极了一个部落里面正在施法的巫师。
    女仆们看到刚才天上飞来飞去的情形，本来就够惊骇和恐慌的了，再看到英德如同疯了一样大喊大叫，都吓得纷纷躲闪到了一旁，甚至有了报警的打算……





    正文 第221章  狡诈
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-4 19:42:32 本章字数:3134

    中的索普和麦肯罗两位圣骑士，眼睁睁的看着我们四巨大的黑洞吸了进去，心急如焚却又丝毫动弹不得，一种深深的挫折感从两人心中涌了上来。
    自从他们获得教皇的召唤，觉醒力量后，今天所受的打击是最重的了：一开始两人围攻一个女孩子都不果，再后来被那个东方少年的宝物打得屁滚尿流，最后居然连敌人都没有看见，就被禁锢在原地……敌人一次比一次厉害，两人引以为傲的力量，现在看起来，是多么的微不足道。
    “怎么办？”
    麦肯罗垂头丧气的问道。
    索普毕竟排名圣骑士的前三，片刻之后，他叹了一口气说，“还是回去先禀报大哥他们吧，最紧要的是救出圣女，别让她被花不缺给玷污了纯洁，到时可就糟糕了。”
    麦肯罗惊骇的道：“三哥，你别吓唬我，圣女可是贞洁的象征，特别是伊莉莎圣女殿下。怎么可能花不缺能玷污她……难道是强行占有？”或许是想到了那不堪入目的一幕，麦肯罗握紧了拳头，发出了如火般的怒气。
    索普笑了笑，“我也只是说说而已。不过你看看花不缺身边的女孩子，我们欧洲最美丽的双胞胎美少女之一的奥黛丽就不用说了，那个最初和我们交战的东方美人儿，那相貌和风情，比起圣女殿下来，也是不差呐。”
    “你这样说起来，倒是突出花不缺对待女人是有那么一套。”麦肯罗回想起香满依和奥黛丽的相貌，微微笑道，“不过我还是相信圣女殿下的能力，在感情方面，她绝对不会被男人所俘虏的，因为她是圣母马利亚最忠诚的信徒……”
    说了一会儿，两个圣骑士的话语中，根本没有提出找威胁圣女的神秘人报仇，因为他们知道。仅仅凭着虚空之力，就能将他们三人围困在空中的高手，恐怕是教皇亲自驾临，也不一定能做到这样的强悍，故而去报仇也只是送死罢了。
    越是超越常人的高手，就越是现实，这一点，现在从两位高傲地圣骑士身上，我们又一次可以体会到。
    当然。神秘人的条件并不是太过苛刻，否则以两人内心对伊莉莎的崇拜和热爱，就算是伊莉莎刚才那样严词训斥，两人也不会任由她进入危险当中。
    正在两位圣骑士收拾起心情，想要回去禀报此行的怪异之事时，怪异的事情又一次发生了……忽然之间，索普和麦肯罗两人。都同时发现，自己的身躯像是被定住一般。再次变得丝毫动弹不得。
    “喂，你到底是什么意思？难道你们东方人说话不算数吗？”麦肯罗本来就一肚子气。以为又是刚才那神秘人的他，一阵怒骂脱口而出，像是忘记了敌人是如何的恐怖。
    “啪！”
    回应他的，是空气中传来地一股妖异力道。打得麦肯罗身躯反扑出去，等他爬起来时，脸上红肿了一片，很像一个猪头。
    堂堂一个圣骑士被大成猪头。麦肯罗心中除了羞愧外，更多的是震惊和骇怕，在神秘人面前，他就像是一个刚刚学步的孩童，一点反抗之力都没有，怎么不令他感到惧怕？
    索普人没有那么冲动，眼见兄弟被这般殴打，他只得沉住气，大声的对着空气道：“这位东方高人，您明明答应了我们圣女殿下，只要她随着花不缺去历练，您就要放过我们，难道像您这样的高人，还能言而无信不成？”
    “咦？”
    空气中传来一个如黄莺般悦耳的声音，“他去什么地方历练了？”
    听到这个女人的说话，两个圣骑士不由一愣，互相对望后确定了自己地判断：这个娇嫩的声音好熟悉啊，不是刚才收了花不缺那件变态法宝地女高人还有谁？
    “啊，这位女士，我家圣女殿下是跟花不缺一起走的，至于去什么地方就不知道了。是另外一位和您差不多地东方高人，用我们的性命作为威胁，强迫她去的。”索普赶紧回答道，声音比起刚才来，多了那么一点阿谀，圣骑士的心中，不免存在着让女高人出手，杀了花不缺地美好念头。
    索普的回答让空中
    微微一愣，旋即明白了问题的所在。
    她所问地是我到哪儿去了，可由于中文之中“他”和“她”的发音一样，所以就算是精通中文的索普，也不免回答错误，不过幸好其中意思还是一样的。
    “说详细一点，当时情况是怎么的？”
    少女温柔的声音再次响起，随着这次说话，两个圣骑士觉得周围空气一松，原本禁锢住自己的莫名力道，瞬间消失不见，让两人重新获得了自由。
    有戏！
    索普和麦肯罗立刻交换了个眼神，心有灵犀的你一言我一语，将整个事实完全扭曲，说成是女高人收走我的宝物后，我又找来了帮手，用极其下流的手段，使得圣女屈服……估计古代的地主恶霸也就这样了。
    “哼，这群老家伙！”
    少女听着听着，嘴里不觉轻声骂了出来，表现出她心中非常的不满。
    “好了，这个事情我知道了，既然你们圣女陪着花不缺一起，应该是没有危险的。”顿了顿，女人又淡淡的说道。
    “呃……您的意思是……”
    索普和麦肯罗大吃一惊，本以为会来个惊天大火拼，想不到这个女人轻描淡写一句话，好像不愿意再多问一般，怎不让两人感到颓废？
    空中的少女轻声道：“我没有什么意思，不过倒是你们二位，刚才那个小姑娘，根本不具备攻击能力，却勇敢的为你们站出来受罪。你们两个身为大男人，难道对此没有一点羞愧之心吗？”
    她的声音柔和好听，可话语中的的讽刺，却使得两位圣骑士只想挖个洞将自己埋掉，才得以掩饰自己的羞愧。
    “我们也想为圣女殿下付出生命，可是圣女殿下不愿意我们做不必要的牺牲……”麦肯罗惭愧的小声道。
    空中的少女没有再去讽刺，她轻声道：“归根结底，还是你们的实力太弱了，要是你们能独当一面，那小姑娘就不必如此辛苦了呢。”
    “阁下说得极是！”索普难得的真心说话道，“千错万错，都是我们两人的错。这次回去后，我们一定会苦练圣术，为以后能真正保护圣女殿下而拼命。”
    “呵呵，有志气，可惜你永远做不到。至少面对花不缺……如果他要强行占有你们圣女，别说你们的教主，就是你们所信奉的神仙，也不敢拿他怎么样……更何况是你们这群家伙？”
    少女娇嫩的嗓音依旧好听，但就是这么几句话，让两个倍受打击的圣骑士更是悲愤欲绝。
    连上帝都忌惮花不缺的后台？小姑娘，你别是吓唬我们不懂吧？
    两人心中转过了许多念头，可一想着空中少女刚才收了番天印的绝顶实力，索普和麦肯罗又不敢当面反驳。
    “你们别不服气，天界的存在，比你们人间还要复杂，就算是你们那位西方神仙，也不是独一无二的。”少女笑了笑，“不过，你们要想打得花不缺屁滚尿流，倒也不是没有办法。”
    “啊？”
    索普惊呼一声，“小姐您不是说，连我们教皇陛下都不能惹花不缺，我们能行么？”他根本没有提到上帝，这是因为圣骑士的信仰让他无法相信，事实是少女所说的那样。
    “你们放心，花不缺的后台是非常的硬，要不刚才我也不会只是收了他的番天印了事。不过他的后台毕竟是非常崇高的存在，些许小事是不会管的。”少女柔声道。
    好像听出了什么门道，索普连忙道：“还请小姐指教。”
    “我们来打个比方，如果涉及到你们这个教派的生死存亡，多半那个名叫耶和华的神仙，就会出手相救。但是如果平常你们和其它教派的人打打杀杀，或者是一些小摩擦，吃了小亏，他还会事无巨细的来管吗？”
    “您是说……虽然杀不了花不缺，但是我们可以给他苦头吃，他的后台不会因为这个小事儿，就迁怒于我们教廷，是吗？”麦肯罗难得的聪明了一回，在索普之前说道。





    正文 第222章  美人儿穿帮了？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-4 19:42:41 本章字数:4194

    正是如此。”少女赞许的道。
    “可是，他有后台，有无数法宝，而我们从上帝那儿得到的力量，现在还不足以和他作对啊。”索普面带难色的道，双眼却是不停的闪烁着，“要是我们能有您收了他法宝的功夫，那就太好了。”
    少女略带嗤笑的说道：“你们以为收服他的番天印很简单？要学会这个，花上数万年，恐怕都不一定。”
    顿了顿，她接着说，“但也不要担心，花不缺最厉害的就是这个番天印，如今被我收了去，他就像是没牙的老虎，蹦Q不了几天了。我赐给你们几件兵器，有了它们，你二人自然可以打得他屁滚尿流，狠狠的出一口恶气。”
    言罢，空中无端端的出现了两把闪闪发亮的兵器，待到飞到索普和麦肯罗身前时，两人才看清，左边红色的兵器是一把带着锯齿的古剑，右边绿色的是一把圆月弯刀，等两人将兵器握在手中时，一股强劲无匹的元素力道从兵器中蜂拥而出，瞬间遍布在两人的体内。
    “噢！”
    舒服得忍不住呻吟了一下的两人，感受着不断增强的力量，兴奋得以为，自己一拳就能够将天打个窟窿出来。
    但是连两人自己都没有发觉，在获得力量的同时，他们原本圣洁的圣气之中，却是多了一分妖异的杀气。
    “好了，我能帮助你们的就是这个了，记住，以后对待花不缺，你们只能伤他，不能杀了他……否则到时第一个来杀你们的，不是他的后台，而是我！”少女冷厉的声音再次传到了两人耳膜。
    “小姐请大可放心，我们和他没有生死之仇，不会去惹这样的麻烦的。”两人恭敬的道，“不过。遇上我们，他也不会好受。”
    话语出声良久，却迟迟没有等来空中少女的回应，两人这才知道，这位神秘的少女，早已经悄然离去了。
    怀着对力量地尊崇和感激，两人同时朝着东方，鞠躬行礼，同时也表达了对少女赠与法宝兵器的谢意。
    “三哥。我们现在怎么办？”麦肯罗说话的同时，顺手一挥手中弯刀，一道绿光瞬间划破天际，竟然将远处百米开外飞行的大鸟劈成一阵血雨，喜得他眉开眼笑。
    “先向教皇陛下和大哥他们说一声……现在还不是我们张扬的时候，圣女殿下是在这里失踪的，我们就在这里等她。”索普微笑着说。虽然他神情没有麦肯罗那般的兴奋，可也颇有志得意满的味道。
    两个获得神眷的圣骑士知道。他们现在地实力，比起刚才来。起码增长了一倍有余，照此算下来，圣骑士的排名该是有变化的时候了。
    “下面的那群蝼蚁，我们要不要消除掉？”麦肯罗指了指脚下别墅外面的一群男女。“顺便我们还可以在那里休整一番。”
    索普犹豫了一下，摇头道：“算了。扎英默德是花不缺的结拜兄弟，家里又是石油国家皇族，没有必要为了点小事去杀掉他。这个世界也不全是我们能作主的。”
    麦肯罗哈哈一笑。“三哥你这话差了。有了刚才那位东方神仙地帮助，我们现在早已是圣骑士中第一、第二的交椅，人间事务，还有什么能难倒我们？”
    “做人还是低调一点地好。”索普也笑了，“世间那些喽罗我自然是不怕，可是天界的神仙总是要提防一二地，比如刚才的那个威胁圣女的家伙。”
    “三哥所言甚是。”麦肯罗点点头，“不如我们就在附近的山区，去历练一下，顺便也熟悉一下自己新得到地神力，你看如何？”
    “好！”
    索普赞同道，“到时我们要在圣女殿下面前，羞辱那个混账纨绔子弟！让这小子看看，我们西方圣骑士，比他要强得多了！”
    两个边说边往旁边几座山脉行去的圣骑士没有发现，其实刚才给他们神兵，并赐予他们“神力”的少女，根本没有走，而是一直停留在原地……只是，在她的身旁，多了一团淡淡光雾而已。
    和两位圣骑士说话地少女，穿着一身淡雅的宫装，相貌身材都是艳色无双，足以让任何男人流下口水。
    而光雾之中也有一位娇小的少女，她的年龄看起来要小一些，绝对不会超过十五岁，可除了相貌甜美外，身材比例也是出奇的完美，十足的一个最漂亮的洋娃娃。
    “妹妹，你为什么不阻止我？”宫装美女笑吟吟的看着洋娃娃美少女道，“你难道没有看出来，我给的他们是什么兵器吗？”
    娇小美少女也是笑容满面，“姐姐你的珍藏法宝之中，最具有狂暴杀气的‘巨鲨剑’和‘狂魔刀’，我怎么会不认识？而且很是久仰大名了呢。”
    洋娃娃美少女其实没有把两把兵器的名字说得完整，“巨鲨剑”的全名应该是“六亲不认巨鲨剑”，“狂魔刀”的全名该是“杀遍八方狂魔刀”，乃是妖界中有名的凶器，不但在于它们的威力强大，更在于它们能逐渐控制使用者的心神，最终将其变成只会杀戮、没有理智的妖魔。
    “你可知道，一旦他们两人拿着‘巨鲨剑’和‘狂魔刀’去和花不缺打杀，一定会被花不缺身上的龙气给激发出无穷杀意，最终弄得不死不休的结果？”宫装美女柔声道。
    “当然明白。”娇小美少女嘻嘻笑道，“而且我还知道，花不缺的番天印被你收下后，他根本就没有还手之力，就算有那个小白虎丫头和吸血魔族丫头帮忙，三人最终也逃脱不了败亡的命运。”
    宫装美女
    问道：“那你为什么不阻止呢？花不缺死了的话，你努力可都白费了哦。”
    “在回答你之前，我想问一问，你是靠着什么法子，居然将道教三尊之一所亲手做的仿造番天印，给收服了来？”洋娃娃美少女偏头可爱的问道。
    “陛下曾经赐给我一个法宝，刚好可以克制那一位的神气，换了三尊的另外两个的法宝，就不行了。”宫装美女想了想，略带隐蔽的答道。
    知道她没有必要骗自己。得到想要答案地洋娃娃美女，也没去追问到底是什么法宝，大眼睛转了转道，“姐姐，你还记得，上次我们在中国打斗的时候，我开口对你说的第二句话吗？”
    “‘有种你别去折磨他，直接杀了他吧，我会很感激你的。’”宫装美女想也没想。直接说出了答案。
    “不错不错，姐姐的记性可真好，下次我找侍女，一定找姐姐这种的。”娇小少女淡淡的道，“现在不是这种情况吗？要是那两个笨蛋真的杀了花不缺，我会真心诚意的感谢你……到你地坟前上花的。”
    “……”
    宫装美女一阵发愣无语，旋即道。“妹妹，你这话我就听不明白了。明明我给他们两个说了，只能教训花不缺。不能杀掉花不缺。万一他们有个失手什么的，那人王还能牵罪于我？他去找耶和华的麻烦都来不及。”
    “姐姐，你的计策很好，说得也非常不错。让人找不出一丝破绽来。”洋娃娃美少女叹道，“可惜你针对的是有理智的人……那人王是讲道理地人吗？他要讲道理当年就不会将天宫仙界闹得天翻地覆、鸡犬不宁了。”
    宫装美女俏脸一下变得苍白：“你是说……”
    “我是说，如果他知道是你拿的兵器给那两个家伙，才不会管你是什么尊贵身份。才不管你说了些什么，提醒过什么……保准二话不说，一棍子就打下来，你想不死都难！”洋娃娃美少女轻声地说道，话语落入宫装美女耳中，却是犹如晴天霹雳，打得她心神俱震。
    宫装美女本来就不是搞阴谋诡计的女孩子，虽然是不老不死地存在，可她的生性却是偏向于善良，只是为了自己情同大哥的手下报仇，才费尽心思想出这个计策，不想在对面那位阴谋专家的眼中，这个计策是多么地错漏百出和不可取。
    “我们好像没有什么交情吧？你为什么要提醒我？”宫装美女喃喃的道。
    洋娃娃美少女苦笑一声，“你的死活与我无关，可要是花不缺死了，我一样的脱不了干系，你叫我怎么不来点醒你？”
    “我是一心要他死，但你却是一心要救他，那人王肯定知晓这个事情，怎么还会迁怒你？”宫装美女越发不懂了。
    “唉，就是因为我一直以来都护卫着花不缺，所以才不能中途撒手不管，不然谁都知道我是袖手旁观了。”娇小地少女眼中苦恼之色一闪而过，她是真的进退两难，以她的力量，全部爆发出来，毁灭整个人间都有可能，故而只要有脑子的人都知道，如果发生花不缺被杀这么大的事儿，她肯定是知道的，而她却没有去阻止……其中意味，谁还能想不明白？
    其实她倒真的希望那个少年被人杀掉，只要不是自己杀的就好，这样一旦她去告诉那个人王，修罗族的大王对她曾经下过的命令，人王必定大怒，以他的强悍，杀掉看上去无比强大的修罗王，绝对不是什么难事儿。
    修罗王一死，禁锢她和她那一族的枷锁就再也不会存在，说不定日后发展壮大，成为新的修罗王族也有可能。
    但问题出在她在权衡之下，觉得就算是修罗王族，也不会比那个人王的亲近之人来得有保障些，因此她又想维护那个少年，得到人王的赞赏和庇佑，到那时，她和她的一族人，比修罗王还要威风和安全。
    故此在极度矛盾的心态下，她才会去既保护那个少年，又想要他被人杀掉。
    不过，一直冷眼旁观今天一切事情的她，最终还是忍不住显出身来，点醒了这位号称妖界最为美丽的天王殿下。
    这其中，或许还有一丝连洋娃娃美女自己都不知道的情绪在里面……别的她不知道，但装成一个小女孩，被那个男孩子抱在怀里的感觉，真的好舒服……
    ……
    没有理会到身旁这个看似甜美、实则狡诈的洋娃娃美少女发愣，绝色无双的宫装美女轻咬银牙，莲足儿一跺，娇躯如一道虹彩，朝着索普和麦肯罗的方向飞去。
    无论以后怎么样，今天是一定要把“六亲不认巨鲨剑”和“杀遍八方狂魔刀”收回来的，通过洋娃娃美少女的劝说，宫装美女已经完全放弃了之前侥幸存有的杀掉花不缺的心思，反正折磨一个人的方法有很多，像是之前她想的那种方法，就可以沉重的打击到那少年，叫他一辈子都处于情伤的痛苦中……
    就在宫装美女冷笑着盘算的时候，她眼前忽的一亮，一道熟悉的仙气在天地间展了开来，随后一个巨大的黑色洞口张开，从中飞跃出三女一男的四个人，当场将宫装美女和其身后的洋娃娃美少女，“定”成了石化的状态。
    而最令两个天仙美人儿骇然的是，就在她们还没来得及从石化中清醒过来，前面的四个男女忽的身形一顿，那唯一的少年转过身来，正巧和宫装美女的眼睛对在了一起。





    正文 第223章  九幽魔界
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-5 20:07:59 本章字数:3124

    噢！”
    却说我们在一片漆黑中没过多久，身躯就被一股重力扯着落在了地上，我最为可怜，一个人落在了最下面，三个美人儿都把我当成了肉垫子，齐齐的叠压在了我的身上。
    虽说芳香四溢，美人儿们娇柔的胴体也不重，可一个接一个的落在我胸、腹、腿上，还是让我不禁痛呼一声。
    一阵悉悉索索的挣扎过后，三个超级美人儿当中，要属落在我胸口的少女最为尴尬，她双腿恰好跨坐在了我的胸口上，身上的黑色裙子，在风力的作用下，带着一股好闻的香气，直接盖住了我的脑袋，也同时让我看清楚了她裙内的美好风光。
    映入我眼帘的是两条雪白的大腿，嫩肉的尽头，一条白色的少女小裤将她的隐秘之处掩盖起来，但那略微起伏的蜜处，却是散发出少女那无穷的魅力来。
    老实说，这个少女的内裤不是超级诱人的丁字裤，连带镂空的花纹内裤都不是，而且布料还略微偏多，可就是这白色的纯洁之色，让我醒悟到坐在我胸口的这个人是谁，她那让人崇敬无比的身份，此刻只能成为我分身迅速长大的最佳理由。
    “嗯~~”
    几乎是转眼间，坐在我大腿上的美人儿，发出了近似于呻吟的叫声，与此同时，弹起来的分身在碰到两块肥美而有弹性的臀肉后，似乎还被一只颤抖的小手碰了一下。
    天啊！
    就算是此刻圣女殿下的裙子没有罩住我脑袋，我也想那块布将自己盖上，以免太过害臊。
    上面坐着的是伊莉莎，大腿处坐的是奥黛丽，唯一和我有着最亲密关系的香满依，却是坐在了无关紧要的小腹上……偏偏两个敏感的事件之中，没有一个是香香宝贝儿参与的，不得不让我感叹造化弄人。
    还是圣女殿下最为反应迅速，她双腿一用力，掠过香风一阵后。轻飘飘的落在了我地侧面，放眼看过去，可以清楚的看见她脸上那一抹红晕。
    三个女孩子先后离开了“肉垫”，让我也轻松的拔地而起，看着略微尴尬的圣女和一脸娇红的奥黛丽，待要一句客套话，缓和一下气氛，不料香满依轻轻一拉我，“不缺。看那是什么？”
    随着她的玉手方向，我转目看过去，只见在不远处的地下，忽的起了一阵火红的光芒，火光里有着许多黑色地小东西在跳跃着，像是什么小动物。
    空闲之余，我先打量了一下我们所处的环境。这里光线不算昏暗也不算多明亮，好像是一个石窟。背后是厚厚的岩石，四周是宽大的空地。正对着我们的远方，则是一片淡白色的光亮，只不过火光在近处显得显眼点罢了。
    再运起金色双目，我迅速的看清了那一团蜂拥而来地红色光团。里面不住的跳动着地，是一只只火红色的兔子，外表和体型与地球上我们通常见地是一模一样，只不过身上散发着红光。汇集成一块儿，才会让人觉得是熊熊烈火。
    兔子群的速度非常的快速，而且神情慌张，仿佛后面有什么东西在追赶着一般。
    这时，三个不凡的美人儿也看清了这些小家伙，不觉松了一口气地同时，也露出一丝笑意。
    “哈哈哈，正好有些饿了，让我给你们烤兔子吃！”看着上百只肥肥胖胖的兔子，我想起了在“无恙崖”的时候，姐姐最喜欢吃的那道野味，不觉一下子来了露一手地想法。
    “耶！”
    奥黛丽欢喜的拍拍小手，对她来说，自己喜欢的男人居然还能懂得料理，真是太了不起了……呃，在无数怀春的少女心中，情郎的什么东西，都是了不起的东西。
    香满依想得比她要现实一些，“咯咯，老公，你多做一些，放在你的宝贝袋里面。这次试炼还不知道要多久呢，这叫提前准备食物。”
    我一想也是，微微一笑后，神色冷森的迎向了兔群，原本只是想打几只来做小吃的想法，顺便变成了一锅端的野心。
    兔子们似乎察觉到了危险，先前一路奔跑的架势，猛地有了缓慢的迹象，当先一只略微强壮一点的、身上光芒色
    火红一点的兔子，两只前腿在地上一蹬，身子就像安一下子弹到了我的身前。
    “呵呵！”
    看着它双腿向前突出的样子，好像是要撞倒我似的，让我不禁开怀大笑，手上一挥，“三清阴诀”的青色气劲划出一道气芒，朝着它脑袋劈去。
    对不起了，小兔子，我这一刀气芒连铁石都能够劈成两半，更何况你了……
    我心里才这么想着，岂料兔子脑袋及时的一偏，竟然躲过了这快捷凶猛的一刀，在我还没有从惊讶中反应过来之前，双腿硬生生的打在我的胸口。
    “蓬蓬！”
    两条细小的前腿这么一撞，却宛如千斤铁球重重的砸中了我，巨大的冲击力道过处，我毫无形象的倒退七八米后跌倒在地，喉咙一甜，一丝血迹从嘴边流了出来。
    妈的，不会吧？
    三个美人儿目瞪口呆之际，挂不住面子的我，就好像刚才的兔子般，雄躯一弹而起，迎向又飞向我的兔子。
    “呔！”
    我双手抱拳，看准了兔子踢来的两条前腿，灌满了“三清阴诀”的双拳，毫无花巧的和两条钢铁般坚硬的前腿碰在了一起。
    依旧是巨大的压力，有些受伤的我，胸口一阵气闷，但汇集了我全身道气的双拳，打在兔子腿上，它也不是那么好受，再加上它刚才一击成功，也有了轻视之意，根本躲也不躲，故而激烈碰撞之下，我固然又是喷血倒退，它也是前腿被折断，被道气破坏了体内经脉，在空中就失去了呼吸。
    “啪嗒！”
    我和它几乎是同时落地，我落在了三女面前，回过神来的伊莉莎赶紧把小手儿放在我额头，圣洁白光缓缓的进入我体内，瞬间将我浮动的血气给稳住了。
    兔子却是落在了放慢速度的兔子群之中，眼见同伴被杀，悲愤之余的它们，立刻齐声的呼叫一声，数十只和它差不多大小的兔子，马上跳跃着飞来，乍眼看过去，仿佛是空中掠过了一群鸟儿。
    有了我的前车之鉴，香满依和奥黛丽自然不敢怠慢，香满依娇叱着飞上天空，冲进了攻击而来的兔群中，白光和火红光芒交错之处，兔子的惨叫声和香满依的娇呼声不绝于耳，从不时的有空中落下兔子的尸体能发现，暂时香满依还是比较占优的。
    然而奥黛丽这边却绝不轻松，她守护在我和伊莉莎身前，不要兔子靠近正在疗伤的我们，可这群兔子却是非常的聪明，除却那些老弱病残外，几乎所有的兔子就投入了进攻，而且目标都是我与伊莉莎。
    之前还只是有几只漏网之鱼跑过来，给奥黛丽造成莫大压力，可时间一长，香满依那边的压力也剧增，连同着冲过拦截的兔子们也多了起来，逐渐的竟然有十来只围着奥黛丽打，整得她被压在一个很小的范围内，拿着幻化出来的金色阔剑拼命抵挡，四处防止着兔子们对身后二人的攻击。
    “嗤！”
    见到虽然占尽优势，却仍旧久攻不下，一只兔子尖叫一声，不顾一切的扑向了奥黛丽，金色阔剑当胸刺过来，兔子却是不躲不闪，哀嚎一声，任由金色阔剑刺穿了它的身躯，而它又拼尽最后一丝力气，狠狠的咬在了奥黛丽的玉手上。
    奥黛丽痛叫一声，赶紧收回气芒，手往地上狠狠的一甩，已经断气的了兔子自然被摔得血肉模糊，但她也在这一刻，失去了所有的抵抗力。
    兔子们异常的聪明，见状有两只疯狂的从上下两路扑向奥黛丽的喉咙和小腿，剩下的火红身影一闪，立刻到了奥黛丽的身后。
    在此一瞬间，金发美少女吓得花容失色，脑袋里一片空白的她，下意识的张开了双臂，拼命的往后退着，仿佛是一只老母鸡，想要保护自己的孩子般，用自己的香背将我们挡在身后。
    罢了罢了，要死也让我死在他们的前面吧，到了地狱，也好等他们一等……这是金发美少女心中唯一的想法。





    正文 第224章  困境
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-5 20:08:35 本章字数:3119

    蓬~~”
    逢此危机时刻，已经闭上双目的奥黛丽，忽觉娇躯被人一搂，随即一阵烈风卷起，身边惨叫声音不住响起，“咚咚”的重物坠地声音又不绝于耳，等她再次睁开双眼，只见地上全是兔子的尸首，都是被重物砸成了两半。
    而不知何时，我已经站了起来，一只手抱着她，另一只手中紧紧握着的，是一柄金黄得耀眼的大锤，只不过金锤的一边早已凹了下去。
    “奥黛丽，你保护着伊莉莎，我去帮香香的忙。”我用力的拍了拍她的翘臀，鼓励道：“你能行的！”
    言罢，我抡起大锤，迈步向前冲了过去，但让奥黛丽迷惑不解的是，我根本没有迎向正面之敌，而是转身去到两侧，冲入明显的老弱病残的兔群中，疯狂的展开了大屠杀。
    “嗤嗤……”
    金锤的威力太强大了，只要碰上了兔子的身体，多半都是砸成两半，稍微遇到强横一点的兔子，金锤上面的尖刺立刻就会将撞上来的它们刺上一个大窟窿，然后摔落在地，伤口飞速的飚血出来，比那些砸成了两半的兔子还要痛楚。
    才几次呼吸的功夫，我就已经杀了十几只兔子，惊慌失措的它们，多是没有攻击力的一群，只得凄厉的惨叫着四处逃散，整个硕大的大洞窟里面，瞬间布满了它们的身影。
    我这么一抄老巢，那群身强力壮的兔子们可就不得了了，暴怒的它们闪电般回来了十几只，疯狂的阻挡着我去追杀自己的同胞，那副拼命的样子，也将我的杀戮速度降了下来。
    不过它们这么一回头，香满依那边立刻就轻松了许多，她手爪并用之际，兔子们的死伤更多了。
    在打斗的同时，美少妇嘴里不时还发出一声声清亮的虎啸。百兽之王地威势啸声，使得兔子们的攻击顿时弱上三分。
    我们两口子的分散攻击，使得拧成一团的兔子们，力量也被大大的分散了，本来实力就弱于我们的兔子们，在坚持了半个小时后，终于被我和香满依联手杀了个干净。
    最后连着专门保护伊莉莎的金发美少女，也忍不住将最后几只逃窜的兔子堵住，痛快的送它们一族团聚。
    “呼呼~~”
    我和香满依回到伊莉莎身边。坐下时已经气喘吁吁，道气差点就消耗得全部枯竭。
    放眼望过去，先前那一大片地火红光芒，已经分散成一个个红色的小团，落错有致的在大洞窟中闪耀着，让人觉得和夏天夜晚的萤火虫倒是有些相像。
    全部被杀掉的兔子们躺在地上，显得是那么的柔顺。和我在家禽圈里看到的是一模一样，但我无法忘记地是。就在刚才，正是这些外表看来柔顺的小家伙们。差点将我们四个给杀了。
    “简直不敢相信，‘九幽魔界’地兔子也比我们那儿的老虎厉害。”香满依翘起小嘴儿道。
    奥黛丽却是依旧和她唱反调，“香姐姐，你说错了。地球地十只老虎也比不上这儿的一只兔子。”
    眼看两女又有要吵起来的迹象，我待要去制止内斗，身后的伊莉莎先开口了，“你们有没有注意到一个事情……为什么这群兔子一窝蜂地涌进来。而且看起来那么慌张呢？”
    我脸色一凛，沉吟着说，“伊莉莎，千万别告诉我，你觉得是因为后面有什么恐怖的东西在追逐着它们，所以兔子群才跑得这么快。”
    此语一出，连最为单纯的奥黛丽也吓得脸色苍白，更别说聪明的香满依了。
    从逻辑上来说，这样地推论十分合理，无论是在哪个地方或是哪个空间，弱肉强食都是一个不变的定律，身为兽类之一的兔子们，也只有遇到同类的威胁时，才会这般惊慌失措，逃得飞快。
    我们大家色变的原因是在于，在这九幽魔界的地儿，连一群兔子我们都对付得如此辛苦，要是遇上逼迫它们逃窜的敌人，哪还能讨得了好？
    仿佛是在印证我们的想法，陡然间，从那光亮的地方传来一阵惊天动地的呼叫。
    “嗷~~”
    只听了一下，香满
    也和奥黛丽一样的脸色了，“糟糕，是老虎！”
    依照地球上老虎和兔子的实力差别，九幽魔界的多半也差不多，正是想到了这个原因，吸血鬼的高贵公主已经开始了到处打量，想要给大家找个地势高一点的地方，躲上一躲。
    要不怎么说关键时刻还是男人管用呢，在三个女孩子有些慌乱的当儿，我身躯一纵，不退反进，朝着光亮的地方飞了过去。
    百米左右的距离转眼即逝，等我停在大洞窟的洞口前，双目眺望过去，只见我们这个大洞窟实际是一个山坡的内腹，正对着我们前面的，是一片宽阔的草地，足足有数百亩的范围，再远处一点，则是隐约可见的树丛和山丘。
    外面的天气依旧是略微昏暗的阴天，我只是往那空地上一瞧，双目立刻就睁大了，同时在我身边也传来了一声惊呼：“妈呀~~”
    能让赶来的白虎一族的美少妇喊出如此话语，着实是不多见，但是此刻我们看见的情形，却由不得我们不惊骇万分。
    距离我五百米左右的地方，有一块大约一千平米的地儿，里面一共有十二只体型超大的黑色老虎，四肢着地的它们，身高起码有两百公分，肥壮得顶得上地球上的五只老虎。
    除了黑虎们，散落在四周各种动物们，还有牛、羊、野猪等，这些动物的体型比起地球上的来，也要大上两三倍，不过现在它们都失去了生命，数百只各种种群的它们，躺在了黑虎们的周围。
    黑虎们想来是饿了，分别踩在自己喜欢的食物身体上，一口一口的撕咬着动物们的血肉，血盆大口中不住的流出鲜血来，腾腾热气似乎也远远可见。
    看到倒下的牛羊野猪们，我立刻明白了为什么兔子们能从凶猛的黑虎手中逃掉，原来是因为黑虎们看不上这群小家伙。
    “不缺，我们趁着这个机会离开这里吧……”不知什么时候，奥黛丽和伊莉莎也来到了我的面前，倒是香满依早就一个人飞到了山坡顶端，去具体查看一番了。
    还没等我回答，身旁香风一闪，香满依轻飘飘的落在我的跟前，带着香汗淋淋的道：“老公，我去看了，以我们这个山丘为中心，前后左右各两千米之处，都没有一点遮掩的地方，最近的就是黑虎所在的那个方向，两千米后是一处森林和山丘；最远的是我们背后，起码要走五千米，才有一条大河。”
    “哈哈哈，才五千米啊？”面对香美人儿忧虑的眼神，我大笑道，“你忘记了我们的是什么人？这么短的距离，难得到谁？”
    听着这话，奥黛丽和伊莉莎也笑了，几千米对于普通人来说，自然是难以逾越的，可对于我们这些超级高手来说，这点距离不过是沧海一粟罢了。
    香满依脸上却满是苦笑，“老公，你试一试看，你到外边去能飞上多高的天空。”
    我听着不对劲儿，闻言走出去几步，丹田升起道气，身形往天上一跃，但仅仅往上升了一米，我立刻像是被人拍了一砖头，啷呛着落在地上。
    “怎么会这样？”
    我不心甘的咬紧牙关，“三清阴诀”道气遍布全身，双腿猛地往地上一踩，“轰”的又往上飞去……结果却是“轰”的一下，我比刚才还惨的跌落在地。
    “不缺，你怎么了？”奥黛丽看着心疼，上前搀扶起我问道。
    “我的身上仿佛被绑上了万斤铁块，根本无法上升，而且越往上面飞，重力就越大。”我偏头看着满头香汗的美少妇，“香香，你也是这样？”
    香满依点点头，“嗯，人家刚才也摔倒过一两次，最后只是勉强的爬了上去呢。”说着，美少妇伸出了自己的双手，原本雪白的小手儿，如今变得脏兮兮的，全是泥土，“最遗憾的是，我的‘莫邪宝剑’根本召唤不出来。”
    奥黛丽眼睛一转，“你们的东方道术不行，来试一试我们西方的怎么样？”





    正文 第225章  恶魔之吻
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-6 19:32:06 本章字数:3171

    发美少女是个说干就干的人，天生速度奇快而轻盈的地球上是视天空如平地，她看似轻盈的往上飘去，却不想比我先前的成就更低，双腿刚刚离地数十公分，就被一堵无形的墙挡着，双腿不稳的跌落，被眼疾手快的我抱在了怀中。
    前面三个人都失败了，被我们目光注视着的教廷圣女殿下，也没有例外，她勉强飞上了两米之上的一个小凹处，但仍旧不能再往上飞去，只得脸色苍白的跳回到我们身旁。
    “奇怪了，怎么刚才在里面还行……”奥黛丽疑惑的向后退了几步，起身跃起，身子顿时如轻飘飘的云层般，飞上了数十米的大洞窟顶部。
    洞里洞外居然截然不同，金发美少女来回试了好几次，终于让我们明白了这个道理。
    “结论就是，只要出了这个神奇的洞穴，走到外面，九幽魔界的重力大于地球数十倍，我们的修为根本不够看，恐怕也就是比一般人强一点。”香满依有些沮丧的道。
    “可能不一定。”
    我笑嘻嘻的召唤出了一条五彩光芒的毯子，正想要吹嘘几句，五彩毯子却蓦的软了下来，“啪嗒”一声掉在地上，卷成了一块。
    香满依是坐过麒麟毯的，深知它的奇妙，一看之下也愣住了，“啊，怎么会这样？”
    不过比起我来，她惊讶的程度算是轻的，我面上目无表情，双手握紧，心中不住的狂骂着：你这个混蛋狗屁神仙，要我来试炼，也不至于这么玩儿人吧？打也打不赢，逃也逃不了，你要我怎么办？
    奥黛丽和伊莉莎见状，也明白了我的法宝失效，奥黛丽玉足一移。依偎到我怀里，轻柔的说了几声“不要紧”之类的话，顺便又挑械的瞧了香满依一眼。
    “嗯，看样子黑虎们才刚刚开始进食，而现在天色渐渐的暗下来了，我们等到夜色降临的时候，才好离开。”遇到事情只会谩骂可不是我的习惯，我斟酌着用词道，似乎不想用“逃跑”这个词汇。在我们几人地心中，因为老虎而逃跑，真的是莫大的羞辱。
    “轰轰~~”
    正在我们大家恢复了点自信心时，天空云层处传来的沉闷雷声，立刻让我们四人心头同时一震。
    ***，还要不要人活了？
    在场的四人都是聪明人，哪能想不到这记闷雷之后。接下来会是一场瓢泼大雨？难怪天气这般的昏暗阴沉了！
    要说单单下雨还没有什么，问题在于。所有的动物都是害怕打雷闪电和下雨的，这一点就算是身处九幽魔界地黑虎们也不例外――你没看见它们已经停止了进食。脑袋四处张望了吗？
    附近数千米，唯有我们身处的这个大洞窟才是个避雨的最佳场所，黑虎们距离这里也才五百米左右，要是下起雨来。它们不往这里跑才有怪。
    二话不说，我、香满依和奥黛丽齐齐的身躯上跃，兵器和手掌狠狠的击向洞窟上方的石壁，威力可动山河。
    其实除了待在洞窟里面外。还有一个法子是往后面跑，但现在要往山丘后面跑去，一是后面数千米的地方毫无遮掩，二是还不知道那儿有没有比黑虎们更加凶残地野兽，故而一动不如一静，我们还不如留在洞窟里面的好。
    既要留下，又不要黑虎们进来，唯一地法子就是打碎岩石，封住洞口。
    巨响声过后，我们抬头一望，头顶光滑的岩石，除了有几个小印子外，根本没有任何要塌下地迹象，不用说，这里岩石的结构比起地球上来，坚硬的程度不止硬了一点半点。
    “轰隆隆……”
    随着打雷声的响起和闪电地不住闪现，让本来就回缩到一块儿的黑虎们都焦躁起来，从那不住发出的嘶吼声就知道，它们对于上天独有的自然现象，还是存在着深深地畏惧。
    “这岩石难道是钢铁矿石做成的？”奥黛丽毕竟没有遇见过这般险情，芳心一下子慌了，手中幻化出来的金色阔剑不住的砍着四周的石壁，却总是雷声大雨点小，根本没有多大用处，数百下猛击下来，岩石破碎的地方连一个巴掌大小都不到。
    危险的时
    一男人的作用就体现出来了，几女不约而同的望向了冷淡淡，一直不怎么表露情绪的伊莉莎，双眼也带有了一点期盼。
    “妈的，拼了！”
    我血气一上涌，意识在宝贝袋里一阵搜寻，劈哩啪啦的翻出一大堆黑色的东西来。
    “恶魔之吻？”
    马上就有识货的认出了我倒出来的东西，还不由自主的后退了一步，“花不缺，你准备把地球炸个窟窿出来啊？”
    看了一眼伊莉莎，我回答道，“这儿可不是地球，威力究竟怎么样还不知道呢。你们给我闪到一边去。”
    说着，我将这些号称世界上威力最大的炸弹堆成一堆，设定好爆炸时间后，用最快的速度，飞身掠到了数十米之外的洞窟最深处。
    离开洞口之前，我晃眼之间瞧见，黑虎们已经对着山丘，迅即的奔跑过来，速度简直快如黑色闪电。
    “砰砰~~”
    十几颗恶魔之吻剧烈的炸了开来，白色电光和龙岩腾空而起，伴随着的是无数飞溅的石块，还有地底那猛烈的一阵震动，让我险些以为炸弹威力太大，使得洞窟都会整个倒塌下来。
    幸好一阵剧烈的摇晃之后，硝烟散去，那昏暗的洞口处，已经堆满了石块，可也明显的凹下去一大截。
    “嗷~~”
    也是在片刻过后，暴风雨如期而来，风雨交加配上电闪雷鸣，黑虎们在外面是越发的狂暴，黑虎们的大声吼叫不住的传来，巨爪拍打在岩石上的声音也很是凄厉，但几十下过去，还是没能打碎堵塞在洞口的石头，终于使得我们心神大定。
    “呵呵，伊莉莎姐姐，恶魔之吻到底是什么东西啊，这么厉害？”心儿稳定下来的奥黛丽，拉着教廷圣女问道。
    “这是德国研制的一种超级浓缩炸弹，拳头大的一块就可以砸毁五十层的大厦。”伊莉莎道，“像是刚才你男人拿出来的那种份量，把桑西山炸成两截都有可能。”
    桑西山是法国西北部高原中，最为高大的山峰，有一千八百多米，奥黛丽听得这么高大的山峰都会被炸成两半，惊讶的吐出了粉嫩的小香舌，娇俏可人得紧。
    “不过老公，你炸倒是炸爽快了，雨过天晴后，我们又该怎么出去呢？”香满依想得更远一点，“可别跟我说我们几个得做一回愚公移山的事儿。”
    “这个东西我还有许多，到时再炸出一个口子就行了。”我笑道，“要不是刚才时间紧迫，说不得我要扔几个出去，让黑虎们尝尝科学的力量了。”
    回想起炸弹的威力，黑衣少女伊莉莎眉头微蹙着想道：如果暗黑教廷和吸血鬼得到了这种炸弹，往罗马教廷总部一扔，那可大大的不妙啊。
    以前只是听说过恶魔之吻，伊莉莎当时还不怎么在意，直到今天亲眼见到了，她才感到一丝骇然。
    听到她的疑问，在奥黛丽略微变色的观望之中，我出言道：“你不用担这个心，知道连外包装一起，一百克恶魔之吻的售价是多少吗？”
    黑衣美少女摇摇头，伊莉莎对钱可从来没有概念。
    香满依和奥黛丽倒是听得新奇，炸弹还有按照重量卖的，真是佩服佩服。
    “等价十倍重量的白金。”我微笑着说出了价格，“这还是德国纽伦堡军事科学院的官方价格，每年只出售一千克，要到黑市上去买，还得至少再增加一倍。”
    顿了顿，看着三个美人儿一脸迷茫的神情，我就知道她们对重量和体积的概念不大，指了指脚下不远处的一只兔子，“它约莫就是三公斤左右，三分之一的体积就是一千克了。”
    “哇，只有那么一点？那你刚才炸掉了多少？”奥黛丽黛眉一扬的道，我指向的那只兔子体积看起来也不算大，这么说来，一千克确实也不多。
    “不多，就六公斤不到。”
    香满依商人世家出身，闻言心里一盘算，“就是说，刚才那么一下子，就炸掉了两百三十万美金？”





    正文 第226章  初步历练成功
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-6 19:39:02 本章字数:3212

    笑了笑，“英德他们从黑市上买过来的，价格可能还些。”
    “花不缺，你太小看暗黑议会和吸血鬼了，几百万美金对他们来说，只是小数目。万一他们真的有……”伊莉莎俏脸苍白，和旁边奥黛丽脸色一样，但有趣儿的是，她们两人担心的正好截然相反。
    伊莉莎担心暗黑势力或是吸血鬼炸掉教廷，奥黛丽却是担心教廷用此来对付吸血鬼。
    “如果这样你都无法放心的话，看在你陪我们前来的份儿上，我再告诉你一点吧。”我神秘的压低了声音：“纽伦堡军事科学院早在十年前，就已经无法生产恶魔之吻了。”
    “为什么？”三女异口同声的问道。
    “因为他们负责此项目最主要的两个科学家，十年前就已经病死了，由于两位科学家不愿意让如此威力巨大的炸药存在人间，所以他们根本就没有留下任何的笔记。现在纽伦堡那边卖的，只是实验成功后所剩的二十多公斤成品罢了，卖完就没了。……不然你以为他们是傻瓜，有钱不挣，还来个限量销售？”
    伊莉莎和奥黛丽听得大为赞同，不住的冲我点头微笑。
    在美女们欢喜的眼光下，我又道：“就是这二十多公斤，也有十八公斤到了富可敌国的阿布扎比手中，所以你们说，就算哪一方得到了那其余的几公斤炸药，又能发挥多大的用处？”
    伊莉莎欢喜之余，没有注意到我话语中隐含的意思，奥黛丽却明白我在说什么，她妩媚的一笑，悄悄的做了个飞吻的动作。
    一阵折腾后，外面的雷雨闪电没有停下，黑虎们想来也是累了，不但停止了撞击，连嚎叫也只是偶尔闻之。
    暴风雨的夜晚。空旷的大洞窟里面，显得又有点闹中取静的意味。
    女孩子们天性就比较胆小，这和武功道法地高低无关，黑漆漆又有些阴森空旷的环境，使得三个超级美人儿脸色都不怎么好看。
    想了想，我从宝贝袋里又取出了几颗鸡蛋大小的圆球，高低不一的摆放在我们周围，一瞬间让大约五六个平方的空间里，都闪烁着柔和的光芒。
    “夜明珠！？”
    奥黛丽不愧是生活在卢浮宫的半个主人。一眼就看出了为我们取光的，正是万金难求的夜明珠。
    此刻地三个女孩子，对夜明珠的珍贵并不在意，然而它所散发出来的光芒，却是极大的让美女们感到心安。
    摆好夜明珠，我并没有停顿，而是手上一挥。地上又出现了几个大小不一的箱子，香满依好奇的打开其中一个看过去。发现里面摆放着整整齐齐的好木柴，再打开一个小箱子时。里面全是精制地各味调料。
    看到这些东西，奥黛丽和香满依粉脸上露出兴奋之色，纷纷叫嚷着要来帮忙，只有伊莉莎娇靥平静的坐在地上。看着我们将柴火放堆点燃、将几只兔子剥皮、清洗干净，架在了整合起来地铁架上，开始了晚饭的制作。
    火堆地生起，让亮度增加的同时。附近温度也温软了许多；烤兔不住飘散的香味，更是让有些饥渴的我们，感到了更加饥饿。
    烧烤这东西我很是在行，无恙崖下面，经常就有我组织地烧烤派对，其中烤野兔是姐姐最喜欢吃的，故而对于此道烧烤料理，我的手艺也是最好。
    从一开始抹上的油脂和香料，到烧烤到一半地时候不住涂抹的肉酱，最后再到八分熟的时候再次抹上油脂和粗盐……一道道工序整下来，宛如行云流水般畅快，连不喜欢肉类的伊莉莎，也看得微笑不已。
    “耶，我要吃~~”
    奥黛丽和香满依见到我将烤兔拿下来，两个喜欢作对的女孩子赶紧上前，用刀叉抓住了烤兔，进行了分割和拼抢，嘻嘻哈哈的娇笑不停，让洞窟里增添了几分人气。
    “万一九幽魔界没有水果蔬菜，你怎么办？”我边看着两女打闹嬉笑，一边坐在了伊莉莎色身边问道。
    伊莉莎思索片刻，无比圣洁的俏脸上闪露出坚决，“那就代表着上帝想要我回到天堂去。”
    想不到这丫头这般死脑筋，我摇摇头，手中变魔术似的拿出两个苹果，“幸好上帝提前告诉了我，会有人喜欢水果
    以我准备了很多。你大可放心，我们会一直在一起。
    伊莉莎不客气的拿过苹果，闻了一下那自然的芬芳，轻启朱唇，斯文的咀嚼起来，不过粉臻通红的事实也告诉了我，她对我最后一句话并不是没有听见。
    我是故意要调戏一下圣女殿下的，免得她一天到晚真的把自己当成了拯救世人的圣母马利亚，从而失去了少女应有的天真，那该是多么无趣呐。
    原本以为着她要和我争辩几句，可没想到她来了个不应对，弄得我后面一大堆劝解的话都说不出口。
    有了几天的休息适应，我们使用手中所有能用的工具，慢慢的在大洞窟的侧面雕琢出一个小洞来，只容得下一个人弯曲着进出，体型大一点的动物，是怎么也无法进得来，用奥黛丽这丫头的话说，我们是在窜狗洞。
    听到此语，我当即给了金发美少女一巴掌，打得她捂着翘臀大声娇嗔，半天不懂自己被打的原因，实因东西方文化差异所致。
    有了一个固定的基地，美女们出洞后的第一件事情，不是去历练，更不是去探查，而是让我和她们一起，砍伐了数百根巨大的树木过来，搬到了大洞窟之中，叮叮当当敲打几天后，做成了几间独立的小木屋；接下来还建造了几个很大的木桶，用以装水使用。
    感叹着女孩子果然是享受型的动物，在忙活了几天后，我们终于开始了历练。
    因为一开始就被兔群们来了个下马威，所以我们自认以最谨慎的心态，面对着大洞窟附近的动物们。
    那天超级凶残的十二只黑虎，自从雨夜过后，就不知道到了哪儿去，附近空旷的草原上，再次跑来了许多各种各样的野兽。
    由于实力相差不大，野猪和野马能打在一块儿，野牛也会追着羚羊跑得飞快。
    我们四人第一个找的就是被追得鸡飞狗跳的羚羊，却料想不到，这一天的傍晚，却是我们四个人被数十只羚羊追赶着，灰头土脸的逃回了石窟，伊莉莎更是累得要死不活，才将我们的性命给救了回来，没有留下后患。
    第二天……第三天……
    或许是出于对败在这些动物手下的不甘吧，我们每一天都冲出去和野兽们搏斗，然后伤痕累累的回来，让伊莉莎提高有自己圣光治疗的机会，如此经历了两三个月，换成了周围的动物只要一看见我们，就飞一样的逃跑，如此让受尽欺压的我们非常满足。
    这两三个月下来，不仅是肉体强度得到了数十倍的增强，我们失去的许多法术和修为，都可以逐渐的在外面施展开来。
    比如香满依，她虽然仍旧不能召唤“莫邪宝剑”，但她的白虎气劲就终于又可以透体而出了；奥黛丽的金色气劲也可以幻化成一把小小的匕首，虽然力量力度不及之前在地球的一半，但我们都相信，好的开始就是成功的一半。
    比较起来还是我比较可怜一点，失去了最大依仗番天印，我手中除了几把不入流的飞剑外，就只有那个破碎不堪的金云混元锤了。
    然而当第一天我手持飞剑，狠辣的刺向羚羊，却被它坚硬的外皮所折断成碎片后，从此除非是切肉做料理的时候，否则我根本不会想起这些飞剑来。
    在两女可以用破体道气攻敌时，我一直是赤手空拳的和野兽们搏斗，三个月之后，我虽然没能把“三清阴诀”的道气幻化成实体，可一拳下去，至少也能让一头野猪飞出数米。
    不仅仅是我们在进步，天天最为劳累的伊莉莎，因为练习和使用得多，圣光治疗达到了一个新的高度。
    现在已她经不再专门医治我们，而是经常去医治那些被我们杀得鲜血直流、奄奄一息的动物，到了最近几天的时候，我们放眼望过去，在草地上活蹦乱跳的数百只动物，全是被她治疗过。
    我们知道此事的原因很简单，因为动物们看见我、香满依和奥黛丽就跑……跑到伊莉莎的身后去躲着。
    都到了这个份儿上，我们还怎么去拿这些动物当历练的靶子？





    正文 第227章  齐人之福
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-7 18:40:01 本章字数:3190

    是我们只得又扩大了历练范围，前到两千米之外的森千米外的大河，这下子可就热闹了，不但是在森林里遇到了蛇、虫、兽等，大河处也遇上了鳄鱼、鹰、蛤蟆等，各种稀奇古怪的动物，都和我们交上了手，打得是不亦乐乎。
    有了之前和草原上动物们厮杀的经验，这一次要好上很多，一天到晚跑上跑下，不但在两个地方历练得爽快，连同奔波途中练就的飞行之术，也可以在这样数十倍重力的九幽魔界，飞跃到十几米的空中。
    如此时间又过去了三个月，森林和大河处的野兽动物们，也变成了和草原上的同伴们一样，远远的看见我们三个过去了，互相呼拥着逃之夭夭，绝不出现在我们面前。
    除开这三处地方，方圆数百公里的范围内，我们就逐渐的再也找不到敌手。
    有时候我暗自在想，神秘仙人说是送我来历练，说是来什么九幽魔界，怎么我感觉像是动物世界一般，没有想像中的魔界般阴森、恐怖和黑暗呢？
    ……
    就在我们觉得有种英雄无敌的寂寞时，一件意外的事情又发生了。
    这一天，我们去到森林的深处，不小心有一只非常庞大的三色蟒蛇撞上了我们，已经非吴下阿蒙的我们三人，三下五除二就把蟒蛇心脉震断，残忍的两个丫头还将蟒蛇分成几截，美其名曰方便拿回家。
    几个月来吃了数十副蛇胆的两女，早就喜欢这种清心明目，外加美容的东西，于是一抬回洞穴，两女立刻摆弄着厨具，从我手中接过蛇胆，洗净去毒后，放进简易的石锅就开始了烹饪。
    短短十几分钟过去，石锅的周围就围上了三个美人儿的粉臻。伊莉莎虽然不吃肉食，可蛇胆汤算不得肉，她也就强词夺理的每次都过来，同两女一起喝着这能让她肌肤愈加粉嫩的美味汤。
    “也不知道弄得那么好的肌肤干什么，又没有男人能够享受……”我在一旁恶意的嘀咕道，三女对于此美容之物，向来是独吞，幸好身为男儿汉地我也不在乎。
    “啊~~”
    正在闭目养神之际，忽的耳边传来一声惊呼。抬头一看，只见伊莉莎拿不稳手中的汤碗，还剩小半蛇胆汤的汤碗“啪”的一声，洒落在地。
    “伊莉莎，怎么回事儿？”
    我原本以为是中毒了，可才掠到伊莉莎身边，正好是瞧见香满依和奥黛丽喝完最后一滴美味蛇胆汤。移开汤碗，奇怪的望向教廷圣女。
    “这蛇胆汤没有毒啊。就是喝起来有些暖呼呼的。”毕竟是老夫老妻了，只用一个眼神。香满依就主动的解答起来。
    “噢，没什么，你们不用为我担心……”伊莉莎挣扎着站了起来，因为速度过快。还差点啷呛摔倒，我伸手想去搀扶她，却被她伸手推开，“别。别碰我。”
    “伊莉莎，你脸怎么红得厉害？”我诧异的问道。
    “我……哦~~”
    伊莉莎轻呼几声，居然发出了呻吟地妩媚之音，她不回答我，只是跌跌撞撞的一阵小跑，跑回了自己的小木屋，“砰”的关上了房门。
    “花不缺，无论听到什么声音，你都不许进来，否则我一辈子都恨死你了！”
    隔着房间传来的伊莉莎的严词警告，但从声音的大小听，倒不如说是她在柔弱地恳求。
    怪了，我虽然对这位冰清玉洁的圣女殿下有那么一点地念头，可也不至于去强行冲进去上她吧？难道这半年以来我诚实的表现，还不能证明我是一个最为君子地色狼么？
    “唔~~”
    我还没有感叹完毕，这边香满依居然也凑热闹，发出了一声平日里只在高潮之时，才发出的娇媚淫靡呻吟。
    心中一愣，看见香满依春情欲滴的娇靥，我感觉出有些不对劲儿，“香香，你是不是……”
    “嗯~~”香满依强行忍住欲望道：“老公，这蛇胆汤好像有怪异……现在我好想和你上床去……”
    床上的香满依是个索取无度地美艳娇娃，然而到了床下，她的举止虽说大方，却绝对不会这般明目张胆的说“上床”的话，唯一地解释就是，
    情欲之毒了。
    不止是她！
    从香满依的表现，我忽然联想起刚才伊莉莎通红的粉颊，难怪她说出那番奇怪的话来了，肯定是她想要靠着强烈的信仰，让自己渡过情欲焚身的难关……如果过一会儿她最难受的时候，我走进去，闻到男人味道的她，恐怕难免有支持不住的时候，所以圣洁的圣女殿下，干脆就警告我一下先。
    想着想着，眼前忽的一黑，一具热乎乎香喷喷的胴体，已经投入了我的怀抱。
    金发美少女没说废话，小嘴儿找到了我的嘴巴，急不可待的凑了上来，将火热的小香舌送入我嘴里，任由我品尝着芬芳香津。
    奥黛丽和伊莉莎不一样，吸血鬼公主这半年早就和我亲热过了，只差这最后的一步，故而现在我要了她的处子之身，根本算不得趁火打劫，反而该称作水到渠成。
    “老公，我们到房间里去吧~~”
    香满依柔声道，看得出来，她也很想到我怀里来和我缠绵，只不过不吭声的金发美少女抢先一步罢了。
    遇到如此的情况，我哪里懂得说“拒绝”二字，当即丹田一提，一声豪迈的“走！”过后，我抱着奥黛丽三步作两步的进入了木屋，身后紧随的香满依连关门都顾不上，玉臂一伸，自后紧紧的抱住了我，一对浑圆坚挺的玉兔，是那么的动人心魄。
    “啊……喔……”
    一阵抚摸爱抚后，伴随着几声急促而又带着痛楚的叫声，绝色美貌的吸血鬼公主终于从少女变成了妇人，而就在我破开障碍，进入她身体最里面的瞬间，霍然一道耀眼的金光自她身躯闪出，强烈的刺目感觉，让我们三人同时闭上了眼睛。
    不知怎么的，此时我的神识非常灵敏，金光爆闪的当儿，我们这边是暂时停止了动静，但隔壁那正在低沉呻吟、忍受欲火折磨的圣洁少女，却是惊呼一声，跌跌撞撞的打开房门，扶着木屋墙壁，飞速的跑进了我们的房间。
    满头香汗的伊莉莎，顾不得面前的春色绵绵，娇靥止不住的惊骇和疑惑，“奥黛丽……圣杯……圣杯的力量，怎么会出现在你的身上！？”
    奥黛丽哪里有功夫去回答她这些问题，此刻她正是欲火得到了一个宣泄的法子，待到身体的痛楚过去后，浑身金光渐渐内敛的她，生硬的开始了扭动，力求让我能更加深入一些。
    我心中隐约觉得，伊莉莎的话肯定和奥黛丽的与众不同有关，但在此时，身为一个男人，我也更没了理会和思索其它事情的闲心，双手抬起了金发美人儿雪白的双腿，用力的开始了爽快的征服。
    身后是情欲顿起的香满依紧贴着我，除了不住的用自己的玉乳和我背部摩擦外，小白虎还伸出了粉臻，让我扭过头来和她热吻，唇舌交缠之间，我们三人的情欲达到了一个新的高峰。
    “嗯……噢……”
    一阵阵让人面红耳赤的声音响荡在木屋之中、传到了木屋之外；淫靡的气氛任凭哪个女孩子看了，都得芳心颤动，就算是素来以心神稳定如雪山的教廷圣女，也双腿酸软的倒在木屋门口，明眸迷乱如火，半步都无法移动。
    ……
    脑袋一片空白的伊莉莎，也不知道时间过了多久，等到她神识恢复的一瞬间，圣洁的美貌少女才发现，自己已经被一个男人紧紧的抱在了怀里、抱到了床上。
    床上原本放纵而兴奋的两个美人儿，此际都已经昏迷了过去，脸上挂着那甜甜的满足笑容，让伊莉莎险些又脑袋空白一片。
    “伊莉莎，乖乖的当我的女人吧！”
    我在她耳边轻声的说道，手上开始解她的衣裙，动作麻利而熟练。
    “不~~不~~”
    伊莉莎软弱而又坚定的道，她很想用双手推开我，可偏偏身上没有半点力气，怎么做都无法抬起手来。
    “宝宝，你的小裤裤都湿透了，还说不想要？”我一只手探到了圣女殿下的裙底，哪里早已是湿淋淋的，还带着一丝清香。





    正文 第228章  我们在一起吧
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-7 19:45:21 本章字数:3189

    着这话，伊莉莎不知道从哪里得来的力气，猛地抓住裤上活动的大手，让我不能动弹，略带哀求的道：“你……你再说这话，我就死给你看！”
    “好，好，宝宝，你这么做，是很伤身体的呢，让我帮你化解痛苦好么？”我这只手是不行动了，可另外一只手却开始深入她的衣裙上部，轻轻挑开那用绸缎做成的抹胸，很顺手的捏上一个，如粉玉做成的雪白弹性惊人，又火热得紧。
    “噢！”
    黑衣少女胸衣大开，衣裙下面也被我深入了，如此双管齐下，那种陌生而又让人心跳的味道，使得从来没有被男人抚摸过的她，简直快要晕倒了，胸中燃烧的火焰也再次凶猛起来，在这样的情况下，对于我称呼她为“宝宝”，圣女殿下是自然而然的忽略了过去。
    “花不缺，求你，求你杀了我吧！”
    伊莉莎此刻再也无法有阻挡的念头，连同着身体也逐渐的软化，一双明媚的大眼睛，仿佛要喷出火来，她知道只用再过一分钟，说不定自己的身体和心理就要崩溃了，所以趁着自己还有一丝理智，赶紧哀求我杀掉她。
    这怎么可以？
    我心中连一点犹豫都没有，马上更加用力的抱紧了美人儿，“宝宝，你现在这个样子，可是很不好呢。让我先救了你再说吧！”
    话完，我嘴巴一动，咬住了那火热芬芳的一颗玉球，用力的吸吮起来。
    “啊~~”
    玉乳被我把玩吸吮着，那强烈的刺激感觉，让伊莉莎心头的那一丝理智完全的消失了，欲火完全占据了她的心胸，再也容不得其它东西。
    ……
    木屋中，金童玉女肆意的享受着美好的一切，被我占有了处女之身的伊莉莎，疯狂而又热情地迎合着我的每一次动作。那迷人的春色，就是天上佛祖见了，也必然会心跳不已，大呼“阿弥陀佛”。
    “喔~~”
    两个小时过后，伊莉莎喊出一声嘶哑的高呼，第十几次的泄出了身体的阴元，也是到了爽快最顶峰的我，被那紧缩的肉壁一阵猛烈挤压，最后也是大吼一声。将今天的第三次炽热液体，射进了教廷最纯洁少女地身体最深处……
    由于太过疲倦，我勉力将旁边的香满依和奥黛丽也搂了过来，四个人大被同眠后，就和她们一样，昏昏的睡去。
    我们都没有发现的是，就在我们四个人的身上。分别冒出了两道金光和两道白光，最后交织着在了一起。全部变成了金色，远远的看过去。金色的光团仿佛是一个硕大地金蛋，将我们都笼罩在了其中……
    朦朦胧胧中，我好像觉得有人在看我，等我费力睁开双眼时。眼前一个清丽绝伦、秀美如画的美人儿，正默默地看着我，她双目中没有爱恋、痛苦、欢喜、悲伤……什么感情都没有，就那么默默的睁大双眸瞧着。
    除了我地分身仍旧停留在她体内外。我们之间似乎没有一丝联系。
    “咳咳，早上好！”
    我难得的红了红脸庞，看了看仍旧熟睡的其她两女，“伊莉莎，你还痛吗？”
    教廷圣女摇摇头，清冷的道：“怎么不叫我‘宝宝’了？”
    “这个……”我犹豫了一下，“我觉得，还是在床上这么叫地好，不然让你的信徒们听见了，非活活的撕了我不可。”
    教廷圣女又是臻首一摇，“他们不会撕了你，因为他们根本不会知道。”
    我听得大喜，“你是愿意隐姓埋名，抛掉你的圣女身份，当我地老婆了？”
    “胡说些什么？”伊莉莎又好气又好笑的瞪了我一眼，“我是说，在他们心里，死去的伊莉莎圣女，始终是最纯洁的象征。”
    “呃？！”
    我吓得魂飞魄散，赶紧抱紧了娇美的人儿，“你要干什么？可不许干傻事儿！”
    伊莉莎对我的拥抱并不拒绝，我同时也感应到，她的娇躯连一点颤动都没有……这样没有感觉的她，让我更是害怕，怕她哀大莫过于心死。
    “你放开我，这样我都不能呼吸了呢。”伊莉莎轻轻的扭了扭，见我还是不愿意放手，不觉淡淡一笑
    不缺，我知道，这个事情怪不得你，你也不用内疚…信不相信，在我决定和你一起来历练的时候，我就已经知道了会有今天。”
    “啊？我的魅力有那么大吗？”我故作惊讶的道。
    面对我的故作幽默，伊莉莎不为所动，轻声道，“从我第一眼看到你开始，就知道你会是伊莉莎的魔障。或许是上帝注定要我接受这种磨难吧，所以我失身于你，根本也算不得什么。”
    “对，对。”我连连点头道，“既然你知道是老天注定的，就别回去当那什么捞架子圣女了，乖乖的当我老婆，让伊莉莎圣女彻底死掉罢……伊莉莎，我也是第一眼看到你就喜欢你了，要是你肯和我在一起，再多生几个宝宝的话，我们会更快乐的。”
    伊莉莎却还是轻摇粉臻，“不了，你有那么多女人，香满依和奥黛丽都不比我差，多一个少一个，却是没什么关系的。”
    “这么说，你是决心要寻死？”我忽的变了语气，冰冷的道。
    伊莉莎认真的盯着我，双眸中露出决然的神色，“你放心吧，在我们从这里出去之前，伊莉莎会好好的陪伴你的……或者，还可以在这漫长的时间里，做你的小妻子，做一做人家从来没有做过的事儿呢。”
    要说伊莉莎决定，在九幽魔界的时间里，当我的妻子，已经是非常大的让步了。
    且不说我们能不能出去，就算能出去，都起码得数百年，人间做夫妻的，能做到七八百年那么长久吗？
    可我这个人就是不满意，非常的讨厌这种，所谓的长生不老我并不稀罕，但我却是希望能在我生存的每一天，都能有老婆们陪伴着我，哪能有这种生离死别的情况发生？
    恼怒的我顿时道，“你要自杀也行，可别怪我出去后做两件事情了。”
    “哪两件？”
    “第一件，我一出去就把所有信奉基督教、信奉上帝的人全部杀光；然后等我有机会去天界的一天，我还要把你那些所谓的耶和华、玛利亚、天使……只要和上帝有关的全部都杀掉，少杀一个我都不叫花不缺。”我冷冰冰的道。
    伊莉莎闻言一惊，黛眉轻蹙半天后，道：“你以为我会受你威胁？你这样和魔鬼有什么差别？”
    我不由再次抱紧了她，“宝宝，为了你，我宁愿成为一个超级大魔鬼，如果你能一直在我身边，就能让我少做杀孽了。”
    听得昨天我叫了不下数百次的亲密称呼，伊莉莎心中不觉一软，轻轻一叹，“你不会那么残忍的，你只是为了让我和你在一起罢了。”
    “无论你信不信，只要你敢离开我，我一定会那么做，有违此誓，天地不容。”我轻轻的将她的粉臻扳过来，对准了我的双目，让她看清楚了那里面写着的坚决和决心。
    伊莉莎眼睛和鼻子一酸，柔柔的伏在我的肩膀上，抽泣起来。
    教廷圣女并不是对我无情，相反的，她对我有着很深的爱意。
    爱情并不是长期相处、或是认真追求就能够得来，爱情在乎于一种感觉，故人常有“金风玉露一相逢，便胜却人间无数”的诗词，也就表明了有时候只用那么相视一次凝望，就能相爱永远。
    伊莉莎成为圣女以来，这么十几年的生命里，从来没有一个男人能进入她的心里，然而偏偏是和她接触不算多的我，却能够一步步的走入她芳心，成为她一缕情思的牵挂所在，这不得不说是上天所给予的一种缘分和姻缘。
    然而她始终是教廷最为纯洁的象征、最为无暇的少女，如果让外面的人知道了她居然喜欢上了一个男人，那对教廷声誉的影响无疑是巨大的，故而就算是在九幽魔界同生共死这么久，察觉了自己爱意的伊莉莎，也不敢透露自己的情意分毫。
    但是昨天的一个意外，打搅了她想要一辈子隐瞒的心思，其实伊莉莎自己心里明白，就算在那种时候，她仍旧有教廷的秘法，可以自断心脉而死的，可最后她仍旧是没有这样做……





    正文 第229章 圣杯缘由
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-8 19:35:23 本章字数:3451

    正在揣摩伊莉莎的想法，不想在正对着我熟睡的两女了双眼，悄悄的将大拇指竖起，并示意我再接再厉、继续努力。
    “……”
    我是一阵无言，敢情这两个小妮子早就醒来，只不过不想掺合到其中，才故意装作睡觉的，这倒好，不但不用她们出力，还可以舒舒服服的躺着看戏。
    现在还不是教训装睡美人儿们的时候，我继续和声对伊莉莎道：“宝宝，我们出去后，由我亲自去和教皇那老家伙说，要他放了你，另立她人为圣女，这事儿不就解决了吗？”
    当一个称呼被叫唤久了之后，就容易被接受，如同现在般，伊莉莎对于这个亲昵的爱称，也没有什么肉麻的感觉，相反的，教廷圣女对于这个从来没有人敢称呼的称呼，有种被男人爱怜、宠溺的甜蜜在其中。
    “你说能让陛下同意就同意啊？还有，你不许那么没有礼貌，教皇陛下像是我父亲一样，一直很照顾我的。”伊莉莎抬起头来，嗔怒的道，脸色比起刚才来，却是好了不少。
    “最多他想要什么我就给什么。”我温柔的抚摸着她的香背，“只要能让伊莉莎得到自由，我什么都愿意给他，包括我的生命。”
    听到这话，对面的两女同时吐了吐舌头，摇头不语，显然是觉得太过肉麻。
    不过伊莉莎却是不觉得，她娇嗔的笑了笑，“关键问题不在于他，而是在于我自己。从小我就立志帮助有困难的教徒们，成为他们的依靠，所以一直苦苦修炼……这也是为什么我圣光治疗能这般出色的原因了。”
    “宝宝，你太自私了！”我眉头一皱，训斥着美人儿道，“难道这个世界只有你们上帝的信徒才值得你去拯救吗？每个国家、每个地方，都有穷苦的百姓。他们都需要你去拯救，为什么偏偏要拘于一格，把你的慈悲善良，只给予教廷一方呢？”
    伊莉莎思索片刻，抬头吃吃一笑，“你说得也是道理，不过还是要先照顾好主的信徒们，我才有心思去照顾其他人。”
    我苦着脸道，“能不能先拯救你的男人再说？”
    “你有什么好拯救地？”伊莉莎笑道。
    见到她心情转好。我不觉也放松了很多，“需要的地方多了，比如说晚上我孤枕难眠的时候，也需要最伟大的圣女殿下用香喷喷的身体解救。”
    “呸！”
    伊莉莎干净利落的回应了我，旋即双手搂住了我的脖子，轻声道：“趁着香姑娘和奥黛丽都没有醒过来，我先告诉你。我们的事儿等后面再说，你不许强迫我。让人家也冷静冷静，好么？”
    我忍住笑意。点头道：“只要你放弃愚昧的想法，什么都好说。”
    “嗯~~”
    教廷圣女柔柔地应了一声，眼神柔和了起来。
    “不过，今天天气真好。昨晚你处于迷糊之中，还不知道情爱的美好，不如我们现在再来上一回，我送你上仙境吧！”瞧着她那娇俏可人的样儿。我心中大是意动，一只大手摸上了她的娇柔玉乳，一只手开始抚摸起了她的玉背。
    “哦，不要~~她们马上也要醒了……”
    伊莉莎娇软无力的抗拒着，最让她情欲高涨的并不是我地双手，而是她体内正不住胀大的分身……
    正是在此情动意动之时，忽然旁边传来躯体翻动地声音，虽然很轻，可听在伊莉莎耳中，却无疑像是巨大的雷电声响。
    羞涩地教廷圣女那原本软软的双手，此刻立刻变得坚定有力，她慌忙重重的一推，让我们分离开来，再一溜烟的娇躯一纵，在空中一转身飞进了自己地房间，躲进了兽皮做成的被子里，蒙头不敢再做动静。
    到嘴的美食就这么溜走了，气得我双目喷火的盯着两个假装起身地丫头，直欲将她们两人压在身下，剑及覆及，来个肆意欢好的好。
    “老公，你这么性急是不对的。”仿佛是看出了我的怒火，两个美如玉的少妇靠到了我的身旁，由奥黛丽说道：“伊莉莎姐姐她始终是教廷的圣女，从来以贞洁和圣洁著称，你刚才如果趁着她心乱之时要了她，虽然她不会说什么，可心里却会对你看低一线哦。”
    “是的，对她这种女孩子，你需要长期的用柔情去俘虏她，才有可能让她死心塌地的跟着你，而不是回去做她的圣女呢。”接嘴的香满依说得也是头头是道，让我点头不已。
    想通这一点后，我不觉为有这么替我着想的老婆感到骄傲，紧
    住她们道，“呵呵，你们都放心吧，她是逃不出我的还有你们也一样，花不缺可不是喜新厌旧的人，我会对你们每个都一样的好，让你们每天都开开心心的。”
    两女不约而同的甜甜一笑，将娇躯和我裹得更紧一些，让这座小木屋，充满了温馨的味道……
    忽然间，我想起一件事情来，逐问奥黛丽道：“宝贝儿，之前我们第一次欢好时，你体内爆发出一阵金光，很有令人安神的圣洁力量，这到底是什么？”
    奥黛丽闻言一愣，“是什么？我也不知道！”
    我当然不会怀疑金发美人儿的话，她人都是我的了，况且我还知道她出身于吸血鬼，决计不会对我隐瞒什么，“可是伊莉莎在昏迷过去之前，她跑过来说，你身体里面有失传的圣杯的力量。”
    “啊！原来是它！”
    金发美人儿轻呼一声，恍然大悟的道，“父王从我和姐姐出生的时候开始，就每天给我们喝一杯金色的甜甜的水，我们只知道那是经过某样教廷圣物净化过的，却不知道居然会是圣杯！”
    传说耶被十字架钉死后，他的两个门徒用一个杯子接住了从十字架上滴落的血液，等到杯子里面的血液干了之后，这个杯子就变成了一个圣杯，不但具有让人起死回生的能力，还可以赐予信徒以勇敢、力量等各种神奇力量。
    “教廷的圣物，怎么会到你们手中？”香满依在一旁问道，“而且吸血鬼属于暗黑的势力，怎么能使用圣杯呢？”
    奥黛丽摊开双手，“这个我就不知道了，每天都是父王用一般的水杯拿给我们喝，三岁过后，我们就能白天在外面行走；再到了我们十二岁生日过后，就再也没有喝过圣杯之水了，也在那一天，我们第一次迈入教堂。”
    我和香满依都听懂了吸血鬼公主的话，她们喝了圣杯之水整整十二年，才得以真正获得同人类一样的生存权利，由此可知，多西亚家族因此而付出的代价，是多么的高昂。
    “为什么你父母家人们不喝？”香满依又问道。
    “他们不行，只有像我们一样的新生婴儿才可以服用，并且听父王说，每天圣物进化过的水，就只有那么两杯。”奥黛丽黯然的答道，“如果不是因为这样，我好想和父王与母后一起，走在大街上，哪怕一次都好。”
    我看她有些伤心，温柔的把她抱在了怀里，“以后我陪你一起努力，争取能让他们有见到天日的一天！”
    “嗯~~”
    奥黛丽低声的答道，然而美人儿的心中，却是一点也不报希望，几千年以来，无数聪明过人的吸血鬼，耗尽了无数的精力都无法实现的梦想，哪是说能达到就能达到的？
    毕竟，她和香奈儿两个，只是一次该隐赐予的珍贵礼物，人间不可多得。
    “不过有件事情很麻烦啊。”我想要让奥黛丽心情好起来，便笑道，“万一下一次我和奥黛丽宝贝儿亲热，你体内还发出圣杯之力，伊莉莎岂不是会更加怀疑你？”
    “那怎么办？”奥黛丽吓得小脸儿苍白，“我们以后都不能上床……了吗？”
    在香满依的笑声中，我轻咳一声，“这不好说，干脆我们来实验一次先。”
    奥黛丽终于明白了我想说的话，她脸色又从白转为红，迅即的低下了头，微不可闻的答应了一声：“好”
    “呵呵，我出去一下，陪着伊莉莎，免得你们待会儿声音过大，又让她跑进来偷看。”香满依嘻嘻一笑，捏了捏奥黛丽的粉脸儿，也是不穿衣服的轻轻一跃，飞出了房间。
    奥黛丽正待娇嗔说她，我的大嘴已经吻了上来，手里也开始了动作……
    ……
    一个小时后，我抱着昏厥过去的奥黛丽，脸上轻松不已。
    实验证明了，连续三四次高潮迭起的美人儿，怎么也没有散发出圣杯金光，从而彻底打消了奥黛丽的担心。
    至于为什么再也不能发出圣杯金光，我思索再三后，只能把原因归结为：只有处女破身之时，才会引起圣杯之光的反应。
    到底我想得对不对，现在当然是无法验证，不过当我想起她还有一个同样的双胞胎姐姐、那个温柔迷人的香奈儿时，心中自然是冒出无数的念头……嘿嘿，如果能双胞胎姐妹花一起收入房中，实乃男人的伟大成就啊！





    正文 第230章 又是一个仙女姐姐
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-9 19:44:08 本章字数:3157

    道不会再有破绽后，奥黛丽面对伊莉莎的疑问，就显了，总之她认定伊莉莎看花了眼，不是真实的，就让伊莉莎没有话说。
    对此教廷圣女自然是心中有疑问，可奥黛丽不肯说，她也不会强行去问，圣杯的失落已经是千年之久，急也不急于这一时。
    况且对奥黛丽还有利的一点是，大家众所周知的，香奈儿和奥黛丽是修行的是南欧神族的力量，此种力量虽然不是教廷一派，但终归属于正义的神圣力量一派，有所相似的地方也在所难免。
    之后几天，我们通过查阅好几本宝贝袋里的古书，才知道那天三女喝下的并不是普通蛇类的蛇胆，而是一种名为“八角迷情蛇”的蛇胆，它的蛇胆最主要的功效，是配置闺房调情药物，任凭是什么样的贞洁烈女，也无法抵挡住它的威力。
    “八角迷情蛇”早已在人间灭绝千年以上，可不想在九幽魔界能遇到，不得不说真是老天要我得到这两个美人儿，这样的看法，不止是我有，奥黛丽和伊莉莎也都相信。
    有了这么一次的天赐良缘，我们四个人就更加成为了一个整体。
    抛开了白天的历练不说，每当到了夜晚，就是我和三个老婆们最为快乐的时候。
    九幽魔界里面根本没有太阳，也很少有不是阴天的天气，更没有其它好玩儿的东西，比起人间的繁华热闹来，是非常的无聊，有点类似于远古时代的清苦生活。
    但也正是因为没有其它事务的干扰，无论是香满依、奥黛丽还是伊莉莎，都放弃了一切的矜持，让我在她们身上获得最大的舒爽――当然，美人儿们自己也是一样，成为了最幸福的女人。
    伊莉莎对于圣杯之力的疑问，仍旧没有消失。不过在每一次我和奥黛丽欢好时，她都没有再看到圣杯地力量出现，久而久之，她也真以为自己是看错了，从而彻底的放下了疑心。
    晚上的香艳只是生活的一部分，我们四人都是心智坚强的人，每次到了白天，都会以无比的毅力从温暖的被窝爬起来，我、香满依和奥黛丽出去和各处的动物们搏斗。伊莉莎就留在洞窟中，作着自己的圣光修炼，好为我们地治疗伤势做出努力。
    如此再过了半年，当我们能够如同在地球上一样，自由的飞翔在二十米的空中时，那恐怖的十二只黑色巨虎，又莫名其妙的出现在了草原上。
    以前和各种野兽拼杀的惊险和痛苦。比起这次的大战，是那么地不值一提。黑色巨虎们不但可以飞跃到空中，而且力大无穷、快如闪电、皮肉坚硬……最令人觉得无耻的是。它们居然还会结阵！
    无论是两仪阵还是三才阵、不管是四象阵还是五行阵……反正它们都会，而且还很娴熟，饶是坚定无比地我，也险些撞墙痛哭。
    大洞窟成了我们最好的避难所。每次一旦撑不住了，我们三个就会逃跑回来，让伊莉莎帮我们治疗好伤势，然后第二天再去挑战。
    然而这次黑色巨虎们是铁了心要和我们过不去。每天早上就要过来，直到看着我们逃进大洞窟，才长啸着离去。
    被黑虎们激起了好胜之心地我们，原本有些松懈的神经，又开始紧绷起来，一天打不过就第二天再打、这个法子不行就换成另外一个……我们双方都不停的斗法斗智，让这场战斗惊险刺激万分。
    紧张之中，时间就会过得特别快，到了一年后的某一天，我们三人终于能够将十二只黑虎打倒在地时，不止是两位美人儿，就是我也不忍心杀掉它们了。
    在长久地打斗之中，与其说我们是仇敌，倒不如说是它们在不停的教我们各种战斗的技巧，也不停的磨练着我们地意志和能力，就好像一个个不会说话的师父一般。
    看着被堆成一团，不住的哀嚎黑虎们，我们相视一笑，放下它们不理会，携手又回到了洞窟之中。
    当晚又是一次美妙的欢好，三个被我滋润得宛如天上仙女般的美人儿，娇吟轻喘，各种姿势任由我摆弄之下，连最温柔害羞的伊莉莎，也大胆的用后庭菊花迎接着自己男人的攻击……
    迷迷糊糊不知
    了多久，我仍旧和以前一样，抱着三女进入了梦乡，是闭眼了一会儿，脑子里就响起了那个熟悉的声音。
    “花不缺，打败了十二只黑虎，九幽魔界的第一层也就算你过了，要不要继续去第二层看一看？”这个声音依旧雄厚，可听在我耳朵里，却是不那么一回事儿。
    我沉声道：“我说老大，当年既然是你送我到人间的，现在我长大了，你就该告诉我，我父母究竟被困在哪儿了，也好让我这个当儿子的去尽力营救，你说是么？”
    “呵呵，不愧是他们的儿子，脑袋够聪明的，居然能想到是我。”雄厚的声音道，“但是我还是不能告诉你，这不止是为了你好，更是为了你父母的安全。”
    我冷哼一声，仙人又怎么样？还不是被我一诈就诈出来了？
    “就算是这样，你也不能眼睁睁的看着我的番天印被人给抢走吧？要说是一般的人抢走倒也罢了，偏偏是一个女的仙女违规下界，抢了我的东西，你身为我爹娘的朋友，这怎么也说不过去罢。”一说起那天的女人我就气，等到哪天我实力比她强了，迟早得把她抓过来打屁股先。
    雄厚声音顿了一下，笑道：“我管不着灵莺，不过她是不敢伤害你的，放心好了。况且，不让你依靠宝物，只凭借自己的实力去拼杀，也是你义父的意思。”
    “义父？”我疑惑的问道，“是哪个义父？”
    “自然是你父亲的结拜大哥。”雄厚的声音仿佛看出了我的想法，抢先道，“别问我他是谁，你以后自然会知道。你只用明白一点就行了，你义父绝对不会害你。”
    我疑声道，“我义父是你朋友么？怎么他不来和我说话？”
    “嘿，花不缺，我怎么会是你义父的朋友？他有大恩于我们，所以这事儿我们替他办。”他微笑道，“他不出面对你来说，也是一件好事，等到……”
    “等到以后，我自然会明白，对吧？”我叹声道，“麻烦你换一句话说行不行，我都会背了。”然也不会拿出那么多宝物给我，还有这么个仙人的手下。
    “哈哈哈！好！对于九幽魔界第二层的事情，你怎么看？”他又把话题转了回来道。
    我沉吟着说，“第二层需要多长时间，是不是我在第二层历练完了，我就可以去找爹娘？”
    “第二层九幽魔界嘛，需要的时间是现在的十倍。不过你这小家伙还真行，我们以为你至少得十年才会完成历练，不想两年就足够了。”雄厚声音斟酌着回答道，“至于你爹娘的事情，最好现在不要想，现在你还没有破解我给你的偈语，等你弄清楚再说。比如说‘云龙鞭’在哪儿，你找到了吗？”
    我摇头道，“我就知道你这家伙鬼鬼返模肯定不会对我说实话，算我白问。”
    “呃！”
    一句话险些把那人给噎死，他好半天才恢复声音正常，“你到底去不去？”
    片刻之后，我下了决定，“还是算了，你等我多找几个老婆再说。”
    这位仙人显然是被我打击到了，他沉默一阵，才压低了声音道：“别说我不照顾你，你不是番天印丢了吗，我有个法子让你的金云混元锤恢复，甚至得到一件比番天印威力差不了多少的宝贝，你想不想知道？”
    一听这个，我精神马上来了，“快说！”
    “等等，这个事情我来说不好，换一个人吧。”
    雄厚的声音说完这话，就再也没有出声，等了一分钟不到，一个温柔的女声说话了，“不缺公子，想要恢复金云混元锤……”
    她越说我嘴巴张得越大，等她话音还未落，我骇然道：“除了这样，没有其它法子了？”
    “这是最好的办法，您的真龙精气，实在是世间最好的东西，而且她们也会从中得到极大的好处呢……”
    听着听着，我怎么觉得那女人有种陶醉的感觉，吓，不会是她老公就是我们龙族的人吧？





    正文 第231章 又获法宝
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-10 19:38:58 本章字数:3159

    下心神来，我颌首道，“那就谢谢你了，姐姐。”
    “呵呵，不用客气，您还有什么不懂的吗？”仙女似乎对我的称呼很高兴，而嘴巴甜向来是我花不缺的优点之一。
    “没有了。”
    “好吧，姐姐也很喜欢你，什么时候到了仙界，来我家做客吧，我走了……”
    仙女的声音才落下，雄厚的声音又接嘴了，“花不缺，我也走了，时间还有两个时辰，你们就会自动回转人间，抓紧时间啊！”
    他一提起人间，我脑海忽的闪过一件事情来，赶紧叫道：“等一等！”
    结果自然是没有人答复，我正待还要大声呼唤时，身旁有人轻轻一推我，猛然惊醒的我一睁双眼，眼前却是出现了香满依的娇靥。
    “老公，你又作噩梦了？”小白虎心疼的拿出手绢，替我擦着额头的大汗。
    我摇摇头，没有说话，心神还沉浸在刚才的梦中。
    香满依见状，赶紧手上一招，从旁边的茶几上吸引了一杯水过来，“老公，喝口水，歇一歇再说。”
    有美人儿娇妻这般体贴，我对她微微一笑，接过杯子几口就喝掉，这才长长的出了一口气。
    经过这么一折腾，旁边两个美人儿立刻也惊醒过来，看到此副情形，俩女也以为我有什么不对，都连忙紧紧的搂住了我，双目一动也不动的瞪着我看。
    三位美人儿娇躯上什么衣服都没穿，粉嫩娇媚的胴体依偎在我身上，那种美妙的触觉让我心神不由一颤。
    回想起刚才梦中那两人的说话，我的心立刻又火热起来，几句话将梦中境遇都说给了老婆们听，末了道：“我们来实验一下吧！”
    “噢~~”
    三女瘁不及防，还没有从疑惑中反应过来，就又被我逐一按在了身下，开始了又一次的欢好……
    ……
    “嗯，出来了。出来了！”
    香满依娇声轻笑道，她手里拿着的，正是我刚才喝水的杯子，在其中早已有了小半杯乳白色的液体；而现在，她正把杯子放在了伊莉莎地一边玉乳下，手轻轻的揉捏着，在我将生命精华射入教廷圣女的身体后，一股同样色泽的乳白液体，正缓缓的从玉乳中流了出来。一股清香，也再次传遍了整个房间。
    伊莉莎粉脸红得像是要燃烧起来，嘴里第一次有了杀气，“不缺，要是你这个法子不管用，小心我咬掉你的嘴巴！”
    “你才舍不得呢！”早就泄身得软绵绵的奥黛丽嗤笑道，“再说了。这有什么，不过是提前让姐姐你享受了做母亲的滋味嘛。我刚才还不是涨得难受。只要流出来就好了啦。”
    “对，你看先前奥黛丽多乖！”我在一旁鼓励她道。看见她玉乳处流出乳汁，我似乎也想起了圣女美人儿喂我儿子吃奶的情形，嘴角不由露出一丝笑意。
    先前那位女仙人说地法子的确很奇怪，她要我将生命精华射入女人体内时。默念一种“转化双修生阴咒”，说是可以借此来让和我欢好的女人，玉乳里流出神奇的乳汁，把它们浇灌在损坏的神兵上。能让被神兵复原、甚至能力更胜往昔。
    好说歹说的，我才把两个羞答答的美人儿说服，让她们都挤出乳汁来，试一试究竟可行与否。
    乳汁不断地流出，伊莉莎玉乳的涨鼓鼓感觉逐渐地消失掉，到了两个玉乳的汁水都流出完毕，水杯已经装满了一大半。
    “让我来尝一尝先！”
    看着有些眼馋，我脱口而出地提议被三个老婆同时否决，娇嗔声阵阵的同时，她们还将手中的枕头等东西全部都丢了过来，差点没有把我给淹没在其中。
    三女喝令我拿出金云混元锤，由香满依双手将小水杯捧着，轻轻的洒在了那凹下地一面上。
    “噗~~”
    一股清丽的乳香从锤面上散发开来，并引发了一阵小小的烟雾，待到烟雾散开了来，金云混元锤霍然成了浑圆的样子，再也看不出一丝有过凹下地痕迹，金云环绕在其周围，挺有一种名为拉风的感觉。
    不止
    原本金云混元锤上面长满了长短不一的尖刺，而今尖失了不见，锤面上光滑可鉴，能印出我们的人影来。
    想不出是何道理，我干脆祭起金云混元锤，心念一闪之下，它蓦的飞出了小木屋，对准了洞窟的另一侧，狠狠的打在了上面。
    “轰！”
    巨响过后，我们顺目望去，只见金锤打过的地方，居然有一米的凹处，大石稀里哗啦的落在地上，砸得砰砰作响。
    “老公，起码能将黑虎给砸飞了！”香满依以专业人士的眼光评价道。
    奥黛丽自然不甘落后，“我看不止，起码可以把黑虎砸出血来。”
    我听得满意不已，如果是以前充满尖刺的金云混元锤，它最多只能打出巴掌大的一块地方来，如今却是足有一米见方，威力至少增长了十倍。
    “宝宝，我看以后我们的孩子肯定厉害得紧。”我轻搂着伊莉莎道。
    伊莉莎不明就里，从凹处转回眼光，以疑惑的眼神看着我。
    “你想想啊，就是这个不算天然的乳汁，都能使得金云混元锤起死回生，那我的孩儿喝了妈妈的乳汁，岂不是至少得成一个小超人？”
    “啊……嗯~~”
    伊莉莎难得的娇嗲了一次，伸手不依的捶打着我，力道倒是让人舒服得很，“讨厌啦你，谁……谁要跟你生孩子？”
    不提教廷圣女的娇羞，经过我这么一提醒，奥黛丽顿时有些眉飞色舞了，想来是想起了我和她的孩子的情形，金发美人儿的嘴角很快就露出一丝笑意来。
    看着我们又有打情骂俏、直至床上解决争端的趋势，香满依赶紧在旁提醒道，“好了，老公，时间不多了，让我们接着试一试看，能有什么宝物出来吧！”
    “好。”
    我闻言一笑，手从伊莉莎的柳腰处放开，双手一扯，把香满依抱在了怀里，“接下来就看我的小白虎的本事了。”
    “来就来，我怕了你这个小贼不成？”香满依媚眼如丝的道。
    ……
    “噢！喔！！”
    半个小时之后，从喉咙里发出如野兽呻吟的，并不是已经快泄得有气无力的小白虎美人儿，而是刚刚阳精初泄的我。
    在我将生命的精华射入香满依体内最深处的同时，香满依依照我转述的仙女的法咒，从她体内深处蓦的发出一股强大无比的吸引力，让本来就凶猛喷出的金色液体，顿时如泄洪的水潮般，以比寻常快十倍的速度，激射而出。
    不得不说，这种激射而出的快感，是我之前从来没有遇到过的，那种一切都仿佛要空掉的感觉，简直是无与伦比，连同着我整个人都轻飘飘的，欲要飞上天界。
    牡丹花下死，做鬼也风流。看来其含义就在此了。
    如此的超级快感，是建立在我体内精华急剧喷出的基础上，和某些吸阳补阴的妖法，很有些相视。
    如果不加以阻止的话，短时间内，我很快就会精华尽失、被吸成一个骷髅。
    然而小白虎却并不停止，反而是趁着阳气滋润着她的心田时，花径深处更加用力的吸吮着，让我精华流失得更快。
    “啪！”
    就在我脸色苍白无比、双目神光黯淡，奥黛丽和伊莉莎吓得魂飞魄散、决定要让香满依强行中止的时候，我右手的金色太图案处，蓦的发出一声轻响，一件披着霞彩，光芒万丈的薄纱衣服，飞出宝贝袋，眨眼穿在了我的身上。
    幸好香满依不是吸取我真元的妖女，只是声音响过之处，她便立刻停止了吮吸，但就算是这样，当薄纱衣服穿在我身上时，霞光轻轻一震，将香满依震开了数尺。
    香满依见状微一错愣，伸手召唤起金云混元锤来，因为她体内有我的气息，故而金云混元锤很听话的到了她手中。
    小白虎根本不客气，当即就抡起金锤，白色道气一闪而过，金锤轰然砸中了我的肩膀。





    正文 第232章 冒充？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-10 19:39:13 本章字数:3170

    香香，你干什么！”
    吓呆了的两女来不及喝止，声音才刚出口，金锤已经发出，只听“砰”的轻响过处，金锤锤身一震，香满依玉手一麻，旋转着的金锤脱手而出，再也驾不起金云，如同一个普通的铁锤般，掉落在地。
    直到此时，奥黛丽和伊莉莎才来得及扑倒香满依，四只小手儿扣住了小白虎的四肢，生怕她再发什么疯。
    “呵呵，宝贝儿们，放开香香吧，她只是实验一下宝物的威力。”香满依那一副无辜的样儿，我看得好笑，赶紧当和事佬道。
    两女见香满依吐吐舌头，再没有动静，赶紧捡起金云混元锤后，扑到我的身旁，玉手齐齐的摸上我的肩膀，看看上面有没有伤痕。
    检查的结果当然是让两个美人儿少妇大松一口气，我肩膀上不但没有伤痕，连披在身上的霞衣，也没有丝毫破损的痕迹，依旧霞光盈盈，让我看起来宛若神仙中人。
    “老公，恭喜你了，果然是‘八卦紫绶仙衣’呢！”香满依翘着嘴儿，从地上爬起来，幽怨的道，“你倒是得了一个宝贝，可人家却被误认为谋害亲夫的坏女人了，你得赔人家！”
    “别得了便宜又卖乖。”我把她抓到怀里，轻轻一打美人儿的丰盈翘臀道，“刚才你起码吸走了老公三分之二的精气，修为足以增加一半，难道你还亏了？”
    “咯咯……这也是劳动所得，很光荣哦！”香满依见到被拆穿，也不再做出一副苦脸，笑嘻嘻了起来。
    她这么一笑，倒是让有些愧疚的奥黛丽、伊莉莎两女，娇靥上好看了许多。
    定下心神，奥黛丽娇声问道，“香香，这东西叫‘八卦紫绶仙衣’？真是好奇怪的名字哦，它真的像仙女所说的那样厉害？”
    “‘八卦紫绶仙衣’是中国历史上很有名的一位仙人赤精子的法宝。只要穿在了身上，就算是天使打上门来，打在你身上，也像蚊子挠痒一般。”我一边意有所指的说着，一边把八卦紫绶仙衣脱了下来，披在了奥黛丽的身上。
    “呵呵，这件衣服穿起来很好看嘛，老公，你是个男人。穿起来不合适，还是拿给我穿好了。”奥黛丽手里一边摸，一边打量着这件霞光四射的衣服道。
    只要是看见了刚才香满依那雷霆一击，就没有人怀疑八卦紫绶仙衣地超级防护能力。
    “好！送给你！”我笑着点头道。
    “呃……老公，你说什么？”奥黛丽吓了一跳，手忙脚乱的想要把八卦紫绶仙衣给脱下来，嘴儿不停的解释道。“我不是贪心想要……”
    “傻丫头，这件衣服就是送给你的。不然我拿给你穿干嘛？”我阻止了她的动作，抱着她道。“你的修为不够，又嚷着要回家去，如果遇上什么厉害人物，伤到了我的奥黛丽宝贝儿。岂不是要老公心疼死？所以，这件防御力量超强的法宝，拿给你是再好也不过了。”
    多西亚家族似乎在准备什么大动作，奥黛丽早就跟我说了。等到出去后，她要去帮多西亚亲王，帮助多西亚家族……具体的我没有问她，适当地让自己的女人保留一点隐私，也不失为一种宽容和爱怜。
    “可是……”奥黛丽想了半天，指着伊莉莎道，“伊莉莎姐姐没有攻击能力，她比我更加需要！”说着，她又想脱下八卦紫绶仙衣来，拿给伊莉莎。
    伊莉莎赶紧拒绝道：“我本来防御能力就很好，最近又有了很大的长进，身旁也会有圣骑士们护卫，不会有事儿的，倒是奥黛丽你需要它多一些。”
    教廷圣女殿下和吸血鬼公主一样，她决意不会一直待在我身旁，至少是在她达成救助教廷众生愿望之前，她不会乖乖的呆在家里替我生宝宝，据她自己估计，起码得五年之后，她才会从教廷圣女的位置上隐退，然后才会来做我的小妻子。
    两女相互推让着这世间难得一见地法宝，见到她们如此谦让和替对方着想，使得我脸上笑意不停，毕竟一个家庭的和睦，可是什么东西都比不了地。
    “你们不要争了，伊莉莎也有。”我手中又是霞光一闪，一件模样儿和八卦紫绶仙衣差不多
    ，落在了伊莉莎地身上，“这件是赤精子师弟广成子彩扫霞衣’，由于广成子是以攻击见长的，所以扫霞衣比紫绶衣威力要小上一半，不过加上伊莉莎本身的防护能力，比起紫绶衣来，只会强不会弱。”
    香满依看得惊奇，柔声问道：“咦，老公，不是只有一件法宝出来么？怎么有两件了？”
    “我也不知道什么原因，刚才‘八卦紫绶仙衣’出来后，这件‘大罗五彩扫霞衣’也就出现在宝贝袋地可见空间里了，想来是宝贝袋给的赠品吧。”我耸耸肩膀道。
    两女听得香满依的声音，忽又想起这位姐妹还没有宝衣，两双水汪汪的眼睛不由同时望向了我，期待着我能再变出一件来，好让她们三个都有。
    闻言我一拍脑袋，这些老婆们之间，太过客气了也不行，总不能什么东西都来个十几二十个，让她们每人有地东西都一样吧。
    香满依见状微微一笑，开口替我解释了起来，“伊莉莎、奥黛丽，你们以后是单独去做事儿，自然老公对你们的保护要着紧一些，我会一直跟在老公身边，凭着我们两个，不会有什么问题的，就不要再推让了，总不成让老公再变许多件宝衣出来，给我们所有的姐妹吧？”
    “是啊，那我可就惨了！”我在一旁附和道。
    两女偏头想了片刻，发现好像是这样，便也不再多说，一人上前来让我热吻一阵，也就当成了她们的谢意。
    待到时间差不多，我们穿戴整齐，再将两年来缴获的战利品全部收入宝贝袋里，片刻过后，洞窟中耀眼的金光柱凭空出现，照在了我们身上，随后双目又是一阵黑暗，等我们再睁开眼睛时，白天的光芒与九幽魔界形成了强烈的反差，险些让我们一时睁不开双眼。
    或许是有一种名为心灵感应的东西，我忽的感觉后面有一个熟悉的女人在，所以我蓦的一回首，正好瞧见了一个绝色美艳的宫装美女。
    要说这宫装美女，真的是太漂亮了，在我所认识的女孩子之中，她绝对排得上前三，完美无瑕的娇靥上，肌肤粉嫩如玉，大眼如烟波寥寥，琼鼻下双唇粉红带俏，略微尖俏的下巴仿佛也带着莹莹色泽，端的是绝色天香、芙蓉美佳人！
    看着宫装美女睁大了双眼，一脸不敢相信的样子，我不禁觉得疑惑，嘴里开口问道：“我们认识么？”
    “呃……”
    宫装美人儿下意识的应了一声，旋即又觉得不对劲儿，心想我凭什么回你话啊，杀了你这臭小子还差不多。
    念到此处，宫装美人儿的双眸里，不觉露出一丝杀气来。
    这时三个老婆也转过身子来，瞧见了宫装美人儿，都不禁发出一声声惊叹来。
    听得这个音儿好是熟悉，我不觉又道，“姑娘，我记得你的声音，我们肯定认识。”
    宫装美人儿大惊，她料想不到我的感觉竟然如此灵敏，本来还想用本来面目引诱我后抛弃的她，暗叹一声时不待我，玉手中捏起一个妖法，准备抛出一阵迷雾偷跑了事。
    就在这时，一个清冷甚至带点稚嫩的声音，自宫装美人儿那边传入我们耳中，“咳咳，花不缺，事到如今，我也不准备瞒你了，还记得在南海之上……”
    我们双方同时一惊，我率先明白过来，大喜过望的道：“姐姐，原来是你！”说着，我脚步一移，纵身飞到了她的跟前。
    “天哪，你这么混账丫头，为什么要栽赃给我？”宫装美人儿用传音之术向着一旁道，她银牙紧咬，差点想劈出一刀，将隐藏在自己身旁迷雾之中的洋娃娃美少女给斩杀掉。
    “姐姐，我这是帮你呢。你不是要泡花不缺么，这就是一个机会嘛。”洋娃娃美少女娇声道，“哎呀，忽然感觉好累，我去休息一下先，你们慢慢聊吧！”
    “喂，你……”
    宫装美人儿只来得及说了两个字，就再也感受不到洋娃娃美少女的气息，懊恼得差点尖啸一声，以发泄心中的郁闷。





    正文 第233章 郁闷的儿
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-11 19:38:21 本章字数:3117

    姐姐，你是不是不舒服？”瞧着她粉脸红了红，我关
    走近了看，宫装美人儿的绝色艳丽更胜远观，只觉得无一处不美，无一处不让人心动，简直比仙女还要仙女。
    和我隔得这么近，宫装美人儿看着我面如冠玉的俊脸，玉手儿微颤，略微抬起又放下，放下后又抬起，一股杀戮的冲动不住的在她心中呼唤着。
    不知不觉间，我的三个老婆也跟了上来。
    “哇，姐姐，你长得好漂亮哦！”奥黛丽自身都是超级美人儿，如今能让她惊叹的，的确是不得了，连同一向不注重外貌美丑的伊莉莎，也是忍不住多看了宫装美人儿两眼。
    感觉到三女的道行不浅，自己已经失去了杀掉面前这男子的最好时机，原本犹豫不决的宫装美人儿终于放下了杀机，娇靥上露出微微的笑容，“你们好，叫我儿好了。”
    她说话的声音，和先前洋娃娃美少女的一模一样，对于宫装美人儿来说，模拟别人说话那是小事一桩，可要模拟自己对头的声音，也着实让她不舒服。
    “姐姐，上次多谢你的救援了，不然赤途逃掉了，后果可真的严重了呢。”我诚恳的向美人儿道谢道，却怎么也想不到，表面上笑脸嫣然的她，心中只有一个掐死我的念头。
    混蛋臭小子！杀了我的赤途大哥，在这儿得了便宜还卖乖，迟早我要你痛苦千百倍！
    不提美人儿心中的一腔愤怒，她嘴里仍旧笑吟吟的，“没有关系，你是个很有趣的年轻人，我那次也是适逢其会，算不得什么。”
    儿是不想再提起自己亲如大哥的手下被杀的事儿，我却想成了她是居功不傲、虚怀若谷，心中对她的好感更是增添了几分。
    “对了，你们这是往哪里去？”儿转口问道。
    我毫不隐瞒的道：“我们刚去九幽魔界历练了回来。正准备回家休息一下呢，不如姐姐你跟我们一起回阿布扎比去，让我好好款待一下你如何？”
    九幽魔界？
    儿芳心一震，哼，老家伙，你们还真的舍得他去冒险呐！
    “呵呵，不用了，我也是恰巧路过，刚才还以为自己看花了眼。不想真的是你们。”儿笑着看向我和香满依，顺口还对自己刚才地惊愕表情做出了解释，“花不缺，这次有没有我能帮上忙的？如果没有的话，我也要走了哦。”
    这只是想要快点离开的她，随口说出的一句客套话，本也没有什么含义。可听到我耳中，刚才因为仙女和仙人离去而未实现的愿望。又重新浮上了心头。
    “姐姐，等一等。”我开口叫住了她。把伊莉莎牵到了跟前，“这是我的老婆，她也是教廷圣女，教廷圣女是贞洁的象征。但因为伊莉莎和我有了夫妻之实，所以怕教廷容不得她，故而我想请姐姐，施展一个法术。让所有人都看不出她已经不是处子的事实。”
    儿暗地里冷冷一笑，待要做作无法办到地样子，来拒绝一下，不想从她的身旁又发出了一句话，仿佛真的是她所说的一样：“好，没有问题，包在姐姐我身上。”
    天杀的丫头！
    儿差点忍不住变幻身形，和那捣蛋的丫头再来拼个你死我活，但……这么一来，就暴露了自己的身份，因而她只能忍！
    “真地，那太谢谢你了！”我喜形颜开的握紧了伊莉莎地手，对她道，“你看看儿姐姐多好，还不谢谢她？”
    “伊莉莎谢谢姐姐的帮忙！”伊莉莎乖巧地躬身行礼道，在她心中，让别人看不出自己已成妇人，想来是最好的解决方法。
    饶是儿已经身居高位数千年，外表柔弱的却从没有哭过的她，今天终于尝到了想哭地滋味，一双妩媚动人的明媚眸儿中，委屈、痛恨、愤怒……各种表情都无法传递出来，气得她娇躯轻颤不已。
    帮伊莉莎隐瞒非处女的事实，这事儿对她来说，倒不是很困难，不过问题是她心里把我当成了仇敌一方，又哪里肯帮我的女人？
    思索之间，儿望见了伊莉莎温柔
    ，那教廷圣女独有的圣洁气质，让本来就心地不坏的心头一软：唉，算了吧，帮这女孩子又不是帮那臭家伙，就勉强为之罢。
    想到了此处，儿双手平放在酥胸之前，不住的变化手形后，在她两手之间出现了一个虚幻的小精灵人影，闪烁着淡淡的光芒。
    儿再轻轻一推，小精灵从她的手中飞出，飞舞着一对小翅膀，落在了伊莉莎的肩头，再化作一道温柔的莹光，流淌在教廷圣女的身上，宛若让她披上了一层光做的盔甲。
    “有此‘精灵盔甲’护身，一百年之内，没有人能看出你不是处女，并且可以制止别人对你的催眠。姑娘好自为之了！”说话的同时，儿的身影逐渐消失不见，待到最后一个字时，只觉声音像是数十里之外传来的一般。
    宫装美人儿是怕了，怕我再向她提出什么要求来，怕自己会忍不住当场格杀这个臭小子……
    我想的却是不大一样，遥望着声音消失的方向，我微叹一口气，“瞧瞧，老婆们，这才是真正的高人呐！帮了我们，却连一点回报都不要，如此洒脱的美女姐姐，太让人喜欢了！”
    “噗哧~~”
    在我头顶某个看不见的地方，一位长得像是洋娃娃的美少女，不顾形象的大声娇笑起来……
    三女正在和我一起称赞宫装美人儿的当儿，远处群山之中，猛地传来一阵长啸，紧接着，两个闪着白色圣洁光芒的身影，如旋风般飞掠过来。
    “圣女殿下！！”
    他们还没有到跟前，我就听到了两个闲杂人等的声音，不觉眉头一皱。
    伊莉莎察觉到了我的不满，横了我一眼后，圣洁的少妇用在九幽魔界习得的传音说道，“老公，你照顾一下人家的面子嘛，他们可是我的守护圣骑士呢！”
    “哼，守护？无论是床上床下，你都只能由我一个人守护！”
    “哎呀，老公~~”教廷圣女粉脸儿通红，“你正经一点好不好嘛，最多……最多人家晚上多补偿你……”
    打情骂俏之间，远处飞来的两个英俊男子已经单膝跪在伊莉莎面前，“圣女殿下，您能这么快就回来，真是太好了！”
    “都起来吧。这次试炼比我们想象的要顺利些，所以早回来了。”在外人面前，伊莉莎恢复了她圣洁无暇的模样儿，很难让人想得到，就在一个小时之前，美人儿还在轻蹙黛眉、娇喘吁吁的用后庭接受着我猛烈的冲击。
    索普和麦肯罗欢喜的站了起来，抬目第一眼所做的事情，就是使出教廷秘法，查看圣女殿下有没有受到恶魔的侮辱。
    片刻之后，两人收回目光，相视一笑，终于放下了那颗紧悬着的心。
    不仅仅是他们在笑，我和三个老婆，也都松了一口气，圣骑士都看不出来，就更别说其他人了――这最大的一道难关，伊莉莎算是顺利过关。
    不过，心神定下来的麦肯罗，一开口就是不留面子的挑械话语，“花先生，关于老五霍莱茵被杀一事，我们两兄弟暂时无法向你讨回公道，日后自有教廷的其他人来处理，你可得小心了。”
    伊莉莎莲步一移，来到了两人的阵营之中，柔声道，“索普、麦肯罗，我已经确认了，霍莱茵不是他所杀，我们想要报仇，还得另外找线索。”
    “圣女殿下！”麦肯罗不解的望着她，“您不要被他的花言巧语迷惑了啊。”
    黑衣的美少妇摇摇头，“这个事情我相信他，而且我会向教皇陛下讲清楚的，你们不要担心……相信我吧，我用秘法探查过，真的不是他所杀。”后面一句话，她压低了声音说，却仍旧清晰的传入两人耳中。
    霍莱茵被杀的事情，伊莉莎的确和我求证过，没有干过的事情，我自然不会承认；美少妇自然相信自己的男人，也不再多问。――幸好她问的不是被我杀掉的哈基宁，否则那倒真的有些难以启齿。





    正文 第234章 暂别
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-11 19:38:51 本章字数:3122

    肯罗还想再说什么，索普伸手一挡，将他挡在身后，圣女殿下答应的陪你们试炼，已经结束了。不知道我们可以走了吗？”
    我瞟了他一眼，索普说话很是斯文，可眼神中如毒蛇一般，有种危险的气息，给我种很不好的感觉，对于危险的敌人，我一般都是采取先发制人的策略，才不会留下后患……今天要不是有伊莉莎在这儿，说不得我就要他回不去。
    但一看伊莉莎就是个护犊的主儿，现在废掉索普实在是给她难堪，再加上我也看不上他们所谓圣骑士的修为，也就没往心里去。
    思绪一闪而过，我皮笑肉不笑的道，“如果圣女殿下愿意，你们随时都可以走。”
    面对两个圣骑士的目光，伊莉莎怎么好意思叫他们先走，只得轻咳一声，说下几句场面话后，带着两人飘然离去。
    “老公，今晚伊莉莎还来陪你……”
    我默默看着他们离去的同时，黑衣娇美少妇的软软话语，还在我耳边响荡着。
    ……
    当天夜晚，英德的别墅之中。
    从外面看不到，可如果进入我的房间里，就会听到一声声放纵的呻吟。
    一阵极速的颤抖后，秀美灵气的美人儿再也无力支撑娇躯，本来是跪在天鹅绒上的她，软软的倒在了床上，只不过那挺翘浑圆的美臀，仍旧紧紧的咬住了硕大的分身，不肯放开。
    她带动着我也压在了她光滑洁白的玉背上，被越来越紧的束缚感觉所刺激的我，终于忍不住将金色液体又灌溉在了她肥沃的土地上，激得美人儿再次抽搐个不停。
    “哦~~老公，你坏死了……人家要是怀孕了，该怎么办嘛！”
    好一阵儿后，秀美的绝色美女翻过身来，趴在我身上，娇柔的叫个不停。可也没见她有任何让金色液体流出体外的行动。
    “怀孕了就生下来，难道你不喜欢小宝宝？”男人泄身后，终究有一些疲劳，我闭上双眼，一只手在她玉乳上轻轻地揉捏个不停，“想想看，如果是个女孩儿，就像我宝宝一样的善良、温柔；如果是个男孩子……”
    “如果是个男孩子，千万别像他老爸一样。暴戾和粗鲁，外加多情种子！”伊莉莎翘着红唇道，真不敢相信，这火爆的话语，居然是这个温温热热的教廷圣女嘴中说出。
    “呃……宝宝，我在你心中就是这么一个人？”我睁大了眼睛，有种受到打击的感觉。
    伊莉莎咯咯一笑。玉指轻点我的脑袋，“没有啦。你比我想的还要好，我很喜欢很爱你。心里也一直想着你，无时无刻不想着你……刚才人家还对两位圣骑士撒了谎，说是要修炼静坐，却偷偷跑来陪你这冤家！”
    感受着美人儿浓浓的情意。我心中大是满足，“说起你们教廷的圣骑士，我还没看见几个让人顺眼地，今天上午那个索普。就一脸的阴沉。而且他和麦肯罗的圣力，好像和之前也都不一样了。”
    伊莉莎闻言一惊，“老公，你的眼睛好厉害，你怎么看出他们有不同的？”
    “他们一身的圣洁力道之中，好像有那么一股杀气存在，具体怎样，却又看得不清楚。”抚摸着圣女的圆润玉球，我淡淡地道，“你可要管住他们两个，否则哪天他们提着刀剑过来，我也不会客气。”
    “讨厌，两位圣骑士也没有什么，就是从那女人那里，得来了两件宝贝。”伊莉莎轻柔的道。
    我眉头一皱，“是收掉我番天印地女人？”
    “是她。”伊莉莎颌首道，“她想要让两位圣骑士来节制你。”
    “我上辈子多半和她有仇。”我叹了一口气，却没有多说什么，这让本有些揣揣不安的伊莉莎惊奇得很。
    教廷圣女往我怀里靠了靠道，“老公，你不会暗地里去抢了索普、麦肯罗地宝贝吧？”
    我哈哈一笑，“为什么要怎么想，难道你老公就是这般不堪的人么？”
    伊莉莎偷偷的瞅了瞅我，发现我并没有生气的意思，心下也一松，“我们虽然在九幽魔界历练了两年，但在人世间
    十分钟地事情，他们就算得到了宝物，现在也打不过除后患，人家想着你肯定会去抢了宝贝再说。”
    “如果是我的伊莉莎宝宝的话，我一定会去第一时间抢回来。”说话之间，我另一只手指末入了她的两臀之间，进入了一个无比狭紧地所在。
    “啊~~讨厌！”
    忽然受到袭击的伊莉莎全身一颤，连说话都有些颤抖起来：“不要……脏……”
    “你那菊花深处，老公我也不是进去一两回了，有什么脏的？”我笑着道，话虽这么说，手指还是没有再活动。
    伊莉莎娇靥火热，翘美雪白的美臀轻轻的往前一挪，“啵”的一声过后，我的手指已经从狭紧的后庭出了来。
    我没有再去挑逗美人儿，继续着刚才的话题：“对于他们所能得到的宝物，我并不稀罕，也不害怕。如果我真的害怕的话，我现在就会将他们杀掉，而不是单单的抢了宝物了事。”
    伊莉莎开心的一笑，我既然这么说了，也就不会照此来做，归根究底也是看在她的面子上，怎么不让教廷圣女心里甜蜜蜜的。
    “老公你放心，我不会要他们伤害到你的，我们之间只是有些小误会。教廷真正的敌人还是那些暗黑议会的人和吸血鬼，原本九大圣骑士已经不够用了，现在还死了一个、失踪了一个，要不是蒙那位神秘女人赐予宝物，恐怕教廷好长一段时间都会处于下风了。”伊莉莎靠在我胸膛上柔声道。
    想起了博恩等人的实力，我疑声问道：“只是凭着你们的那几个圣骑士，要打败暗黑议会和吸血鬼，是不是困难了一点？”
    “嗯，事在人为嘛，我们被他们联手压制了几乎上千年，现在也是慢慢累计实力反攻的时候了。”伊莉莎柔声道，“老公，有些教廷的内幕我不能跟你说，但你不用替我担心。教廷还有许多隐秘的力量，正在教皇陛下的引导下，苦苦修炼着，等到他们也都出来了，教廷绝对不怕任何敌人。”
    教廷还有暗地的强大力量？
    我暗想幸好知道伊莉莎明天就要离开美国，今晚奥黛丽和香满依避开让她独享恩宠，不然这个秘密一旦被吸血鬼公主听到，说不得就会泄露出去了。
    “老公~~”
    思索之间，伊莉莎用只在床上才用的娇嗲之声，娇滴滴的咬着粉嫩的唇儿道，“好不好又要人家上天一次？”
    美人儿有此要求，我哪里会拒绝，当即用行动代替了说话，搂着黑发圣女的柔软柳腰，直起身来，将她一提一放，“滋”的一声过处，分身进入了一个狭紧温润的所在，伊莉莎也在身体被充满的同时，发出了一声动人心扉的满足呻吟……
    第二天，伊莉莎俏然离去，双眸红得都有些肿了，看得我心疼不已。
    可这样的心疼还只是开始，紧接着，奥黛丽也暂别离开，回法兰西去了，短短两天之内，三个老婆就又变成了一个，虽然只是暂时的，但仍旧让我有些不高兴。
    遇上这种事情，香满依除了用柔情来让我开心外，并没有其它的好办法，在这种情况下，对我知之甚深的英德，自然就跳出来了，提出建议说去好莱坞溜达一圈，看看美女明星，或是去大片录制现场感受一下气氛，也不妄自我们来到洛杉矶一趟。
    香满依正愁没有地方让我去放松一下，闻言赶紧表示同意，在小白虎的催促下，我们三人坐上了直升飞机，短短的数十分钟，就降落在洛杉矾的一处停机场上。
    好莱坞在洛杉矶市区外面的西北郊，但我们常指的好莱坞却是泛指加州南部的电影工业，指这个地方与周边伯班克市等地方，共同组成的一个超级大的影视制作城，无数的经典大片，就在这狭小的数百平方公里中被制作了出来。
    不过，要论好莱坞最为精华的部分，自然还得是洛杉矶西北郊，以星光大道为中心的三公里区域。





    正文 第235章 王位
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-12 19:27:41 本章字数:3110

    色大字HOLLYWOOD~|光，四处出没的俊男美女，甚至各种高级香水的味道，都弥漫在整个区域之中，让人感觉到虚幻的美丽。
    英德的气派一向很足，不过今天有我和他在一起，他保镖的数目当然可以大大的减少，只有七八个大汉走在我们周围，和略微拥挤的人群间隔开来。
    如此的保护措施，在好莱坞很是多见，许多大牌公司的超级明星们，都会有公司的保镖包围着，不要疯狂的影迷骚扰，更不要他们受到伤害、害得公司的摇钱树倒下。
    但是除了英德以外，我和香满依都是典型的东方面孔，于是见到的人们纷纷在想，什么时候好莱坞出了两个东方明星了？
    一路上的小报记者们可不在乎这些，看着俊男美女在一块儿他们就想拍照，开始还不觉得，走到一半路的时候，至少就有四五十个摄影记者拿着照相机在猛烈的拍照，光灯闪烁之下，让我们非常的不耐烦。
    英德也是紧皱眉头不已，要是让人知道堂堂一个王子上了娱乐报纸的封面，对他可没有好处，略微思索了一下，英德立刻将我们带到了一家咖啡厅里面，再打了几个电话，不到十分钟，几辆警车和挂有领事馆牌照的车辆，就停在了咖啡厅门口。
    记者们一看更兴奋了，居然还能够叫动警察和外国使节，看来这三人身份肯定不低……为了多拿一笔奖金，兴高采烈的他们，又纷纷举起了手中相机，“咔嚓咔嚓”的拍了起来。
    岂不料警车中蓦的跑出十几个警察，吆喝着挡住了他们的视线，以“外国使馆人员安全”为由，骂骂咧咧的将记者们赶跑了。
    在美国可见不到警察动不动就胡乱扣押记者物品，故而警察们只是驱逐他们。而没有其它动作，就算是看到记者们跑出十几米后、又躲起来举起照相机继续等待也一样。
    警察们驱逐记者的同时，大使馆的一辆防弹车轿车上，也走下来两个中年人，一个矮胖，一个清瘦。
    清瘦中年人瞧了瞧守在外面的保镖们，率先低头走进咖啡馆，见得英德笑嘻嘻的坐在一张圆桌前。
    在英德地身边有一男一女，女的大约十七八岁。相貌秀美动人到了极点；男的正在看报纸，遮掩住了面容。
    清瘦中年人没有客气，一屁股坐在了英德对面，先笑着对香满依行礼，再低声用阿布扎比土话道，“王子殿下，您怎么如此大意。刚刚才被解救出来，今天又大张旗鼓的出来。难道您不怕再有意外吗？”
    “呵呵，二舅。我不怕。”英德神秘的一笑，拍了拍身旁男人的肩膀，“有他在，我扎英默德一定会平安无事。”
    “他……”
    清瘦中年人正想说“他虽然是无恙崖的人。可也不能当成是救命神仙吧”，可话还没有出口，对面看报纸的人将报纸移开，露出了一张清秀中略带平和的少年面容来。
    “啊！！不缺殿下！？”
    清瘦中年人和刚刚走进来地矮胖男人一起。欢喜而又恭敬的叫了起来。
    原来如此啊！
    清瘦中年人大松一口气，难怪扎英默德有持无恐，原来是“无恙崖”少主人驾到。
    有了仙术高超的花不缺殿下在，自然是横行天下都没有关系的了。
    紧张的心情放松了后，清瘦中年人和矮胖男人，同时露出得意的笑容：看看，不缺殿下始终是我们大王子殿下的好朋友、好兄弟，不但派出了高手来解决他，还亲自赶过来了，这不代表着不缺殿下是支持大王子殿下地吗？
    “二舅，今天我和不缺出来散心，想要周围安静点，你能不能帮忙办到？”英德出声问清瘦中年人道。
    “警方的方面，我可以摆平，你们可以进入任何一个地方参观。可是那些记者们……”清瘦中年人摇摇头，“美国讲究所谓地人权，并不分等级，所以比较难办一点。”
    “什么？你堂堂一个驻美国大使，连这个都无法做到？”英德有些恼怒了。
    我抬手阻
    瘦中年人穆巴拉克的解释，也拍了拍英德地肩膀，“动，这里又不是我们阿布扎比，你可别拿出王子的架子出来。既然大使先生不能办到，就交给我吧。”
    “你？”
    英德嗤之以鼻道，“不缺，在美国你也能神通广大？别吓唬我！”
    “我没有那么厉害，不过你弟媳却是可以啊。”我笑着拿出一块黑色的铁牌，递给穆巴拉克身后的卡西姆道，“就劳烦领事先生一下，去一趟‘伯爵山庄’，将铁牌交给他们管事地人，然后让他跟你一起回来就行了。”
    “是！”
    卡西姆小心的将铁牌放在了衣服内包，转身招呼起几个保镖，坐上车子往“伯爵山庄”奔驰而去。
    看得卡西姆离去，而我又拿起报纸继续观看，那个美丽的东方美人儿又依偎在我身旁小声的说着话，穆巴拉克朝着四周仔细地观望了一下，发现五米之内没有其他人，便脚尖一捅，对英德使了个眼色。
    英德眉头一皱，犹豫了片刻，却是摇摇头，没有开口。
    穆巴拉克脸色一下变得很难看，不觉脚尖又伸了出去，这下是轻踹了英德两下，不料英德还是对他摇头不语。
    大使先生恼怒万分，待要再伸出脚，去踢英德第三次时，我轻咳两声，干脆放下了报纸，停止和香满依说情话，含笑对他道，“穆巴拉克先生，有什么话可以当着花不缺说，不需要你这么逼着英德说。”
    穆巴拉克对我的神通是毫不怀疑，闻言尴尬的笑笑，把皮球推给了英德，“孩子，还是你跟不缺殿下说吧，我们阿贾辛家族的荣辱兴衰，可都在你一念之间呐。”
    中年大叔见势不妙，也赶紧展开了家族攻势，看得出来事情有些紧急了，不然他也不会在这小小的咖啡店谈这种大事。
    果不其然，提起母系家族的安危，英德脸色立刻变得铁青，沉默一阵后终于开口了，“不缺，有医生说我父王活不过三个月，下一步我该怎么办？”
    想起马哈比国王的音容笑貌，我心里有些不好受，叹着气问他道，“你想要怎么办？”
    英德苦笑着说道：“我身为第一顺位继承人，自然希望能登上王位。但问题是父王从来没有真正指定过我是下一任的国王，我和几个弟弟比，甚至是几个叔伯相比，都没有什么优势。不然我怎么会在此紧张时刻来美国谈生意？”
    我沉吟着问道，“这段时间，国王有没有特别重视某个儿子？”
    穆巴拉克忍不住小声道，“殿下，为什么您只问陛下的儿子，难道他没有可能将王位传给他的哥哥弟弟们吗？”
    “不会。”
    我只是淡淡的说了两个字，并不详细的解释，但对于穆巴拉克来说，这两个字已经足够、足够让他的心安下来一小块。
    马哈比最崇拜的是我爹娘二人，故而对中国的文化非常有兴趣，从某种角度来说，他受到中国文化的影响也特别深刻，而中国文化中、特别是王朝文化中，“家天下”三个字，是异常重要的一环。
    “家天下”是什么？它代表着自己的一切只能是自己的子孙继承，别的人什么也不要想，包括自己的兄弟姐妹、侄儿侄女等所有人。
    马哈比这两年身体不好的时候，时常来“无恙崖”，一边接受我爹娘的道气治疗，一边也向他们提出了自己的这种想法，爹娘听了没有赞同，但也没有反对，只说他们一定保护好马哈比选出的国王，保证阿布扎比的稳定。
    基于这样的原因，我才会肯定马哈比只会传位给他的儿子们。
    我整理了一下头绪，出言道：“二王子的母系一族是迪拜国王的妹妹；三王子的母系家族则控制着沙迦、乌姆盖万两个酋长国的经济；四王子代表着哈伊马角富豪们的利益……除却你们四人之外，其余的王子不是太小就是实力不够，所以你最大的敌人该是他们三个对不对？”





    正文 第236章 又遇故人
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-12 19:33:01 本章字数:3135

    老四一直和我交好，况且他和父王一样，最喜欢中国文化，天天往‘无恙崖’去给干爹干妈请安都来不及，只要你支持我，他绝对不会有二话。”英德沉着的回答道。
    我点点头，“老四性格也软弱一点，不适合争夺强权，他应该不会有意。”
    英德继续分析道：“除去老四外，老二心狠手辣，又有阿拉伯联合酋长国中排名第二的迪拜的支持，比我都要强大许多；老三实力倒是和我差不多，平日里不大显露，可他这个人有些阴森森的，让人觉得毛骨悚然。”
    “呵呵，他们再强也不怕，因为我们有不缺殿下的支持，也就是有了两位老神仙的帮助。如此不说阿布扎比，就是整个阿拉伯世界，谁敢说个不字？”穆巴拉克又凑上前来道，本来这种场合论不到他插话，但事情太过重大，他也不得不顶着头皮硬上了。
    “大使先生，你的心情我可以理解，但请不要一直逼我表态了，我的脾气没有你想像中的那么好。”我淡淡的看了他一眼，那长年累月积累的威势，吓得穆巴拉克差点跪在地下，“你要知道，就算我和英德的关系再好，我爹娘守护的也会是阿拉伯联合酋长国，不是某一个人。如果他们觉得其他的王子能更好的执掌大权的话，我爹娘是不会顾及个人感受的。”
    停了一下，我又看似漫不经心的道，“别忘了，每天必去‘晓清宫’请安问好的，可不止英德一个啊！甚至三王子还每次必三叩九拜，恭敬得连下人们都称赞呢。”
    “我可没有那么厚脸皮。”穆巴拉克大汗淋漓的同时，英德说话了，他略微不好意思的道，“我是不喜欢那么肉麻，干爹干妈对我很好。我只用执子侄之礼就行，别人怎么做就随便他们好了。”
    我颌首一笑，“英德，别那么酸溜溜的。谁是真心尊敬我爹娘，谁只是做表面功夫，他们都看得清楚。”
    英德也跟着笑了，“不缺，我这个人虽然嗜好美女和享受，但总的来说为人还算宽厚。如果我获得王位。对待子民和亲戚们，肯定比几个弟弟对我的态度要好很多。为了把性命和主动权掌握在自己手中，这个王位我是不得不争取呐！”
    越说英德的脸色就越是郑重，让我也明白了，这是他在向我表明他对王位的态度和决心。
    英德地眼睛，眨也不眨的盯着我，他嘴里虽然不说。可心里还是期望我能全力支持他。
    不止是英德一个人，我对面的穆巴拉克也一样的用恳求眼光望着我。紧张得都忘记了呼吸。
    一时间，咖啡厅的气氛非常的凝重。但也只维持了几秒钟，“吱呀”的一声轻响，咖啡屋的大门打了开来，抬头一看。卡西姆带回了三个人：一个瘦弱的中年人、一个是三十多岁地壮年男人，一个是头发苍白的老人，后面两人的左手上，都带着一只白色的手套。
    头发苍白的老人彬彬有礼的笑道：“花先生、花夫人。很高兴再见到你们。”他和其余两人的眼中，除了我和香满依，都没有其他人在，一种名为贵族气息地傲慢，在他们身上散发了开来。
    我也笑了，“博恩先生，真是太巧了，我正好有事儿找你。”
    小茶几能坐的人不多，头发苍白地老人走到我面前停下，“我知道您要找我，所以博恩自己就上门来了，这几位是……”
    英德气得差点气孔冒烟，这个死老头子，前几天才绑架了本殿下，今天就装作不认识了！
    他的记性很好，眼前地正是暗黑议会长老、华莱士家族族长博恩，以及他的儿子索莱亚和手下穆拖博，也正是引起轩然大波的主角。
    博恩的意思我很明白，他不是装作不认识英德，而是在用另外一种方式在问：我们所说地事情，能让这几个人听到吗？
    想了想，我还是决定不要英德掺合进来，便搂着香满依一起身，“博恩先生，屋里太闷，我们到外面去谈谈吧。”
    “如您所愿。”
    博恩笑着点点头，随着我走出了咖啡屋。
    三月的美国西部城市，仍旧有着
    烈的寒冷气流，刚刚走出咖啡屋，一股寒意迎面而来人清爽了许多。
    我往四周望了望，只见刚开始还躲藏着的记者们，如今通通都消失了，取而代之地是数十个凶神恶煞的大汉，随意的散落在四周；也因为有了他们，周围的行人也有不少绕道而行的。
    见状，一脸瘦黄的穆拖博善解人意的道，“刚才那群记者打扰到花先生夫妇了，您放心，照片一张都不会漏掉，全部都会销毁。”
    他说话的功夫，我看得更加仔细了，岂止是记者，就连警察也都走到了十米开外，眼神中都带有一丝畏惧，看来无论何时何地，黑社会总能让人比较害怕一点呐。
    “三天前的晚上，第五圣骑士霍莱茵死了。”我望着远处的行人，忽的开口道。
    “啊？”
    索莱亚到底年轻，沉不住气，一声惊呼之中，脸上喜色喜形于表。
    “教廷以为是我干的，第二天圣女伊莉莎、圣骑士索普、麦肯罗，就一起来找我打了一架。”我继续说道，心神不知怎的早就飞到了九幽魔界之中，两年的时间一晃而过，不想在世间才只过了几分钟不到，让人不得不感叹三界的奇妙之处。
    “看着花先生无恙，我等也放心了，想来教廷那群喽罗，早已在您的虎威下烟消云散了吧？”穆拖博笑着问道，三人心中都想，如果教廷一下再死掉圣女和两个圣骑士，那可得大大的喝上一杯庆祝。
    “你说反了，是我差点被打得落花流水。”我微微笑道，“圣女的防御能力不用说，索普和麦肯罗两人也不知道从哪里得来了两件神兵，威力巨大无比，让我都无法抵挡，只得逃跑。”
    反正那天我又没有和博恩等人动手，他们更不知道番天印的厉害，所以这么误导他们的想法，是再好也不过。
    这次轮到博恩动容了：“有那么厉害？”
    “这还是他们略显生疏的原因，我估计可能是刚得到宝物不久，两人对神兵的驾驭仍旧不够好，这才让我和奥黛丽她们逃得了出来。”我一副黯然的道，“比起哈基宁来，他们强大了不下五倍。如果真的熟练的掌握了神兵，他们恐怕一个能抵得了十个普通圣骑士。”
    “什么！？”
    三人睁大了眼睛，雄厚的声音吓得周围的喽罗们一阵紧张。
    “所以你们别以为哈基宁和霍莱茵死了，九大圣骑士就实力大减。索普和麦肯罗这么一提升，他们反而越加强横了！”我同情的看着他们，“你们就等着圣骑士和暗黑议会交流切磋吧。”
    “他们有圣骑士，我们也有暗黑骑士，怕什么！”或许是感觉到我的轻蔑，索莱亚不经脑子的脱口而出道。
    我摇摇头，装作没有看到博恩训斥儿子的眼神，“暗黑骑士？你父亲身为长老，都打不过我，何况什么暗黑骑士了。”
    “花先生。”
    博恩见到儿子经不住激，用手一扯他，自己开口道，“我们长老有专门战斗型的，也有不适合战斗的，恰好我就是不适合战斗其中最差的一个，暗黑骑士的每一个人，都比我厉害。”
    “希望如此吧。”我笑了笑，不再言语。
    博恩的嘴巴虽硬，可心里终究有些忐忑，抱着宁可信其有，不可信其无的想法，他朝着索莱亚使了个眼色，轻咳两声道：“花先生，我忽然想起有一件重要的事情要办，今天就让索莱亚陪着您和夫人到处闲逛吧，等晚上我再请您二位与王子殿下。”
    笑着应付几句，看着博恩和穆拖博急匆匆的坐车而去，我心中暗自一笑，暗黑议会不会这么就相信我，他们肯定会去试探一番，而索普和麦肯罗的确是初得神兵，使用不算熟练，也正巧应了我所说，想必试探后，就该是大规模拼杀了罢，到时有两位圣骑士的好果子吃！
    哼哼，竟敢收掉我的番天印，别因为你是仙女我就不敢惹你，这次我就借他人之力，先敲掉你两个爪牙再说。





    正文 第237章 你是谁？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-13 19:49:35 本章字数:3115

    莱亚的气派比英德更足，穆拖博整整派了一百多手下式各样的人，散布在我们左右，形成了一个庞大的保护圈。
    任何人只要想靠近索莱亚的身边，无论是谁，立刻会被提前清理掉，渐渐的，旁人也看出了端倪，纷纷避让开来。弄得我们周围十米以内，都是空旷旷的，行人和车都没有。
    我们第一个到的地方是二十一世纪福克斯的片场，听索莱亚的小弟说，这里今天有一场大戏要拍，内容是有关法国中世纪的宫廷，很有意思。
    香满依和我都没有什么兴趣，中世纪的欧洲宫廷生活，除了淫乱两个字，再也没有了其它的形容，而我对那些可以跟每个男人上床的所谓贵妇，更是敬而远之，故而连看这方面的戏剧也不喜欢。
    不过这么不代表英德没有兴趣，事实上，一路走过来，英德和索莱亚两人，从处女谈到了美妇人、从女奴谈到了宠物美女，只要和女人沾边的东西，两人都无所不知、无所不谈，简直堪称宗师级人物，也因为“淫雄”惺惺相惜，才一段路的功夫，两人就成了很谈得来的朋友。
    当然，狐朋狗友四个字，是对他们最好的称呼。
    “哈哈，王子，我听说今天这场戏可是重头戏，有着美国最美丽的美少女影星主演，另外其她各式各样美女都有……”
    “索莱亚兄弟，我对所有的美女都有兴趣。嘿嘿，不过还是到了现场再看吧。”
    “好，你随便看上了哪一个，我都负责弄到你地床上去，不要客气。”
    “真是够朋友！什么时候你来我们阿布扎比，我给你找几个野猫性奴，那是我刚刚开发的新品种……”
    两个人独自走在前面，话语之中已进化成了两头双眼火红的狼族，使得我不禁怀疑。待会儿是不是在片场就能看见限制级的激情戏。
    记得前几天在赌场看到索莱亚时，他不是这么好色的人啊，看起来很是老实和沉稳，没想到骨子里却是和英德一样。真是人不可貌相呐！
    香满依有我在身旁，什么都没有去理会，专心的依偎在我怀里，小声的要我说情话给她听。听到高兴之处，美得让人惊叹的少妇还时不时的翘起脚尖，送上甜甜地香吻。
    大约走了十多分钟后，我们就来到了二十一世纪福克斯的片场。
    听着穆拖博的手下们介绍。福克斯的片场很多，遍布欧美十几个大城市，不过最重要地戏、特别是文艺电影。还是一般在这儿拍摄。比如那部经典之中的经典――“卡萨布兰卡”。
    福克斯片场的大门很像一个宫殿。结果进入里面却全然不是那么一回事儿，先是走过了一个全是化妆成野兽人打斗的大广场。再穿过一个手工操作地机器人场地，到了最里面，走到一座欧洲古式宫殿门口，才隐约听到一阵歌声和音乐声。
    “啊，我已经闻到了美女的肉香……”两个色狼异口同声的道，眼神中一阵火热。
    “不缺，你和弟媳慢慢闲逛，我们要去探查一下民情了。”英德正义凛然的道，“身为电影爱好者，我会去监督她们用满腔地热情拍摄电影，容不得半点的差池。”
    说完，他拉着索莱亚就一路跑去，速度快得差点比上了风。
    监督？哼哼，最后一定就是到床上去监督吧？
    我不觉脸上露出一丝微笑，英德显得这样急色，一来确实是他大劫过后，想要尝尝明星的滋味；二来也是嬉皮笑脸，用夸张好笑地言语，来让我因两个老婆暂别而难过地情绪变好。
    不过他这样做地确有效果，不禁我哑然失笑，连同着香满依也早就笑弯了腰。
    “香香，你不是很讨厌英德的么？还有索莱亚，他们两个进去可干不了好事儿，你不去帮助女性同胞一把？”我牵着美少妇地玉手，围着宫殿外围，慢悠悠的闲逛着道。
    小白虎嘻嘻笑道，“英德毕竟是老公你的好朋友，我还是别让他难堪的好。至于里面的女人嘛……以英德和索莱亚的身份，自然不会强迫她们，至于是用钱还是用
    不是我能管的了。姜太公钓鱼，愿者上钩嘛。”
    我颌首一笑，没有再说什么。
    香满依不再对英德冷冰冰的，想来除了英德主动要求送数百件珍稀古物给“香满人间”外，最大的原因，自然是他一口一个“弟媳”，叫得香满依心花怒放了。
    不管怎么说，英德都属于我这一边的人，俗话说就是婆家人；香满依现在身子和芳心都紧紧的系在我身上，一心想要嫁进花家，如果有了婆家人的承认，那美人儿的高兴可是超乎想象的，故而才给了英德好脸色看。
    英德和香满依一样的高兴，曲线救国大家都会，心想只要讨好了不缺的老婆，到时有了什么事情，求她去吹吹枕头风，也会是非常管用的。
    两人的心思我都看在了眼里，暗觉好笑之际，我心里已经在猜想，到底会是谁能更好的达到目标。
    “呵呵，老公，你看这边的东西，他们福克斯公司真是财大气粗啊。”
    漫步之间，香满依四处观望着周围的建筑物和摆设，出生于拍卖行的她，对古董非常的熟悉，转眼就给我指出了宫殿外围的许多东西，都是正宗的法国十八世纪的物品，虽说不是昂贵之物，可能当成摆设的放在外面，也算是豪气。
    这座拍戏的人工宫殿不小，约莫有上万平米，我先前用金色双眼看时，就发现里面有许多的大小房间和大小厅，四处摆设都有一股子懒散和雍容的味道，四处走动的，除了一大堆工作人员在忙碌准备外，还有许多抹着白色胭脂水粉的男女，都穿着豪华复杂的西方古代贵族衣服，在四处游荡和玩笑。
    看来我们来得巧，正好碰上了他们休息的时间。
    然而由于拍戏还是很严谨的事情，里面的人休息归休息，都没有在此处进进出出的，所以宫墙的外面，还是比较安静和幽雅的，适合情人约会之用。
    期间遇到了几道锁上的铁门，不过这都挡不住香满依拂袖一挥，立刻就锁落门开了。
    不知不觉间，我和香满依就来到了人造宫殿的背后。
    这里有一个小亭子，小亭周围摆满了道具和用材，里面却端坐了一个穿着古代欧洲贵妇服饰的少女，前后的开口都很大，远远的就能看见她大片雪白的背部和白金色的长发。
    之所以说她是少女，是因为我看得出，她的肌肤很是细嫩，在此比较寒冷的天气里，略显出粉嫩的色泽，这样的肌肤，绝对不会是二十岁以上的女人所能拥有的。
    听到了脚步声，少女柔和的道：“LUCY，怎么去了那么久，找到了吗？”美丽的少女声音非常的优美，宛如黄莺一般，她一边说着一边站起来，转过身又道：“再过一会儿就要开拍了，你不把我的衣服……噢！天哪，你是谁！？”
    ……
    少女一边说话，一边转过身来，看见我们的第一反应，就是将自己的胸部给捂住，可在此之前，我已经将那对浑圆秀挺的玉乳看得个真切，连同那封顶两颗粉红色的小葡萄也没有漏下。
    她站起身子，我才发现为什么刚才能看到那么一大块雪白的玉背，先前还以为是欧洲中世纪就穿这么暴露的衣服，实际上是这少女前面的衣服裂开了一个口子，直至裙子的位置，如此一站起来，衣服自动滑落，就和她脱光了上半身衣服一样。
    欣赏完她浑圆的玉乳，在少女的惊呼声中，我眼睛往上一移，不觉一愣：“怎么是你？”
    少女长着一双蔚蓝色的迷人眼眸，微带白色的金色头发垂直落下，脸型是完美的瓜子脸，鼻梁高挺，如天鹅般的长颈下，一双手惊恐的按在玉乳之上，但却只能遮住很小一块地方。
    少女惊恐之后，人也马上清醒过来，她首要的是又重新坐了下去，顺手一扯旁边的一块木板，让它挡在了胸前。
    “你是谁，怎么会来到这里？”少女厉声呵斥道，声音一如既往的娇脆好听。





    正文 第238章 变态偷窥狂！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-13 19:49:48 本章字数:3114

    到她不认识我，我旋即反应了过来，之前在“伯爵山用龙鹰的相貌出现，少女当然不认识现在的我。
    说来也巧，这个被我看尽了春光的少女，正是那日我在“伯爵山庄”遇到的美丽少女叶莲娜，想不到这么快就又见面了。
    “小姐……小姐！”
    正在此时，从我们身后又传来一阵娇呼，一个娇小的影子从后面一闪而过，风一样的冲到了叶莲娜身前，将一件普通的上衣递给叶莲娜后，用自己娇小的身躯挡住了叶莲娜。
    细眼看过去，她是个只有十五六岁的小丫头，看起来俏丽稚嫩得很，此时眼中正一脸的警惕，“你们敢闯进片场来偷窥，我要叫保安将你们交给警察！”
    小姑娘说做就做，手中不知道从哪里摸出一个手机来，手指按了几下，放到耳朵前正要说话，手中忽的觉得一轻，手机已经无影无踪了。
    “吓！”
    小姑娘以为遇到魔鬼幽灵了，吓得脸色苍白，好不容易才制住酸软的双腿，但牙齿仍旧不住的打着颤。
    她没有看清，叶莲娜却是看得清楚了，不知何时，香满依的手上出现了一款小巧可爱的手机，不正是LUCY这丫头的么？
    香满依不知道我和叶莲娜的恩怨，她略带歉意的道，“这位小姐，我们只是散步来到这边，并不是故意想撞见这难堪的一幕地，要是我夫君对你有什么冒犯的地方。还请多多见谅。”
    叶莲娜的心中实在是恼怒加羞愤万分，好好的来拍戏，不想到休息时间，快要走到这里之前，路过一处营造的残垣断壁时，却不慎将衣服给挂破，差点成了裸体美人儿，幸好有LUCY陪着，还有可以避难的、自己单独的休息场所。不然铁定会让自己玉女的形象完全倒塌。
    平常这个地方是谁也无法进来，而二十一世纪福克斯的强势，再加上自己地地位，更没有人能绕过小路、破开数道铁门来偷窥。怎么今天自己最狼狈的时候，却偏偏来了人，还看到了自己的身体呢？
    还有一点凑巧的是，因为今天地宫廷戏扮演的是一位少女公主。叶莲娜为了配合欧洲中古世纪的风格，不但没有穿BRA，就连乳贴都没有贴上，力求达到最真实的效果。之前那厚厚地绸衣还能遮掩住胸前凸起，现在什么都没有防护了，想不到倒便宜了面前这个男人……
    想不通。美丽的少女真的想不通。
    这样恼怒和羞愤的情绪。在香满依开口问她时。达到了顶点，不知不觉地。美丽可人的少女的眼眶中，就流下了两行清泪。
    “哎呀，小姐，您别哭了，他们又没有对您做什么，有LUCY保护您，他们决计是不会得逞地！”她一哭，首先她地保镖小姑娘就慌了，说着说着，连自己地眼泪花儿都流了出来。
    香满依见到自己道歉还不行，反而惹得人家大小美人儿都哭了，便轻轻一碰我，小嘴儿一努，示意我自己去摆平。
    “咳咳，叶莲娜小姐，我们真的不是有意地，你放心，我绝对不会出去跟别人说，以后你也不会听到关于此事的言论。”在香满依的催促下，好不容易我上前几步，低声道歉道。
    叶莲娜看到我便气不打一处来，她玉手一抹，抹了去眼泪，“你这个混蛋！如果我身败名裂了，你也不会好过！”
    “呃……身败名裂？用不着这么夸张吧？”我头疼的道，“你又不是什么大明星，就当是演戏需要，有什么大不了的？”这些外国女人还真是麻烦，要论我以前的性格，直接“啪啪”两耳光打了就走，哪里会和她多说？
    不知道这话有什么魔力，才一出口，两个大小美人儿齐齐的停止了眼泪，张大了双目的望着我，由叶莲娜疑声道：“你，你是谁？你不知道我？你怎么可能不知道我？”
    一连串的问题，其实都是同一个，我听了不觉好笑，“虽然你长得很漂亮，可我也不该就认识你吧？”
    “伯爵山庄”的人说起她来，都是觉得很有名的样子，可这世界上除了戏子的话不能信之外，去寻欢
    男人的话也不能信，谁知道他们是不是为了讨好美女其词的？反正我不觉得她很有名……原因嘛，因为我就不知道她！
    她连连的看了我好久，直到确认我是真的没说谎后，才略微恢复了平静，“你是中国人？平常不看电影吗？”
    “我的血统是中国的，但我自小在阿拉伯联合酋长国长大，不怎么看电影。”我实事求是的道，从小我除了练功和陪家人外，就跟英德他们四处游玩，电影这样的大众娱乐，的确不大适合我。
    “哦，原来是阿拉伯的土包子，难怪！”一旁的小妹妹接口道，同时一脸的提防，“小姐，听说他们那边的男人全是性变态和虐待狂，你快点回去叫人来，我先顶住。”
    LUCY一边说一边挥舞着拳头，可那小巧玲珑的拳头，怎么也无法让人联想到打斗的方面，反而是一张坚决的小脸，看起来十分的可爱。
    香满依娇笑了出声，“呵呵，老公，这妮子有意思，以后我们的女儿也要像她。”
    我也险些笑出来，这丫头自己才多大，顶多大LUCY四五岁，居然就把她看成我们的女儿了。
    不仅仅是我们，连着叶莲娜，那心中的难过，也因为小丫头的话语而好了很多，险些“噗哧”一下的失笑起来。
    “好了，LUCY，他们不是坏人，不用这么紧张。”叶莲娜整了整面容，俏声说道。
    同时她拿起了LUCY找来的白色衬衫，也不脱去里面坏掉的衣裙上部分，三两下就将衬衣穿上了身，丢开木板后，婷婷而起身，露出如山峦般起伏的轮廓来。
    由于时间紧迫和不凑手，小姑娘LUCY找来的衬衣很是狭小，穿在叶莲娜这样不算胖的美少女身上，仍旧显得有些紧，因此就将她那一对原本就有些超出尺寸的玉乳，更加充分的凸现出来。
    真是诱人的妖精啊！
    刚才她话语之中说我不该不认识她，现在我相信了，这个美少女一定很有名气，刚才那浑圆玉球的诱惑、用木板挡住双乳的娇羞、再加上现在默然不语的娇贵和雍容，仿佛每时每刻，她都能变化成另外一种气质，让人看得心旷神怡又迷醉不已。
    幸好我花不缺是见过世面的人，我的老婆都不比她差，所以只是在她那坚挺得快要挣脱束缚的玉乳上停留了几秒钟，就将眼睛移了开来。
    不过看见我们确实不知道她是谁，叶莲娜也不好意思再炫耀自己的身份，她转而对另外一个问题起了兴趣，“你说不认识我，但为什么知道我的名字？这位先生，不只是你，我也觉得好像在哪儿见过你似的。”
    我挠挠脑袋，迟疑了一下道，“前段时间，我去‘伯爵山庄’时，恰好看见了你，旁人告诉了我你的名字。”
    “‘伯爵山庄’？”叶莲娜明媚的眼睛转了几圈，再盯住了我双眼猛瞧，在我暗喊糟糕时，她倏的大叫起来，“原来是你这个变态偷窥狂！”
    我惊得差点连眼睛都掉出来：不会吧？这都能认出来？
    “原来真的是你！”看清我的诧异和惊奇，叶莲娜嘴角露出一丝讽刺的笑意，“要是你沉住气一点，矢口否认的话，我的计策就不管用了，真是个笨男人！”
    这美女好生的放肆！
    别说我不是存心落在那里，就是我有心想要偷窥，也是你能随意训斥的吗？
    生气归生气，但时至今日，我的脾气比起刚从阿布扎比出来时，要好上很多，像是这种对我没有威胁，只是嘴里说说而已的美人儿，还不足以让我动杀戮之心。
    自己的男人无缘无故被骂，香满依此刻却不高兴了。
    自从得到白虎的记忆后，小妮子的性格火爆了不少，也随心所欲了许多，香满依不好意思去欺负一个什么都不会的女孩子，然而让她出出丑还是能办到的。
    而且她的性格是说干就干的那一种……





    正文 第239章 帮忙
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-14 19:34:53 本章字数:3109

    见小白虎垂下的手轻轻一挥，蓦的在空地之中出现了气流，旋转着就卷向了叶莲娜和LUCY两人，由于非常的突然，两女都没有反应过来，等到狂风吹过之后，我才听到两声尖叫。
    “啊！！”
    单单凭着尖叫声音，我就怀疑叶莲娜也是歌坛巨星，要不然怎么会让我有种魔音贯耳的感觉？至于LUCY这小丫头也不错，脆脆的童音听起来特别的清丽和悦耳。
    放眼看过去，我见到的是一个娇美如玉般晶莹的完美胴体，美少女的衣服居然全被狂风刮走，只剩下了一件小得可怜的性感蕾丝内裤，胸前的一对玉乳，又第二次暴露在我的面前。
    叶莲娜尖声惊叫的原因也在于此，而LUCY的衣服仍旧是完好无损，她的叫声大部分是来源于害怕和恐惧，正是因为此，她吓得转身紧紧抱住了叶莲娜，想要获得一丝安全感，却殊不知，她正好为叶莲娜挡住了迷人的外泄春光。
    白色金发的美少女显然也认识了这一点，她玉手一抄一移，顺势将LUCY抱在了胸前，根本顾不上修长丰腴的玉腿也露了出来。
    “大好的天儿，怎么会忽然起狂风呢？”香满依做了恶人还要再讽刺一下，“唉，肯定是某些人说错了话，连上天都要惩罚她了。”
    “你胡说！你……是你们在捣鬼！”
    叶莲娜吓得也不轻，她下意识的觉得。这无缘无故地狂风，多半和面前两人有关，可受到教训的她，也不敢再骂人。
    “有证据你就告我们吧。”香满依耸耸肩，转而对我道，“老公，这个女人如此恶，我们还是早点走开吧，免得再被她冤枉。”
    我早已有离开之意。闻言二话不说，拉着她转身就往来时路走去。
    “喂，等一等，不要走！”叶莲娜见势不对。赶紧娇声叫唤道。
    “奇怪了，你现在赤身裸体，难道要我们站在这儿观看？”香满依俏然一笑，“你喜欢这样。我和我老公却不喜欢，我们都是正经人。要留下来了，说不得你又得叫我们变态偷窥狂了。”
    一番连消带打，叶莲娜被说得娇靥红一阵白一阵的。又不敢反驳，白金发美少女此刻恨不得能有个洞钻进去，“两位。我……我现在这个样子……能不能请你们去帮我找件衣服来？”
    “可以！”
    出人意料的。香满依很爽快的答应了。可后面一句又暴露了她的本性，“不过。你要郑重的给我老公道歉。”
    这个时候还讲究什么面子不面子的，叶莲娜想也没想，很干脆的道，“对不起，这位先生，是我太冲动了，请你原谅。”
    要说白金发地美少女还是心中很有些怨气，然而形势比人强，她现在有求于人，怎么还敢傲气冲天呢？但她说话的口气，仍旧生涩得很，摆明了是形势所迫才道歉的。
    香满依满意的一笑，“算你吧，虽然态度还不大好……要我去什么地方帮你拿？”
    叶莲娜大喜，赶紧指了个方向，正是我们来地路上的一个小石头房子之中，刚才LUCY也就是在那儿拿的衣服。
    “老公，你在这儿等一下，我马上回来。”叶莲娜现在如此狼狈，香满依不禁起了一丝歉意，说完就往那石头房子走了过去。
    白金发的美少女见状，欲言又止，她有心叫香满依留下，却又怕自己地贴身衣服被眼前这臭男人摸到，一阵犹豫之间，香满依已经走出了老远，就算她想改变主意也不行了。
    我带着戏虐的眼光，眼睛在叶莲娜的娇躯上不停的打量着，虽然她已经坐下，身前还有LUCY挡着，可小美人儿地娇躯太过单薄和瘦弱，仍旧有两团凝脂般的轮廓隐约可见。
    叶莲娜自然也不客气，一双眼睛恶狠狠的盯住了我，大有只要我跨前一步，她就又要表演尖声歌唱绝技地架势。
    LUCY这小丫头刚才吓得够呛，现在恢复了过来，可仍旧有些战战兢兢地，所以将脑袋埋在了叶莲娜地香肩上，头也不敢抬。
    就在这僵
    儿，叶莲娜身后地宫殿小门处，倏的“砰砰砰”响了出了一个男人的说话声音，“叶莲娜小姐，您在么？”
    “多尼总监，我马上就好了，下一场戏不是还要半个小时才开始么？”叶莲娜一听慌了，赶紧下意识的想转过身子，可旋即又反应过来，自己后面什么都没有，要是转过去，倒是不会让多尼看见什么，但却又会让那可恶的男人看到自己的玉背和臀部，这可不行。
    “呵呵，今天片场来了很尊贵的客人，所以下午的戏全部取消了。”门外的多尼笑着道，这话让叶莲娜长出了一口气。
    不过多尼后面一句话却使得叶莲娜又不高兴了起来，“但是呀，两位尊贵的客人都想和您一起喝下午茶，所以老板要您快些过去。”
    “喝下午茶？”叶莲娜皱皱眉头，“老板难道不知道吗，我从来不陪人出去吃饭和应酬的。”
    “叶莲娜小姐，您也知道，老板平日里对手下的员工非常不错，基本上不会让别人骚扰到你们，更何况您这样身份的人了……但这次来的两位贵宾身份的确吓人，连老板都只能在他们面前站着，不敢大声说话，所以您还是去一下吧。”
    “回去告诉老板，要嘛就帮我推了，要嘛就我辞职。”遇上原则性问题，叶莲娜立刻变得很坚决。
    屋外的多尼叹了一口气，“唉，那两个人一看就是色狼，他们要见到您这样的容貌，再加上您的身份所带来的刺激，说不定真的会出事儿，叶莲娜小姐，你不去也是对的。”
    叶莲娜听着这话，不但不欢喜，反而若有所思的问道：“多尼总监，你什么意思？”
    “叶莲娜小姐，您如果不同意的话，他们恐怕不会对您怎么样，可老板和我们可就惨了，今晚能不能活下来都不知道。”多尼在门外可怜兮兮的道。
    “你没搞错吧？老板是什么人？谁敢去动他？”叶莲娜沉吟着道，“他要实在是不想惹事儿的话，我去找一找香奈儿吧。”
    “我的大小姐哟，听说连穆拖博也对其中一个人尊敬万分；而这个人却又对另外一个中东来的人尊敬有加，您认为这样的人，香奈儿小姐能指挥得动吗？”多尼沉默了一下，又道，“您还是马上去法国吧，要是到了香奈儿小姐的家里，想来他们也不敢对您怎么样的。”
    不知为何，叶莲娜娇躯蓦的一震，“多尼先生，刚才你说，来的两人之中，有一个是中东人？”
    “是啊，听说还是一个国家的王子，非常的气派。”多尼快速的答道。
    叶莲娜一抬头，在我身上转来转去的，口中却不停歇，“哪个国家？”
    “阿拉伯联合酋长国，那个暴富之国。”看得出来，多尼知道的还挺多，一下子就准确说出来了。
    眼中掠过一丝喜色，叶莲娜轻声道，“我知道了，你别忙着回绝他们，等我一下。”
    言罢，叶莲娜也不顾娇躯赤裸裸的了，她抱着怀里的LUCY，轻迈莲步来到我身边，“花先生，你刚才说，你是来自哪儿？”
    我摊开了手，毫不做作的道，“没错，外面那两个人我认识，我们还是一起来的。”
    想不到我这么识趣，叶莲娜也不隐藏了，“花先生，现在我需要你帮助我，帮助我们公司。”
    “我这个变态偷窥狂好像没那么伟大吧？”我调侃道。
    “噗哧~~”
    背对着我的可爱小丫头LUCY，听我说得好笑，毫无城府的她，忍不住娇笑出了声，可爱俏皮得紧。
    叶莲娜可没有LUCY那么好的心情，她轻蹙眉头，正色的道：“难道你们这些站在社会顶峰的人，就知道欺压我们普通人吗？欺负一个女孩子算什么本事？”
    “只是喝下午茶而已，没有那么严重吧？”我耸耸肩道，“像是你这么漂亮的女孩子，他们绝对不会用强的，这点我可以保证。”





    正文 第240章 玉女的男人？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-14 19:35:40 本章字数:3133

    现今社会中，强抢民女这样的恶事，只是一些暴发户这么做，真正到了英德和索莱亚的级别，如果叶莲娜不为金钱和权利所倾倒，两人最多也只是再想其它法子罢了，哪里会做那些侮辱家族名誉的事情？
    “可是我不愿意、不想为工作而应酬，更不喜欢被人强迫。”叶莲娜脸色变冷的道，“要是你不帮我的话，我……我……”白金发的美少女“我”了半天，都没有说出个什么来，只是咬紧了嘴唇，眼泪花儿又迅速的堆积在眼眶，随时准备落下。
    “不愿意就不愿意吧，哭什么？”我摇摇头道，这妮子的性格也太倔了一点，不过很有原则，我喜欢。
    略微提高了声音，我对着门外的多尼道，“总监先生，你去告诉英德和索莱亚，叶莲娜没有空去见他们，叫他们另外找人喝下午茶吧。”
    “啊，你是谁，怎么会在里面？”隔着一道门的多尼吓了一跳，心想难道是清纯玉女巨星在偷会情郎？
    叶莲娜一咬牙，接嘴道：“多尼总监，他是花先生，你去把花先生的话转告那两位贵客就好。”
    老实说，在说这话的当儿，叶莲娜心中闪过了一丝犹豫，心想万一这变态偷窥狂和外面的权贵没有关系的话，岂不是会很惨？
    不过当她凝望着我的眼睛的时候，又是一阵心安，因为那里清澈得很，既没有慌张。更没有惊恐……但是，也没有色欲之心。
    醒悟这一点的叶莲娜，蓦地又有些不高兴……女孩子就是这么奇怪，你要是对她表现得太有兴趣的话，她会鄙视加轻视；但你要面对一个春光外泄的美少女不动心的话，她也会生气。
    我没有理会叶莲娜心情的变化，瞧着香满依还没有回来，面前这个美少女又有些发冷颤抖，我不禁又起了怜香惜玉之心。“总监先生，顺便你叫一个女工作人员，拿一件叶莲娜的戏服过来。”
    “呃……好……”
    外面的总监先生，明显的脚步一个啷呛。旋即飞快的跑了，什么都不敢问。
    要一件新地衣服？难道是刚才有什么事情发生？！
    总监先生的脑海中，出现了一场不该出现的艳情戏，其中男女主角因为太过激烈的“战斗”。女孩子地衣服被狂暴的男人撕成了粉碎……
    我的上帝哪，全美少男的梦中情人地处子之身就这么被人吃了，太让人伤心了！总监先生边跑边咬牙切齿，一种名为嫉妒的东西在他脑海中不住的盘旋着。要说他已经四五十岁了，早已过了迷恋少女的年龄，可乍闻如此消息。还是有些吃不消。
    连一向沉稳地总监先生都是这个样子。就更别说其他叶莲娜的崇拜者了。一想起因此可能引起的剧烈风暴，总监先生地心中不知道是什么味道。
    不怪他想歪了去。实在是我地话太过模糊，让听到地人都不免有些猜想连连。
    像是叶莲娜，她听到后也明显的玉脸一红，张张嘴似乎想要辩解一番，却最终没有说出来。
    寒风瑟瑟，叶莲娜身上什么都没穿，娇靥冻得通红，我下意识地将外套脱了下来，顺手拍拍LUCY的小翘臀，“喏，给你家小姐披上。”
    LUCY猛地转过粉颈来，一手抓过外套，帮着套在叶莲娜的娇躯上，再恼怒的道：“坏蛋，怎么不早点给？还有，绅士是不会打淑女的屁股的！”
    “他可不是绅士，是你们所说的变态偷窥狂嘛。”
    远远的传来一阵娇声软语，两女偏过头去看时，香满依脚步轻盈的走了回来，转眼就到了她们身边，“叶莲娜小姐，那里的衣服怎么都很小啊？找了半天也找不到合身的，你将就着先穿上这件吧。”
    说着，香满依递了一套少女公主裙过来，粉红色的很好看，可就是怎么看都该是十五六岁小女孩的尺寸。
    “本来那里就是给宫廷小公主们准备的戏服嘛，人家刚才也是好不容易才找了最大的一件来。”LUCY翘嘴道，这也说明了她和香满依一样，为什么花费了如此长时间找衣服的原因。
    想起叶
    才那一对快要爆出来的胸乳，我下意识的颌首微笑，看那涨鼓鼓的两团轮廓。
    有了我的衣服披在身上，叶莲娜暖和了许多，加上我的衣服尺寸比她的大，披在身上恰好让白金发的美少女盖住了美臀，故而她只是轻声朝香满依道谢后，避开我的眼神，也不穿那件公主裙，依旧让LUCY拿着，自己娇躯一转，扭动着雪白玉腿，又坐回到了小亭的木凳上。
    “砰砰砰。”
    没多久，轻轻的敲门声又响了起来，这次换成了索莱亚的声音，“花先生，是您在里面吗？”
    我的回答很简单，一个字：“滚！”
    听出了我的怒气，以为是自己打搅了我的“玩兴”，索莱亚吓得不轻，他可忘不了那一晚金印强烈压迫自己父子等人的事情。
    对于能轻松杀掉圣骑士、外加还后台很强硬的超级高手，连自己父亲都要小心赔不是，更何况他这个的家族继承人了，更何况，父亲交代下来过，一定要和此人搞好关系，如此对家族的发展有着重大的意义。
    臣服于强者并不是件耻辱的事情，索莱亚赶紧低声道，“对不起，花先生，是我冒昧了，马上就走，马上就走。”
    言毕，在陪同前来的多尼总监等人的惊诧眼光中，索莱亚一溜烟退回了来的地方，跑得比兔子还快。
    我冷哼一声，继续道：“外面的还有谁，我要的衣服呢？”
    索莱亚实在是没有英德聪明，经过多尼的传话后，英德自然知道了分寸，连一点求证的欲望都没有；偏偏这位华莱士家族的子弟要耍小聪明，想看看叶莲娜是不是狐假虎威，没被我暴打一顿，已经算是他运气不错。
    ……
    看着索莱亚走开，多尼心中对里面的神秘男人是敬佩到了极点。
    刚才在索莱亚面前，一向社会地位崇高的总裁都低下了头颅，其他人不知道原因，见多识广的多尼怎么会不知道。
    单单是守护在索莱亚和英德身边的保镖，就有数十人之多，这些人多尼和总裁都见过，他们是这座城市的最大黑帮头子穆拖博的手下，是从不离身的金牌打手！
    穆拖博的势力庞大，但二十一世纪福克斯的总裁实力也不差，他深深忌讳的不是穆拖博本人，而是他身后的一股庞大得无法想象的势力，这一点，身为总裁心腹的多尼总监，自然是知晓一二的。
    先前一看索莱亚，见多识广的他们就明白，索莱亚很可能来头比穆拖博还大，不然穆拖博怎么舍得让自己的金牌打手来保护他？
    如同多尼刚才所说的那样，见到来头很大的索莱亚对英德亲热中带着拉拢，并且两人都对这部电影里最漂亮最出名的叶莲娜有兴趣时，两人虽然不愿意，却也没有别的办法。
    多尼和总裁已经打定主意，如果硬要把全美少年的梦中情人推给恶狼，那是决计不能做的，因为如果消息走漏，他们会被愤怒的几千万少年给吞了，连骨头都不剩。
    但看样子不要叶莲娜去应酬一下也不行，两人便商量好了，到时他们就带人守在门外，若是好好的聊天、吃饭也就罢了，但如若那两个纨绔子弟想要霸王硬上弓，总裁和他拼了性命不要，也得将这可爱的玉女给救出来，至于后果也就顾不上了。
    于是，这才有了刚才多尼来请叶莲娜的一幕。
    没想到啊没想到，人虽然没有请到，可等到多尼把我的话，壮着胆子跟两个纨绔子弟重复了一遍后，两人的蓬勃兴趣，一下子荡然无存；当场那位王子就说不用麻烦叶莲娜小姐了，让她好好休息吧。
    只有这不信邪的索莱亚，想要来确认一下多尼的传话是否真实，却不想被我一个字骂得灰溜溜的离开，连争辩都不敢。
    什么是气派？这就是气派！
    多尼忽的想道，难怪叶莲娜会倾心于他了，或许只有这样的男人，才能配得上这美国最美丽的玉女美少女吧。





    正文 第241章 女神
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-15 19:40:08 本章字数:4134

    到一个女人给叶莲娜拿来衣服后，趁着她换衣服的时香满依悄然离去。
    此次奇妙的境遇，虽然算不上是艳遇，可也算饱了眼福，和叶莲娜相遇一场，我郁闷的心情好了很多。
    因为对叶莲娜有了更深刻的印象，我这才开始注意到，街上到处是她的画像、如果商店的电视上，也大多都是她的唱歌和电影电视……仿佛这个娇美少女的形象在美国无处不在。
    还没走回宾馆，穆拖博的手下就将我所要的资料递了上来，有关这位白金色头发的绝色美少女的资料，足足有一本书那么厚。
    打开一看，排头的第一句话就是：叶莲娜，女，十九岁，加利福尼亚出生，十六岁开始踏入演艺圈，是当今最红火的影视歌超级巨星，十七岁获得“格莱美最佳女歌星奖”；十八岁获得“奥斯卡最佳女演员奖”；十九岁获得“全北美最受欢迎女艺人奖”……
    这还是只是最出名的奖项，其余大大小小的奖项更是不计其数，让我这不熟悉演艺圈的人，都觉得她是个杰出的人才，至少是在演艺方面。
    回想起在“伯爵山庄”的时候，难怪别人对我不认识叶莲娜感到惊奇了。
    再往下看过去，就是她的演艺成就、别人对她的评价等等，让我留意到的是，她出道以来还从来没有过绯闻，是典型的玉女。而有一篇报道就是专门分析她是否还是处女，文章从相貌、形态、动作等十几个方面列出证据。详细地分析过后，终于得出结论：叶莲娜小姐是不折不扣的处女。
    别小看这篇报道，据资料下面的批注说，就凭着它，其所刊登的“华盛顿邮报”，当天卖出了全世界报刊销售量之最，由此可知美国人对她的疯狂迷恋到了什么程度。
    我并不是属于追星一族，想得更多的是刚才索莱亚强迫要叶莲娜去陪喝下午茶的事情，如果不是我在那儿。说不定还真的叶莲娜要去应酬一下。
    既然叶莲娜这么出名又如此受人喜欢，索莱亚依旧能强迫她应酬，由此可见暗黑议会在美国的势力有多么强大了，相比之下。教廷地超级高手虽然多一些，可论底子的雄厚，恐怕还是黑暗势力要强上一点。
    不过转念一下，嘿。管它的呢，两方人马打架，又和我无关，就由得他们去打吧。只要不伤了我两个亲亲好老婆就行。
    对她们两个我可是一点也不担心，两女都有我送的超级防御宝贝，是一定会平安地啦。
    “老公。明天就要离开这儿了。今晚让我们在此留下美好的回忆吧。”凑到我耳边轻语的。除了可爱的绝色美少妇香满依还有谁，这几天由于奥黛丽和伊莉莎地离去。连她也感觉到了压抑，如今雨过天晴，如果不好好庆祝一番，可真对不起自己呢。
    ……
    不提其中激情和热烈，云雨过后，我搂着香满依舒服的躺在床上。
    连续两个多小时的欢好，花费了大量的精力，小白虎勉力从床头柜上拿过一盒巧克力，自己先咬上一口后，在香艳地渡入我嘴里，一股香滑甜甜的味道，在我们的唇间和心间流淌着。
    男女之间除了床上地欢好外，还有很重要地是心灵地交融，只有心灵融合在一起了，欢好起来才能感受到其中最美妙的地方。
    我可不喜欢和英德一样，只为了干美女而去干美女，那只能算是性爱机器，而不是真正意义上地欢好――至少我是这么想的。
    好一会儿后，我们吃完了整盒的巧克力，香满依柔声问道，“老公，接下来我们要干什么，是继续去找姐姐和寻找你身世的秘密吗？”
    “暂时不用。”
    我淡淡的道，这样的回答，让小白虎小吃一惊，不解的望着我。
    “小傻瓜，从你认识我以来，我们就一直东奔西走的，前几天还去九幽魔界了一趟，精神已经绷得够紧了，我们应该休息一下，舒缓一下神经再说，这也叫张弛有度嘛。”我爱怜的刮了刮香满依的琼鼻，双目凝视着她道。
    现在的香美人儿和我初识她那会儿相比，美艳了许多，娇媚了许多，温柔了许多……也成熟了许多。
    先是为了“香满人间”的存亡而奔波，好不容易她父亲的事情解决了，美人儿又马不停蹄的随着我跑长春、美国、九幽魔界，身为一个不到二十岁的美女，两三个多月的时间她经历得已经太多，是时候让她放松一下了。
    香满依明白我心疼她，心中甜蜜蜜的，双目微闭，粉臻靠在我胸膛道：“好。”
    “香香，要我陪你去什么地方玩儿？”我问她道。
    “嗯，人家就干脆先回家一趟吧，陪陪爸爸也好，免得以后忙了顾不上。”香满依想了片刻后道。
    我颌首一笑，“好吧，去广州也是度假，我们休息一晚再走吧。”
    香满依眨眨眼睛，“不，老公，你没有听懂吗，是我要回去，你不用跟我一起。”
    “怎么，你要抛弃老公？”我开玩笑的道。
    “讨厌啦~~”香满依伸手捂住我嘴巴，“不许乱说，人家一辈子都不要离开你！”
    我笑笑道，“宝贝儿，你说话怎么自相矛盾呢？”
    “也不算是嘛。”香满依娇声道：“你这段时间一直陪着人家，几位姐姐那儿，难道你不去陪陪她们？”
    她的懂事让我高兴不已，我拍了拍她的美臀道：“我们可以在广州多
    天，然后你陪我一起回咸阳。”
    对于我到哪儿都要她陪着的想法，香满依心里更是甜甜蜜蜜地。美人儿忍不住连连献上香吻，来表示自己的欢喜，连同着心中那一点点的酸酸感觉，也消失了不见。
    “只是回咸阳吗，你不去乌兰巴托了啊？”一阵热吻过后，小白虎喘着气问道。
    她的问题让我一惊，有些不好意思的道，“你怎么会知道的，那天你不是睡着了么？”
    “咯咯。人家是没有看见，但我闻到了你身上有莫兰姐姐的味道，再加上你那恋恋不舍的样儿，当然就明白了。”
    我听得一愣。女人的嗅觉真是敏感啊！
    香满依见状微微一笑，芊芊玉指在我脑门轻点了点，“老公，做你地女人就不能太自私了。不然姐妹们会笑话香香的。你怎么安排行程我不管，总之三个月以后，你要来广州接我，我们要一直在一起！”
    有了这么善解人意的老婆。我还能说什么？只有低下头去，含住了那两片香香甜甜的唇儿，用力地吮吸着。惹得胴体仍旧处在高潮余波中的香满依情动不已。接下来。两个小时之前发生的一幕，自然而然的又在房间里开始了……
    三月十一日傍晚。蒙古国首都乌兰巴托。
    蒙古国虽然贫穷和落后，然而它却拥有着中国和俄罗斯都看不到地晴朗夜空，晚上走在街上，除了随处可以听见的唱歌跳舞声音外，抬头看过去，时常是繁星点点，甚至还能闻到草原的芬芳，心旷神怡得紧。
    蒙古大酒店的二楼餐厅里，那熟悉地马头琴声音依旧悠扬，餐厅的客人比起之前来，却是多了不少。
    以前只有外国使节和商人才喜欢这里，但是现在，很多蒙古国的高官和富商，也都每晚必到，他们无一例外地是三四十岁左右地未婚男人，来地目的都一样，为了那位独自坐在角落地超级大美人儿。
    男人喜欢的东西不外乎三样：金钱、权势和女人。
    古代有商纣迷恋妲己、周幽王迷恋褒、西楚霸王迷恋虞姬……等等等等，于国于民来说，他们都是昏君、暴君和傻蛋，然而我们换另外一种角度来看，他们不失为一个真正的男人。
    是的，真正的男人！
    这些君王和英雄们，为了让自己的女人开心和快乐，不惜犯下滔天罪恶或是英雄末路，都无怨无悔……他们唯一的过错，就是自己身在了一个特殊的地位罢了。这要是换到现代来，就算他们是败家的二世祖，也铁定被痴男怨女们崇拜，成为爱江山不爱美人的典型偶像。
    现在坐在酒店餐厅的男人们，大多也和上述的人有些类似。
    角落里慢慢进餐的超级美人儿，家产无数，乃是蒙古第一，可是几乎在场所有的蒙古男人都可以发誓，只要能娶这美人儿为妻，他们绝对不要她家产的一分钱，甚至把自己的家产全部送给别人，也心甘情愿。
    仔细的看过去，这位超级美人儿有着如流云般垂下的黑色长发、水灵灵的大眼睛、雪白的肌肤、粉红的樱唇、高耸入云的挺拔胸部、挺翘丰腴的美臀……举手投足之间，一股成熟少妇的妩媚和风情跃然于厅中。
    要不是她眼神里面蕴含着淡淡的忧愁，她就完全没有了缺点……但偏偏是这股忧愁，让她更加的惹人心动。
    大家都知道，两个月前的某一天，正是为了她，她丈夫的弟弟发动了阴谋屠杀，将除了她之外的、自己哥哥的一家老小，全部给杀掉，却在最后想要霸占她的时候，被路过的神秘高手给杀掉。
    一夜之间，超级美人儿失去了丈夫和家人，成为了一个寡妇。
    而后，她坚强的打起精神来，担负起丈夫的产业，在井井有条的工作之余，她每天都会来蒙古大酒店坐一坐。
    人们以为，她只是怀念丈夫才来到这里的，可没有人知道，她来这里的真正原因，却是和其截然相反。
    新寡的女人最容易上手，以前便垂涎于她“蒙古草原上唯一的珍珠”美貌的众人们，不断的对她发起攻击，却不想无一例外的碰了一鼻子灰，再加上她从外国聘请来数十个女性保镖高手护卫着，让许多有邪念头的男人都无从下手。
    久而久之，超级大美人儿的“冷艳”名号越演越烈，逐渐成为了蒙古国的精英们眼中，那最不可攀登的高山。
    现在能坚持每天来蒙古大酒店的，都是文雅一点的、希望用长久时间来感动她的富豪和官员们。
    今天和往常一样，超级大美人儿准时七点半来到了餐厅，点了几份小菜后，慢慢的吃了起来。
    虽然看过千百遍，可是所有男人的目光几乎还是放在了她的身上，只觉她无一处不美，无一处不娇，除了“极品”两个字，他们再也找不出其它的形容词。
    她是没有其它男人的，从来没有人看见过她身边有男人出现，但使人奇怪的是，没有了男人的滋润，她却比有丈夫时漂亮了好几倍，甚至每一天都有新的变化。
    “蹬蹬蹬！”
    有人从下面走了上来，不过大家都没有去看，直至这个穿着一般的男人径自走向了角落的超级大美人儿。





    正文 第242章 恶人都会这么出场
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-16 19:42:59 本章字数:3148

    级大美人儿对外界的反应并不在意，不过等到她发现个人时，她手中的筷子忽的一顿，随即又颤抖起来。
    对于她的反应，刚刚坐下的我大为惊奇，暂时放下了欲要说出的话语，默默的看着她。
    等到超级大美人儿抬起头来，霍然是一张梨花带雨的娇靥，上面写满了思念和激动，美人儿哽咽着声音，却一个字都无法说出。
    “宝贝儿，别哭！”
    我看得心疼不已，身形一移，坐到了她的身边，伸手就把超级大美人儿搂在了怀中，顿时一股熟悉的体香就传入了我鼻中。
    “放开小姐！”
    这么个类似于侵犯的动作，引起了超级大美人儿身旁那些高大女保镖们的不满，金发碧眼的她们，一时间有五只玉手闪电般的掏出了军用警棍，朝着我身体各处招呼过来。
    然而，军用警棍到了我身前，立刻像被一堵墙挡住一样，再也敲不过去。
    “停下！”
    被我抱在怀里的美人儿这才反应过来，赶紧喝止道，“不要动手，他是……是我男人。”
    后面的女保镖们正待再接再厉，誓要打败邪恶男人，将美丽的女主人救出来，乍听这句话，她们蓦的一愣，举在头顶的警棍一下子停了下来。
    我没有听错吧？几女面面相窥，不知道该怎么办才好。
    “谢谢各位这么尽心保护我的兰儿，不过现在我来了。就将这个任务交给我吧。”察觉到她们地迟疑，我头也不回的说道。
    听到这话，第一个娇嗔不依的是超级大美人儿，她在我怀里抬起头来，琼鼻微微皱起，轻“嗯”了一声，说不出的娇媚动人。
    到了此时此刻，女保镖们再看不出来就是傻子了，她们隐瞒住心中的疑问和不解。收起了手中的武器，又端正的站在我们的后面，一动也不动。
    “兰儿，好久不见。”我手勾住了超级大美人儿的粉脸。爱怜地端详着道，她的容貌比起之前来更加柔腻，肌肤也宛如凝脂，艳绝天下的美貌中。一股淡淡的哀愁，跃然于眉间。
    “不缺，我好想你……”从蒙古国第一美人儿莫兰地口中，轻轻的冒出了这样一句柔柔的话语。听得我心神一颤，忍不住低下头去，含住了她的粉唇。舌头一伸。掠夺起了她动人地芬芳。
    莫兰除了刚开始有些颤抖之外。接下来也动情的将玉臂挽在了我脖子上，来了个欲迎还休。
    包括现在的热吻。这一切的变化，让一旁地蒙古国精英们看得目瞪口呆，原本极为冲动的他们，直到我放开了娇喘吁吁的莫兰时，才反应过来，一窝蜂全部冲了过来。
    “放开莫兰小姐！”
    “莫兰小姐，别怕，我来了！”
    “呔，贼子，你找死！”
    ……
    诸如此类地话语，比他们地行动更快，全部传到我地耳朵里，我眉头一皱，手上一动，却被莫兰的玉手给拦了下来。
    “不缺，他们不是坏人，不要大开杀戒。”莫兰轻蹙黛眉道，她显然想起了当日我是怎么对待厄尔登特地。
    言罢，她另一只玉手一挥，身后的八个女保镖身形矫健的从后而出，一字排开的挡在了我们身前，手中电棍“吱吱”作响。
    “大家请退下去吧，这位先生是我家主人的朋友，谢谢你们的关心。”女保镖中最高大的一人开口道，清晰的声音瞬间传遍了全场。
    她这么一说，跑来的人顿时停下了，大多数的人脸色苍白，“朋友”这个词在此的含义，好像可以和“情郎”联系成一起。
    “朋友？有随便轻薄莫兰小姐的朋友么？”几个不死心的人厉声训斥道，想要从莫兰口中听到希望的答案。
    不料莫兰闻言是站起来了，可说的却是和他们希望的截然相反，“我的事情，用不着你们多操心。”
    超级大美人儿的冷漠，使得众多护花使者们，全部都傻了眼，现场是一片冷清。
    莫兰早就对这群虎视眈眈的人不满了，外表极其美艳，内心却无比保守的她，现在除了我，根本对其他
    不起兴趣，如果不是为了生意所需，她才懒得和这群
    她是真的不把这群人放在心上，话语过后，莫兰温柔的又回到了我的怀抱，轻柔的说着自己的思念，和我旁若无人的亲热着。
    “唉！我倾心于佳人，怎奈佳人芳心早有所属，罢了罢了！”一个文雅的中年男人黯然的叹息道，一跺脚，转身走出了餐厅。
    在他的带动下，不少的人都神色黯然的离去，然而也有不少的人依旧站在原处，神色复杂的看着我们，也不知道在想些什么。
    过了不到三分钟，稀稀疏疏的离去脚步声中，忽的响起了一阵整齐的皮靴登楼声响，众人皱眉往两处出口一看，发现却是上百名军警冲了上来，旋即散落在宽敞的餐厅四周，令人骇然的是，他们手中竟然都端着冲锋枪。
    军警们这一上来，餐厅的马头琴音乐立刻停止了，服务员们全都一窝蜂的跑了出去，神色慌张得很。
    “隆多，你什么意思？”留下来的一人中，看到簇拥而来的一个中年壮汉，不由一愣，“光天化日之下，擅自调动军警进入国家大酒店，你这个警察局长还想不想当了？”
    警察局长隆多看了看犹自不动的我，微微一笑，挥手再让跟着而来的手下们，对我们形成了一个特包围圈后，他才施施然的对着在场的人行礼道：“各位先生们，请原谅隆多的冒失，惊吓了各位。因为我接到了这里餐厅经理的线报，说杀掉厄尔登特先生的凶手，居然又堂而皇之的来到了蒙古大酒店，为防各位有什么意外，隆多只得多带一些人来，保护大家的安全。”
    “什么？杀死厄尔登特的凶手！？”
    一声声惊呼出现在餐厅里，他们你看着我，我看着你，恐惧之中又有着一丝丝好奇。
    厄尔登特在蒙古的另一个外号叫做“疯狗”，固然是因为贵族议会需要有人作为前台的主持者，才将他捧出，但没有一点本事的人，是坐不好那个位置的。
    厄尔登特就做得很好，虽然上下的民众没有一个不讨厌他的，但他着实为贵族议会捞取了大笔的金钱和财富，也正是由于这个原因，贵族议会那些大佬们才一直保他。
    然而仅仅是来蒙古大酒店吃顿饭，他和他手下就全部被几个外来的人给铲除了，这顿时让贵族议会的人炸了窝。
    在他们眼中，区区一个厄尔登特死了并不足惜，可打狗也要看主人，大庭广众之下杀了厄尔登特，纯粹就是给贵族议会的人煽了一记耳光，颇有杀鸡儆猴的意味。
    于是，才有了之后全乌兰巴托乃至全蒙古戒严的行为。
    时间虽然过去了两个月有余，由于没有找到凶手，风暴仍旧在继续中，使得蒙古的气氛仍旧趋于紧张。
    今天一听凶手就在酒店餐厅里面，众人惊骇之余，也想看看，究竟是谁这么大的胆子，杀了“疯狗”后，还敢施施然的回到蒙古大酒店。
    能坐到餐厅里的人，无论是官是商，都是出类拔萃之人，只用几次扫视，几乎所有人的眼光都集中到了我的身上。
    原因也很简单，除了我一个生面孔之外，其余的人都是土生土长的蒙古人，再说了，其余的人都有家有室，既没有实力，也没有这个胆量去杀掉“疯狗”。
    果然，不出他们所料的，隆多在一群凶悍的警察的保护下，缓慢的朝着莫兰那边走去，眼神直端端的盯住了我。
    我却看也没看他，只顾着和莫兰说着悄悄话，惹得超级美少妇不时发出银铃般的小声娇笑。
    八个挡在我们身前的女保镖们，看到军警们的目标居然是我们，也是互望了一眼，随即都同时点头，保持了站立维护的姿态，手握警棍，半步也不退的望着逼来的警察们。
    “咳咳，这位先生，是你自己跟我们走一趟，还是让我们请你过去？”走到离我五米远的地方，隆多停了下来，一脸轻松的看着我道。





    正文 第243章  大事件！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-17 20:55:31 本章字数:3113

    的轻松不是没有原因的，就在这一刻，指向我的冲锋一百二十三把，在他眼中，无论我有什么实力，都无法突出重围……退一万步来说，就算我冲出去了，和我有着亲密关系的莫兰，却是一个普普通通的女人，怎么也无法逃走，有此诱饵在，哪怕我不乖乖就范。
    想到这里，隆多忍不住看了看艳绝天下的莫兰，心中暗吞一口口水：***，这女人被三个最尊贵的贵族定了，想来以后也是他们的金丝雀，再也不会出现在外人面前，真是***可惜啊！
    “咔嚓……”
    见到我还不答话，一连串的枪栓拉动的声音响起，用无言的警告在警告着我。
    “乖宝贝儿，你要不要早点回去，好待会儿洗得香喷喷的，在床上等我？”我按住了想要起身的莫兰，压低声音道。
    莫兰才聚集起的一丝紧张，在这句话面前顿时烟消云散，她横了我一眼，“你有把握对付他们？不要搞得我们夫妻亡命天涯才好。”
    听得“夫妻”二字，我心中一阵舒坦，“有你男人在，你只用晚上好好的伺候我就行了，其余的事情交给我。”
    “也好。”莫兰颌首说道，“最近贵族议会那些老鬼欺人太甚，处处都给我难堪，你是莫兰的男人，自当帮人家出这口气。”
    超级美少妇的声音淡淡的，内里蕴含着掩饰不住的厌恶，明白到她淡然性格的我，心知不是那些混账太过分，美人儿决不至于如此。
    我点点头，从座位上站起来，来到八个女保镖的背后，拍拍她们已经颤抖不已的肩膀，和声道：“你们去保护兰儿吧，其余的就不要管了。”
    她们的素质还蛮好。虽然被无数黑压压的枪口吓得不轻，可没有一个人退让开来的，不愧是俄罗斯地退伍精英女兵。
    情知在这里也帮不上忙，几女依言退了下去，不过眼睛却盯住了我，想要看看我究竟怎么来应付眼前的场面。
    我站在原处，上下的打量了隆多几眼，忽的笑了。笑得让隆多心头一跳。
    “你知不知道，上一个请我去警察局的人，他现在在哪里？”我抬头问隆多道，不待他回答。又自顾自的道：“他已经下了地狱，如果顺利的话，说不定也已经投胎了。”
    语气中的冷森，让隆多禁不住后退了一步。不过当他看到身旁那一百多军警时，胆气一下子壮了起来，“这位先生，我不知道你在说什么。因为你涉嫌到一件残忍地谋杀案。所以我不得不请你去协助调查一番，请！”
    “如果我说不呢？”
    我微微一笑，双手不见动弹。军警手中的枪一下子被莫大的吸引力一吸。“啪啪啪”的在空中聚合在了一起。然后如同胶泥一般，迅速地融合着。几秒钟之内，便成了一个大大的黑色钢球。
    “如果我说不，你是不是要靠着这群废物，把我给请到警察局？”像是做了不足为道的事情，我拍了拍手，平和的再次问道。
    “呃……”
    隆多双腿不可抑制地颤抖起来，他和在场的军警、富豪官员们，面无人色的瞧着天空中不断缩小的钢球，大汗淋漓之际，哪里还说得出话来。
    “刚才可不是开玩笑，上一个让我去警局坐了一会儿地人，的确已经吓了地狱。”见隆多不出声，我再道，“我再问一遍，你还想要我去警察局么？”
    “这个……”
    隆多脑筋飞速转动，片刻之下有了决定，他咬牙道：“还请你跟我们走一趟。”
    “有种！”
    我大笑一声，头顶蓦的出现一道金色亮光，“蓬”地一声过后，金光即发即收，冲入了对面人群中，又重新立在我地头顶，定神看过之处，竟然是一柄驾着金云地黄金色大锤。
    “啊！！局长！”
    众人来不及欣赏金锤的威武，一阵凄厉叫声油然而生，朝着猛烈退开地人群中央一看，那里只有一个不小的坑，原本站立在那里的隆多，早已不见了踪迹。
    “你……你竟然敢杀国家官员，
    了！”刚才呵斥隆多的文雅中年人，此时也颤抖着对
    凭着在场的人怎么想，他们也以为就算我不被抓到警察局，也会服软，不想一上来就杀掉警察局长，摆明了就是个穷凶极恶的恶徒。
    “不，不，我从来不喜欢杀人，你们误会了。”我笑了笑，指向了一个角落，“他不是在那儿么。”
    几个军警顺着我的指向，赶紧冲向了那边的桌子底下，下面果然有一个人躺着，他们将那人拖出来一看，“啊，局长！……局长！？”
    一声欢呼后，一声恐怖的吼叫，使得大家的心神又是一震，眼睛纷纷看向了隆多，却因为隔得太远，有些看不清楚。
    我当下满足了他们的愿望，道气散发之处，将隆多的身体移到了餐厅正中，漂浮在了半空。
    “我不是一个残忍的人，所以只是将他四肢打断，同时让他变成植物人罢了，谁叫他助纣为虐的？”我很诚恳的解释道，可不知道为什么，凡是接触到我眼睛的人，全都齐齐的后退了几步。
    “有本事你就杀了我们所有人，不然你是跑不掉的！”文雅中年人怒声道，然后他又对着周围的人道，“你们去叫军队开过来，同时封锁周边，不许任何人出入。”
    “是！”
    看得出来他很有威信，听了他的话，几个人跑了下去，几个人拿起手机就是一阵猛打，反正内容都是发现恐怖分子，请求海陆空三军支援。
    军警们情知不敌，除了几个人抬起隆多去医院外，也都纷纷退缩到远处，全神贯注的监视着我们，仿佛只要我们一有动静，他们就要扑上来阻止一般……至于能不能挡得住，军警们是心知肚明。
    我心中早已有城府，见状也不去制止，而是转身回到了莫兰身边，搂着她闭目养神起来。
    转眼之间，硕大的餐厅没剩几人。
    文雅中年人犹豫了半天，终于鼓起勇气来到我们身前不远，轻声道：“莫兰小姐，您还是早些走吧，这里不安全。”
    “你是图尔克吧？”莫兰依偎在我怀里，微笑着道，“我知道你一直很关照我，这几个月对我的生意也暗地里出力不少，而且你从来不在我面前提起……这些事情我都知道，谢谢你了。”
    原来她都知道！！！
    图尔克心潮澎湃不已，一股许久不见的热血涌上了心头，“莫兰小姐，您要是信得过图尔克的话，就请回家吧，图尔克拼了性命，也要保得你的安全。”
    莫兰摇摇头，“图尔克，你虽然是内阁成员，但他们的势力太强大了，你根本不能抗衡，只会白送了性命。”
    “我不怕！”图尔克正色的道。
    “你的好意莫兰心领了，现在有我男人在这儿，莫兰自然要依靠他。我奉劝图尔克先生一句，你还是早些回家的好，今晚不要再出来了。”莫兰轻轻一叹，“这个夜晚不平静呐。”
    图尔克瞧了我一眼，愤然的对莫兰道：“本来您最少可以保得平安的，可就是他来了，还闹出这么大的动静来，害得贵族议会的那些人有借口对付您，难道您一点也不担心么？”
    莫兰柔情蜜意的看着我，娇媚动人的风情一览无余，“该担心的不是我，那是那些欺负莫兰的人。记得汉人的一句古话吗？善有善报、恶有恶报，不是不报、时辰未到，时辰一到、应报皆报！”
    “不可能，他不可能有对抗一个国家的能力！”图尔克皱眉道，“莫兰小姐，这样吧，就算他再有能力，我也不想你在此承受危险。不如让图尔克先送您回家，他有本事便能自己回来找您，您看如何？”
    “嗯，你说得不错，这里是危险了一些。”莫兰笑了笑，指着身后的八个女保镖道，“图尔克先生，就请你把她们送回我家吧，免得她们被误伤。”
    说了这话，莫兰再也不看图尔克，只是轻松的靠在我的身边。





    正文 第244章  贵族议会
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-18 20:40:09 本章字数:3144

    尔克张张嘴，想要再劝说莫兰，却从绝色美少妇的双了一种名为“坚持”的东西，不觉黯然一叹：看来莫兰小姐是想要殉情了，真是不甘心啊！这么一个蒙古的珍珠，却如此不值得的死去……
    今年四十一岁，却仍旧没有结婚的图尔克，是爱极了莫兰，正因为爱得无法自拔，当他明白到莫兰的心意后，竟然也不再劝说，极其难过而又不舍的，想要成全莫兰的心愿。
    “天上地下，也只有这么一颗美丽的珍珠啊！”图尔克深深的看了看莫兰，像是要把她记在自己的心里，随即转过头去，一语不发的朝着外面走去。
    莫兰淡淡一笑，叫几个女保镖们跟在他的后面，也出了楼去；八个女保镖深知在此时，自己帮不上什么忙，倒也不抗拒，几位来自苦寒之地的金发碧眼女郎，不知怎的，对女主人的丈夫，有一种莫名的信任感，深信女主人一定不会有事。
    随着他们的离去，餐厅里就显得更空旷了，我默念咒语之下，宝贝袋里飞出了一道青色的符咒，奇妙的越过了身边餐厅的玻璃，飘散到外面的夜空之中。
    “蓬！”
    一缕青烟自符咒上燃起，随即青烟越来越浓，逐渐的化成了一朵青色的祥云，往更高的天空中飘去。
    蓦的，我身上一紧，两团软腻的玉球贴在了我胸口，莫兰反手抱紧了我，充满柔情的眼眸，正好对上了我睁开的双眼。
    “兰儿，怎么今次如此大胆，敢对着所有人承认你我的关系，你不是说要低调吗？”我笑着问道，其实心里满是欢喜。
    莫兰一翘红唇，幽怨的道：“那些贵族议会的人天天来骚扰人家，要让我成为他们的私房宠物。却是没有一个人敢出来为莫兰说一句话……现在好不容易莫兰的男人回来替我撑腰，你还要人家怎么低调？”
    眼中怒火一闪而过，我温柔的拍着她的玉背，替她舒缓神经道：“为什么会这样，他们难道完全不顾法律吗？”
    “官方、军方和黑社会，都是被贵族议会控制着，他们怕什么？”莫兰气恼地说道，“要不是为首的那三个人互相牵制。你以为这八个女孩子保镖会管用啊？”
    “啪！”
    一记轻响过处，正在埋怨的莫兰娇躯一颤，娇嗔不已的也拍打着我道：“讨厌，讨厌。干嘛打人家的屁股？”
    “那是因为你该挨打。”我怒气未消的道，“就算你不通知我，至少也可以高调的出国去，难道召集几十一百个外国记者前来。陪同你去国外访问，是很困难的事情吗？”
    体会到我地关心，莫兰顿时觉得美臀处没有那么疼了，喜盈盈的回话道：“呵呵。有那么多记者在，他们是不敢做什么。甚至我还想过，花个几亿美金。请俄罗斯的远东军区护送我出去呢。”
    “结果呢？怎么又没有成行？”我为之一愣的道。她这个法子比我地还好。蒙古最怕的就是俄罗斯北极熊们，就算是给他们一百个胆子。也不敢阻挡俄罗斯军方办事儿，而现今的俄罗斯军方大佬们，如果有挣外快的机会，也绝对不会错过。
    “达尔罕遇害地第二天，我的族人们就跑来了，纷纷嚷着要将他的财产分了去。”莫兰觉得有些难以启齿，“被我拒绝后，他们天天都来围着我吵闹，却忽的有一天，他们一个也没有上门，取而代之地是贵族议会的人……”
    “贵族议会的人把你地族人绑架了，以此来威胁你？”
    “嗯。”莫兰轻应了一声，立刻又解释道，“可是我也没有那么懦弱，只是采用了‘拖’字诀，等待着你地回来。”
    “等我？”
    我捧起了她地脸颊，责备道：“你不是要我两年半后再来找你？如果不是我想你了，临时决定过来，岂不是连老婆都没了？”
    莫兰娇媚而又认真的笑道：“我问过上天了，你一定会来救我地，莫兰不怕！”
    美人儿软软的说着话，悦耳的声音里，透露出对我的强烈依恋。
    我心中欢喜的同时，双手探下，又捧住了两片丰满圆翘的美臀，用力的揉
    下，惹得美人儿不住的呻吟出声，却又舍不得让我松
    陡然间，美人儿感到娇躯吧被轻举了起来，随即被我放在了旁边的凳子上。
    当莫兰透露着春情的双眸望向我时，我淡淡的一笑：“他们来了。”
    ……
    我话音才落下，楼梯处走上了十几个男女，为首的有两个，分别是一个白发老者和一个棕发绝色美女，跟在他们后面的人体内道气和妖气非常的强劲，看来也是修道修妖之人。
    原本以为会是很多飞机、坦克之类的开来，想不到雷声大雨点小，仅仅来了这些人，我不觉有些失望。
    这群人一上楼，就把之前的一百多军警给叫了下去，也不知大是不是嫌军警们碍事儿。
    为首白发老者的贪婪和欲望，是我意料之中的，可那个棕发的绝色高大美女，看着莫兰时那毫不掩饰的占有欲望，却是让我吓了一跳。
    “那老不死的叫明敏，是贵族议会的第三号人物；那变态女人叫秦娜，是贵族议会的第二号人物。”莫兰轻声在我耳边道，“除去第一号人物扎汉尼，就构成了想要霸占你老婆的三个恶魔。”
    “宝贝儿你真是迷人得很啊。”我看着她倾国倾城的美靥，由衷的赞叹道：“居然连这么漂亮的美女都被你迷住了。”
    “呸！少说那些恶心的事儿，秦娜是只喜欢女人的变态，听说最喜欢抢漂亮的女人，吓都吓死人了啦。”莫兰温柔的亲了我一口，“不缺，我要休息一下，在我醒来之前，你能搞定吗？”
    美人儿是给我加强信心来着。
    我也顺势吻了她红唇一口，“是杀还是残废，你来选。”
    “留下秦娜吧，她虽然心狠，可从来不对付平民。至于其他的人……只要我男人将莫兰的亲人都救了出来，我管他们去死！”莫兰妩媚的笑了笑，话完后，就这么靠在了软椅上，闭上长长的睫毛，开始了假寐。
    我没有打扰她，笑着站起了身子，望向了对面缓步行来的人。
    莫兰其实还有一个意思，就是如果毁坏掉一个国家的体制，无论是台面上的还是暗地里的，都会引起一阵急剧的震荡，说不好就会让民众再受一次改朝换代的苦，这是美人儿不希望看到的。
    作为她的男人，我自然会体谅她的心情，尽量让我的美人儿满意。
    明敏和秦娜的身后众人，隐约成了两个阵营，分别跟在其主人身后，一脸轻松的走过来，表面上丝毫不把我放在眼里，实际上我却知道，他们个个都不住的在汇集着气息，无时无刻不处在最高的警备之中。
    不为了别的，我头上的金云混元锤，金光灿灿的照耀着四周之际，早已体现了它的不凡。
    按照仙人的指点所做，重生后的金云混元锤比起之前的第一次进化来，不知道增强了多少倍的实力，它只是那么旋转着立在半空，发出的气息就足以让这群修炼不到家的人或妖害怕。
    一直盯着我们看的众人中，明敏和秦娜的面色早已铁青，他们早已将莫兰定为了自己的禁脔，哪里惊骇看得下去莫兰不住的和我亲热。
    “小后生，我给你一条路走，现在你走出酒店，滚回你的国家，我就当作刚才的事情没发生，不追究你废掉隆多的罪过。”明敏可不认识金云混元锤，那太过美丽的光芒，让他更相信金云混元锤只是个花哨的摆设而已。
    明敏可没有他所说的那么好心，只要我走出酒店，等待在外面的数百名一般修真者，就会蜂拥而上，将我擒下，现在他的假意大方，只是怕对他视作囊中物的莫兰造成损伤罢了。
    我的眼神没在他身上，而是肆意的打量着秦娜，这位喜欢女人的美女，起码有一百八十公分高，丰乳肥臀的娇躯上，没有半点的脂肪，动人心魄的俏脸上，有着一股难得的坚毅，更有着一种别样的女人味道，虽然比不上莫兰的惊天绝色，可也绝对是一位难得的大美人儿。





    正文 第245章 你想成为女王吗？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-18 20:40:32 本章字数:3135

    小子，你看够了吗？”秦娜的嫉妒心比明敏还要强，的道：“你敢侮辱我的兰兰，老子要将你碎尸万段去喂狗！”
    “你们两个……究竟谁说的话算数？”我没有恼怒，而是装出一番不解的样子，问明敏道。
    明敏脸上颇为无光，自己刚刚豪气的说要放人，那个变态就和自己作对，说出那么绝对的话来，真是太不给面子了。
    但是他可不敢跟秦娜理论，在贵族议会的***里都知道，秦娜除了对女人还有点爱怜之心外，杀起男人来可是从来不手软。
    没办法之下，明敏只得手一挥，示意手下们都冲上去：“敬酒不吃吃罚酒，刚才叫你走，你却不走，给我留下来吧。”
    不止是他，同时叫手下们上的还有秦娜，两人这么一指挥，十三个高手牙一咬，“嗖嗖”的冲向了我。
    两个最快的只是在地上一滚，就来到了我的身前，他们双手一和一分，两道绿芒化作了两把光刃，划向我的双腿。
    再有一个高大的汉子，飞到空中大喝一声，立刻犹如一座大山般，重重的压下，覆盖空间达到了五六米之大。
    九幽魔界历练了两年的我，哪里会把这群小喽罗放在心上，一只腿往前一踹，两道蜂拥而来的绿芒刀刃立刻被打回了原处，顺势割破了它们主人的喉咙；同一时间，头顶金光一闪，空中一阵血雨飞舞过后，那个高大汉子早已化成了尘埃。
    金云混元锤去势不减，杀掉了高大汉子的它，锤身发出一声龙吟，蓦的胀大数十倍，一下子冲进了迎面而来的人群中，惨叫声和金光交错辉映，待到三个呼吸瞬间之后。十三个妖、人，都无一例外的倒在了我跟前，鲜血流得满地都是。
    “太脏了。”
    我自言自语的一叹，手中一道符咒腾空而起，燃烧过后地下一阵白色波浪卷起，眨眼散去之间，地下的尸首和血迹，全部消失得一干二尽。仿佛之前这里什么都没有一样。
    整场打斗耗时不到十秒钟，加上清理的时间，也不会超过三十秒，然而就是这短短的时间里。十三个明敏和秦娜的手下高手，就这么轻轻松松地叫人给干掉了，如此突变，让两人心头巨震。恐惧的神色油然而生。
    他们不是没有见过大场面的杀人，也不是没见过修真者之间的打斗，可明明是以一敌百的高手们，却在十秒之间死了个干净。却连对方的衣袖都没有碰着，怎么不叫人惊骇万分？
    “现在我给你们一个选择，一是自杀。二是我来帮你们。”我冷冷一笑。“请在三秒钟做出决定。否则视同你们选择了第二个。”
    “哼，想要杀我？你做梦！”
    明敏也是冷笑一声。手上抛出一个小巧的金制物件，谁狠一晃，猛地变成了三朵金色莲花，呈“品”字形排列，将明敏包裹在了其中。
    也许是三朵金莲给了他勇气，明敏在里面哈哈大笑起来，“小子，你等着，我马上就叫人来杀掉你！”
    言毕，他从怀中摸出一个手机，迅速的拨打起了号码，看来是要向谁求救。
    上次厄尔登特只是有一朵金莲护身，明敏却有三朵，果然是身份不同，获得地宝贝就不同啊。
    心中感叹之际，我有心再试一下第二次进化后的金云混元锤的威力，意念发动过后，金锤不断的变小，直至只有巴掌大小后，在空中打了一个转儿，“蓬”地一声砸在了金莲光芒上。
    巨大的撞击声响中，连楼层都是有些许的震动，两道金光一触而散，放眼再看过去，三朵完美的金莲此刻竟然有了破损地迹象，正中的那一朵，更是差点碎成了两块。
    正在拨出号码的明敏，见到此副场景，嘴巴张得如虎口一般，惊骇之色形于言表。
    “我还以为是多厉害的东西，原来也不过如此。”召回了金云混元锤，拿在手中瞧了瞧，一点受创地痕迹都没有看见。
    抬起头来，我对已经站立不稳的明敏道，“你放心，我不会再用金锤了，这次用它吧！”
    随着我手指一指，明敏和秦娜双眼不由自主
    了窗外地天空，只见那漆黑地夜空之中，有一团硕大漂浮着，最让人奇怪的是，如此之大地青云，居然还在以肉眼可见的速度，不断的在迅速膨胀着体积。
    “破！”
    我心中默默发动法诀，手指做出牵引之势，原本轻盈幽雅的青云之间，突然同时闪出风、雨、雷、电的形态，五颜六色的混合在了一起，再在一瞬间，五彩光芒发出“轰隆”一声巨响，化成一道手臂粗细的光柱，自窗外轰然劈向了三朵金莲护体的明敏。
    三朵金莲乃是异人精心所制作，功能足以抵挡地仙级别高手的全力一击，但“怒目金刚青云咒”乃是我娘制作的三大禁咒之一，最善于聚集天地灵气来攻击敌人，几乎可以和仙人的实力相比较，故而一阵猛轰过后，三朵金莲终于抵不住源源不断的自然界能量，“啪嗒”一声，化为了乌有。
    没有了三朵金莲护身的明敏，就是一个普通人，光柱只是轻轻的一扫，便连他的魂魄都击成了碎片，再也不复转生成人之理。
    杀掉了敌人，五彩光柱也随即散去，我的面前除了少了一个人之外，和刚才比较没有半点改变，只是那位高大美女的脸色，却是不那么好看了。
    “骚货，你可以试一试把怀里的法宝拿出来，看看是不是和明敏一样的命运。”我说话的时候，还故意望向了秦娜那高耸入云的胸乳，暗叹地心引力的杰出作品，怎么会在一个女同性恋身上出现。
    最初的时候，秦娜是有心把法宝使出，然后拼了命的逃跑，但抢先她一步的明敏的下场，让她彻底打消了这个侥幸的念头，但是我对她的称呼，还是气得秦娜娇躯直颤。
    “你可以杀了我，但不能侮辱我！”苍白着粉脸，秦娜一字一句的道，眼中的怒火比刚才的天地之威还要强劲。
    “基本上对男人骚，还是对女人骚，都是一个样儿。”我没有理会她，“怎么样，你自己动手还是我动手？”
    秦娜一点害怕都没有，而是冷漠的道：“别在那儿吓唬我，你要是想杀掉我，早就出手了，哪里还会这么猫戏老鼠的捉弄我？”
    “呵呵，聪明。”我赞许的笑笑，“你能不能再猜猜，为什么我不杀掉你？”
    “你想要利用我吧？”秦娜双眸忍不住贪婪的瞧了瞧对面假寐的莫兰，“莫兰的家人都在贵族议会的控制之下，你想要用我去换他们？……噢，不，不是这样。如果要换人质的话，你刚才就不会杀掉明敏了。”
    “你以为我会去做交换人质的事情么？”我哈哈一笑，“对不起，我喜欢将主动权掌握在自己手中。他们是放也得放，不放也得放。”
    “吹牛！”
    秦娜贬低我道：“他们被关押在军部的监狱，那里起码有一万军人，还有无数的现代化武器，就算你是修真者，也不可能一下子闯得过去；就算你救了莫兰的家人，你怎么带一百多号人走？”
    “一百多号人？”我吃了一惊，哪来那么多的莫家亲戚，难道没事儿他们就造人，努力增产报国？
    “莫兰的家族可是个大家族，一百多号人还只是核心成员，其余的我们还没有抓呢。”秦娜见我吃惊，以为我是无法解开难题，脸上不禁有些得意：“你要是不想莫兰伤心的话，就不要用暴力，乖乖的用我去交换罢。”
    在秦娜的得意眼光中，我缓缓开口了，话语含义却和她所想的是两个样子：“我原本还怕人少不好办，一百多人正好。反正也不是什么好东西，让别人杀几个，也好让他们知道什么叫怕。”
    秦娜惊呆了：“你不会给我开玩笑吧？莫兰处心积虑想要救人，你却主动要我们杀人？”
    “我只关心莫兰的安危，她的那群族人，全死了还省心一些。”我颌首一笑道，“刚才你猜得不完全对，我留你下来是有用处，但却不是交换人质，我要你统治整个蒙古的地下势力，成为贵族议会的女王！”





    正文 第246章  腥风血雨将起
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-21 19:54:15 本章字数:3156

    贵族议会的……女王？”
    秦娜眼睛睁得老大，好一会儿才回过神来，呼吸急促的她，眼中精光四射，“你说的可是真的？”
    我没好气的道：“我没有心情和你玩，愿意还是不愿意。”
    “我要付出什么代价？”秦娜依旧没有按照我所问的回答，不过她的小心谨慎倒是让我很满意。
    她并不担心我有没有这个能力，单凭着刚才我的实力展现，就足以证明很多东西了――秦娜最引以自豪的，除了吸引女人的魅力外，还有她的眼光，她也从来都信任自己的判断。
    我盯着她，一字一句的道：“以后你就是属于我的私人珍藏，并且要帮我好好照顾好莫兰，负责她的安全和事业的发展。”
    听着这话，秦娜是喜怒交加，欢喜的是能够名正言顺的去“照顾”莫兰大美人儿，恼怒的是自己本来就是喜欢珍藏美女的人，如今却被一个男人说要收藏……
    “没有我的同意，你不准碰我。”秦娜赶紧提出条件道，“不然我宁死不屈。”
    我差点笑出声来，“大姐，你以为自己长得和我家莫兰一样么？我还用得着强迫你？”
    秦娜不为所动的道：“不要岔开话题，答应还是不答应？”
    “没有问题，如你所愿。”我没有犹豫的点头道，“但是我也要声明一点，你也不许去碰莫兰，从今天开始。她就是你的女主人，我不在蒙古地时候，你得听她的话。”
    “好！”
    秦娜爽快的答应着，心中偷笑不已，有了这么一个名正言顺和莫兰接触的机会，相信凭着自己的手段，还不手到擒来？
    善于观察是我花不缺的一大优点，看到秦娜星眸中满是笑意，我立刻明白了她在想什么。同时也在考虑，用不用给这个好色的女人下个禁制？
    不行，还是要先制服她再说！
    暗自下了决定，我立刻修改了之前制定的计划。“秦娜，叫一个你最信任的人过来，我有事情需要你地亲信去做。”
    办起正事来，秦娜还是很认真的。她也没有多问，迅即的打了个电话，不到三分钟，楼下立刻走上来了一个女人。
    这女人长得非常的漂亮。精致地瓜子脸上，黛眉如画，五官都有种柔和的美。如果再撑上一把雨伞。就会让人怀疑。自己是不是来到了江南的烟雨小桥上，遇见了哪位出游的大家闺秀。
    “夫君。你叫我？”走得近来，大家闺秀朝着这边柔柔地一行礼道。
    在我的惊骇眼光中，秦娜大咧咧的点点头，指了指我，“小柔，来见过这位先生，他有事情要你去做。”
    妈的，这女人太不像话了，不整治整治她，世间地男女情缘岂不是要乱套？
    心中如此一个念头忽然涌起，我表面上不着痕迹的看了小柔一眼，道：“秦娜，她心肠够不够狠？”
    “小柔曾经一刀一刀的活剐了五个想要侮辱她地流氓，你说她心肠怎么样？”秦娜瞧着小柔地脸上，充满了温柔和爱意，如此地诡异，不止让我打了个寒颤，连偶尔睁开眼来的莫兰，在看见此景后，也赶紧又闭上眼睛，不想看这令正常人毛骨悚然地一幕。
    我轻咳两声道：“小柔小姐，你看到外面的那多青云了吗？”
    “我在下面就看到了，这朵青云会自己变大。而且刚才它还发生了一些变化，有一股强光射进餐厅里面，对吗？”小柔温柔的回答道，一点都看不出她有什么残忍的地方。
    “刚才青云发射的光柱，帮我杀了明敏。”我颌首一笑道，“现在我把这朵青云的支配权交给你，你敢去将乌兰巴托城里的敌人杀光吗？”
    小柔双眸一转，问道：“何为敌人？”
    “除去秦娜一系的所有贵族议会的人们。”
    “好。不知道先生是只杀掉他们本人呢，还是杀掉他们全家乃至全族？”这下我有些相信小柔的心肠狠毒了，说这话时，她眼睛都不眨一下。
    我没有答话，而是望向了秦娜，秦娜瞧了瞧外面的青云，有些迟疑的道：“乌兰巴托一共有三十
    族议会的成员，其中除了金莲护身的主人外，还有不你确定青云威力足够强大？”
    笑了笑，我再用手一指空中漂浮着的青云，里面电闪雷鸣之声轰隆而起，一阵狂风过处，霹雳雷电翻滚着越过大楼，扭曲的砸向了酒店背后，震得餐厅地面一阵剧烈晃动。
    秦娜和小柔一起走向另一侧的窗口，俯首往下看去时，只见酒店后面的那一座造型古雅的小桥流水，在雷电猛击之下早已失去了影踪，取而代之的是一个深数十米，长宽各五六十米的硕大坑洞。
    “我叫花不缺，以后叫我名字就好。”在两人惊骇的回望过来时，我手上划出一道火红的符咒，飞到了小柔的胸前，忽然消失不见。
    “噢。”
    小柔轻叫一声，伸手将衣服一扯，粉脸往内衣处一看，见到的是一朵小小的火红云彩痕迹。
    顺带着观看衣内风光的，还有秦娜，她皱眉道，“花先生，你对我老婆做了什么？”
    “放心，这是让青云承认她控制的符咒，等事情结束后，我会将印记去掉的；至于攻击方面，你像我刚才那样指向哪里，青云里面的风雨雷电就会轰向哪儿。”我看了看时间，对小柔道：“现在是晚上八点整，给你三个小时够吗？”
    “足够了。”小柔微微一笑，趁着我不注意的时候，她投给了秦娜一个奇怪的眼神。
    和小柔相处那么久，秦娜当然知道她在想些什么，高大的美女不禁脸色微变，旋即微不可闻的摇摇头，否定了小柔的建议。
    不是她不想杀掉这个神秘而又强大的人，而是权衡之下，她觉得还是贵族议会的现实威胁要大些……况且，到底能不能用我的法宝杀掉我，秦娜存在着严重的不自信。
    “小柔，杀光他们直系的家人，妇孺和幼儿就免了。”对待同为贵族议会的人，秦娜可没有那么客气，她一字一句的道：“你可一定得记住，扎汉尼和他的五个儿子必须死！”
    扎汉尼和他的儿子们最为为非作歹，死在他们手中的平民数以百计，秦娜想杀掉他们不是一天两天了。
    “明白，夫君你放心好了，下面还有几个姐妹在等着，待会儿我们的力量会一同出动的，保证不会少了一人。”小柔笑着道，声音温如软玉。
    “至于小柔姑娘的安全，你们也放心，只要有谁想要攻击她，青云自会保护她，不会让她伤了分毫。”看着这两个女人又有要缠绵几句的倾向，我连忙上前插话后，才将依依不舍的小柔劝下了楼。
    而随着她下去的那一刻开始，一场惨烈的权利风暴，即将席卷整个乌兰巴托！
    ……
    小柔下楼后不久，外面传来一阵喧哗声音，然后逐渐远去，二楼的餐厅里是非常的空旷和冷清，不过我知道这只是假象，单是躲藏在大酒店周围的秦娜的手下，就有三十几个。
    见到我走向莫兰，秦娜毫不犹豫的跟了过来，却在要靠近美人儿之前，被我拦住了：“你给我在旁边呆着，要吃什么就去吃，别来打搅我们夫妻亲热。”
    我把“夫妻”两个字说得特别的重，显然是在提醒她，别在大爷我面前假扮男人。
    秦娜脸上一怒，但摄于我的威势，只得嘴里小声的唠叨着，也不知道在骂些什么。
    一眼看过去，莫兰刚才还在假睡，现在却已经睡眼朦胧，一副昏昏欲睡的样子，而那迷人的风情，并不因她迷迷糊糊的，就有半点减退。
    我看得是心头一热，加速的同时，随手抛出了一张符咒。
    眨眼之间，一层白色的迷雾就从我脚下升起，以肉眼可见的速度，迅速的围绕成一个光团屏障，外围却仍旧是迷雾一片，蔓延了开去。
    就在保护空间罩与外界隔离开来的瞬间，我身后忽的挤进来一个高大妩媚的身影，而后只听“啪”的一声，这个保护屏障正式封闭，除了空气之外，连蚊子都飞不进来一只。





    正文 第247章  搅局者
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-21 19:54:24 本章字数:3137

    着熟悉的香味，我皱眉问道：“你进来干什么？”
    挤进来的不是旁人，正是秦娜，她不屑的道：“我是进来看美女的，你不是要我照顾莫兰么？我现在就要开始熟悉工作了嘛。”
    一听之下，我恶胆往边上生，刚才心中那模糊的念头，又逐渐的清晰起来，嘴角闪过一丝冷冷的笑意后，望向秦娜的眼神不觉变了味道。
    “喂，你这么色迷迷的看着我干嘛？”秦娜不是没有见过色狼的眼光，她也杀过不少的色狼，可面对着她不能匹敌的我，秦娜也不想自讨没趣，“最多我不打搅你们了，让我出去吧。”
    说着，秦娜转身就想走出去，才走几步，她便撞上了一个屏障，力道不大，柔和中带有弹性，把她又挡了回去。
    秦娜这才感觉到不对劲儿，她恼怒的道：“你这个人怎么回事儿，要我不进来偷看，也不要我出去，想要怎么样？”
    “你给我老实的呆着吧。”我再发出一道符咒，飞到秦娜的身边，符咒燃烧过后，倏的出现数十道白色的光芒，如同绸缎一样，片片飞舞而出，将秦娜的娇躯全部包裹了起来，让她动弹不得，俏脸上也被一团白色光绸给封住，让她说不得话。
    做完这一切，我不再理会想用眼神将我杀死的强悍美女，走上了前去抱起了莫兰，同时“宝贝袋”中飞出一个不大不小的木屋，里面床铺棉被都有。却正是我在九幽魔界所用物品。
    “嗯~~”
    莫兰感觉到了动静，睁开美目，惊奇地看着我把她抱进了屋子，再看看四周，都是云雾缭绕，连几米之外的东西都看不清，“不缺，我们这是到了哪儿？”
    “一处隐秘的地方，不会有谁来打搅我们。”说话之间。我已经把她放在了床上，自己抱着她，随手开始解起了美人儿的衣服来。
    “刚见面就要干这个，你真是个小色狼！”莫兰嘴里奚落着我。可行动上一点也不含糊，娇柔的配合着我，不一会儿就被我剥成一个大白羊。
    我迅即的脱去自己的衣物，盘膝坐在床上。嘴里含住了她一颗粉嫩的葡萄，一只手紧搂着她的胴体，另一只手不住地在美人儿的腰臀处游走，搞得莫兰娇喘吁吁之中。发出了动人心魄的呻吟。
    屋内春情急剧升温，长时间没有欢好的绝色美少妇，在自己男人地挑逗下。情欲不断的高涨。双手从一开始的放在我背后。变成了紧紧抓住我的头发，娇躯颤抖之余。连带着肌肤颜色也变成了粉红。
    渐渐地，我的嘴巴已经不局限于一颗粉嫩葡萄上，而是嘴巴张大的含住大半、或是又转移到另外一颗同样完美的玉球上，或吸或咬，使得肉葡萄不断地胀大了起来。
    我的手也不再局促，深入到美人儿最神秘的大腿之间，划过柔软地黑色森林之际，又在她花洞门口停留下来，几根手指抚摸着那微微张开地花瓣，随着美人儿肥美臀部地扭动，阵阵呻吟声中，不时的有几滴露水流了出来，拿到鼻尖一闻，清香扑鼻中，又带着一股浓郁地美人儿芳香。
    “讨厌……不许去闻~~”
    莫兰的娇靥早已如火烧般，见状羞涩不已的她，小嘴儿一伸，立刻将我的手指含在了嘴里，小香舌快速的吮吸着，惹得我本来就澎湃不已的心火，更加旺盛的燃烧着。
    “小老公，你要了兰儿吧~~”
    莫兰将自己的蜜液舔食干净后，又将红唇移到了我的耳边，轻轻的含住我的耳朵，发出了动人的呼唤。
    我这个人就是心软，对于美女的这种愿望，从来都是给予满足的，闻言我双手都托住了她的两片肥美翘臀，倏的一举一放，美人儿那销魂蜜洞立刻将我胯下那根一柱擎天的分身完全纳入了身体里。
    “噢~~”
    莫兰是久旱逢甘霖，外面虽然早已经湿润，可内里仍旧不是那么润滑，再加上她的花径本来就狭紧得很，硕大的分身差点没有把她给刺穿了，最后当分身将一团软绵绵的东西顶得深凹下去时，美人儿嘴里不可抑制的发出一声尖叫，花径深处应声喷出一个温温的水儿，浇灌在分身之上。
    …
    我还是第一次遇到这种情况，面对着从分身传来的超级快感，我大吼一声，顺势将达到高潮的美人儿姐姐给按在了床上，雄躯紧紧的压在了她的胴体上面，分身立刻开始了美妙的征程……
    “嗯……唔……噢……”
    莫兰的欢好经验不多，她哪里是我这个身经百战的花间高手的对手，不到半个小时，她的小嘴里就再也不知道在说些什么，全部发出的收拾无意识的声音，娇躯已经软得像是一条没有骨头的蛇儿，香汗和蜜液早已打湿了木床上的被褥。
    “宝贝儿，你太美了！”
    我从她身上得到的乐趣更多，绝色美少妇的蜜洞和其她女人不一样，看似娇软的她，蜜洞却是层层叠叠，每次都能很强劲的吮吸和挤压着分身，惹得我男子汉征服的雄心一浪高过一浪，不停的用力冲刺着，杀得美人儿双眼翻白，不知道高潮了多少次。
    欢好的时候，其实姿势很重要，杀得兴起了的我，不时的抱着莫兰的娇躯变幻着姿势，有将她翻过来趴着翘起美臀的，也有将她双腿扛在肩上的……种种奇妙姿势的刺激之下，如此又过了半个小时，十几次泄身后，绝色美少妇就再也承受不住高潮的刺激，高昂的尖叫一声，喷出蜜液后，倒在床上，陷入了昏迷。
    “啵！”
    情欲高涨的我，享受了美人儿蜜壁的刺激一阵，拔出了狰狞的分身，上面蜜液遍布，却是不断的跳动着，像是在寻找下一个征服的目标。
    我双手一招，本来被我禁锢在木屋窗外的高大美女，一下子被吸了进来，重重的跌落在木屋地下；我再手上一动，束缚着高大美女的白色光绸旋即解开，露出了她魔鬼般的娇躯来。
    此时的她粗粗的喘着气，双目通红，显然是见了一场激烈的春宫后，已经情动意动。
    然而很可惜的是，高大美女情欲勃发的对象并不是我这个男人，而是已经陷入昏迷，娇靥上满是高潮快感的超级绝色美少妇。
    等我一解开她的禁制，秦娜喉咙里低吼一声，灵敏的从地上一跃而起，扑向了床上的莫兰。
    我冷冷一笑，伸手将她拦住，顺手一扯，把高大美女箍在了自己的怀里，“你要干什么？”
    “放开……放开我……我要她！！”秦娜几乎是带着哭腔的说话，在情欲高涨的这个时候，她脑子里什么都不想，只想抱着绝色美少妇好好的温存爱怜一番。
    我哪里会让她如愿，本来叫她看春宫就是为了教训她，如今也该是教训她的第二步了！
    念到此处，我双手一压，用力的将她身躯往地下压去，高大美女一个不提防，蓦的双腿一跪，正好跪在了我的身前，粉臻恰好对着了我那一柱擎天的分身。
    “看见了吗？分身上面就有莫兰的蜜液，给我吃了它！”
    我用手一按她的粉臻，朝着我的分身凑过去，另一只手随时戒备着，准备她要反抗时再次控制她。
    事实证明我多虑了，高大美女现在早已是体内像是无数蚂蚁在爬一样，晃眼间看到刚才在莫兰体内不断出入的雄壮分身，出于女人最原始的反应，她当真就嘴巴一张，将满是蜜液的分身含到了自己的小嘴里。
    要说女人的天性还不止这一样，等到我的分身进入了一个火热的腔道中，高大美女仿佛也吃到了什么美味似的，用小舌头和嘴巴的张合，来回的吞吐着分身，那股男人和女人混合的味道与气息，深深的将她迷住了，使得她嘴里发出“啧啧”的声音的同时，双手也不由自主的握住了分身的两颗蛋卵，配合着嘴儿来舔食着这世间的美味。
    已经不是第一次让女人含住分身的我，此刻获得的快感绝对比前几次多，一来我和高大美女今天才认识，二来她只喜欢女人的变态身份，让我多了一种禁忌的快感，于是我也把她的嘴儿当成了蜜洞一般，不住的开始了挺动，也像要刺穿她一般。





    正文 第248章  铲除
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-21 19:54:32 本章字数:3108

    大美女一定是第一次这么做，虽然情欲高涨的她，尽我，但偶尔牙齿也会刮到分身，让我在爽快之中，偶尔也会痛上一下。
    其实我并不是很喜欢自己的女人用嘴巴来伺候我，更多的时候，除了最喜欢的蜜洞之外，甚至我喜欢菊花后庭的程度，也胜过了美人儿们的小嘴……不过像是今天这样的进入高大美女的樱唇，我却是异常的兴奋，分身不断的冲刺之间，心理的快感也更加的激昂。
    “叫你还喜欢女人！叫你去糟蹋美女！”我大声的吼道，“今天花大爷不教训你一下，你还给老子闹翻天了！你给我听清楚了，这个世界只许男人和女人欢好！”
    “唔……唔……”
    高大美女根本无法说话，一是她嘴巴被塞得满满的，根本无法说出话来；二是她现在处于无比的刺激之中，只知道接受女人最原始的性欲支配，用尽全身心来配合我对她的征服……
    ……
    不知道过了多久，当我在高大美女的嘴里喷射出生命的精华时，她的神识早已陷入了昏迷，过多的金色液体她一时吞咽不及，随着我将分身抽出来的瞬间，金色液体呈一条细小的粘稠水流，从她的樱唇流到粉颈、再流淌到了她的衣服里面……
    整个画面，说不出的淫靡和刺激！
    本来我想上床只搂着绝色美少妇假寐一会儿，但看着秦娜失神的样子。我心中闪过一丝不忍，也将她抱上了床，一边搂着一个，闭目养神起来。
    似乎才过了十分钟不到，光系屏障地外面，传来了一阵轻微的脚步声，我金色双目扫过之处，发现是小柔满面春风的走了上楼。
    收回神识，我正想要秦娜起来。不想从身旁射来两道凝视的目光，转头一看，原来秦娜早已经清醒过来，而且也把脸上和颈项上的金色粘稠液体擦拭了个干净。
    四目对视之中。我说不清秦娜是什么感觉，当然最多的就是愤怒和羞辱，这种情绪几乎要左右了她的理智，顺带着她就势一扑。手脚并用将我缠住，再张大了樱唇，想要咬掉我的一块肉。
    我赶紧使出柔劲，将高大美女轻飘飘的抛到地上。力道恰好能让她站立不倒，在她第二次扑过来之前，我吓唬道：“你给我站住了。再敢过来。老子今天就把你上了！”
    秦娜听闻此语。羞愤不已地她，挥手一拳。又朝着我的鼻子上招呼，被我用手一敲，打得她手腕一阵疼痛，“你再胡闹的话，我就撤开禁制，让小柔看到你现在这副模样儿。”
    果然是恶人怕凶人，我这么以恐吓，秦娜马上就不闹了。
    虽然她小心翼翼的擦去了我留在她身体地金色液体，可她身上的衣衫不整，鬓发也是非常散乱，保证让人一看就知道发生了什么。
    秦娜在小柔面前，一直是以强悍的形象出现，如今一看就像是被侮辱了的样子，为了保持自己地形象，高大美女只得暂时服软。
    “对嘛，这才像一个美人儿，天天板着脸调戏小妞有什么意思？”看着她忽然而来的柔弱，我不禁很是满意，“以后在我面前不许像个男人婆似的，女人就要有女人的样子！”
    “放屁！老子不喜欢男人，你少在那儿恶心！”秦娜黛眉一皱，厉声回应道，只不过高大美女地胸前双乳处，却是还有我的生命精华残留着，等想起这一点时，她只觉得金色液体流过的地方，倏地火热了起来。
    “不喜欢？”
    我赤身裸体地站起了身子，那硕大地分身，让秦娜只是看了一眼，就脸色慌乱的移开，心肝噗通噗通地跳着。
    “你……暴露狂，快穿上衣服，不要吓坏我老婆了！”秦娜故作镇定的喝道，“还有，快点移开屏障，我要和我家宝贝儿说话。”
    微微一笑，我用极快的速度穿好衣物，顺便拉起了秦娜的手，大步往屏障外围走去。
    秦娜欲要挣脱，然而她沮丧的发现，自己的力道在这个男人面前，真的是不值一提，便干脆一屁股坐了下来，耍赖的扬起头：“你放
    不然我不出去了……”
    “你不是很蛮横的吗，怎么不挣脱了？”话是这样说，我还是松开了手，饶有兴趣的看着秦娜又爬起来，完全没有了刚才的娇蛮。
    高大美女固然是在得意自己的胜利，她却是不知道，我是故意放纵她这样的。
    只要秦娜养成了撒娇或是耍赖之类的具有女人特性的习惯，而且还因此成功了，那她就会不断去尝试着适应这种性格，从而最终变回一个女人。
    说起来我现在对她的兴趣，还只是在征服的欲望上，其中虽然不免有些希望她帮衬保护莫兰的心思，可归根究底，我还是不大相信，这个世界有绝对的只喜欢女人的美女。
    试着去改变秦娜，似乎也是一个很有意思的事儿吧。
    想着想着，我和秦娜先后走出了光系白雾屏障，站在餐厅中央等候的小柔，看到我们从一团光雾中走出来也不吃惊，不过她倒是有兴趣去看看里面的东西，结果秀气的双眸转来转去，还是只能看到我们身后的那团白色光雾。
    秦娜一脱离我的控制，马上大步迈向小柔，不管三七二十一，抱着她就来了个深吻，那火热的场景，我想就算是最成功的演员，也不一定能够演绎得出来。
    “宝贝儿，辛苦了。”高大美女放开娇喘吁吁的小柔，一只手把她环腰紧紧的搂着，同时冲我抛来一个不屑的眼神。
    一味的打压她也不是办法，于是我避开了秦娜的挑畔，问小柔道：“事情进行得顺利吗？”
    小柔脸上红潮尚未消退，闻言还是微笑着点点头，“是的，花先生，出乎意料的顺利。您的青云太过厉害了。只用了一个半小时，全乌兰巴托就只剩下了我家夫君一方的势力。”
    抬头望了望随着小柔回到大酒店的青云，只见它的面积已经缩小了很多，其中蕴含的风雨雷电能量不足最初的十分之一，想来小柔也没有跟我客气，是全然的发挥了“怒目金刚青云咒”的威力，那三十二家贵族议会成员的下场，端的是可想而知呐。
    手中轻轻一抖，宝贝袋里飞出一张白色的符咒，顺着一缕轻风，冲进了青云之中。
    青云以肉眼可见的速度，朝着白色符咒迅速的回收着，一分钟不到，白色符咒重新又变成了青色的色彩，再慢慢的飞回到我手上，最后消失不见。
    “扎汉尼他们呢？”秦娜关心的问道。
    “我没有给他们出手的机会，第一个去对付的就是扎汉尼家族。确定他们全部在家后，就调集了风雨雷电的能量，降下天地之罚，将整个府邸都炸了个干净。”小柔眼睛也没有眨一下的道。
    秦娜欣慰不已，正待要表扬她一下，忽的瞧见我眉头皱起，心中不知怎的一阵心虚，脱口而出道：“住在乌兰巴托的，都是扎汉尼家族的精锐，他们一族的妇孺全在三百公里之外的朵民翰城……你别把我们想成是乱造杀孽的魔鬼。”
    我为之一愣，双眼望过去时，看得秦娜羞恼万分，在她恼羞成怒之前，小柔轻轻一拉她的衣服，把她拉到了一旁，悄声道：“夫君，你刚才吃了什么东西？”
    “刚才？”高大美女丝毫不犹豫，顺口道：“我什么都没吃，怎么了？”
    “刚才你亲人家的时候，嘴里的味道好香好好闻哦，我们再来一次好不好？”小柔恳求的对着她道。
    “噗……”
    听到此处的我，差点被一口气给噎死。
    一阵剧烈咳嗽后，我老脸通红的避开了秦娜那足以制造十八级台风的羞恼之意，也在心里告诉自己，绝对不能笑！
    要让小柔知道高大美女的嘴里有着我那金色液体的味道，秦娜说不定会羞愧得自杀而死……但是我也毫不怀疑，在她自杀之前，她肯定会先把我给杀了。
    “花先生，你什么意思，是看不起我们夫妻吗？”小柔以为我是鄙视女同性恋，略带恼怒的问道。





    正文 第249章  英雄配美人
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-21 19:54:41 本章字数:3170

    是个聪明的女人，虽然知道秦娜和她绝对得罪不得我的明白，面对女孩子、特别是美丽的女孩子时，男人一般都会在底线之前，容忍美女的许多事情，包括现在的质问。
    在小柔的想法中，美女略微带着娇嗔意味的质问，让我生出了愧疚之感后，无疑可以增加我和她们的感情。
    “咳咳，我完全没有意见，鄙人忠心的祝福你们。只不过现在天色已晚，我该带兰儿回家休息了，有什么我们明天说吧！”言罢，我一溜烟飞进屏障，抱起沉睡中的绝色美少妇，匆忙的收起小木屋，一个转身，飞入了黑色夜幕中，头也不敢回。
    ……
    “夫君，花先生好像很忙呢……”
    “别去管他，这种家伙死了最让人省心！”几乎是一字一句的，高大美女握紧了双拳道，同时她心中默默的发誓，今天所受的羞辱，以后自己一定要让这个臭男人连本带利的还账回来！
    然而，在这个时候，她只觉得衣服口袋处，那一个小小的瓶子，里面所装的液体却是异常的火热，仿佛将自己的心都烧了起来……
    ……
    “噗哧~~”
    夜深人静的当儿，如同一只大白蛇般缠在我身上的绝色美少妇，在享受温柔的气氛之时，忽的忍俊不住，笑出了声来。
    不待我追问，莫兰主动坦白道：“不缺，今天对秦娜做的事情很好。以后你也要这样干哦。”
    我脑门蓦地出现几条黑线，“那个时候你不是睡着了吗，怎么会知道？”
    “你很笨呢，难道人家不会醒过来啊？”莫兰娇笑着揭秘道：“你折腾完秦娜后，自然是睡得像可爱的小猪一样，但秦娜却是一直清醒着的，我可是看着她把你的脏东西擦拭干净，还顺便找了个小瓶，将它们给装起来呢。”
    “脏东西？”我一听之下怒了。“不知道是谁要我多送点生命精华给她的，你的皮肤变得无比细腻光滑，可全都是这东西的功劳啊。”
    “呵呵，你真是个小气的男人。说说都不行么？”莫兰喜盈盈的亲了我一口，并把我地手放在那柔腻丰满的玉球上，妩媚的道：“不过这样也好，至少让我知道了另外一种欢好的方式……你们男人太坏了。那个地方也能用么？”
    “少见多怪地女人，那里可是欧美男人最喜欢用的地方，胜过于正常的欢好。”我笑着道，一只手顺着山峦而下。摸到了美少妇的两臀之间，轻轻一按那朵粉红色地菊花，惹得她娇呼起来后。才道：“很多人还比较喜欢用这里。包括你的男人。”
    “噢！”
    莫兰吓得美臀紧紧的夹住。不再要我手指在上面逗留，甚至她还有逃离我身边的倾向。
    超级绝色美少妇之前嫁过人。但她在床上地经验并不多，也没有什么花样，对用嘴接纳分身都新奇不已，更别说那后庭菊花了，乍听之下，她想着日后我进入她后庭的情形，火热的娇羞当中，还有着难言地惧怕。
    “小老公，我那里很小很小，禁不起你那么大地东西，你还是用正常地欢好吧。”莫兰脸色苍白的道。
    “你要不喜欢，老公当然不会勉强。”我颌首笑道，“不过香香却是非常喜欢哦，她地屁股还没有你的大呢。”
    “呸！你好恶心哦！”莫兰想着那么娇美的少女，居然会和老公玩这种花样，不觉佩服无比，但要叫她上，却是难上加难。
    聪明的美少妇不愿我再提起这个话题，便美目一转，换了另外个话题：“小老公，你说秦娜怎么会搜集你的那个东西？难道是去做纪念？……嗯，我看像。”
    我没好气的轻轻一捏她的丰腻，“你以为她是喜欢我啊，做什么纪念？肯定是拿去化验了，寻常人的生命精华，有金黄色的吗？”
    “咯咯，说来也是啊。”莫兰好奇的问道，“那你怎么还一副若无其事的样子，不怕科学家天天抓着你要实验？”
    “你是不是受电视的毒害太深了？”我嗤笑道：“老婆，他们敢来找我么？如果惹毛了我，说不得杀掉他们也是可能的。”
    “要是牵涉到
    ？比如美国？”莫兰穷追不舍道。
    “对付这种人，或是这样的国家，只要让他见识到我的厉害，他们自然不敢再来骚扰。”我懒洋洋的道，迟疑片刻后，还是没有将我的真正实力告诉莫兰，让她做个幸福的平凡小女人就很好了。
    像是我这种有龙族血脉的人，哪里会怕现代化的武器，除了真正的神仙，还轮不到谁在我面前猖狂。
    “话说回来，兰儿宝贝儿，你今天能当众承认是我的女人，老公很是高兴，决定奖励你一个东西，你说吧！”我拍着胸口道。
    莫兰微笑着摇摇头：“我不要你什么东西，因为那些本来就是我的。之所以我今天要承认，是因为你本来就是莫兰的男人，那些旁人给我的压力和刁难，你有义务来帮我回击。”
    被一个到美人儿这样信任，我顿时觉得浑身是力，“交给我吧，从明天开始，你就是蒙古国的女王，谁也不敢违抗你的命令！”
    “讨厌，谁要成为女王了？”莫兰娇媚的横了我一眼，“你不要以为杀了那些贵族议会的人，就可以掌控蒙古的经济和武力了，我知道贵族议会背后还有人，等你对付得了他们再说吧。”
    “一群蝼蚁而已，怎么配做我的对手？”我想起了之前遇到的吸血鬼子爵基拉罗，连这个蝙蝠都没有发现的幕后人物，看来也是徒有虚名；再则说了，小小一个蒙古的掌控者我都害怕的话，哪里有资格承担从恶魔仙人手中拯救父母的任务？
    莫兰看得迷醉得紧，红唇软软的印在我的脸上，娇声道：“人家从小就喜欢英雄人物，想不到如今老天把小老公这般的英雄赐给莫兰，真是令莫兰感激不名呢。”
    “咳咳，美人儿，感激不是用嘴巴说的，而是要有实际行动的，你说对吗？”我用力的揉捏着她的玉乳道。
    绝色美少妇正是人生最美丽的年华，被我开发出情欲后，对欢好是喜欢得很，闻言嘻嘻一笑，玉手儿抓住了分身，美臀再一扭一转，顿时将分身纳入了她的体内。
    “嗯，小老公，让你的娇妻来伺候你吧~~”
    ……
    与我们这边的缠绵春光相比，回到家的秦娜心情异常的郁闷，高大美女连连擦拭了十几次娇躯，都不想从浴室里出来。
    秦娜家里的浴室非常的大，光是中间的浴池就有二十平米，四周镶嵌着不少的大块镜子，还有环绕着的是几个单独冲洗身子的蓬蓬头，保证二十四小时都是温热的清水供应。
    现在的秦娜，就独自坐在浴池之中，一双美眸不住的往旁边的镜子处看去。
    镜子里出现的娇躯高大而丰满，一对脱离了地心引力的玉乳，骄傲的挺立在美女的胸前，再加上没有一分脂肪的玉腿、盈盈一握的柳腰，是怎么看怎么美，偏偏在挽着发髻的美靥上，美眸带着无限的迷茫和羞怒。
    自己今天居然差点被一个男人强奸了，连嘴儿都被他那丑恶的东西塞满了，该是恨不得杀了他才对，但是自己一想起那臭东西就发慌，而且怎么还和小柔的感觉一样，觉得那味道很是香甜呢？
    想到此处的秦娜粉脸通红，看都不敢看放在一旁的透明瓶子，暗骂自己是不是发花痴了，连这么恶心的事情都想，看来是不是太过疲惫了。
    “吱呀~”
    一声轻响从浴室门口传来，秦娜并没有慌张的神情，等到一阵轻快的洗浴之后，一双洁白无瑕的玉腿迈下泳池，玉臂一环，从后面搂住了秦娜的娇躯。
    “夫君，听小柔说，今天你遇上冤家对头了？”随着轻柔的话语，水雾中出现了一张美貌的脸庞，宛若一朵盛开的玫瑰花。
    秦娜冷笑一声，“那臭小子也配？只不过现在我们需要倚重他，才故意让他得意几天的，哼哼，他总有一天要离开蒙古，那时还不是我的天下？”
    “花不缺是一定要离开的，但莫兰一两年可不会走，我们的头顶始终会有一个皇太后呢。”美女嘻嘻笑道。





    正文 第250章  草原
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-21 19:54:59 本章字数:3104

    小芸你别涨他人志气，只要花不缺不在，莫兰美人儿的对手，说不定我还能得偿所愿呐。”说起美人儿来，秦娜的眼睛还是在放着光芒：女人多好啊，抱在怀里香喷喷的，又小鸟依人，才不像那些臭男人。
    “这事儿我建议夫君以后再说，现在我们商量一下怎么善后的问题罢。”小拿起一张毛巾，温柔的替秦娜搓背起来，“小柔也太大胆了，不仅杀掉了三十二家的贵族议会精锐，连隆古鲁河的三位长老供奉都给杀了，要是万魔宗的人找过来，我们肯定得吃不了兜着走。”
    “呵呵，你别怪小柔，难得有这么个冤大头顶罪，是我都要去杀了那三个老家伙。”秦娜柳眉一扬道：“哼，老不死的东西，欺压了我们蒙古族数十年，糟蹋了多少如花似玉的女人，早就该死了！”
    小芸摇头道：“冤大头……花不缺可不是冤大头呐，前段时间，他在沈阳可是闹得轰轰烈烈，沈阳第一富豪，就因为儿子的不规矩，整个家族都垮了。我们可不能步他们的后尘。”
    秦娜嗤之以鼻的道：“别拿万家那群家伙跟我们比，花不缺要敢不认账，老子我跟他拼命！”
    “夫君你总是这么有信心呢。”小芸欢喜的亲了她一口，道：“先抛开万魔宗不讲，现在我们来说说得到的利益吧。贵族议会的三百二十八座矿山、八十二个公司、九千八百万头牲畜，都已经被姐妹们划拨到夫君的名下。
    另外。得到了今晚杀戮地消息后，六个军队上将、八个省长、十二个内阁官员，都已经打来电话，愿意投奔到您的麾下。而总统也亲自来电，说想请您明天去总统府谈一谈。”
    秦娜美目中闪过鄙视的光芒，“这老家伙，被压制了太长时间，现在以为到他显威风的时候了，去做梦吧。蒙古国绝对不允许有违背我们意愿的声音出现！”
    “夫君所言甚是。”小赞叹的献上了香吻。
    巨大的收获让秦娜受伤的心灵得到了很好的满足，随即她把美人儿抱着走出了浴池，在温热地青石地上，两条丰腴的娇躯很快的就纠缠到了一起。上演了一场让人热血沸腾的激情戏码……
    直至半个小时后，两女才香汗淋漓地爬了起来，娇软的浸入浴池，舒服的泡起澡来。
    秦娜此时的心中是无比地得意。在粗犷的征服了小芸后，她觉得那股凶猛的气势又回到了自己的身上，傍晚那欺辱地经历仿佛一点也不值得再提起。
    然而就在这时，小芸倏的轻呼一声。指着那个透明瓶子道：“夫君，那里面装的是什么东西？居然是金色地液体呢，好美哦！”
    “……”
    美好地心情瞬间跌落到地狱。高大美女地脸色一下变得苍白。半天说不话来。
    “驾！驾！”
    清晨。乌兰巴托的郊外草原之上，两匹神骏地马儿一前一后的奔驰着。速度快得惊人。
    草原上的清晨非常的寒冷，但丝毫阻止不了莫兰的兴致，绝色美少妇骑在骏马上朝前奔腾，那圆圆的美臀随着马儿的奔波上下起伏，倒是让颇感无聊的我，找到了新的看点。
    已经好几年没有这么骑马奔驰的莫兰，在得到了爱情的滋润后，心情愉快的她，自然是一早就央求我陪着她出来，美人儿说是要奔驰到太阳升起的地方。
    经过金色液体的浇灌，绝色少妇一点也没有疯狂欢好的疲倦和娇懒，精神百倍的不断扬鞭催促，座下骏马也是吃饱了粮草，飞射如箭，使得我要快马加鞭才能勉强跟上。
    草原上并不像是数百年数千年之前那样，风吹草低见牛羊，茫茫的一片全是绿油油的青草。
    到了现代，草原上早已修缮了道路，笔直而又宽广的公路宛如几条长蛇，贯穿了整个蒙古大草原。
    比如说现在，我们在草原上奔驰的同时，旁边数十米处就是公路，不时的有汽车经过，成了古老和先进的交通工具并存的景象。
    在草原上奔驰时的心情，老实说很是过瘾，迎着
    去，更是让人感觉到心旷神怡，似乎整个心胸都宽广
    我看了看时间，美人儿已经奔跑了半个小时有余，可仍旧没有停下来的迹象，本想叫她停下休息一会儿的，但想到这段时间绝色少妇遭受了太多的责难和排挤，如今发泄一下也是情有可原，再加上我着实疼爱这个美艳的少妇，便由得她去。
    然而，不可预料的事情还是发生了，就在绝色少妇放慢速度，穿过一跳小河的时候，旁边忽的冲过来一辆汽车，“嘎吱”一声，恰巧的停在绝色少妇身前不远处。
    莫兰倒是没有吓着，但她座下的骏马却是吓了一跳，惊恐的它双蹄一抬，高高的扬起之际，美少妇吃稳不住，身子一颤就往旁边倒去。
    人影一闪，我弃马一跃，将落下的娇妻给抱了起来，转身落在了汽车跟前。
    算汽车里面的人命好，我早已看清了里面坐的是什么人，否则金云混元锤一个挥动之下，它整一个就会成为铁饼。
    “花不缺，快跟我走！”车里的高大美女窜了出来，焦急的对我道，“我都找你好久了！”
    我眼睛也不抬，轻声的哄着受惊吓的莫兰，片刻之后才道：“在我跟你走之前，先让我知道是什么事儿，然后，你要跟莫兰道歉，刚才你吓着她了。”
    “不好意思，兰儿。”秦娜敷衍的赔礼一番，旋即又把精神放在我身上，不解释原因，只是一个劲儿的要我跟她走。
    莫兰好奇极了，每次遇到自己时，秦娜肯定要口头上占便宜，搞不好还得摸上几下，可是也是非常的重视她，只要看到了她，眼睛都不会转一下……今天秦娜是怎么了，不理会自己，却去纠缠自己的老公？
    被秦娜的连声催促弄得心烦，我一把抓住她的芊芊手儿，再顺势一带，将她带到我怀里，另一只大手高高扬起，“啪啪”就是两个巴掌，狠狠的打在了高大美女丰满迷人的肥臀上。
    “噢！！”秦娜羞怒不已，停止了鼓噪，摸着屁股跳开几步，斥责道，“你这个人怎么搞的？有这么对待朋友的吗？”
    “你是什么朋友？”我不屑的笑笑，“你是我预定的女人，不听话的话，花家的家法第一就是打屁股，第二就是像昨天一样，你选择哪一样？”
    秦娜一听就跳了起来，仿佛被踩住尾巴的野猫一般：“放屁，老子给你讲过，我不喜欢公的，我喜欢女人，你别这么恶心！”
    我没有答话，扬起手掌，朝着她晃了晃，高大美女娇靥立刻变得通红，两只捂在肥臀上的手更不敢放下了，连带着还后退了好几步。
    看来昨晚的教育非常有用，至少这妮子现在知道怕了，符合她女人身份的表现――你见过有男人害怕被打屁股的吗？
    正待调侃她几句，我眉头蓦的一皱，将莫兰拉到了秦娜的身边，自己转身面对着小河，和声的道：“出来！”
    小河水不算端急的流淌而去，除了我的声音回荡之外，并没有任何人回应，或是任何人出现。
    莫兰不明就里，想要问上几句，秦娜却轻轻一拉她，冲她摇摇头后，也将她护在了身边，同时从怀里将金莲拿在手中，随时准备抛出防卫。
    “敬酒不吃吃罚酒。”
    我嘴里逸出冷笑，头顶陡然间出现了一柄金锤，呼啸声破空而起，猛地砸在小河的正中间。
    “轰~~”
    水花和泥土争先恐后的飞溅出来，一个人影从中飞出，站立在了云端。
    他大约三十来岁，身形修长，面貌普通，唯独一双手是黑色的，煞是恐怖。
    “你也给我出来罢！”
    我轻喝一声，金锤嗖的从水中飞出，又砸向汽车后面数十米的草地，又是一阵巨响过处，一条人影飞窜而出，在空中旋转一圈，飞到了先前一个人的身旁。
    第二个人的相貌仍旧普通，不过他的双手是惨白色泽，没有一点血色。





    正文 第251章  巧合！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-22 19:57:52 本章字数:3154

    黑白双煞？”
    不知怎么的，看到他们截然不同的双手，我不由自主的念出一个名字道。
    “桀桀！小子，你认识我和白煞？”黑手之人冷声笑道，“居然敢杀了我们万魔宗的人，你胆子不小啊！你是要自我了断还是要我们帮忙？”
    万魔宗的人？
    我脑子回想起在峨眉山上的一幕，不过那时我是斩草除根了的，不该有漏网之鱼的啊。
    旁边秦娜脸色微微一变，轻扯我衣袖道：“花不缺，昨晚小柔用青云杀了万魔宗三个老供奉，没想到万魔宗这么快就得到消息了。”
    高大美女并没有说明小柔是额外杀的三个老怪物，我却以为万魔宗的三人是在保护贵族议会的高手，因而被小柔杀了的，便颌首一笑，“乖，好好的保护着兰儿，我马上就收拾掉这两个小爬虫。”
    秦娜心中有鬼，没有反驳我的亲昵，而是关切的道：“你小心些，他们很厉害的……你要失败了，我们都跑不了。”
    我好笑的训斥道：“别对你们的男人没有信心，站在一边给我看着，三招我就把他们杀了！”
    高大美女脸上一红，强忍住羞恼，乖巧的闭嘴不语。
    面对我们的打情骂俏，黑白双煞异常恼怒，两人一向自高自大惯了，现在也忘记了刚才金云混元锤的威力，尖啸一声，两人闪电般分开掠来，一口气挥出数百个掌印。黑白间杂着扑向了我们。
    “啪！”
    金光自我头顶射出，掌风被金云混元锤牢牢的挡了下来。
    两人见状双手变化着方位，白煞凶狠地点向我的脑袋，黑煞却是想要绕过我，去攻击我身后的两人。
    我身上蓦的升起青色的道气光芒，手刀连续划出，身子一上前，顿时将两人同时置于我的攻击范围之中，另一只手又招来金云混元锤。手中金锤道风四起，砸得天地是一阵变色。
    这般凌厉而又华丽的攻势，黑白双煞哪里见过，两人本是修行的妖魔之法。除了我力重千钧之外，“三清阴诀”的纯正道气，也是他们连连后退地原因。
    两人被逼得喘不过气来，转眼已经退后十几米。空中白色和黑色光芒急剧变弱，金色的光芒死死的压住了他们，使得他们只能拼命抵挡，根本不能主动进攻。
    “啊~~”
    黑白双煞身为万魔宗护法之二。百十年来，何时受过这种委屈，见状发出凄厉的尖叫。两人齐齐地击打着自己的脑门。气劲“轰”的爆裂开来。一时竟然将我给逼退了一步。
    浓烟转眼散去，出现在我面前的。霍然是身形扩大十倍地巨人，当先的黑煞一拳锤下，却被我散开，拳头砸中地面时，竟然把远处秦娜的汽车给震上了天，幸亏秦娜及时张开了四朵金莲防护，才没有被震到天上去。
    “啪啦”一声巨响，空中落下的汽车摔得支离破碎，由此可见黑煞地一拳之威。
    “哈哈哈，你去死吧！”
    黑白双煞见我后退，以为我是害怕了，两人疯狂的扯动着妖魔之气，双拳如旋风般打出，转眼已经击出数百拳，力道强劲得几乎要制造出风的漩涡来。
    从远处看过来，我就像是个小人国地小人，在巨人面前东倒西歪，一点也没有反击之力。
    莫兰看得是心胆俱裂，拼命地挣扎着，想要去帮我，秦娜却是牢牢地抱着她，不要她动弹。
    “兰儿，你男人不会有事儿的，你仔细地看看，他虽然看起来狼狈，可没有一拳是击中了他。”秦娜冷静的分析道：“何况他昨日的青云都没有拿出来，可见他并没有落在绝对的下风。”
    “不，我要过去，我要去帮他！”
    绝色美少妇是关心则乱，秦娜说什么都没有用，只是不断的想要挣脱出去，最后高大美女没法，只得轻轻一个手刀，劈在她的后脑上，莫兰轻哼一声，瞬间陷入了昏迷。
    也就是在此时，我实在看不出黑白双煞除了力大无穷、妖魔气息足以慑人魂魄之外，还有什么高招，逐也丧失了逗他们的兴趣，面对着黑煞宛若黑龙出海的
    我扬起金锤，“三清阴诀”道气注入其中，硬生生的
    有了道气的配合，金云混元锤金光“腾”的再亮上几分，打中了黑煞的拳头。
    “砰！”
    拳头和金锤剧烈的碰撞，一股龙吟再次传出，金锤锋利无比的粉碎了面前的铁拳，再顺势一伸，将黑煞的胸口打出一个大洞来，受到致命打击的黑煞哼也不哼，仰面倒下，巨大的身躯将小河拦腰斩断，河水混合了他的血液，变成了鲜红的色泽。
    “老大！！”
    白煞悲愤的大叫一声，口中猛地喷出一股白色火焰，冷不防的笼罩住我周围。
    喷出这火后，白煞的身躯急剧的变小起来，口中还忍不住喷出鲜血，气色灰败得紧。
    神龙族的身躯最是坚硬，虽然我只有一半的龙族血脉，可区区的地府白火根本无法对我产生威胁，只见我身体中金光散发开来，迅即的将地府白火驱散开去……在远处高大美女的眼中，我此时是宛若天上神仙般雄伟和英武。
    趁他病要他命是我的原则，飞出火焰的我，身形迅即的一个瞬移，眨眼之中，我来到了白煞的身后，在他反应过来之前，当下就是一锤下去，砸得他魂飞魄散，化为了世间的灰尘。
    随着白煞屈辱的被杀掉，小河周围瞬间又恢复了平静，唯有黑煞那巨大的身躯和静静流淌着的红色河水，才提醒着刚才发生的激斗……
    ……
    上午，阳光暖暖的照耀着蒙古草原。
    在回到乌兰巴托的路上，一匹骏马慢慢的往前走着，坐在上面的是我和秦娜，莫兰妮子一个人骑着马，在前面数十米处玩着各种花样，当然，她离我那么远，也是出于秦娜的请求。
    骏马走了大约五六里路，坐在我身前的秦娜还是半句话都不说，让我不觉奇怪得很，“喂，妮子，有话就说啊，怎么现在你不着急了？”
    “我……我是来求你帮忙的。”秦娜的声音有点小，一点都不像她。
    “都跟你说了，你是我定下的女人，下次别那么客气，有什么就说吧。”说着，我还故意的搂上了她的柳腰。
    这下子可不得了，秦娜手儿用力一扳，将我的手猛地打开，怒气冲冲的回头道：“你再说……再说这样的话……”她想了半天，还是没想出怎么惩罚我的话来，只得哼哼几句，混了过去。
    “我有一个妹妹，她是个孤儿，虽然两腿不能行走，但是非常的聪明，是个医学方面的天才。”沉默了一阵，秦娜又开口道：“昨晚我把你的那个……那个东西拿去给她研究，没想到她摆弄一阵后，居然把瓶子里的东西喝了下去……”
    “噗……”
    我第二次在秦娜面前丢脸了，刚刚拿着莫兰亲手做的奶子酒喝，听闻这话，不但喷出了所有的酒水，差点连血液都喷出来。
    “你说什么？！”
    我几乎是吼着的在问：“你好好的收起来干嘛？还让一个小女孩给喝了……你还要不要你男人活啊？”
    说出如此尴尬的事情之前，秦娜是尴尬无比的，但说出来后，她反而坦然了，而且还干脆在马背上一个跳跃，娇躯后转的落在马背上，正好和我来了个面对面。
    “我，我怎么知道她要喝嘛？今早她跑来敲我门的时候，才告诉我她喝了。”高大美女想起了自己也喝下过这样的金色液体，眼神不觉一阵迷茫。
    事情已经发生，我再去追究已经没有意义了，只得询问缘由道，“她为什么要喝？”
    “因为你的那东西里面，有着可以令腐肉重生、起死回生的神秘能量。”秦娜娇靥神色怪怪的，“具体的医学术语我也不知道，但我却看见灵儿那几乎是枯骨的腿上，多了那么一些血色，她说是血肉重生的先兆呢！……咦，你怎么大汗淋漓的？”
    “天气太热了。”我望着数百米外那些穿着厚厚冬袍的人们道，“这个天怎么这么热？”





    正文 第252章 我是无耻恶人？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-23 19:37:47 本章字数:3130

    娜难得的嘴儿一翘，看样子是想笑出来，但在最后关了，“花不缺，你再给我一点那个东西，只要我有的，你都可以要去。”
    “我要你。”我正色的道。
    高大美女一副“我早知道你要这么说”的样子，白了我一眼道：“除了这个。”
    我眼睛一转，“那我要小柔吧。”
    秦娜握紧了拳头，直截了当的道，“你去死~~”
    “哈哈哈……”
    惹得性格倔强的美女露出小女儿态，我开心不已，然而一想起一个小美女喝下金色液体，我顿时就脸色很难看。
    秦娜显然也察觉到了，她第一次主动双手拉着我的手，柔声道：“灵儿是个很乖巧的孩子，我们都喜欢她，你也一定会喜欢她的。所以，请你一定要救救她，让她能够重新站起来，好吗？”
    “救助美女是我一贯的作风。可是未来老婆，你要一个小女孩喝男人的精华，要是她以后知道了，还不得追杀我们到天涯海角啊？”我愁眉苦脸的说道，“再则说了，你准备要我怎么给她？是和她上床，还是等我和老婆们到欢好的最紧要关头，你忽的拿出一个瓶子，叫我发泄到那里面？”
    一连串的问题，叫高大美女娇靥红了又白、白了又红，这些问题的实际难度，早已值得她自动的把“未来老婆”这个称呼给忽略掉。
    “噗哧~~”
    最终，秦娜还是压抑不住笑意。因为我最后一句话笑了起来，想起如果那个时候自己上前用瓶子对准那个丑东西，她又觉得脸红红的。
    “说吧，这些问题怎么解决？”我一本正经地问道。
    “其实……我来之前已经想好了。”高大美女的声音比蚊子还小，“要是你射到女人的身体里，然后再搜集，那就不是你的纯正的精华了，还是要像……我们……我们昨晚那样才行。”
    我一如既往的实话实说道：“哦，你是说要我享用你的小嘴儿。达到欢好的顶峰？”
    秦娜双眸一瞪，“不行，不是我！我给你安排很多美女，都是处女也行！”
    我也学着她的样子。虎目瞪了回去：“不行，除了我地女人，我可不和别人欢好，你把我看成什么随便的人了。难道是有女人就上吗？”
    秦娜也恼了，“你不是超级大色狼是什么？昨晚你对我做了什么！这叫诱奸，人家都不同意的！”
    “诱奸？”我耸耸肩，一只手抬起了她的下颚。“对不起，你已经被我定为未来地老婆之一了，所以不算。最多是婚内强奸。”
    高大美女发誓。只要现在给自己一把刀。一定要把面前的男人劈成千万片……天杀的臭男人，居然敢说出这么恶心的话！
    气得娇躯直颤地秦娜。很想翻脸大打一番，不过当脑海中浮现出灵儿可怜的模样儿时，她的怒火顿时不知道到哪儿去了。
    “好！我答应你！”
    高大美女满面屈辱的道：“每次让我来伺候你吧，我们回去就做。”
    话语之间，秦娜地迷人双眸中，闪露出了泪珠，随即又滚落了下来，如此屈辱、害羞、恼怒、迷茫、燥热的感觉，她是从来都没有经历过，难免委屈得流泪不已。
    “这就对了，会哭的美女才是漂亮地美女嘛。”我微笑着递了一块手帕过去，秦娜无声哭泣地样儿，说不出地动人妩媚，或许是因为她从强硬到软弱之间的转换，太过不容易地缘故，所以这副美景才让我特别的喜欢。
    “要你管这些？”秦娜仿佛是一只永远不服输的小猫，她气鼓鼓的道：“回去后你连续给我来十次，做完了后，你一辈子都不要出现在我面前，不然我咬死你！”
    咬死我？
    很好很好，这妮子越来越有女人味道了。
    我闻言也不去和她争执，将她的娇躯反转着搂了过来，依旧是最开始的模样儿，但此刻我们两人之间没有了一点的缝隙。
    “你要干什么？”秦娜颤抖着道。
    “嘘！不要说话，闭上眼睛，靠着我
    好好的休息一下。”我柔声的道。
    对我忽如起来的温柔有些不适应，高大美女扭了扭腰肢，涩声道：“要休息也不用靠得这么近吧？”
    我笑着将她搂得更紧了，“哪来那么多废话，待会儿我们还要上床，现在就需要开始培养欢好的情绪。”
    “你们男人真是麻烦~~”
    秦娜轻语几句，便也不再反驳，小心翼翼的将臻首后仰，靠在了我的肩膀上，闭目养神起来。
    高大美女的心情变化不小，从最初的紧张颤抖，到后来的呼吸平稳假寐，直到最后我们到达停放马匹的马场时，她已经沉沉睡去。
    “好好的一个美女，去搞什么同性恋啊？真是暴敛天物！”我抱着她轻轻的从马上下来，看着她睡梦中柔美的脸庞，感叹的说道，“放心，小美人儿，我花不缺一定要让你享受到作为女人的快乐！”
    睡梦中，秦娜梦见我跪着向她求饶，而且主动的舔她的玉趾，如此的美妙成就，让她忍不住大笑出声，连带着现实中的她，也嘴角弯了起来，像是在回应我的话一样……
    等到秦娜再次醒来，发现自己已经回到了乌兰巴托的豪宅中，身边伺候着的是小芸，而此刻最该出现在自己身边的那个臭男人，却是一点踪迹都不见。
    秦娜坐起身子，看了看自己的衣着，发现没有变化，随即抬头道：“小，他呢？他到哪儿去了？”
    “夫君，你说的是花先生吧？他让小柔带着，去医治灵儿了。”小顺口答道，“我刚才差人去问了小柔，花先生让小柔在门外等着，自己进入灵儿的房间，都半个小时了，现在还没有出来。”
    “医治灵儿，医治……啊~~”
    才刚刚起床，秦娜的心神还不大集中，念了两遍才蓦的一惊，脸色巨变的从床上爬起来，鞋子都不穿，猛地冲出了门去。
    也算是很凑巧，她才跑到不远处的花园水池，就看见我一脸轻松的朝这边走来，高大美女尖叫一声，如雌虎下山一样，扑向了我。
    “你疯了？”
    我躲开恶狠狠的美女，看着她那狰狞的样儿，不禁连连皱眉。
    “你这个大色狼，畜生！糟蹋了我还不够，怎么还忍心对灵儿下手啊？我今天跟你拼了！！”秦娜嘴里怒骂了一连串，动作并没有停下，张牙舞爪的想要痛扁我。
    我是何等聪明的人，一听这话，我立刻明白到她的意思，心中又是好笑又是好气，看看那房屋里的小芸走了过来，我心念一转，立刻布置出一个意念空间，将我和秦娜都包裹在了其中。
    “够了！”
    现在没有旁人在，我当然不会对她客气，一把抓住了高大美女的身子，顺手一道道气输入了她的体内，美人儿立刻软绵绵的倒在我怀中，连小指头都不能动弹。
    “你这个混蛋，我……唔！”
    秦娜喋喋不休的怒骂，被我的嘴巴封了起来，她是第一次和男人接吻，娇躯巨颤之下，差点没昏了过去。
    接下来的吻战就很有意思了，我的舌头不住的在美人儿的小嘴里游荡着，四处掠夺着她的芬芳，不示弱的她全力反击，一心想把我的舌头咬断，才能解她的心头之恨。
    不过最终这漫长的热吻，还是以我的全面胜利而告终，几乎尝遍了她嘴里每一处香甜的我，完好无损的退了出来，气得她咬牙切齿，恨不得一口一口将我吞掉。
    “啪！”
    一声轻响发出，但这并不是我被美人儿煽了耳光，而是我心满意足后，看着她的肥臀惹火，顺手便打了一下。
    高大美女的美臀虽然没有一点脂肪，可也着实是丰硕肥美，手感非常的好。
    “你这个恶人！无齿！欺负弱小！……”秦娜的实力不足，就只有靠着女人天生的语言优势，樱桃小嘴了骂出所有她知道的词汇，速度还非常的快，连顿都不顿一下。





    正文 第253章 教育未来的老婆
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-24 19:48:47 本章字数:3274

    恶狠狠的瞪了她一眼，“在你眼中，我是那种见女人甚至连灵儿那种可怜女孩也不放过的男人么？”
    秦娜悲愤的道：“你本来就是！”
    “啪啪啪……”
    又是一阵清脆的拍打声，我挥起大手，用力的打着高大美女的美臀，几十下过去后，痛得不得了的她，抑制不住的哭哭啼啼，露出了女人娇弱的本性。
    “宝贝儿，你是冤枉你男人了。”看着她实在哭得伤心，我干脆一屁股坐下来，让她坐在我大腿上，肥臀上红肿得紧的她，还不敢坐实了，只敢微微的借力盘坐。
    我捧住了高大美女的粉臻，让她愤怒到极点的双眼对着我的眼睛：“除却我的金色液体，其实还有一种方式可以帮助灵儿的，我这次去，就是看看这种方式管用不管用。”
    秦娜无神的双眸一亮，“你没有糟蹋灵儿？”
    “小傻瓜，我要糟蹋也糟蹋你这样的美人儿啊，糟蹋灵儿干嘛？”我刮了刮她的鼻子，如此亲昵的动作，让秦娜马上又避了开去。
    “那你是怎么医治灵儿的，成功了吗？”高大美女急声问道。
    我颌首笑道：“效果还算不错，大概休养几天，等她适应了腿上肌肉，就可以慢慢走动了。接下来再锻炼一段时间，灵儿就会和常人一模一样。”
    “啊，真的？”秦娜惊喜的盯着我，希望得到我再次地确认。
    “不相信自己男人的话。该打！”我作势又要挥动大手，处于禁制之中的秦娜害怕得很，却又躲闪不开，一声尖叫从美人的嘴儿里叫了出来。
    结果那重重的拍打没有落在美女的臀上，而是变打为抚摸，轻轻的在肥臀处游动，那丝丝痒麻的感觉，连带着秦娜的蜜洞处也是一阵难言地快感，这种熟悉的快感让秦娜异常羞愤。本来只是在自己和老婆们欢好时才会有的感觉，怎么被这臭男人一摸就有了呢？
    “花不缺，你休想骗我，我要去问问灵儿。”秦娜软弱的抗议道。“你把我地禁制解开，我要出去。”
    她此时也感觉到不对了，因为周围都是白茫茫的一片，连明明近在咫尺的水池都看不见。肯定是这可恶的家伙设下了什么机关。
    “放你出去可以，不过先要说好，如果证明是你冤枉了我，该怎么补偿我？”说着。看着她难得地软弱样儿，我心下不禁一荡，俯首就含住了她的嘴儿。又开始了一阵热吻。
    秦娜和女人接吻是高手。可面对男人的时候。她却是不折不扣的低手，几番微弱地反抗后。她的樱桃小嘴就完全落入了我的掌控中，娇弱地任由我掠夺芬芳。
    “唔~~”
    高大美女忍耐不住，被封住地嘴儿发出了一声呻吟，甚是销魂。
    我心中一阵得意，但也知道不可操之过急地原则，便把舌头从她的嘴儿里收了回来，再将她搂在怀里，顿时一股强烈地男人气息，将秦娜又引上一个新的高潮。
    完了！
    秦娜羞愤万分的发现，自己居然会因为一个男人的强吻，而达到了高潮，蜜洞里面不断喷发的蜜液，已经流出了来，淋湿了自己的小内裤。
    “我要去看灵儿……”高大美女轻轻的道。
    她实在找不到什么说的，抱着自己的男人太坏了，打又打不过，骂又不管用，还很暴力的欺负自己……秦娜二十三年的生命中，从来没有遇到这么个超级大恶人，处处都把自己克制得死死的，挣扎不得。
    “你还没有说怎么补偿我。”我不为所动的道。
    秦娜再次有了想哭的感觉，她红着明眸道：“你……你刚才不是又亲了人家吗？难道还不够？”
    “远远的不够！”我忽然笑了出来，温柔的在她耳边道：“如果你是冤枉了我，那就乖乖的跟我上床，别搞那什么女同性恋了，好好的美人儿，这样多浪费啊？”
    “你做梦！”
    遇到原则性问题，秦娜是打死都不妥协，她硬梆梆的顶了回来。
    这样的回答早在意料之中，如果她同意了，我才感到意外，“那么，当着小柔她们的面儿，你让我脱光衣服打屁股，或者像昨天那样伺候你男人一次，这两种道歉方式，你选择一种，不许讨价还价。”
    秦娜
    己躲不过我的“侮辱”，美人儿咬牙切齿的道：“我服打屁股，你有胆子来的话，我会咬断你的丑东西！”
    高大美女变相的选择了第二种方式，她心想反正都被侮辱了好几次，也不差这一次了，但要是在几个老婆面前受辱，可就没法活了。
    心情羞恼的秦娜，并没有考虑我骗她的惩罚，因为连她自己都深深的相信，这个男人不会骗自己的……这样的想法，又让她微微有些高兴。
    ……
    撤去对秦娜的禁制，默念了几句法咒，转眼我和秦娜又回到了水池边上，小芸也刚好来到了我们身边。
    “咦，夫君，刚才我好像看到你们失踪了好几秒，难道是我眼花了？”小芸疑惑的看着秦娜和我，并一眼就看到了秦娜的脚步有些蹒跚，“夫君，你的腿怎么了，崴脚了么？”
    秦娜当然不好意思说，自己是因为屁股被打了好多下，才惹得痛楚不已的，她慌张的敷衍几句，拉着小芸就往灵儿的房间跑去。
    灵儿的小院子离这儿不远，数十米的距离一闪而过，秦娜还没有走到院落门口，就听到了小柔和几个侍女的笑声，她连忙将虚掩的院落大门一脚踹开，冲进去一看，眼前的一幕顿时让她呆住了。
    只见宽大的院落里面，一个美貌绝伦的少女，正在两根拐杖的帮助下，一步步缓慢的朝前走着。
    少女从上到下无一处不美，但唯独她挽起的白裙下面，那双露出来的腿，却是枯瘦得像是只有两根骨头，吓人得很。
    秦娜看不出少女的腿和之前有什么变化，但从少女那兴奋的娇靥上，她看到了久违的喜悦。
    “姐，你来了？”美貌绝伦的少女被踹门声惊动，转眼看到了秦娜，少女高兴的道：“姐，灵儿的双腿有力气了呢！花哥哥说，再医治一段时间，我就能常人一样了哦！”
    “这就好，这就好……”
    秦娜喃喃的看着少女道，美人儿的双目中，又一次流下了泪水，她和灵儿一样，等待这一天实在太久了。
    “姐，你怎么哭了嘛？”美貌绝伦的少女看到她哭，自己也忍不住双眼红了，“谢谢你，姐，谢谢你请花哥哥来救我……”
    ……
    到达乌兰巴托时，秦娜睡得很香，莫兰知道我要去帮忙医治秦娜的妹妹后，也没说什么，只不过昨晚的变数太大，她需要马上去处理一些集团内部的事情，便在前来迎接的俄罗斯女保镖们的护卫下，径自离开了，只派了一个人带我回秦娜的家。
    秦娜的豪宅位于乌兰巴托的东区，这里大部分都是平民，无数的平民房子，将秦娜的巨大豪宅拱卫在其中，宛如护卫着女王一般。
    听莫兰的手下说，这里的平民从两百多年前开始，就一直是秦娜家族的仆人，秦娜的祖祖辈辈，都很照顾他们，所以这里的每一个人都愿意为秦娜而死――这也是为什么她能以一个女人的身份，位于贵族议会第二高位的原因。
    知晓这个后，我无意间问起，像是扎汉尼和明敏那些人，他们也该有自己的铁杆支持者吧？
    莫兰的手下说当然有，不过大部分的精锐都在昨夜被秦娜的人杀了，光是扎汉尼的手下，就死了五百多。
    如此数目让我瞠目结舌，想着小柔那柔美娇媚的样儿，无论如何都不敢相信，昨晚这妮子居然一口气杀了数千人，虽然那里面绝大部分都不是好东西，可这份杀戮之心，仍旧是可怕得很。
    说说谈谈之间，骏马停在了秦娜的门口，早有小柔和一位甜美迷人的美人儿在门口等着，听过小柔的介绍，这位甜美美人儿是秦娜的女人之一，叫小芸。
    小芸将秦娜从我手中接了过去，小柔柔声的道：“我家夫君可能也是累坏了，花先生一路辛苦，还请进去让我等奉茶，待夫君醒来后再说好么？”
    我听着脑袋直发麻，要是小芸手中的人是个男人的话，我非得羡慕他的艳福不可，但实际上却是两个女人之间的感情……想想也觉得起了鸡皮疙瘩，这也更加坚定了我调教秦娜，使她变回正常的决心。





    正文 第254章  灵儿
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-24 19:49:08 本章字数:3213

    不用了，秦娜不是让我来医治灵儿吗？你这就带我去我对温柔的美女道。
    小柔很喜欢我不拖沓的心态，冲我抛出一个赞许的媚眼，她笑着说，“请跟我来吧。”言罢，她带路往右边拐了个弯，缓步走过去。
    在后面看着美人儿婀娜多姿的娇躯下，那扭动的美臀，我心里暗自赞叹，不止是秦娜漂亮，她的这些女人也是漂亮得紧呐。
    秦娜的豪宅实在是大，小柔美人儿又走得不慌不忙，走了十几分钟才来到一个幽静的小院落。
    院落两扇大门是虚掩着的，小柔轻轻一推，将大门打开，带着我走进去一看，几个美貌的侍女正站在正屋的门口，小声的说着玩笑话。
    “啊，柔柔姐来了。”几女看到小柔，连忙迎了上来。
    “灵儿怎么样，在休息么？”小柔压低了声音道。
    其中一女恭敬的答道：“主人从这儿出去后，灵儿小姐早早的就进入实验室，现在都还没有召唤我们。”
    小柔轻颌臻首，“嗯，你们在这儿侯着吧，我陪花先生进去。”
    “你不用进去，我一个人进去就好。”我伸手拦住了小柔，开什么玩笑，无论是用哪种法子去医治里面的女孩子，都是绝对不能让别人看见的。
    小柔犹豫了一下，还是点点头说，“那好吧，我在这儿等着，花先生。一切都拜托了。”
    推开实验室的大门，发现里面地空间很大，有着不少的现代化的仪器，恐怕下了几亿的巨款，这些设备是不能置办下来的。
    现代化的仪器仅仅是一小部分，从这房间的窗户看过去，有一道小门通向实验室背后，那里有数十个大小不一的棚子和密封小房间，想来就是房间主人的实验场所了。
    柔弱地呼吸气息出现在角落。我顺着那个方向走过去，只见有一个坐着轮椅的苗条少女，坐在一张很大的桌子前，桌子的对面。是数十个液晶屏幕，上面一连串地数字不断的变化着，少女看得是聚精会神，心无旁。
    “在看些什么？”
    我来到她的身后。对屏幕上的数字有看没有懂，便直接问她道。
    少女明显地出于激动之中，她娇声的道：“天哪，真是不敢相信。这是怎么培育出来的液体？除开昨晚检测出来的，它地生命指数完全超过了所有生物的范畴，现在又显示出来了。没有一点激素在其中。真是太棒了！”
    我老脸一红。一听就知道她在说什么了，有点难以启齿的问道：“小姑娘。那些金色液体……你刚才真地喝了下去？”
    “嗯，喝了！味道不算很好，但也有一股香味在其中。”少女继续用她好听地嗓音道：“两个小时之前，刚刚喝下去时，我地双脚就有了一丝血色，而且痒痒的，还带着暖暖地气息，这是典型的血肉重生的前兆哦。”
    “现在呢，有什么感觉？”
    “如今倒是感觉不算太多，都怪我，姐拿来的金色液体本来就不多，我还拿了一半去实验，结果弄得只喝了一半，要是能再多一些就好了。”少女期盼的道，“要是能连续喝上一个月，我的病可能就会好了哦！”
    “……”
    我简直无语了，饶是我自认为脸皮比城墙还厚，如今也害臊得很，暗自决定，待会儿见到秦娜时，一定要打肿她的翘屁股！
    少女没有再听到有人说话，她心中有些奇怪，转过头来一看，却见到一个俊美秀气的少年站在背后，满脸通红的不知道在想些什么。
    “喂，你是谁啊？怎么可能来到我这儿？”少女吓了一跳，几乎就要大声喊人了。
    她的惊呼将我唤回现实之中，我连忙解释道：“别紧张，我是秦娜请来的医生，来医治你的病的。”
    回过神来的我，才得以看清楚少女的相貌。
    少女穿着一身洁白的裙子，乌黑的长发柔顺的披在香肩上，颈项修长洁白，鹅蛋形的俏脸像玉一般的纯净，秀眉又细又长，大大的双眼中满是透露着天真和好奇，小巧的琼鼻之下有着一张粉红的樱桃小嘴儿，弧度美得惊人。
    她给人的第一印象是空灵
    ，却又不失天真可爱，简直是少女中的极品！
    “你是姐请来的医生？”绝色的少女偏着头，一脸的不相信，“不可能，姐最讨厌男人了，她才不会要男人进家门呢。”
    “秦娜就算再讨厌男人，也得为了你的病情着想啊。”我伸出手来，“灵儿小妹妹，我叫花不缺，是你姐姐花了非常大的代价请来的医生，你的病情就请交给我吧。”
    “非常大的代价？”绝少的少女一听慌了，“到底是什么？你快把东西退回给姐姐，我的病不用你医治！”
    少女这么为秦娜着想，让我对她的喜爱更增添了几分，“灵儿小妹妹，秦娜付出的代价虽然很大，可是对她毫无伤害，更不是什么庸俗的钱财，你就放心好了。”
    暗地里我加了一句，不过就是治疗完毕后，我会调教她作为女人的天职罢了，真的不算什么。
    灵儿认真的看着我道：“真的？你保证绝对不会伤害到我姐姐？”
    “以我父母的名义发誓，不会。”我也认真的回答道，对待这样可爱的少女，一定也得用真诚的态度才行。
    绝色少女盯着我看了好一会儿，严肃的脸上终于露出了浅浅的笑容，“好，我相信你，接下来我该怎么配合你呢，花医生？”
    “叫花哥哥吧，这样亲热一些。”我厚着脸皮道。
    “可是我已经快十八岁了，看你的样子，好像和我差不多吧？”灵儿略带疑问的道。
    我眼睛也不眨一下，信口开河的说：“这就对了，你比我小，叫花哥哥正好合适。”
    灵儿吃吃一笑，却没有依照我所说的叫哥哥，而是扬起娇靥道：“姐姐肯花大代价请你，那金色液体肯定就是你的了吧？”
    看不出她还这么聪明，我颌首笑道：“是。”
    发现自己猜测正确，灵儿惊喜的道，“你所说的治疗，是可以继续给我这种神奇的金色液体吗？”
    “呃……”我说不出话来。
    灵儿神色黯然下来：“花先生，我知道这种金色液体肯定很珍贵，但我只喝一个月的份量就好，你就卖我好吗？我给你东西来交换！”
    “呃……也不是很珍贵啦……嘿！你别皱着小脸，事情不是你想的那样。”我差点要给憋死，我能给她说，只要她想喝，每天都可以喝到，并且保证新鲜出炉的吗？
    根本不可能！
    我再怎么下流无耻，也不会让一个绝色少女每天跪在自己身前，张着小嘴……
    靠！
    怎么我越是不要自己想，脑海中就越是出现那种淫靡刺激的画面呢？
    阿弥陀佛，小弟不是故意的！
    我赶紧深深吸了一口气，运起了“三清阴诀”，让自己冷静了下来。
    “灵儿，这个金色液体不算是最好的东西，而且现在也不方便拿给你。哥哥有更好的东西，同样可以达到它的效果。”我上前扳着她的香肩道，“你相信我，既然接受了秦娜的委托，我就一定会把你治好。”
    任何一个怜香惜玉的男人，遇上这么个可爱的绝色美女，都不忍心看着她处于病魔的磨难之中。
    “嗯，我相信姐姐。”灵儿也颌首道。
    我蹲下身子来，将她的白色裙子缓缓的往上卷，露在我眼前的，是一双很芊细的大腿，腿上肌肤紧紧的包裹着骨头，根本看不到一点肌肉，就连血管也是干枯得很，只有微弱的一丝血液在其中流过。
    真是幸运啊，要是没有这股血液流动给予营养的话，绝杀少女的腿早就完全废了。
    “灵儿的双腿，是生下来就这样吗？”我轻轻的抚摸着她的腿，不时的输入一股道气，处处刺激着她的血脉和穴位，但看她的表情，却是好像没有任何的效果。
    绝色少女摇摇头，“不是的，在我十二岁以后，大腿的血脉就逐渐的枯萎了。师父和姐姐拿了很多珍贵的药物，找了很多医生，都没有办法，只得看着大腿肌肉、血管不断的萎缩，直到变成现在的这个样子。”





    正文 第255章 有女人味儿的秦娜
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-25 20:10:46 本章字数:3253

    细的看着她枯萎的双腿，汗然发现一股我熟悉的灵气的体内，慢慢的打通着她腿上闭塞的经脉，但由于力量不够，速度异常的慢，还有后续无力的可能。
    看来金色液体的确有增加她生命潜能的神奇力量，但这也是我早就知道的事情，我的每个老婆都那么如花似玉，肌肤晶莹透亮，越来越像二八少女，也正是因为我经常浇灌的原因。
    “的确是啊，普通法子还真的无法治疗你。”我皱着眉头道，不停的在思量，到底该怎么去医治她。
    灵儿微微的笑道，“我知道很麻烦大家了，不过灵儿还是很想早点治好病，可以做很多的事情来报答姐姐和帮助过我的人。”
    我指了指四周，“你的那些实验设备和场所，也就是为以后痊愈了做准备吧？”
    “嗯，本来我是研究医学，想自己治好自己的病。可现在我改变了主意，暂时放缓医学研究，转而来研究农业方面的问题。”
    “为什么？”
    “因为我们蒙古人的日子过得很苦，粮食经常不够吃，我希望他们能天天吃饱饭。”灵儿正色的道。
    “要研究这点，可不能只在家里闭门造车呐。”我对美少女道：“得走出去，多看看多比较一下各地的土壤，多实际考察一下，才会有成功递希望哦。”
    灵儿用力的点头说：“所以我一定要早点痊愈，成为个健康的人。”
    “放心吧，这个日子不会太久了。”我站起了身子，温柔的对她道，“我的治疗可能很痛，灵儿妹妹就先睡一觉吧。”
    说完，我手上一挥，一股清香的味道传入灵儿的鼻中，她旋即便失去了知觉。
    别误会！
    我花不缺可没有色到那种程度，准备对可怜的小妹妹下手。
    只不过我的金色血液比起金色液体来。更加的惊世骇俗，面对这么个好奇宝宝，我可不愿意让她再去研究自己的血液，所以只能暗地里进行。
    不用做任何地准备，我用道气在指尖割出一道伤口，金色的血液不住的滴落到她的大腿上，随即便渗透进入她的体内，转眼消失不见。
    但显而易见的是。随着金色血液的滴入，灵儿的两条大腿开始泛出淡淡地金黄色，而且色泽是越来越浓，连陷入昏迷的灵儿。也忍不住发出浅浅的呻吟。
    一边滴了十滴金色血液，我便停了下来。
    不是我吝啬，而是凡事都有一个循序渐进的过程，打个很简单地比喻，如果你叫一个饿了六天六夜的人去吃满汉全席，他非得撑死不可，所谓欲速则不达，也是这个道理。
    一次给她滴入太多的金色血液，灵儿很可能承受不住那么强大的灵气，导致她的微弱的大腿血脉爆裂开来。这是很危险的事情，必须要小心谨慎才行。
    但是，我却绝对有信心治好灵儿，因为在我滴入金色血液后，灵儿就和王嫣一样，成为和我血脉相连的人，也就同时拥有了龙族的血脉……对寻常人来说。这样无疑于拥有了一个半仙体质，立刻飞升成仙暂时还说不上，但是身体健康、长命数千岁那是绰绰有余的。
    ……
    院子里娇笑和哭泣齐飞地声音，将我从刚才的治疗思绪中拉回现实当中，放眼看过去时。秦娜正抱着灵儿又哭又笑的，甚是不雅观，但也非常的真情感人。
    我心念一转之下，迈步走了过去，一把将两个大小美女都抱在了怀里，和声道：“别哭了。不好的日子都过去了，有我在，你们不会再受苦了。”
    “嗯~~谢谢花哥哥！”灵儿真诚的感谢道。
    这话对她来说的确是那样，有了我就不用再受苦，然而问题是，我抱住地不止她一人，还有一个异常野蛮的高大美女。
    秦娜先是一愣，随即慌忙的推开我的手，一双凤目中怒气凛凛，“混蛋！你又来占我便宜~~”
    美人儿的怒气是有地，但恨意和恼怒说不上，总之一句话，秦娜已经习惯被我占便宜了，早已麻木的她，如今也只是嘴上说说而已。
    “姐，花哥哥，你们……”
    我们在这儿打情骂俏，身旁的灵儿却是不对劲儿了，她倏的指着我们，颤抖着道：“花
    姐你付出了很大的代价，难道是要……要强行娶你为
    噢，这小妮子在想些什么！？
    我和秦娜差点没有被吓死，高大美女嗔怒道，“灵儿，别听那个混蛋乱说，姐姐没有答应他什么！”
    灵儿虽然天真，可是并不笨，她看见秦娜粉颊红得紧，难得的露出娇羞之态，她便更加肯定了自己地想法。
    “花哥哥，你这样是不对的。要你治疗的灵儿，所以你要什么条件都该跟灵儿提。”绝色少女指责我道，“等灵儿好了后，当你的老婆好不好，你别去拆散姐姐和小柔姐她们了！”
    “……”我哭笑皆非，话都说不出来。
    灵儿见我苦笑，还以为自己猜对了，便干脆抓住我的手，连连央求着，叫我放过秦娜。
    被人冤枉的滋味真不好受，虽然我是对秦娜有占有之心，但也不会这般下流，用如此手段来占有她……当然，我一贯的作风是强行上，根本不用理由、不用找借口。
    “灵儿，姐姐真的没有像你想的那样，我只是答应帮他一个忙罢了，你花哥哥是逗你的。”秦娜说着，又将怒火转向了我，“臭男人，你快点解释啊！”
    “宝贝儿，如果你用嘴儿伺候我，都算是帮忙的话，那你说的也没错。”我说话了，不过是用传音入密，说得秦娜是怒火滔天，外加羞得想找个洞钻下去。
    要不是我再传音告诉了她，这句话是只有她一个人能听见，估计她立刻就得谋杀亲夫了。
    “好了，灵儿，你的想象力太过丰富了哦，我很是喜欢你姐姐，但你难道不相信花哥哥的人品？”开玩笑过后，我认真的抓着绝色少女的香肩道，“况且我们很现实一点的说，那么珍贵的东西，如果用一个美女就可以换到，那它是不是太不值钱了呢？”
    “花哥哥胡说~~我姐姐比那金色液体更珍贵！”绝色少女翘嘴反对道，不过她眼中的怀疑，却是淡了不少。
    看着身旁美人儿愤怒和疑惑的目光，我解释道，“都跟你说了，我用的不是金色液体，灵儿你可别冤枉我。”
    绝色少女脑袋里始终想不通，为什么用金色液体就是冤枉花哥哥呢？
    不过她也没有纠缠这个问题，而是笑着说道：“花哥哥就是爱骗人，你说治疗会很痛的，结果我昏睡的时候，除了感觉腿暖洋洋的之外，什么痛苦都感觉不到呢。”
    秦娜询问的眼光望向了我，意思问我怎么解释。
    本来我是绝对讨厌别人怀疑我的，而且从来不喜欢对别人解释什么，然而一来灵儿这般可爱，二来秦娜也算我的未来女人，三来如此的乌龙已经伤害到我的人格，所以确实有解释的必要。
    “笨蛋妮子，那金色液体是你男人的精华，从来都是射入我老婆们的体内的，像是你这种未来老婆，能够用嘴儿吃下去，已经是天大的福气。难道我还会那么恶心，对着一个小女孩，自己用手弄出来啊？”
    如此的传音说话，让秦娜忍不住白了我好几眼，很是不屑的样子，可经过我这么一解释，她也觉得刚才自己的想法，是把眼前的男人想得不堪了些……嗯，这小混蛋还不至于那么坏！美人儿心中暗自下了结论。
    “算你啦！”
    秦娜轻语一声，接着把小柔招了过来，“花先生辛苦了，你送他回莫兰家休息，明天再接花先生过来给灵儿治疗。”
    “呃……”
    我恼怒交加，用传音道：“宝贝儿，你做得太绝了吧，居然过河拆桥，都不知道慰问一下你男人么？我花费的精力可是很大的！”
    高大美女闻言高兴得尾巴都翘了起来，从昨天到现在，这么多次交锋中，她还是第一次获得了小小的胜利，心情真是太愉快了呢。
    想到此处，秦娜破天荒的背对着其她人，悄悄的对我吐吐小舌头，做出一个鬼脸，然后才得意洋洋的搀扶着灵儿往屋里走去。
    ……
    走出秦娜的豪宅，一直面无表情的我，忽的笑了起来：嘿嘿，这丫头，越来越有女人味儿了啊！





    正文 第256章 这才叫无耻之徒
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-26 19:54:32 本章字数:3011

    疗当然不会是一天就能完成的，种种努力还需要继续
    接下来的几天，我每天都会去秦娜的豪宅，给灵儿治疗她的腿。
    并不是每天都需要滴入金色鲜血的，神龙族的血液有着特别浓厚的灵气，所以我只是滴了三天的血液，就足以治愈她两条枯萎的双腿。
    灵儿的双腿恢复程度，比我想象的要快许多，短短的一周下来，她的双腿看起来就只是比常人芊细了一些，虽然还要不少的日子去巩固治疗，可已经让秦娜等女看到了希望。
    不过这几天我不但没有看到秦娜，就连小柔和小芸都不曾见到。
    她们和莫兰一样非常的忙碌，一群人每天都早出晚归，忙着接收贵族议会的势力，也忙着将贵族议会残余分子们铲除。
    遇上这种生死攸关的事儿，莫兰也没有再仁慈，该杀的就杀掉，该放逐的就放逐，该关的就关进监狱，总之一切为了让蒙古的天空更加干净，为了让民众有幸福的生活下去的希望。
    绝色少妇不管有多么忙，一到晚上她就会回到家里，体贴的自己做饭，然后用香甜的小嘴一口一口的喂我吃饭，其中夫妻的乐趣，自在不言中。
    饭后的夫妻欢好那更是不可少的，经过我的开垦，绝色少妇早已深深的爱上了被我全部占有的感觉，每天都尖叫着昏过去好几次，直到我放她一马。将金色液体喷射入她体内，大美人儿才满心欢喜的让我抱着她入睡。
    被金色液体滋润地莫兰，身体素质是越来越好，不管头一天晚上在床上多么疯狂，第二天一爬起来就肯定是精神百倍，容光焕发。
    这样悠闲的假期，让我难得的放松了许多，但好景不长，在莫兰和秦娜成功的控制了蒙古国的权利后。麻烦主动的找上了门。
    三月二十日。
    我一早的就去陪着灵儿恢复锻炼，到了中午才回到莫兰的家，老远的，就看到一大堆人站在门口。推攘着大声说着什么，站在门口地六个女保镖，虽然功夫很好，但不知怎的并不怎么还手。
    我一皱眉头。身形一闪，转眼站到了府邸的围墙上，突如其来的头顶多了一个人，让围在那里地男男女女都吓了一跳。
    “先生。您回来了！”
    六个女保镖看着我，是大松了一口气，因为我从来没有什么架子。又不挑剔。平日里打赏得也多。所以她们对我这个男主人非常喜欢。
    “先生？他是什么人，你们的保镖总管吗？”一个身材干瘦的老者斜着眼睛道。“不一样是奴才？不要转移注意力，给我把莫兰叫出来！难道当了大官了，就可以不认家族长辈了吗？”
    有着老头的带头，后面一群人立刻又跟着闹起来，都纷纷嚷着要进去见莫兰。
    我打量了一番，只见里面大多数是四五十岁地老头子，另外女的以三十多岁居多，最后还有七八个年轻人站在最前面，个个神色嚣张，一看就是顶着眼睛走路的横人。
    还用看什么，这群人肯定就是莫兰的那些族人了，我听莫兰说，秦娜昨天晚上才把他们放出来，没想到今天就找上了门来。
    暗自叹了一口气，我强忍住痛扁这群不知耻地家伙一顿，他们来　此，肯定又是抱着占便宜和分瓜利益的心态来的。
    我并不反对任用自己地亲人，但却最反对任用没有任何能力，只知道搞破坏地亲人，这样地亲人，不如给我滚回去吃喝玩乐，反正大爷我也养得起，就当是养一群大熊猫了。
    渐渐的，这群人把女保镖们地忍让，看成了她们软弱可欺，便在干瘦老头的指使下，几个年轻人大吼着用拳头朝她们打去，一点也不留　手。
    我看得生气，挥手一拂，空地上蓦的出现一股强劲的风，呼啸着席卷过去，一阵鸡飞狗跳的跌跌撞撞后，这群人全部摔落到数米之外，个个哎 哎呦的叫个不停。
    再在门口两米处划出一道圆弧，我仍旧站在围墙上道：“美女们，给我看好了，谁要是越过这条线，就给我扔出去，死活不论。
    “是！”
    几女知道我在莫兰心中的地位，更是听那日去蒙古大酒店的姐妹说过我的威风，当然是高兴的听命而行。
    “小杂种，你好大的狗胆，竟然……呃！”
    一个略微肥胖的老者爬起来就骂，不想他立刻颈子一紧，身躯竟然缓缓的升上了天空，快要被勒得窒息的他，拼命的抓着自己的脖子，却还是无法让一口空气进入自己的喉咙。
    一群人看得惊骇，几个年轻人慌忙扯住了老者的脚，不但无法阻止他上升，反而将自己几人也带了上去，吓得他们脸色非常苍白。
    “从来没有人在骂了我之后，还能全身而退的。”我冷冷的看着快要升到我面前的老者道，“我给我女人一个面子，不杀你，但你也得付出代价来！”
    在他的惊骇痛苦眼神中，我手指虚空划了几下，老者的两只手臂就像被大刀砍断一般，“嗖嗖”的飞上天空。
    “啊！！！”
    凄厉的惨叫传遍了在场所有人的耳朵，痛呼的老者身形一松，带着底下的七八人全部从空中坠下，摔得比上次还惨。
    失去双臂的老者痛昏当场，却没有一个人敢去搀扶他，连刚才去拉扯他的七八个年轻人，也屁滚尿流的爬到一旁，不敢有半句说话。
    一时间，刚才还喧嚣不断的莫府门口，又变得清净起来。
    “你，你，你有种！我迟早一天会收拾你的！”
    干瘦老人明显是首领，他干巴巴的说出几句没有营养的狠话，明显的声厉色荏。
    对于这种人，我连看一下的兴趣都欠缺，冷笑一声，身形又消失在围墙上。
    ……
    由于这段时间不太平，莫兰把之前派出去的女保镖们全部带在了身边，总数有五十六个，和我在蒙古大酒店看到的一样，都是身材高大的金发碧眼女郎，模样儿还都不错。
    比起她们来，秦娜就小号了不少，毕竟她是东方人，娇躯高大只是一个相对的，另外从身材搭配上来说，她也比这些俄罗斯女保镖好上许多。
    一路走来，我发现女保镖们的精神松懈了不少，大概是这几天莫兰都没有出门，她们也难得的能放松一下，此乃人之常情，我也不会过于去要求。
    花园的小院子门前，两个女保镖迎了上来，轻声道：“先生，因为门口的那群人，主人她的心情有些不好。”
    “辛苦了，你们都去休息吧。”
    我颌首一笑，将她们打发走了后，自己迈步走进了带有花池的院　落。
    蒙古贵族们的豪宅中，总喜欢正屋的正对面有一座花池，里面假　山、鱼儿和花草遍布，看上去很美，也有利于周围的空气清新，的确是个不错的搭配。
    花池的摇摆椅上，正半躺着一个美艳得动人心魄的绝色少妇，微蹙着眉头的她，更增添了一份娇柔的美。
    “什么东西这么好看啊？”我在她身旁的花池边上坐下，俯首问　道。
    “喔，老公你回来了！灵儿今天怎么样？”绝色少妇一惊之后，冲我露出妩媚的微笑道，“原本以为秦娜还会留你吃饭呢。”
    我哀叹一声道：“你别再说吃饭的事儿，提起我就生气。昨天她请我吃饭根本就是没安好心，也不知道几个女人的酒量怎么会如此大，要不是你来救我，说不定我就被她们放倒在那儿了。”
    “呵呵，老公，你知道吗，只有在那个时候，我才感觉到你像是个十六岁的小男孩。其余的时间，你都太坚强和冷漠了，兰儿很心疼你　啊。”莫兰的玉手抚摸在我脸上，闪烁着怜爱的光辉。
    “在胡说些什么。”我愣了愣，不着痕迹的避开了美人儿娇妻的　手，和声道：“外面你的那群族人太过分了，我刚才教训了他们一下，你是不是该……”
    话说到一半，我的嘴巴被一只滑腻柔软的手给捂住，喷香的气息传来之际，也堵住了我想要说的话。





    正文 第257章  娇妻动人
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-27 19:59:59 本章字数:3098

    我现在不关心他们，那些只是或近或远的亲戚而已。的盯着我的眼睛道，“小老公，你才是和我血肉相连的人，莫兰只想关心你……你不要急着说话，听我说……莫兰不想只是能在床上为你带来欢乐，我要你随时随地都是欢乐的。
    你虽然掩饰得很好，但从你那时不时望向远方的双眼中，我知道你心中有很多苦闷，也有太多的秘密……那样忧伤的眼睛，绝对不是在想着女人……小老公，有什么痛苦的事情，莫兰也想和你一起，好么？”
    “哈哈哈，我能有什么事儿？说不定是我装酷的时候被你发现了，才引起了误解而已。”我移开嘴巴，打了个哈哈，不愿和她多说。
    谁说美丽的女人都是笨蛋的？连我偶尔想起父母时的难过都被她发现了，心思这么细腻的美女，是个花瓶才怪！
    莫兰香了我一个，也没有追问，只是道：“小老公，你要知道，男人的责任不止是照顾自己的女人，还要想方设法让我和你能够情欲交融，达到真正的夫妻一体，有什么好坏我们都一起承担……这也是你的责任呐。”
    我明了的道：“明白明白，我们今晚就来实验一下什么是夫妻一体吧。”
    见到我一味的躲闪问题，莫兰暗地里叹了一口气，她那么聪明怎么会不明白，我越是表现得无所谓，就证明我心中的苦恼和伤感越重。几乎达到了不许任何人去触摸地地步。
    有一天！总有一天！我莫兰一定要消去花不缺心中所有的伤痛，让他永远当一个开心的好男人好丈夫！……草原上最美丽的珍珠暗暗发誓道。
    秘密要需要时间慢慢的去探索，眼前的事情却不能拖沓。
    我乃是异常坚强和固执的人，稍微感伤后就又恢复了正常，“兰儿，你家的那些亲戚，他们到底想要干什么？”说话之间，我把绝色美少妇给抱在了怀里，重新占据了强势。
    莫兰很享受被我抱着的感觉。因为那样会让她有种依靠地快乐，“他们真是不安分，昨晚刚刚放出来就到处打听，听说我和秦娜共同掌握了蒙古的大部分权利后。他们就吵着要帮我分担一些重担，去政府和公司任职，说免得我被秦娜欺负。”
    我哑然失笑道：“确实是无齿啊，说什么分担重任。纯粹是想占有权利和财富，同时作威作福吧？”
    “除了这个，似乎他们脑子里都想不到其它的。”莫兰迟疑了一下，又道：“老公。其实这次我受威逼的起因，也是因为他们地缘故。我把你给我的钱分了一些给他们，希望他们好好的做生意。免得我跟你走了后。他们没有着落。哪知道……”
    “哪知道他们花天酒地、奢华无度，引来了其他人的窥伺。从而查到你身上有巨额财富，所以想人财兼得，对吧？”看到她气恼得不想再说。我顺口帮她把话说完道。
    “对，对，就是这样子地。”绝色美少妇臻首如小鸡啄米般点着。
    我一只手探入她的上衣内里，轻轻一扯就将她的一个浑圆玉球握在了手中，“宝贝儿，能不能告诉我，你到底给了他们多少钱？”
    “也不是很多啦，就是每个人一百万美金。”莫兰小声的道，“如果他们老老实实地，也够他们过一辈子了。”
    我用力的揉捏了两下，皱眉道：“你不要跟我说，你是按照人头来给的，连小孩女人都每人有一份。”
    “呀，你怎么知道？”美少妇忍着酥胸传来地快感，颤声道：“我是不是太过心软了？”
    “噢，宝贝儿，你总共给出去了一亿多美金，要是我，也想来打劫你呐。”我给她分析道，“虽然比较起我给地一百多亿来说，一亿美金很少很少，但如果放在蒙古国，那就是了不得地大数目了……再加上我的兰儿宝贝儿刚刚成了独身，他们不想着人财兼得，才叫不正常。”
    “咯咯~~”
    莫兰风情万种地笑道：“不过幸好我有个好老公，这些阴谋诡计是无法成功的。”
    不得不说，莫兰的拍马屁还是
    用的，至少让我的怒气消散了大半，对嘛，男人如果的女人挡风遮雨、解决困难的话，那着实不算个好男人。
    但是表明上我还是板着脸：“少拍马屁，我问你，你准备怎么应付外面的人？”
    “交给你啦，老公。”绝色美少妇一本正经的道：“既然莫兰已经成了你的女人，自然是以夫君的利益优先，娘家的人不饿死就行。”
    “好！”
    我就等着美人儿这句话了，心中早有定数的我站起身子，将她重新放在椅子上，“乖乖的进去洗澡沐浴，等老公回来送你一个宝宝。”
    绝色美少妇的粉脸红得快要拧出水来，微不可闻的轻“嗯”了一声，不知道从哪里来的力道，娇躯从椅子上跳起，小跑进了里屋……能有宝宝的诱惑，足以让美人儿心神激荡。
    从空中飞过大门时，我看见莫兰门口的人是越来越多，吵吵闹闹的声音直接传上了天空，然而我划下的那道圆弧仍旧清晰可见，没有人敢越过。
    收拾他们非常的容易，人间蒸发是最好的解决办法，不过怎么说也是莫兰的亲戚，便不用做得那么狠毒。
    莫兰的父母早就已经双亡，她和自己的妹妹从小就是被族里的人养大的，虽然也只是给了她们一口饭吃，但是莫兰仍旧记得这个恩情，故而就算被他们指定婚姻嫁给了达尔罕，莫兰也默默的接受了。
    达尔罕是爱煞了这位草原上的第一美人，除了结婚给的一笔巨额财富外，婚后更是对莫兰族里的人有求必应，照应许多。
    不过在莫兰嫁给了达尔罕后，地位增高的她立刻将自己的妹妹接了出来，送到中国去留学，然后给了一笔钱给她，要妹妹在外面寻找自己的幸福，也是因为如此，莫兰的妹妹才没有再被家族的长辈指定婚姻，用此来换取财富和地位。
    ……
    一路飞行不说，过了十几分钟，我便飞到了乌兰巴托的另一头，落在了秦娜的豪宅中。
    “花先生好！”几个洗衣的少女看见了我，都欢笑着冲我挥手问好道。
    我和她们打趣一阵后，顺着熟悉的道路悠闲的走去，目的地是灵儿的小院。
    由于我是唯一一个进入秦娜豪宅的男人，非常的和善之外，还神奇的治好了灵儿的腿，这几天我在这里的人气指数是一线狂飙，每个遇到我的大小美人儿都笑脸相迎……呃，除了那个欠我债务的火爆美人儿。
    秦娜这妮子这几天老是在躲我，也不知道是不是由于灵儿的腿脚马上就要好了，也就到了她实现诺言的时候，所以美人儿想要抵赖。
    高大美女的雕虫小技怎么会瞒得过我，每次我都可以清晰的探查到她的下落――道理很简单，从她的嘴儿喝下我的金色液体后，我便和她有了一种心灵上的联系，就算天涯海角我都能找到她。
    平常我念及美人儿害羞，不欲逼迫得她太急，故而没有找她出来，但今天我却是有正事儿要来找她，逐直接就朝着有她的气息的地方走过去。
    远远的就听到一阵欢声笑语，灵儿逐渐恢复健康后，秦娜的笑容多出了不少，她经常带着小柔和小芸来陪着灵儿玩，一方面是为了让她恢复得更好，另一方面也是让自己的心情放松。
    不过这妮子很狡猾，每次都是在我离开后才跑来，显然就是不想和我见面。
    轻轻推开房门，映入眼帘的是几个花枝招展的大小美人儿，纷纷娇笑着跑动，中间一个蒙着眼睛的高大美人儿，正四处寻找着自己的猎物。
    有了神龙一族的金色血液鼎力相助，灵儿的小腿恢复得很好，雪白之中又很秀美可爱，蹦蹦跳跳的并没有问题，只是秦娜想要她多些适应的时间，才不许她出门。
    我一进来就被她们看见了，灵儿她们正要高兴的和我打招呼，被我挥手阻止了，顺便还做出个“嘘”的动作，示意她们别惊动了秦娜。





    正文 第258章  秦娜的归宿
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-27 20:00:14 本章字数:3108

    不和我见外的几女玩心顿起，尤其是小芸，用声音引自己扑来，结果最后关头抽身一逃，正好让秦娜扑到了我的身上。
    “哈哈哈，宝贝儿，你终于被夫君我抓住了吧？”秦娜四下摸索着，得意的笑道，但她很快的就发现了不对，因为面前这个人个字比她还高一点，胸前平整得很，根本就不是女人。
    “啊~~”
    美人儿马上就反应了过来，羞怒交加的她转身想逃，却让我一把揽住她的柳腰，大掌一挥而下，拍打在她的肥臀上。
    “啪！”
    整个院子里的掌声清晰可闻，灵儿看得差点瞪出眼睛来，旁边的小柔和小芸一人架起她的一条胳膊，低语道，“灵儿，下面的画面就是少儿不宜了，我们回房间吧，你给姐姐们说说，那种超级小麦种子的研究……”
    灵儿被两女整得昏头转向的，等她回神过来，已经到了实验室里面，外面的事情是一点都看不见。
    “柔姐姐、芸姐姐，你们把我弄进来干什么？花哥哥在打姐姐的屁股呢，这么羞人的事情，他也不害臊……你们身为姐姐的女人，难道一点都不帮她吗？”灵儿疑声问道。
    小柔微微一笑，“灵儿，你觉得花不缺怎么样？”
    灵儿偏偏脑袋道：“花哥哥？很好啊！他又热心又和善，而且听说他帮了姐姐一个大忙，所以应该是个好人吧。”
    小芸接嘴道：“灵儿。你还少说了一点，你花哥哥的实力和势力，都不是我们小小一个蒙古国可以容纳得下地，如果夫君有他当靠山，我们蒙古国的人就会好过很多。”
    “用不着吧，姐姐喜欢的是美女，又不是男人。”灵儿娇声道，“况且他已经有了莫兰姐姐，已经是我们蒙古人的女婿。难道这还不够？”
    “当然是不够了，莫兰是莫兰，我们是我们。”小柔点了点灵儿的额头，“夫君有自己的一族人、还有我们的几个部落。起码上百万人的命运，绝对不能掌握在他人手中。所以一定要让花不缺和我们紧紧的结合起来。”
    “吓，但是姐姐不喜欢他呢，每次见到。他们两人都会吵架，而且花哥哥很喜欢欺负姐姐，弄得姐姐每次都很生气……”灵儿地小嘴说了一长串的问题，却引得两女“噗哧”一笑。
    “傻丫头。你是个纯洁的小孩子，哪里懂得打是亲骂是爱的道理？除了花不缺，你见过夫君和别地男人这样么？夫君她心中要是没有花不缺。怎么会因为他的几句话就生气。因为他的几个亲昵动作就脸红？”小柔轻声的对她解释道。
    灵儿听得似是而非。不过她也隐约明白了，花哥哥和姐姐之间地关系。比她想象的还要复杂，但却是那种很好的关系。
    “那如果姐姐和花哥哥好上了，柔姐姐、芸姐姐还有清姐姐，你们三个怎么办？”灵儿又转向了另一个问题，她口中的“清姐姐”，是秦娜地另外一个女人，早就到东部地区去办事儿，要下个月才能回来。
    “夫唱妇随嘛，大不了我们也跟着花不缺好了。反正他心地不错，又很照顾自己的女人，还有能力保护我们。”小芸语出惊人的道，她甜美地脸庞露出一丝憧憬，“尝尝男人地温存，也是不错地事情呢！”
    ……
    且说三女进入房间后，我才略微松开了秦娜的娇躯，但还是不要她离开我左右。
    恼怒地美人儿扯开自己的蒙眼面巾，俏脸儿通红的瞪着我：“你来干嘛？不是回去陪你的亲亲好兰儿了吗？”
    “乖，别吃醋，谁叫你天天都要躲着我的，见不到你，我一直待在这里也没有意思。”我低下头去，想要亲吻她的嘴儿，高大美女用粉臻死死的抵住我的下颚，不要我碰到她。
    “我是事情很忙，谁有功夫躲你？”秦娜大声的道，“你竟敢在我老婆们面前打我屁股，我饶不了你！”
    “请问花不缺的未来老婆，你准备怎么不饶我？”我微微笑道，浑然不把她的威胁放在心上。
    美人儿自知也只能是嘴巴
    ，沮丧的她冷哼一声，娇躯扭个不停，想要摆脱我的
    “给我老实一点！”
    我打得上瘾，顺手再给了她一下，手掌和肥美的臀肉碰撞的感觉，说不出的心旷神怡。
    不要以为我是很变态，打女人屁股是很有学问的一件事情，也是非常严肃的。
    首先，我并不是谁的屁股都打，至少得是美女；然后，美女的屁股一定得又圆又大又翘，一定要有弹性，这样才能打得舒服。
    接下来，打翘臀美女的屁股时，力道一定要控制得好，不能太重也不能太轻，太重了就会带给美女痛苦多过于刺激，太轻了又没有刺激感，要恰到好处才能让美女的屁股感到刺激无比。
    紧接着，第一次打美女屁股时，一定要让她刻骨铭心，这样以后每次再打她美臀时，她才会记起那种奇妙的刺激。
    最后的一点，也不是什么时候都能打美女屁股的，要挑选好打屁股的时机，才是我这种怜花之人的重要工作，如果选不好时机，就达不到自己所要的效果了。
    当然还有必须要注意的，那就是被打屁股的美女，一定要是对自己有一定情意的，或是有着恩怨纠葛的……如果在街上看着美女就去打人家屁股，这就不是叫惜花圣手，而叫变态色魔了，黑暗的监狱就是这种人的最后归宿。
    ……
    像是现在，美人儿被我再打了屁股，她的娇躯不由自主的一阵颤抖，娇靥不由自主的红了起来，小女孩做错事才会被长辈惩罚的刑法，如今用在已经长大成人的她身上，秦娜愤怒无比之余，又有着那么一种娇羞。
    我眼疾手快的抓住了美人儿挥过来的玉手，握在手心后道：“宝贝儿，你别那么暴力好不好，你男人喜欢温柔一点的女孩子。”
    秦娜闻言昂头道：“你去死！我就是不温柔，你又把我怎么样？”
    “谁能把谁怎么样，只能在床上见真功夫了。”我笑了笑，脸色蓦的变得很正经，“宝贝儿，其实这次我来找你，是有个事情想要你帮忙。”
    这种跳跃式的说话，让秦娜很不适应，明明刚开始还在打情骂俏，下一刻却在谈起了正事儿。
    然而秦娜也到底非一般人，她很快就调整了心态，“说说看。”
    我将莫兰的那群族人的表现说了一遍，末了道：“我想你把他们弄到一个小城镇去，让他们在那儿过着舒适的生活，但是一步也不许踏出居住的地方，这叫眼不见心不烦。”
    “就这个事儿？”秦娜面无表情的看了看我，“简单得很，待会儿我让警察再把他们抓进监狱呆上一天，明天我就放他们到西北去，那儿条件不错，就是人烟少了些。附近还有武警部队驻扎，保证让他们跑不出来。”
    我满意的道：“不错不错，到时每个月叫人多送些奢侈品和美食佳肴过去，也就算对得起他们给兰儿姐妹的稀粥了。”
    秦娜冷声说道：“好了，你的问题我给你解决了，没事儿就请回去。”
    忽然我有种感觉，秦娜听到我的请求后，心情一下子变得很坏，连带着语气也生硬了许多。
    “今天我来，是还有一件事情跟你说的。”定了定心神，我第一次放开了她，脸上又是笑容满面，“灵儿的腿已经好了，兰儿的事情也差不多摆平了……我决定明天就回中国去。”
    “……”秦娜一阵沉默，面对我的美靥上，愈加没有了表情。
    她骗不过我，这妮子的呼吸一下变得很紧促，浑身血液的流动也缓慢了下来，这就表明了她的情绪变得很糟。
    试探出美人儿对我有感觉，我并不就此满足，而是用一种淡淡的语气道：“这样也好，反正你不喜欢见到我，我走了你也会开心些。”
    秦娜冷冷的抛出一句话，道：“现在蒙古的形势还算不上稳定，你要这么走了，莫兰被谁杀掉可不关我的事儿。”





    正文 第259章  东北
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-28 20:14:23 本章字数:3193

    宝贝儿，不是还有你在么？你帮我好好的照顾她吧，你！”在秦娜的瞠目结舌中，我又把她搂在了怀里，这一次美人儿没有挣扎。
    高大的美人儿心乱如麻，她已经不知道这个男人想要干什么，前一刻才一副放弃自己的语气，结果下一刻就又亲昵的叫着自己、温柔的抱着自己……这，他到底把自己当成了他的什么人？
    纷乱的心绪中，美人儿忽然有了一股冲动，她鼓起了勇气，低声道：“你在这里会更好一些……我，我还有欠账没有还给你呢。”
    她说的自然是用嘴儿伺候我的事情，本来妮子一直很抗拒，哪想到今天她自己提出来了。
    我暗自一笑，表面上还是义正严词的拒绝道：“宝贝儿，我知道强迫你是不对的，所以还是算了吧。”
    秦娜怒气冲冲的道：“我可不喜欢欠人家的东西，你等着。”
    美人儿说做就做，她纤手一探，往着我的胯下抓去。
    我吓得赶紧躲开，掌握住她的手道：“喂，你小心点，弄坏了大家都没得玩儿。”
    “你不是想干我吗？今天我给你这个机会，你来不来？”美人儿不愧是女同性恋中强势的一方，话语也直接得很。
    “宝贝儿，别把自己看得这么轻贱。”我不住的在她脸上亲吻着，“你在我心中是独一无二的美人儿，等到你真的爱上了我。你男人绝对不会犹豫，一定会把你干得下不了床！”
    秦娜没有躲开，她嗔怒地道，“我现在就可以。”
    “不，你现在只是赌气和冲动罢了。你听说我要走，就想着以后再难有这样独处的机会，才一时冲动想要留下我，并不是真的爱我。”
    “我本来就不爱你，少在那儿自作多情！”提起男女之事。秦娜顿时又像一只小野猫，凶悍了起来：“我只是还债，你做完之后自己给我滚~~”
    我颌首道：“那恭喜你了，我现在自愿放弃这个权利。但还是明天走。”
    一说二说都不能让这个臭男人留下，秦娜的倔强性格顿时顶了上来。
    美人儿双手一抓我的腰际嫩肉，吃痛的我放开她时，这妮子还用尽所有的力气。狠狠的踢了我一脚，差点将我踢倒对面的池子里去。
    “你去死好了……最好一辈子都不要回来，否则我见一次打你一次！”
    气冲冲地抛下狠话，秦娜眼眶忍不住酸楚的感觉。浑然泪水满眶，在泪水流下来之前，美人儿倏的转过头去。咬牙一个小跑。冲进了灵儿的实验室。再也不见踪迹。
    真是个有趣地美人儿啊！
    望着她娇美的身影消失在眼睛的视线中，我知道这一步已经成功了。
    纵使秦娜跟我的关系不是那么紧密。她十几二十年喜欢女人地爱好一时也无法改变，可是经过这么十来天的相处，经过我不停的对她发动攻势，这妮子的心中已经有了我地存在。
    现在并不是逼迫她成为我女人的时候，我还要等待，等待在时间的流逝中，她对我地思念和爱意发酵……直到她再也不能出来时，一切才都会水到渠成。
    高大美女算不上顶尖绝色，但她身上有一股很难得地气质，让我在不知不觉中也深深地喜欢上了她。
    遇上喜欢的美人儿就收来当老婆，从来都是我地理想和行事准则呐。
    这个大美人儿，绝对会是我老婆们中的一员！
    我并不是像之前跟秦娜所说一样，是第二天离开乌兰巴托，事实上，因为莫兰的坚持，我当天晚上就乘坐着麒麟毯回到了中国……当然，和我一起的还有那个越来越妩媚动人的绝色美少妇。
    在乌兰巴托还有一大堆事情要处理的时候，身为首脑之一的莫兰居然也翘班逃跑，美少妇对此是振振有词，说自己总不可能看着亲人哭天喊地的被流放吧？干脆来个眼不见为净的好；再则说了，她也想去东北看看自己的妹妹……最重要的是，莫兰想要真真正正的渡一次蜜月――和自己所爱的人一起。
    她的三个理由看起来都很有理，可也不是我一定要带上她的原因。
    最关键的原因还是因为我喜欢和她在一起，这种感觉很重要，男人要
    了女人，那就会很疼爱她；女人要是喜欢上了男人，天跟他在一起。
    相信现在秦娜一定在骂个不停吧，大的安定环境已经搞定，但外加一大堆的小问题需要人处理，这才是最累人的。
    莫兰当了甩手掌柜，美人儿不但不敢吞噬掉莫兰的势力，还得帮忙照看好，让她回来接收。
    我们在中蒙边境的地方呆了一天，莫兰等到了手下送来消息，知道秦娜以皮鞭开道，强行迁移她的族人去了西北部，其中受伤的人不少，但终归还算顺利。
    非常满意这个结果的她，这才完全放下心来，同我一起踏进了中国的国土。
    在中国的最北边，有一处辽阔的古老森林林区，由于地域的不同，分称为大兴安岭和小兴安岭，其中大兴安岭完全在中国境内，小兴安岭则有一小半属于朝鲜和俄罗斯。
    大小兴安岭连绵千里，面积相当于两百多个新加坡那么大，其中无数的青山绿水，千年古木处处可见，无数的野生动物栖息其中。
    只有走进这里面，你才会发现人类的科技世界有多么的渺小和可笑，才会发现大自然是多么的令人心旷神怡。
    有了大自然环境的熏陶，在我和秦娜来到大兴安岭下面的县城、特别是乡村时，发现他们日子过得非常穷困，但每个人脸上都洋溢着纯真的笑容。
    越往山里去，我们见到的人就越少，看见的人就越是贫穷，比如说今晚这个乡村，只有八十多户人家，都是二十世纪的九十年代了，他们还穿着动物皮做成的外套，吃的都是野菜和很少的肉类，住在茅草屋中，家里还点着油灯……此种情景，让莫兰吓得脸色苍白，担心得不得了。
    因为她的妹妹莫，居然还在更里面十三公里的名为松新林的村落，那里的条件比这里都要差得多。
    绝色美少妇差点没有昏倒在我怀里，她只是听莫说过，是在大兴安岭脚下当老师，莫兰以为就是偏僻了些，怎么也想不到条件会如此恶劣，要早知道这样，她肯定早就把莫抓了回去，哪能要她受这种苦？
    莫兰几乎是流着泪要求我，立刻带她去松新林，抓回那个不说老实话的臭丫头，可热情的村民们却无论如何都不肯放我们走，硬要款待我们吃晚饭……原因只是刚才莫兰说自己是莫的姐姐。
    “莫老师是个好女孩啊！”在村中最好的一间屋子里，村长拉着我们的手说，“方圆三十里只有一所学校，学校里只有她一个老师，却要教两百多个孩子的各门功课，一年到头都得不到休息，看着她那么累，我们心疼呐。”
    另一个老者接话道：“但是心疼有什么办法，孩子们想要学知识，想要知道外面的世界，就只有靠她来传播。莫老师说，她最大的希望就是看到这群孩子们去外面学成归来，用自己的知识和力量改变我们的环境，所以她一定要努力教他们。”
    “难怪，难怪她从来没有回家过！”莫兰靠在我怀里，一双美眸含着泪花儿，“丫头骗了我，她说自己寒暑假的时候，都去游历了，结果却是一步都没有走出去过。”
    我一边安慰着怀里的娇妻，一边和声的问道：“老伯，莫来这里之前，你们没有学校和老师吗？莫来了之后，就没有其他的老师再来？”
    村长叹气道：“莫老师来之前，我们这里原本还有一位张老师，他也在这里呆了二十多年，但因为身体不好，乡亲们就抬他到了外面去，结果医生诊断，他的骨骼出了问题，必须呆在温暖的地方，幸好教育局的人同情他，就把他安排到了南方去了……从那以后，再也没有第二个老师愿意来，直到隔了五年，才有莫老师主动到了我们这儿。”
    另一个老者又跟着补充说：“至于这三年之间，有许多年轻的老师也曾经来呆过一段时间，可他们都觉得太苦了，便也没有留多久……唉！我们不怨他们，是这里实在太艰苦，外面城市里的孩子，是绝对受不了这个苦的，只有莫老师是个例外。”





    正文 第260章 莫婧
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-29 19:56:43 本章字数:3156

    话之间，饭菜已经端了上来，山里人没有什么讲究，炖、煮为主，而且都是用小盆装，现在摆在我们面前的有小盆的人参炖鸡、血肠炖猪蹄、红烧兔子和一大盆白米饭。
    “来，来，我们没有什么好东西，就只有这些，两位请多吃点！”村长和老者都抬手招呼道，但只有我们有筷子，他们两人连碗筷都没有。
    屋里的温度比外面暖和了许多，那热腾腾的香气，顺着门缝传了出去，惹得一群小孩子垫着脚在外面看着。
    孩子们大约五六岁，他们看的不是相貌出众的我们，而是桌上的饭菜，一个个不住的吞着口水，纯真的脸上毫不掩饰无比的渴望。
    “村长，这些东西你们每天能吃吗？”莫兰拿起筷子，却没有下手。
    在乌兰巴托的时候，莫兰的生活虽然不讲究，但也喜欢吃一些珍奇的菜类，女孩子对肉食都不怎么喜欢……但今天她绝对不会是厌恶吃肉，之所以才没有下筷，是因为她心中有疑问。
    “哪能啊，也就是过年过节的时候，我们全村人能吃上这么一顿肉。”村长笑着道，“平常就是馍馍和白菜红薯就对付过去了。”
    “山里不是很多的野味吗？随便打一点不就有了？”
    “那怎么行？现在这些全是国家的财产，我们再穷也不会去偷猎！”村长正色的道：“人要有品德才能坦荡，吃得差点没什么。我们都扛得住。”
    旁边老者轻轻一捅他，随即对我们道，“两位不要担心，虽然我们生活困苦，但是对莫老师是绝对地照顾，她每天都能吃上肉！”
    每天都能吃上肉……
    老者说得是非常的骄傲和自豪，但他或许不知道，这句话要是他到城市，哦。不，就算是到县城里去说，都会被人家笑话土包子：这个年代还有人去天天吃肉？！你懂不懂营养学和保健啊？
    可这个也是他们唯一能为莫兰做的了……省下来给这位他们喜爱的老师吃，吃肉。
    “嘿。光顾着说话去了，两位快点吃啊，冷了就不好吃了。”村长也知道自己刚才说错了话，赶紧热情的招呼道。他生怕因为把这里条件说得太差，这两位莫老师的亲人就会强行要莫老师回去。
    而事实上，一刻钟之前，莫兰的确是这样想的。
    “让外面的孩子们一起进来吃吧！”莫兰看着外面地渴望小脸。柔声道。
    她现在已经不叫两位老人家吃了，因为他们根本就不会吃，也舍不得去“抢”尊贵的客人们的份量。也只有什么都不知道孩子们。才敢和我们一起吃这无比的美食。
    “没事儿。他们已经吃过饭了，用不着多吃一顿。”老者脸上闪过怜爱和不忍之色。可话语却是坚决得很。
    “可是……”
    莫兰地话没有说完，被我夹了一块野鸡到她嘴中，而我自己却早已狼吞虎咽的吃起来。
    绝色美少妇一阵气恼，心想老公怎么会这般的忍心，让几个孩子挨饿，自己却大吃大喝，就在她实在忍不住想要叫我停下来时，我的传音也传到了她地耳中。
    “乖老婆，吃吧，两个老人家是不会让孩子们进来吃的，我们不要辜负大家的好意……你给我乖乖的吃了这顿！老公答应你，一定想办法改变他们地生活，再也不要他们受穷受苦。”
    莫兰很习惯我的神秘功夫，闻言她认真而又认真的盯着我，但并不说话。
    我笑着对她点点头，再夹了一块猪蹄到她嘴边：“吃吧。”
    “嗯！”
    将猪蹄吃到嘴里，绝色美少妇眼中落下晶莹地泪水，脸上却是笑容满面，“好好吃哦~~”
    相信自己男人一定会言而有信地莫兰，含泪带笑地陪着我吃起来，不怎么喜欢肉食的她，吃得是满嘴是油，还同我一道，不停地赞叹着菜肴的美味。
    看到我们吃得这么香，村长和老者见状是老怀欣慰，和我所想的一样，他们虽然拿出了最好的东西，可也深深明白，这点东西对城里人来说，只是再普通不过的食物，两位老人生怕我们
    我让莫兰使劲儿的吃，缘由也正是因此，怕伤了这些人穷志不穷的村民们的心，更怕辜负这一股浓浓的情意。
    是的，不止是莫兰感动了，连我也被感动了。
    莫的坚持让我感动、村民们对她的爱护令我感动、那种真挚而又异常平淡的付出和珍惜，最让我感动。
    他们让我明白到，这个世界并不是只有爱恨离愁才会让人感动，世界上有着太多令人感动的东西，只不过是我们大家没有去细心品味，所以才以为没有。
    ……
    吃过晚饭后，我和莫兰谢绝了村民们的挽留，快步离开了村庄。
    坐上麒麟毯飞翔，区区十几公里的路程一瞬即逝，等到我们落在松新林村庄时，仅仅过了几分钟。
    大兴安岭的初春天色不怎么好，到了晚上六点天就暗了下来，像是现在才七点过一点，从天上看下去，方圆百里之内已经是漆黑一片。
    松新林果然比之前的小村庄简陋许多，三十九间草屋稀稀疏疏的，只有村子最右边，有一块很大的水泥地，那上面搭建着一排砖瓦房，此刻那里也是村庄中唯一亮着灯的地方。
    灯光很是微弱，我抱着莫兰一路走过去，直到发出灯光的房间窗前停下。
    这间房屋位于瓦房的最前面，房间只有五六个平方，里面只有一张床和一套桌椅，油灯下面的桌上，摆着厚厚的本子，一个长发少女，正埋头在本子上写着什么。
    一看到这个少女，莫兰的眼泪就流出来了，她哽咽着从我怀里挣扎下来，用力一推，冲了进去。
    “姐？！”
    惊喜的清脆声音响起，少女高兴的站了起来，向着莫兰扑过去，绝色美少妇回应她的，是一记响亮的耳光。
    “啪！”
    我清晰的看见，少女白净的脸上，迅即的增添一大片红色。
    有没有灯光对我来说，都不妨碍我的眼睛，眼前的少女和莫兰长得有七八分像，穿着一身朴素冬衣的她，身材高挑匀称，娇靥美貌如花，是个十足的小美人儿，她比起莫兰差上一点的，是没有那少妇的妩媚和红润的脸色。
    少女被这一记耳光打得愣住了，不过看见莫兰眼泪汪汪的样子，少女也慌了：“姐，你别哭啊，别哭……”
    美少女的劝说不管用，她越叫莫兰别哭，莫兰就越是无声的流泪，这个时候，也只有我出马了。
    上前轻搂莫兰入怀，我和声道：“和妹妹见面是高兴的事儿，哭什么哭？有个这么争气的妹妹，宝贝儿你该高兴得笑才对。”
    “呜呜……老公，人家笑不出来……”莫兰泣声的道。
    少女见到这一幕，简直是差点陷入石化状态：“姐，他……你……”
    “我叫花不缺，是你的新姐夫。”我友好的伸出了手，对少女道。
    “你……你好！”美少女莫伸手过来，和我轻握一下后，又马上缩了回去，她冲着莫兰喊道：“姐姐，这到底怎么回事儿嘛，你先给我说好不好？”
    此刻我在这里好想不怎么方便，于是我轻拍莫兰的香肩，让她略微平静点后道：“你们先说说话，我去外面逛一逛。”
    莫兰温柔的笑了笑，没有说出感激的话语。
    在夫妻之间，用不着这么客气。
    ……
    走出房门，朝着里面走去，果然不出我所料，里面的房间睡满了十来岁的孩子们，由于路途的不方便，他们应该是住在学校里，不会经常回家……说这些房间是寝室，那是抬举了它们，除了满地的床铺外，几乎只有一条小的过道，一间二十平米的屋子，至少要睡三十个人。
    在现在的中国，居然还有这样的学生宿舍，实在是让人心疼又觉得不好受，穷困的山村，如同它们偏远的地理一样，不是特意来找，很难有人知道其中的苦啊。
    摇摇头，我不再看下去，飞上空中坐上了麒麟毯，转眼消失在天际。





    正文 第261章  看见了要管
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-30 21:23:21 本章字数:3130

    到我再次回来，两姐妹的房间里，已经传出轻轻的笑看，莫兰满脸通红的在掐着莫，而身材芊细的美少女正笑嘻嘻的躲闪着，不要莫兰抓住她。
    “啊，姐夫回来了！”
    第二次见面，小姨子显得很亲热，她一溜烟的从简陋的床上爬起来，毫不避嫌的拉着我的手，让我在床上坐下。
    然后她自己端了椅子过来，再倒了一杯热水递过来，微笑着道：“姐夫，我听姐姐说，你要帮帮这里的孩子们？”
    我哑然失笑道：“难道这就是你对我态度改观的原因？”
    “不是啦，只是你这样做，我很高兴。”山村的岁月并没有磨损掉莫的纯真，美少女的一笑一颦，都是非常动人。
    “话说回来，你希望我怎么帮助这些孩子们？”我反问她道，并加以鼓励道：“你尽管说，只要你想得到的，姐夫就能够做到。”
    莫想也不想，“大、小兴安岭面积是十六万三千平方公里，不通公路的乡村一共有两千三百二十一个，没有通电的乡村有三千三百六十九个。姐夫你就辛苦一点，把我说的这些地方的电和公路解决了吧。”
    “噗~~”
    我刚刚喝下的水立刻就喷了出来，气管都险些被憋住。
    身旁的莫兰连忙接过水杯，轻拍着我的肩膀，嗔怒的看着自己的妹妹道，“丫头。我叫你一个个地提，你却全部提出来，是不是想吓死你姐夫啊？”
    “哪有嘛。”美少女一笑起来脸上就有两个小酒窝，好看得很：“姐夫能随便就丢一百多亿美金给姐姐，修公路和铺设电线用不了那么多，姐夫肯定办得到的，是吧？”
    敢情小丫头是来劫富济贫了，好家伙，一开口就是大手笔。不过说实话，她想的比起我想的那些来，又完善和完整了许多。
    我不动声色的问道，“丫头。你说的那些，我都能办到是没错啦，可是这样有关民生的事情，似乎该地方政府去办吧？”
    美少女吐吐小香舌说。“我们这儿没有金融、矿产和旅游收入，地方政府都很穷呢，连县里市里的公路都不怎么好，那里有钱来给这么偏僻的地方修？”
    轻咳两声后。莫继续道：“姐夫，你们外国人都喜欢捐助慈善事业，修路和铺设电线。都是很好地善举哦。会有很多老百姓给你立长生排位的呢。”
    “别忘了。你也是外国人。”我提醒她道。
    莫偏偏脑袋，很正经的道：“但是我在这片土地上生活了好几年。已经把自己当成这里的人了。姐夫，就算是为了你可爱地娇妻的妹妹好不好嘛？你多帮助一下他们嘛。”
    “小嘴儿这么甜，看来当姐夫的不拿点实际行动出来，是逃不脱你的魔掌了。”我微笑着道，“不过丫头你想过没有，修建公路是势在必行，可电线铺设过后，村民们怎么使用？他们能缴纳每个月地电费吗？”
    “呵呵，这个问题我早就想过呀，既然姐夫这么有钱，干脆就帮他们一起承担了吧。”美少女轻笑道：“姐夫不要以为我贪心，你每家每户安装一盏灯就好了。这里的村民都很节省，不该用电的时候绝对不会用。”
    我伸了伸懒腰，装作疲倦的道：“你说地我都知道了，让我考虑一下，明天给你答复好不好？”
    “好！”
    小妮子答应得很干脆，她设身处地的替我想一想，这可是至少上百亿的资金，谁白白地拿出来都会心疼地……也幸好是自己地姐夫，不然莫提都不敢提。
    然而就算是这样，在美少女的心中，几乎也是不报希望地，甚至她还怀疑自己姐姐有没有吹牛，哪有人为了泡妞就拿出一百多亿美金出来的？又不是傻子！
    第二天一早，在学生那儿挤了一晚上的莫听见，外面的孩子们都高兴的在叫嚷着什么。
    她连忙穿上衣服，走出了寝室，放眼看到操场上的景象后，禁不住失声尖叫起来：“这……这怎么可能！？”
    美少女老师看到的是，在一百多平米的操场上，堆放着如同
    样的物品，有文具、衣物、被褥、食品、饮料……每成一大堆一大堆的，数目成百上千，数斗数不过来。
    早早的爬起来的学生们兴奋极了，围绕着各种小山走来走去，不时的伸出手去摸上一下，但没有一个人去拿的。
    “小芬，这是怎么回事儿？”莫抓住了一个女学生道。
    “我也不知道，今天早上大家起来时就看见了。”小芬仰起小脸来，欢快的道：“老师，这些东西都好好哦，你说是天上神仙送给我们的礼物吗？”
    莫摇摇头，轻蹙着眉头寻思片刻后，她忽地眼睛一睁，心情激动的跑到了自己的房间，大力的推开房门，看也不看里面的场景，大声的叫嚷道：“姐夫，姐夫，是你吗？”
    “啊，丫头，快转过去！”
    房间中莫兰正坐在我的腿上，激情的和我接吻着，此时的我们什么都没穿，被妹妹看到此副场景，莫兰赶紧扯动被子，让我们不至于春光外泄。
    “你的身子我从小就看，才不稀罕呢。”莫微红着粉脸，吃吃的笑道。
    美少女只是个二十二岁的小女人，年龄虽说足够，但因为毕业后一直待在山村，根本没有和男人交往过，所以也比较害羞，赶紧掩饰了几句。
    “对了，这么早你跑到我们这儿干什么？”绝色美少妇询问道。
    莫撇撇小嘴，“还不是姐夫，他弄了一大堆东西在操场上，学什么都快乐疯了，人家才过来问问，什么时候可以发发善心，将东西发放出去？”
    美少妇奇道：“孩子们没有自己动手拿？”
    两个小时前，是她和我一起将东西放在操场上的，她都有些被震撼了，心想孩子们还不见到就把兜里揣得满满的？
    “姐，你说得好没有道理。”美少女一听不高兴了，“是的，对于孩子们来说，这些东西简直像做梦一样的美好，可是这里的孩子们都很有骨气，知道不是自己的东西，绝对不会去拿。”
    看着莫兰翘起的红唇，我含笑道：“你姐不是这个意思，她是真心想看到孩子们全部收下，拿得越多她越高兴。”
    “嗯，还是姐夫会说话。”莫笑了笑，“那你们继续亲热吧，我去分给孩子们，记着别声音太大哦！”话完，美少女娇笑着飞一样的跑了。
    “贫嘴的丫头~~”
    莫兰狠狠的望着门外的背影嚷道，可下一刻她又“噗哧”的笑出了声，紧接着，绝色美少妇的双眸中，又无声的淌下了泪水。
    连续变化三种表情，我却也读懂了美少妇的心思变化，见状爱怜的舔掉她粉颊上的珍珠，“宝贝儿，我们起床吧，丫头一个人忙不过来，我们去帮忙。”
    “嗯！”
    莫兰轻颌臻首，也凑上红唇来道：“谢谢你，老公。”
    美人儿的红唇香甜，那种从心里发出的微笑，衬托着她的绝色容颜，宛如天上下凡的仙女一样，让人心动不已。
    “有什么好谢的？这些事情我们没有看见倒也罢了，如果看见了还不想办法为他们做些什么，那像是什么话？”我抚摸着她的秀发道。
    操场上的东西是昨晚两姐妹窃窃私语时，我飞到长春去“抢”的。
    在几个美女的床上，我抓起崆峒坐镇长春的“浮云十二英”之一的鲁布衣，让他带着我去崆峒名下的一个大仓库，将里面的东西一洗而空，现在拿出来的只是一小部分而已。
    可就是这一小部分，对于学校两百多个孩子来说，都是巨大的财富了，我们尽量让他们多拿一些，但孩子们还是很有自觉性，最后还剩下了许多，他们说等到以后来的同学用。
    唯一分完的是食物，每个孩子都珍之又珍的将零食放在口袋里，脸上露出幸福的笑容，却是舍不得吃，说要带回去给爹娘弟妹吃。
    接下来，两女带着孩子将剩下的东西搬进储藏室放好，我也等到了约好的人。





    正文 第262章  准备动工！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-10-31 20:04:02 本章字数:3114

    下云头的是一个白衣年轻人和两个精干的中年人。
    白衣年轻人器宇轩昂，正是崆峒派的鲁布衣，他左边的中年人高大威武，右边的中年人又黑又瘦，空中的飞行，让两人都一脸的不适应，外加止不住的疲惫。
    两人还有着一些后怕之色，显然不是怎么习惯坐上云朵飞来，这种修道人的世界，距离他们这些普通人还是远了一点。
    不过他们也不是一般的人，自然有着调节心理的能力，知道了有仙人的存在，对他们的信仰也会是个很大的鼓舞。
    “不缺，你要的人我给你找来了。”鲁布衣指着左边的人道：“他是东北最大的融通建设公司的总设计师李章，右边那位是唐强国，北方电力公司的中技术师。”
    “花先生您好！”
    两个穿着不俗的人赶紧行礼，恭敬的向我问好道。
    从他们的态度可以看出，鲁布衣已经把我的身份给他们说了。
    “不缺，他们都和我们崆峒有些瓜葛，有什么事情你尽管吩咐吧。”鲁布衣在旁边充当好人道。
    这时搬运东西的莫家姐妹，看到莫名其妙多了三个人出来，便牵着手跑了过来，用迷惑的目光看着他们。
    我刚来得及给两女介绍三人的身份，惊艳无比的鲁布衣立刻一个小马屁送上：“两位花夫人好，虽然我跟不缺是好朋友，但他的女人都这么漂亮。我真是羡慕极了啊。”
    女人哪有不喜欢听人说自己漂亮地，两女喜盈盈之间，莫解释道，“我是姐夫的小姨子，不是他的老婆。”
    “呵呵，都一样，都一样。”鲁布衣笑着道，望向我的眼光无比的赞叹，居然连如此美貌的姐妹花都能霸占。
    两位见多识广的工程师也差不多的神情。不过他们可不敢和鲁布衣一样来打趣。
    莫也没有心思去管他的语病，美少女娇憨地扯着我的衣服道：“姐夫，你是叫他们来考察地形吗？”
    “不，不。”我的摇头让美少女撇嘴不已。但下一句又让她心中欢喜了起来，“没有什么考察地形的说法，我决定了地事情，他们行得做。不行也得做！”
    在鲁布衣的示意下，李章先开口道：“是的，难度虽然比较大，但是有花先生的吩咐在。任务肯定得完成。依照花先生地吩咐，刚才鲁少爷带我们在周围看了一下，这里的村庄太过封闭和落后。要是能村村通公路。人们的生活会便捷很多。与外界的联系也会更紧密一点。”
    “哇，姐夫。一共两千多个村庄呢，你真地全部都要修？”美少女眼中崇拜之色顿现，“你好好哦~~”
    绝色美少妇打趣道：“怎么，懂得替你姐夫心疼钱了？”
    “才没有呢！”美少女赶紧表明态度道：“这是一件天大的好事儿，花钱很多，可是也是一件大功德，姐夫一定会因此而长命百岁的，连着姐姐也一样！”
    美少妇微微一笑，转而问李章道：“预算是多少？”
    “回夫人地话，经过昨晚地紧急计算，如果要使这边地两千三百二十一个村庄互通公路，再加上连接六个县城的道路地话，最少要修三万公里长的公路，规格都是按照国家一级公路标准。”李章边说边拿出一叠资料道，“如果再加上迁移补偿，预算一共是……两百六十八亿！”
    “这么多？”美少女吓了一跳道。
    李章赶紧陪小心的道：“回禀夫人，由于这里的地形比较复杂，外加很多工作条件都不具备，预算是会多一点，但是我们会努力节约的。请一定要相信我们，就算我们不是崆峒的人，花先生和你们如此慈悲心怀，我等也不敢挣这种黑心钱呐。”
    “我不是那个意思，只是没想到要花那么多钱。”美少女说着，又有些不好意思的看着我，“姐夫，对不起，我想得太天真了。”
    “傻丫头，这叫什么天真？”我像长辈一样的摸摸她的秀发，“钱的事情你不要担心，姐夫别的都没有，就是一颗心还算是热血未冷。再说了，丫头的此等
    要是不支持的话，你姐今晚肯定不要我上床。”
    “噗~~”
    心情有些烦闷的莫一听就乐了，脸上浮现出一丝红霞，显然是想起了今早看到的那副香艳场景。
    绝色美少妇千娇百媚的横了我一眼，明眸水汪汪的，难以掩饰的爱意不住的传了过来。
    等到李章说完，站在一旁的唐强国站了出来道：“花先生，两位夫人，有了他们修建公路在前，铺设电缆的事情就好办很多，不过因为成本问题，还是要一百三十六亿左右。”
    说着，他和李章一样，把极其详细的预算资料拿给了我。
    我看也不看，把资料递给了两姐妹，平和的道：“我给你们八百亿，不要替我省钱，尽量用好的材料。我只有一个要求，三个月！三个月之内我要见到你们的成果。”
    不提李章和唐强国的惊骇之色，这次连鲁布衣也被我的豪气所震惊了，这小子不无嫉妒的说：“哼，卖石油果然是有钱啊，老大，你是我这辈子见得最笨的烧钱者了。八百亿啊，你做什么不好，却拿来扔！”
    美少女听得秀眉一扬：“姐夫才不是笨呢，他是心地善良，是最好的人！”
    “丫头，鲁兄是和我开玩笑，别像个战斗的小母鸡一样。”我假意训斥完莫后，又抬手道，“鲁兄请借一步说话。”
    跟着我来到一旁，鲁布衣捉狭的笑道：“瞧瞧，还说不是你的小老婆，小姑娘哪句话不是围着你转，一双勾魂眼更是紧盯着你，就差主动献身了。”
    “打住打住！”我没好气的道：“你以为我像你啊，姐妹母女都全要，别以为我看不出来昨晚睡在你床上的美女们是什么关系。”
    鲁布衣毫不脸红的道：“不缺你这就错了，享受这种有血缘关系的美人儿，可是人生一大乐事哦，以后你就知道了！我敢保证，你和这个小姨子肯定会成为夫妻的。”
    “这个也要看缘分的。”我淡淡的笑道：“鲁兄，我还有请求你的地方，希望你能帮我一个忙。”
    鲁布衣道：“昨晚我就和师叔他们禀报了，他们让我统率东北的崆力量，全力帮助你做好这个事情。另外，我们‘浮云十二英’的其中三人，也马上就会赶过来，用崆峒的名义，和我一起督促此事。”
    我微一错愣，“你怎么知道我要说这个？”
    “我是多么聪明的人啊，怎么会猜不到？”鲁布衣臭屁的道，“只是不缺啊，你看在老哥我这么辛苦的份儿上，是不是该拿点奖励品给我呢？”
    鲁布衣的话音刚落，一把闪烁着白光的飞剑就出现在他面前
    感觉到那其中的充沛灵气，鲁布衣喜笑颜开，连道谢都来不及说，一声轻啸后，他抓起飞剑就跃上了天空，一个人飞到远处去熟练宝贝了。
    “姐夫，这个人是不是在勒索你？”不知不觉间，美少女悄悄的来到了我身旁，她显然是看到了刚才的一幕。
    我和声的摇头道：“他要求不要求，我都会送给他的。”
    “为什么？”
    “傻丫头，你要请人家做事儿，总要给人一点额外的好处，他才会更加全心全意的帮助你啊。”我笑着道，“他所属的势力在中国影响很大，有他出面，政府方面和施工方面，都会容易沟通许多。送他一把飞剑，算不得什么。”
    “哼，人家就不会跟他一样，要收好处才行。”美少女翘嘴的鄙视道。
    看着小姨子确实可爱，我也忍不住的道，“话说回来了，姐夫平时也是一个不收好处不帮忙的人，今天我帮了丫头完成心愿，你拿什么好处给我啊？”
    果然是人不同，待遇就不同。
    同样是索要好处，莫一听我的话，不但没有生气，美少女笑得连酒窝都出来了：“姐夫人这么好，你不说我也要给你好处呢。放心吧，我给你准备好了，是很好很好的礼物哦！”





    正文 第263章 开发
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-11-1 20:08:10 本章字数:3098

    少女送的礼物……
    我脑海中一阵急转：要说小姨子想以身相许、来个姐妹花同侍奉我，那纯粹是超级大白痴的异想天开，就算是有这种可能，也不会是现在我只认识了她一天的时候。
    我这个人很干脆，想不通就干脆别去想，直接问眼前笑吟吟的美少女老师道：“丫头，别卖关子了，说说是什么礼物？”
    “嘿嘿嘿，现在不告诉你！”
    小妮子娇俏可人的皱皱琼鼻，抛下这句话就跑到了莫兰身边，和两个工程师商量起具体的事项来。
    两个位居高位的工程师虽然已经四五十岁，但首次掌握着如此大的预算金钱，首次做这么有意义的事情，被官场和年龄造就的中庸、内敛和麻木，早就不知道飞到了哪儿去，只是一心想要把这工程做好。
    八百亿人民币的诱惑无疑是巨大的，可有着崆峒派的监督，两个本属于峒派的工程师，是决计不敢搞贪污浪费的，因为生命远远比金钱的诱惑要大。r|事儿的人，都得去打点一番。
    我花不缺优点很多，像是从来不吝啬就是其中一个，我一直坚信，要舍得付出才会得到更加丰厚的回报，一辈子贪小便宜而不愿付出的人，怎么也不会有大出息。
    我来中国的目地有两个，第一是寻找父母被囚禁的线索。第二是找到和我捉迷藏的姐姐老婆，而在此人生地不熟的我，如果能得到地头蛇派的帮助的话，一定会顺利许多。
    这边山区穷苦的人家很多，我能为他们做的，就是给出金钱，让崆派监督实行改造计划，能让他们生活好一点，也是对莫的奖励。以及对村长请我吃地那顿全村最好的晚餐的回报。
    “姐夫，在想什么呢？”
    不知不觉的，美少女又一次来到了我身边，我睁开双眼一看。两个工程师已经开始在不断地拨出电话，显然是已经商量好了初步计划，要带人来勘测和做前期工作了。
    鲁布衣则是跑到了孩子们那边，拿起一个足球。无耻的用道家绝学，炫耀起自己的球技来，引起了许多孩子们的观看和叫好。
    “没有什么，你们是怎么定地？”我搂住了随后到来的莫兰问道。
    绝色美少妇懒洋洋的道：“你的丫头野心太大了。一听说有八百亿可以支配，马上要求从今天开始，存上一笔钱。用利息给坚守在贫困山区地老师们补贴。说是他们太苦了。”
    莫娇声道：“怎么不是嘛？我的薪水就一个月一百二十。除了吃饭之外，全部给孩子们了。其余的老师们比我也好不到哪儿去，为什么好老师就必须要贫困过日子呢？我想要他们过得好一些。”
    “在你心目中，怎么样才算过得好？”我平和地道。
    美少女果然是见过世面地，直截了当地说：“每个月薪水该比国家公务员高百分之二十，补助加倍，另外能够赞助他们，每年有一次去各地旅游的机会，这样勉勉强强也够了。”
    莫兰轻轻一笑，“丫头，要是按照你这么说，几乎所有人都想来当老师了呢。”
    “这可是个好事儿。”莫正色地回答姐姐的话道，“一个国家要想发展和腾飞，离不开教育的力量。要知道在国外，老师是非常受尊敬的群体，就算是黑社会，在公交车上，也得恭恭敬敬的给老师让座。”
    顿了顿，美少女又道，“如果姐夫肯帮助我，我把这儿搞好了后，还要回到我们蒙古去，用同样的方法，去让老师们得到更好的尊重。”
    “小丫头志向不小啊。”我笑着打趣她道。
    “姐夫你这是同意了么？”莫喜盈盈的看着我道。
    “既然是好事情，我和你姐姐当然会支持你。”我沉吟着说，“不过就不要把钱存银行了，用你的名义办个慈善基金，用于投资和理财，收益部分就拿给你用吧。”
    “啊？”美少女顿时愁眉苦脸了，“姐夫，我对金融不是很擅长呢。”
    “你会不会没有关系，我会派人专门帮你打理的，保证你每个月能有五千万的资金可
    ，可以么？”我轻松的道，替阿布扎比王室和我家打英人员就有数百名，随便拿谁来操作这笔基金都是绰绰有余。
    莫吐了吐舌头：“呵呵，五千万真是太多了，我们这儿只有五百多个老师，连十分之一都用不了。”
    “你这个丫头！”莫兰一听恼了，在美少女的翘臀上来了一巴掌，“什么叫用不了？你难道忘了在我们蒙古，老师的日子也一样不好过？从现在开始，你也把精力用一点在我们那边吧。”
    被打了翘臀的美少女很不好意思，她捂着屁股娇嗔道：“知道了啦，你现在是蒙古的地下女皇，谁敢不依你的意思？”
    ……
    两个超级美人儿在旁边叽叽喳喳的说个不停，我并没有仔细去听，单单是这两种或婉约或清脆的声音本身，听起来就是一种快乐了。
    此刻的寒风依旧习习，但搬完了东西的孩子们，却是很高兴的围坐成几个***，拿出刚才莫留下的糖果，每人分上一个，甜甜的吃了起来，不时的发出天真的笑声。
    孩子们的穿着只能算得上是干净，上面缝缝补补不知道有多少块疤痕，连同小脸和小手上，也有着不少的冻疮，可是他们的精神状态特别的好，也朴质得很。
    从他们纯真的双眸中，我看见的只有纯洁，想来这也是莫兰为什么愿意抛弃富贵生活，宁愿贫穷受苦，也要一直和他们在一起的原因吧……哦，不止是莫兰，还有那些默默奉献的人……
    接下来的几天，整个大、小兴安岭，乃至整个东北，都完全轰动了起来。
    由蒙古的几大集团捐助、崆峒派协助的浩大工程，国家以最快的速度批了下来，并责令各地官员全力支持，力求一定要早日安全的完工。
    当然，上面的人都知道所谓蒙古集团投资，都只是借口，真正出钱的则是我这位拥有中国血统的外国王子，本来他们也要亲自过来感谢一番，但我却是不喜欢高调，拜托崆峒的人谢绝了。
    官面上的事情暂时略过不谈，别的地方是惊讶几天、羡慕几天后，对这边的关注就自然而然的减少了，但大小兴安岭却是不一样，从消息第一条宣布的时候开始，这里就一直处于无比激奋的状态中。
    一个地方为什么贫穷，原因可能有很多，可抛开了人为的因素外，最重要的原因，就该是交通和运输的缘故。
    就拿中东的石油来说吧，别看英德他们现在快活无比，如果有一天，美国和欧洲各国派出战舰把波斯湾一封，再来个空中封锁，石油只要不能运出中东，那么它根本就是废物一堆，一分钱也算不上。
    唯有将石油卖给更多有需要的有钱人，才能获得金钱和利益，而卖出石油靠的是什么？还不是良好的运输和销售渠道！
    再回到大小兴安岭，这里的土特产非常的多，而且全是珍贵的野生珍品，比如铁杉木、野生人参、各种山药……数不胜数，但平常因为十天半个月通不了公路，无法运出去的同时，自己又消化不了，就只能眼睁睁的看着，而不能获得报酬。
    如果各个村庄的公路修通，能够让那些买家深入寒苦之地，那么村民们至少也能将生活提高个五六倍，更别说迎来各种商机了。
    大小兴安岭虽然寒冷，虽然常年飘雪，可是也有很多商品是必须要这种环境的，比如说莫提过的一种梅花鹿，在大小兴安岭划出一块地来养殖的话，等到三年成长期过后，收益将是数十倍之多，但就是因为运输交通不便，人家想来租用土地养殖，也怕运送不出去，故而只有作罢。
    不要觉得饲养梅花鹿只会是商人获利，从现代经济角度来讲，一个产业的发展，并不只是单纯的一方获利：如果商人要在这里养殖梅花鹿，除了租用土地需要每年给钱外，为了成本着想，他还要就近雇用村民们，还要委托村民们生产加工梅花鹿的饲料……





    正文 第264章 全体总动员
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-11-2 19:55:17 本章字数:3081

    以总体说上来，只要有了交通和运输的便利，再加上些，改变生活就不再是一个奢望。
    中国人从来不缺少勤劳，缺少的只是同心协力的努力，这种努力不是村民们之间的，而是各种行业之中的写了
    三十二万的大小兴安岭村民们，都明白这个道理，故而当他们知道要占用自己的土地时，纷纷都自己扛起了锄头，跑过来道：“占吧！我也来帮忙……赔偿？嘿，要什么赔偿啊！”
    而在整个建筑工地上，自愿跑来帮忙，并不愿意收取一分报酬的村民们，有二十万之多……这个数目，几乎是除去老人和孩子的总数。
    人与人之间的善良都是相互的，你对他好，他会对你更好。
    看到村民们都是这个样子，负责钱财支用的莫，小手儿一挥，占地赔偿和帮忙工钱都以双倍的标准发放了出去，美丽绝伦的小姨子自己说的，反正姐夫有钱，我这是在为姐夫积德呢。
    连续一个多星期，我和莫兰都住在莫的小屋里，除了白天四处去走走，晚上就过起了只羡鸳鸯不羡仙的甜蜜生活，如此虽然有些单调，可莫兰却是非常的高兴。
    渐渐的，我发现在莫越来越忙的同时，上课的孩子们也越来越少了，在我们来到松新林村的第八天，学校里一个孩子都再也看不见。
    莫兰特别的喜欢这群孩子们，他们经常都会自己做一些小东西送给我们。都摆放在窗台上，每天打开房门就能看见，都不是什么值钱或是有艺术价值地玩意儿，却代表着孩子们的心意。
    见到教室里空空如也，莫兰将妹妹叫了过来，问她究竟是怎么回事儿。
    已经有几天没有见到这位美丽可爱的小姨子了，乍看之下她消瘦的少许，不过却是精神奕奕，比起最初见到她来。现在的美少女才算是充满了青春无敌的活力。
    “村子里的大人们全去帮忙修路，剩下的老人又要给他们做饭，所以孩子们也回去帮着做一些家务。”莫自豪的道，“别看他们年纪不大。可很是能干活儿地。”
    我皱起了眉头：“不是让他们照顾好去帮忙的村民的生活吗，怎么还要让人家家里人做饭？”
    “姐夫你好凶哦，才没有那回事儿呢。”莫看着我生气，不知怎的很高兴。娇靥上笑得又出了酒窝，“就是因为融通公司做地饭菜太丰盛了，大家都舍不得吃，都饿着肚子将饭菜留下。等到晚上回去和老人孩子一起吃，这样反而对他们身体不好。
    所以我就帮他们想了个法子，让他们把午餐和晚餐的钱全部发给了村民们。村民们则自己留下钱。请老人做了饭菜后端到工地上。如此既能吃饱，还能多存一些钱呢。”
    我笑着摇摇头。还真是淳朴的人呐，开始连薪水都不要，现在又连饭钱都要很节省，如此矛盾却又不对立的做法，让我更加觉得这笔钱花得值得。
    “那现在没有学生了，你这个老师准备干什么呢？”我随口问道，修公路和铺设电线地工程，被崆峒的人管得很好，莫几乎没有什么插手的地方，花钱方面也是预算早已做够，更没有担心的。
    莫娇俏可人地微笑了一下，“姐夫，趁着这个时候，我陪着你和姐姐去山里休假一段时间吧！这也是我说的神秘礼物哦，你高兴不高兴？”
    “呃……”
    我眼睛都睁大了，这妮子什么意思？难道还真的要让我来个姐妹花通吃？
    “少打趣你姐夫了。”莫兰轻笑着对妹妹道，随即又转过了头对我说：“丫头说山里非常地好玩儿，如果能住进去十几天，过一下简单地原始生活，我也觉得是一种享受呢，老公你陪兰儿去好不好？”
    绝色美少妇在夜里是竭尽所能地的迎奉我，却因为抵挡不住，羞羞答答地连后庭菊花也被我享用了许多次……面对全身上下无一没有把玩过千百次的美人儿，我却没有任何的厌倦之感，反而是越来越喜欢和她欢好，有如此极品美人儿作伴，去山里的夜晚，也应该别有风味。
    “陪着我的宝贝儿，哪里都没有关系。”我颌首笑道，“不过小姐，我实在看不出你的‘很好很好的礼物’，到底好在什么地方。”
    莫握紧拳头怒道：“本小姐招待你们去游玩，外加给你们当导游，难道还算不是个好礼物吗？你这个臭男人，太不知足了~~”
    美少女突如其来的娇嗔，和她之前的娇俏坚强相比，又是一种美丽，不过我可不会被一个小女孩给吓住，闻言道：“如果你路上给我们当丫鬟的话，这倒是一个好的礼物，其它的就算不上了。”
    莫脸上一红，脱口而出道：“哼，你这个大色狼，是不是再加上陪睡，就更好了啊？”
    “小丫头，说什么呢。”一旁观战的莫兰嗔怒着教训妹妹：“我看你是越来越没有大小了，姐夫也是你调戏得的吗？”
    “怎么不是嘛，他每天晚上都折腾你到天亮，哪有性欲那么强的男人？我看总有一天……唔！”
    美少女童言无忌的话，被莫兰红着脸捂住了，等她发现说漏了嘴，小脸儿顿时也红得跟火烧一般，羞得差点把粉臻埋在了两团挺拔的玉乳之中。
    “以后不许这么胡说了，是……是我主动要求的，与你姐夫无关。”莫兰叹了一口气，温柔的在莫耳边道：“你姐夫有那么多的女人，个个都比姐姐漂亮。要是大家都在一起，不知道姐姐还有没有现在这么的独占，所以是姐姐要尽情享受的。”
    莫小声的嘀咕道：“男人都不是好东西，他有了姐姐这么美若天仙的女人，居然还敢沾花惹草……哼，姐姐你不要担心，要是他敢辜负你，我一定把他小弟弟给咔嚓了！”
    “咳咳，丫头，你是一个老师，还是个美少女，怎么能说那么粗鲁的话？”在这个时候，作为一个男人，我很有必要来谴责她的言语。
    “偷听人家说话，可耻！”
    美少女没有回答我，红着脸倒打一耙，转身往旁边跑了。
    瞧着她远去的苗条身影，又看了看我，绝色美人儿俏脸上，露出思索的神色来……
    ……
    第二天一早，在莫的带路下，我们三个人轻车简从的走进了大兴安岭的里面。
    只是走了大约有五六公里，路边就再也没有了标记和行走的道路，处处都是参天大树和积雪，各种小动物不停的在我们身边穿过，这也意味着我们进入了无人探险过的地带。
    我的老婆那么多，第一次和其中一个过蜜月，居然就是在这深山老林中，也是说不出来的奇妙。
    嘴里说着不需要莫跟来当电灯泡，但是一想着如此漂亮的小丫头，从学校毕业以来，就从来没有出去玩过，心中一阵怜悯之后，也就由着她了。
    昨天晚上莫兰和我商量了许久，说要准备把她带出贫穷的地方，让美少女到美国或者欧洲去游学一段时间，学习一下她感兴趣的东西，我也是举双手赞成，能不让自己的亲人受苦，自然是一件好事儿。
    关于教育基金的事情，这几天早已经运作了起来，得到这笔钱的莫，除了给各位留守在贫穷山区的老师们补足了薪水外，更向外面开出了高薪，再加上教育部门的全力支持，顿时吸引了许多老师过来。
    在我的劝说之下，美少女已经不执著于只教一百多个孩子了，我让她把眼光放远一点，更多的是从大局上来考虑，就算只是将数千个老师的问题解决好，也已经算是帮助了他们教的数万个孩子们，比之前的小成就来，会更加的有意义。
    莫是个聪明的女孩子，她很快就答应了我的要求，但我没有想到的一个方面是，小妮子心中还有个想法，那就是如果她不是我的小姨子，这笔钱多半不会到手，所以为了以后能多让我掏钱做善事，她很有必要自己掌舵，这样才好剥削我。
    幸好我不知道美少女的如此想法，不然肯定得将她的美臀给打肿。





    正文 第265章 山中蜜月
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-11-2 19:56:00 本章字数:3138

    天的莫，看得出来她非常快乐，既解决了乡村和孩还见到姐姐如此的幸福，连同着她心中也甜蜜蜜的。
    我们手上并没有拿着什么东西，需要的食物以及其它用品，都被装进了我的宝贝袋中，两姐妹见惯了我神奇的能力，也就见惯不怪了。
    东北的深山老林和想象中的不一样，山外边零下十几度已经够冷了，再往里面走，却起码有零下三十度，也难怪这么多年来没有人敢进来了――就算是穿上四五件棉袍，也是抵挡不住。
    进来之前，我加了一道烈火符咒给两女，让她们的衣服都能抵抗至少零下五十度的高温，于是两女只是毛衣外面套上一件外套，就足以在这里行走了。
    众所周知的是，越是人烟罕至的地方，风景就越是美丽，今天的大兴安岭山区也一样，漫步走在数不尽的茂密森林里，不时的听见鸟兽的吼叫，很让人感受到生命的力量。
    除开烈火符咒，我还给两女用了一道“轻身咒”，使得她们体重减轻一半，故而走在前面的莫非常的快，绝色美丽的少女虽然时不时的在雪地里摔倒，但那厚厚的积雪充当了极好的软垫，惹得她有时还故意扑向雪地。
    看着妹妹玩得那么高兴，莫兰也起了兴趣，她就手拿起一个大雪球，朝着莫的方向抛去，却因为力道和准确度不够，扑了个空。反而还被莫给发现了。
    “好哇，姐姐你真坏！”
    美少女娇嗔一声，双手同时扔出了两个雪球，莫兰灵巧的一躲，也让她没有打中。
    接下来，两女仿佛回到了童年玩耍地时候，追逐着将雪球打向对方，不时的发出一声声惊叫和笑声，让这片古老的森林里都充满了趣味。
    “砰！”
    一旁观战的我。忽然背后一震，转身看过去时，莫正好保持了个继续发射的姿势，将一个篮球大小的雪球扔了过来。“姐夫，看招！”
    我微微一笑，身躯转眼移到了一旁，“丫头。你怎么打得到我……噢！”
    另外一个雪球砸在我的身上，顿时中断了我的调侃。
    不用看我就知道是谁，这里除了调皮的小姨子外，就只有那美若天仙地绝色少妇了。回头一看，正是这笑得甜腻的美人儿下的手。
    “姐夫，我们一起来玩儿吧。你们来这里可是度蜜月哦。一直都那么老气横生。像个小老人似的，一点都不好玩儿。”美少女跟莫兰使了个眼色。娇笑着跑向一边，“来，姐夫，你来抓我和姐姐！”
    说到底我也是今年只有十七岁，以前在阿布扎比时也很喜欢玩耍，只不过为父母地情况担心，才是如今一副老成的样子。
    这几天一直和孩子们接触，我的心境也好上了许多，再加上这个娇俏可人的小姨子，我顿时也起了童趣，心念一转之际，人消失在了原处，等到再出现时，已经正好挡在莫逃跑地路线上。
    “啊~~”
    莫正回头看着我有没有追来，忽然撞在一具身躯上，让她吓得魂飞魄散，外加冲击的力道过大，小妮子直接把我撞翻在地，她自己也一样，倒在了我的身上。
    由于穿得不多，小姨子那凹凸有致的娇躯，顿时很直接地反应在了我的感官之中，一股和莫兰相似而又有些不一样的少女香气，也窜入了我地鼻子。
    “讨厌啦，姐夫你吓人家~~”
    等看清楚是我，莫地胆子一下子变得很大，她挣扎着骑坐在我身上，玉手掐住了我地脖子，得意的道：“快点求饶，不然我就不放开！”
    美少女因为是倾斜着扑过来，毛衣又比较宽松，不经意之间，那对被少女胸衣包裹住地淑乳，便有大半露在了我的眼底。
    莫的玉乳形状很美，是属于尖笋型的，也不比她姐姐小多少，正常男人看见了，都有有想一口含住的冲动。
    想着想着，我的双眼微微移开了去……这点分寸我还是有的，就算我喜欢这个小姨子，但却不能如此的猥亵她，要是真想要拥有她的话，直接追过来当老婆，到时要怎么样就都是合情合理的了。
    意自己把我制住的超级美少女，见到我移开眼睛，她往我刚才望向的地方一看，小妮子的手一下子软了下来，连同着娇靥也是红彤彤的。
    “大色狼姐夫！”
    莫低声嗔怒的站起身子，莲足轻点我的腿脚，“快起来啦，不然姐姐还以为我欺负你呢。”
    “不用担心，我们这就去欺负她。”我跳起来把她搂着，使出道法后，我和她同样堵在了逃跑的莫兰的路上。
    又是一声尖叫过后，我和莫同时被绝色少妇撞倒，随后我放开了莫，抱着自投罗网的娇妻，和她在雪地上不住的翻滚着接吻起来，一时忘却了旁边的美少女。
    看到我们这般甜蜜，坐在地上的莫不禁一阵发呆，也不知道在想些什么的她，脸上火红的同时，双眸中迷茫害羞和惊恐的神色一一闪现。
    少女的心思总是很难猜测，其实我也没有像她所想的那般尴尬，对于这种无意的“偷窥”，我根本就没有放在心上，何况还是自家人，就更加不用去解释什么，有时候多加解释，反而会不好。
    ……
    不知不觉，就这么打打闹闹，我们已经深入了大兴安岭二十八公里，时间也由早上移到了晚上。
    看着我像是变魔术一般，将两间小木屋和一应的木柴等东西变到树林的空地上，莫是目瞪口呆，毫不避嫌的拉着我的右手，专心致志的打量着太极印记，就差拿起小匕首，将印记割下来看。
    莫兰却是妩媚的横了我一眼，绝色少妇是认出了其中一个小木屋，正是那日我和她在蒙古大酒店的餐厅里，用以欢好的地方。
    “老婆，丫头，今天让我给你们展示一下什么是烧烤技术。”
    将火堆升起来的我，自然是又拿出姐姐训练出来的手法，将两条肥美的野兔给剥皮、洗净、抹料……一连串的熟练手艺打理后，再将野兔穿在两根铁叉上，架在了架子上，任由柴火噼里啪啦的熏烤着美味。
    “丫头，来唱首歌给我们听。”靠在我的怀里，美少妇对妹妹道，“让你姐夫听听，什么是‘蒙古第一天籁之音’。”
    蒙古的女孩子生性大方，围着火堆的时候，通常正是她们热情奔放之时，莫闻言站了起来，拍拍小手站到了火堆旁边，稍作调整，莲足轻移之下，小嘴里发出了清亮的音符，同时玉手和腰肢，也和着歌唱一起，灵巧的摆动起来。
    她唱的是蒙古语的歌曲，具体含义我不知道，可旋律非常的好听和喜悦，配上美少女的动人舞蹈，看得我也和莫兰一道，兴起的打着节拍，为美少女伴起了奏。
    “好！”
    正在美少女的天籁之音越来越尖，快要飞到云霄之际，一声忽然冒出来的叫好声，打断了她的歌唱，也将那喜悦的气氛打碎了个干净。
    声音是从四面八方涌来，我脑袋一偏，望向了正东面，先前说话的人还在百米开外，只是一晃眼，他便来到了火堆旁边，正好看见我将莫搂回了另一边。
    忽然出现的是一个三四十岁的男人，满脸的络腮胡子中，透露出一丝沧桑，他穿着是一身猎户的服装，但却没有一个猎人能有他的瞬移本领。
    “呵呵，原来是三个年轻人呐。”络腮胡子看了看我们，神色松懈了下来，笑着道，“既然我们在此相遇也算有缘，能不能请我吃你们烧烤的野兔呢？”
    “当然可以。”
    被我护在身后的莫探出了脑袋，俏立着说：“大叔你请坐吧，马上就可以吃了。”
    “好，好，谢谢你了，小姑娘。”络腮胡子大笑着盘膝坐下，从腰际解开一个皮囊，仰头喝上几口后，顺便的一抛，落在了我的手上，“小伙子，天寒地冻的，喝一口暖暖身子吧。”
    我笑了笑，没有假惺惺的拒绝，学足了他的样子，咕噜咕噜灌下几口皮囊中的烈酒，除却一股火辣无比的烈气外，还有一股暖暖的气流，迅速的散发在我的四肢之中。





    正文 第266章 铁炎大叔
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-11-3 19:44:45 本章字数:3138

    丫头，你疯了，随便来一个人说句话，你就把他留趁着我喝酒的当儿，抓住妹妹问道，“你看他功夫那么厉害，要是坏人的话，岂不是很麻烦？”
    莫贴着她的耳朵回答道：“姐姐，你不要信不过你最爱的妹妹呀，那位大叔穿着很整洁，脸上一片正气，一看就知道不是坏人。最重要的是，面对我姐姐这样的超级大美人儿，他只看了一眼便没有再看，而且双眸中没有丝毫的杂念，要是这样的人还是坏人的话，那世界上可就没有好人了。”
    莫兰一想的确是这样，便放松了心情：“但是这样的事情，也得交给姐夫去处理啊，你一个小女孩子在那儿决定什么？”
    “哼哼，你是典型的有了老公忘了妹妹。我说这位大叔不错就不错，哪里像姐夫，是色中饿鬼中的极品……噢！”可怜的美少女在咬牙切齿的谴责我之际，两瓣儿美臀都被人打了一巴掌，而且是被两个不同的人打的。
    在外人面前无法发作，气恼的莫只得嘟起了嘴巴，捧起被打疼的屁股，委屈的靠在了姐姐的怀里。
    络腮胡子对我们的亲昵视而不见，他接住了我抛回去的皮囊，大笑着又给自己灌了一气，“小兄弟好豪气，好酒量！”
    “大叔夸奖了，敢问大叔来这荒山野岭，是有事在身？”我看似随意的问道。
    络腮胡子当作没有听到这话，他眼睛盯着不住转动的野兔。显得很垂涎欲滴，“小兄弟，天大地事都比不上吃饭重要，我们还是早点开动吧，再烧烤下去的话，兔子的油都要被烤干了。”
    “对，天大地大吃饭最大！”莫闻言精神一振，从地上爬了起来，麻利的将烤架移到一旁后。又抓起小刀，飞快的分割起了兔肉来，迅即的装满了两个莫兰捧着的盘子。
    “女人就是斯文，要是我们男人。直接拿过来就啃，那才叫豪爽！”络腮胡子大叔接过了盛满兔肉的盘子，大口大口的吃了起来，显然兔肉地美味超乎了他的想象。没几口他便狼吞虎咽的吃完了整整一盘。
    他一个人就吃了一盘，而我们这边三个人也只有一盘多一点，络腮胡子大叔自然不好意思再要。
    他脸上露出遗憾的神情道：“小兄弟，你弄地分量太少了。我再去弄一头野猪来。咱们大吃一顿如何？”
    “一头如果不够的话，你还可以多打几头。”我耸耸肩道。
    “有意思，有意思。哈哈哈……我去去就回！”络腮胡子大笑着身子一退。消失在茂密的树林中。
    待得他去远。莫兰停止了将烤肉送进我嘴里的动作，疑声道：“老公。你说这人没事儿跑森林里来干嘛？而且还是他一个人，真是有够怪地。”
    “姐姐，你说得不对。”莫小声的道，“我觉得这位大叔就住在附近。”
    “哦？为什么这么说？”
    “他手上没拿行礼和衣物，也不算行色匆匆的赶路，反而有些悠闲自在的感觉，再加上他显露出对这片森林地熟悉感，所以我猜想他应该是附近的人。”莫说着说着，自己也露出迷惑之色道：“可是在如此寒冷的条件下，怎么还有人在这里安家地？去外面比这里好多了！”
    我点点头，“丫头分析得不错，他应该就住在附近。”
    只应承了她前面一半地话，后面地我没有再说。
    其实莫后面的话说得也对，人不可能在如此艰苦环境安家，但是却有一些妖魔鬼怪可以……如果告诉两个普通女孩子，她们口中地大叔不是人类的话，估计她们就得害怕得紧。
    偏头思考一阵，美少女的同情心又开始泛滥，“嗯，我决定了，大叔一个人住在这里太过危险，而且他身手那么好，正好可以出去帮我们的忙嘛。”
    莫兰却不同意妹妹的看法：“还是不要吧，身手如此好的人隐居在此，一定有什么难言之隐，我们去贸然改变他的生活，也有些不好呢。”
    眼看两女就要争执起来，我说话了，“两位，难道你们就从来没有想过，这位大叔是过来干什么的吗？”
    “那还
    ，看见远远的有火升起，他就过来看看，不然还要少女露出“姐夫你很笨哦”的神情，鄙视的说道，这一次连莫兰都有些赞同她的看法。
    “原来是这样啊！”我做出一副受教的神情道，引得莫是趾高气昂，当然因此我也更不可能跟她说，在一个小时之前，那位大叔就一直坐在云端看着我们这边了。
    “啪嗒！啪嗒！”
    时间转眼已经是深夜，打闹了一天的两女，已经进到小木屋歇息，在周围有我布下的隔音屏障和野兽隔离屏障，两女都不用担心会被吵闹着睡不着。
    坐在火堆前的除了那只吃得吃剩骨架的野猪，就只有我和络腮胡子的中年人。
    既然没有了寻常人，络腮胡子大叔也不藏拙的问道：“小伙子，你修道有几年了？”
    “十几年，比不上你上千年的修行。”我平淡的回应了他，顺便也点出了他的底细。
    “我早说你有意思，原来还真的有一手。”大叔笑着道，“只不过我很好奇，这么半天我都看不出你的底细，你到底是人还是别的东西？”
    “废话，我当然是人！”我眉头一皱，“我说大叔，没能看出我的底细，是不是你一直没有动手的原因呢？”
    络腮胡子赶紧一摆手，“你可别冤枉大叔。我本来只想赶你们出去，免得遇上了那些暴戾的小子们。结果看到你的两个女人这般可爱，便决定徇私一回，放你们进去玩耍几天。”
    “这大兴安岭是你的？”我不无讽刺的道。
    没想到络腮胡子是一点也不害臊，直接点头说：“我们在此生存的时候，连唐宋之朝都没有，怎么说不得是我们的土地？”
    我忽然脑袋里灵光一闪道，“这大兴安岭迟迟得不到开发，该不是你们在弄鬼吧？”
    “呵呵，来这里的人一般不是迷路就是被狂风吹跑，再不然就是莫名其妙断了筋骨，久而久之，他们自己也都不敢来了，可怪不得我们。”络腮胡子很是正义的道：“其实也是我们不愿意多惹麻烦，不然依着那些混账小子的意思，进来的人都不可能活着出去。”
    “这么说，我是不是该代表山民们感谢你们呢？”我盯着他道：“牛王山的大王阁下！”
    络腮胡子大叔哈哈一笑，摇头说：“小兄弟，牛王山的大王可不是我，而且就算牛王山的山主也不敢自称大王。小心真正的大王知道后找你算账。”顿了顿，他干脆坦白了自己的身份：“我是牛王山的老三，铁火炎。”
    “原来是三当家，幸会幸会。”我拱手行礼道，却没有依照规矩说出自己的名字。
    铁火炎乃是大度之人，对于此等小结也不在意：“小兄弟，除了那几个大派，能知道我牛王山的名号而不害怕的人，你还是第一个，冲着你这份豪气，也令大叔我不敢小瞧呐。”
    “大叔客气了。”我抬头望了望天空，“在此十公里之外，有你们的人过来了，是不是找你的？”
    听到此话，铁火炎吃了一惊，当下运功默查，片刻之后才回转神识道：“他们应该是有些急事，还请稍后片刻，我去去就来。”
    天空之中，两条身影疾驰而来，左边的一个长得眉清目秀，双手硕长，身上而不带丝毫尘世气息；右边一个甚是魁梧，面孔黝黑，手中还拿着一把三叉戟。
    行色匆匆的两人，看到对面站立的络腮胡子大汉，心中一喜，赶紧落下了云头，单膝跪下道：“副山主，有兄弟发现有来自高丽的妖怪硬行闯关，还请您过去看看。”
    铁火炎瞪了他们一眼道：“小小高丽妖魔也搞得你们惊慌失措，说出去真是丢尽了我们牛王山的脸！”
    “不是的，大伯，要是寻常的小妖也罢了，但今天来的却是大不相同，很有些诡异，所以大家派我们两人来求援。”眉清目秀的年轻人道，“我们死不足惜，但是要因为大意而酿成什么后果的话，就是我们的罪过了。”





    正文 第267章 原来认识
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-11-4 19:58:57 本章字数:3238

    着这话，铁火炎脸上缓和了不少，嘴里还是训斥道：不知道你们的心思，为什么别人不派，单派你们两人来求援，不就是因为你是我的子侄，牛霸也是二山主的侄儿么？”
    他略微思索后，又道：“我在下面有几个朋友，我去打个招呼再走。你们也一起下去吧，记清楚他们的样子，这几天他们会在附近游玩，别叫儿郎们去捣蛋。”
    “是！”
    见到铁火炎愿意去巡视助阵，两人心中是大松一口气，有了这牛王山武力值排名第一的高手去，任凭他们高丽妖魔多么古怪，也只会落得败亡的下场。
    两人的好心情，在落下云端，和我照面后，却猛地一下消失得干净，下意识的，一件青光石板浮现在空气中，牛霸的三叉戟也“吱吱”的闪起了电花……两人的亮出了看家法宝。
    我也是一愣，想不到刚一进入牛王山的地盘，就遇见了其中仅有的认识的两人。
    他们戒备之余，我一动也不动，失去了番天印的我，就算经过了“九幽魔界”第一层的历练，也决计打不过包括铁火炎在内的三人，不如静观待变的好。
    在场的人中，最莫名其妙的当属铁火炎了，他呵斥两人道：“干什么，给我把兵器收起来！”
    “大伯，他……他……”
    经过了最初的震撼和下意识的防备，铁弓也恢复了神智。他凑到了铁火炎身旁，悄悄地说了几句话。
    看着铁火炎的脸色，随着铁弓的话语而不住变幻着，从惊讶奇异到惋惜和感叹，一直紧绷神经的我也没那么紧张了。
    我的紧张不在于我自己，而是身后那两个大小美人儿，全都是娇娇柔柔的寻常人……那边一方有三个人，万一打斗起来，我还真没有保护她们无恙的能力。
    ***。要是大爷我还有番天印在手，哪里会怕了这几个家伙？想起那次的惨败，我心中不禁再次将那个收掉番天印地女人给先奸后杀、再奸再杀了无数次。
    “哈哈哈……难怪难怪，原来是这样啊！”等到铁弓话语说完。铁火炎大笑着道，“先前我这两个子侄有冒犯之处，还请花兄弟多多包涵，不要和小辈们一般见识。”
    “大叔。你认识……你知道我的身世？”我迅速的反应了过来，觉得他一定是知道点什么。
    铁火炎摇摇手说：“我哪里知道什么，只不过他们说起上次的误会，正所谓英雄出少年。花兄弟地才华和能力，果然是不出我所料。”
    我盯着他的双眼看了片刻，无法从里面找到有用的东西。只得叹了一口气。放弃了追问的念头。
    放弃地原因很简单。我父母该是天上的神仙，他只是一个修行有得的牛头怪。怎么也不可能会知道，之所以刚才会抱有一丝奢望，可能是最近太过松懈之故，使得自己意志力也薄弱了不少。
    我摇头的笑了笑，转而对铁火炎道：“我和两位兄台之间，也算不上什么生死仇恨。不过当日他们伤害我爱妻，这笔帐始终是花不缺要讨回来地。”
    牵涉到家人的事情，我花不缺从来不会退让。
    面前这位虽说是牛王山的三山主，还不至于一句话就让我忘记这两个家伙差点打死香满依地仇恨，要不是有麒麟毯护卫救主，还没有恢复记忆地小白虎，就得交代在那里。
    铁火炎眉头皱了一下，心想这地确不大好办，男人之间的打斗，纵有死伤也是无可非议，但要是牵涉到其家人地时候，再怎么软弱的男人，都会变成一头雄狮DD更何况眼前这少年，本来就拥有两种最为崇高、尊贵和嗜杀的血脉。
    铁弓和牛霸并不是蠢人，他们从之前二山主那里听说了面前少年的身世后，已经知道这会是一个大家都惹不起的恐怖人物，本来就有着道歉的心思，此刻他们倒没有铁火炎那般犹豫，当日只有牛霸一人动手，如今他们却都一同伸出拳头，狠狠的回转过来，砸在了自己的胸口。
    “轰！”
    两记重拳结结实实的打在两人身上，他们都重重的跌倒在地，鲜血止不住的从胸口流出，伤可见肋骨。
    铁火炎大惊失色，他还从来没有见过两人这般有种的时候，来不及多想的他，
    手搭上了铁弓和牛霸的背部，一股股道气输入了他们
    这时，两颗金光闪闪的药丸递到了铁火炎的面前，三山主一看大喜：“这是……什么仙药？”一不小心，他险些说漏了嘴，讲出金丹的名字。
    我没有注意到这一点，微笑道：“此两人鲁莽犯错在前，可还算敢作敢当，这两颗‘九天瑶池丹’喂他们吃下吧，伤势一会儿就会痊愈。”
    铁火炎暗道，我当然知道吃下“九天瑶池丹”会伤势痊愈，但你这位大少爷却不知道，这么两颗仙界奇丹，拿给只是外伤严重的两个小子吃，简直是绝大的浪费啊！
    想归这么想，躺在地上的可都是铁火炎的子侄辈，他巴不得两人多得一点好处，便也装作无知的样子，将仙丹喂进了两人嘴巴。
    仙界名药果然名不虚传，只是过了一分钟，浑身散发着金光的铁弓、牛霸二人，又精神百倍的站了起来，气势比起没有受伤前，又增添了少许，看得出来是一个境界的突破。
    “花兄弟不计前嫌，反而赐我兄弟良药，实在令我们愧煞！”会说话的铁弓一拱手道：“以后但凡花兄弟有什么差遣，我兄弟水里来火里去，绝对不会皱半点眉头！”
    我点点头，算是应承了。
    铁火炎见状心中欣喜不已，化解了这个仇恨，以后就绝对没有那么多麻烦，两个小子配得上当机立断四个字。
    他当下道：“花兄弟，有些高丽小妖过来作怪，老铁我要去处理一下，你要不要也去看看热闹？”
    “横竖我没有什么事儿，便同铁兄一道去吧。”我欣然答应道。
    说起来我的心中肯定有暴戾的因子存在，才这么一个月不见战斗和血腥，就已经是有些不耐，此刻一听有打斗上演，顿时精神就上来了。
    顺手之中，我扔出了两道符咒，分别在空中升起红、黄两种光幕，随即混合在一起，轻柔的铺在了两间小木屋上，让它们多了一层保护的同时，也暂时脱离了常人的视线。
    有着铁弓和牛霸带路，不到十分钟，我们便到了小兴安岭的东边。
    小兴安岭的东面温度稍微回暖了一些，不过这里仍旧是积雪遍布，在中国和朝鲜的交界线之间，有那么一块数十公里方圆的范围，从空中看过去，除了一片白雪茫茫外，什么动物的踪迹都看不见。
    降下云头之前，铁弓发出了一声长啸，远远的对峙着的两群人，顿时有了不一样的表情，靠近西边的是大喜过望，东边的则往后退了数十步。
    我仔细的观察了一下，西边大约有十八个牛王山的人，这些人很好认，只用运起金色双眼一瞧，就能看见大大小小的牛头一族人员的真身；东边的一群人却是什么都有，蝎子精、蛤蟆、土狗……都不是什么高级生物，可他们满身的黑气，自然是修炼魔功有成之象。
    “吼~~”
    我们这边还没有抵达战场，东边蓦的传来一声巨吼，似乎山头都震动了一下后，一个笼罩着黑白之光的妖怪便站在了东边妖怪们的面前。
    他这么一过来，东边的气势一下子也涨了起来，众妖们纷纷跟着他发出各种吼叫，依我看来，用鬼哭神嚎这个词就能最恰当的形容他们。
    忽然出现的人散发出的妖气太盛，此消彼长之下，牛头怪们的气机消散了下去，以至于刚刚落在地面的铁火炎，所做的第一件事情就是手上凝聚出一个光球，霍地抛在空中，随即炸裂开来，一片彩霞绚丽的出现在黑夜之间，方圆数百里可见。
    渐渐的黑白之光散去，对面那人露出了真面目，却是一个仪容古伟的三十来岁壮年人，双目眼光妖气四射，威慑人心，眉头当中一个黑色印记，更是增添了一分妖异。
    “老祖，他们就是一直欺辱我们高丽一族的牛头怪，还请老祖大发神威，杀光他们！”主角到了，那边的小喽罗立刻来了精神，一个矮小的土狗窜了上来，对他指向我们道。
    壮年人只是上下打量了牛头怪们一眼，看了铁火炎两下，最后将目光紧紧的锁在我的身上。





    正文 第268章 修罗将
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-11-8 20:29:16 本章字数:3388

    的一双妖目太过强大，被一个男人这么盯着也着实恶气上涌，双眸也变成了金色，两道金光蓦的激射而出，正好迎上他的妖目。
    “蓬！”
    壮年人脖子稍稍一仰，眼中妖气倏的尽消，嘴角同时露出了笑容，“呵呵，有趣儿，真是有趣儿。看来是上天给我这个机会啊！”
    “老祖，您在说什么？”土狗疑惑的看着他，“您还是早些把这群牛头怪给杀了吧，我们一定带您去找那个人。”
    “不用了。”壮年人微微笑道。
    “啊！为什么？您不是来人间的目的就是找他吗？老祖，您……啊！”土狗话未说完，被壮年人手上一挥，一道匹练凭空划过，直生生的将他斩成了两段。
    匹练斩杀了土狗后，气势不减，以近乎于妖魅的速度在壮年人身旁一阵急旋，只听见一阵短促的惨叫声，三十几个高丽小妖顿时死了个干净，连同他们的灵魂，也被壮年人抓在了手上，轻蔑的看了看后，微微一捏，“啪”的一声化为了乌有。
    “真是残忍的家伙！”
    我身旁的铁弓握紧了拳头道，他的话引起了许多同族人的赞同，对面的高丽小妖虽然可恶，但壮年人不但杀了它们，还捏碎了它们的灵魂，直接让它们最惨烈的死去，如此做法，是牛王山的人怎么也做不得的。
    面对我们这边的鼓噪之声，铁火炎低吼一声：“给我闭嘴，带着花兄弟给我滚回去，快！”
    言罢，他飞身冲向了对面的壮年人。手中出现了一把长戟，银光闪闪之中，充沛的灵气快要溢了出来。
    在场的人都不明白他为何这么做，但铁火炎地命令就是他们行动的准则，铁弓和牛霸对着旁人一使眼色，“你们带着花兄弟走，我们陪着三山主断后！”
    其余的牛头怪连连摇头：“不，弓哥、小霸，还是你们走吧，去山主那边报信。我们去帮忙！”
    两批人谁也不肯服了谁，都想冲上去帮忙，都是初生牛犊不怕虎的家伙。
    争论还没有到一分钟时间，铁火炎的长戟已经刺在了壮年人的身上，众人来不及叫好，只听一阵尖锐的爆裂声音过处，一条壮硕的身形倒飞着滚了回来，压得地上起了一个大坑。
    众人骇然望去之时，只见铁火炎浑身上下鲜血直流，数十道伤口更是清晰可见。原本坚定有力的双手，现在只能勉强的握住长戟。摇摇晃晃地站了起来。
    爬起来的铁火炎看到我们还没走，差点没给气死：“你们怎么搞的，想要我白死吗？快带着花兄弟走啊，走得越远越好！！”
    说话之间，他身形一动，跳出了大坑，高高的举起了长戟，喘着粗气说：“我最多只能支持三分钟，花兄弟，你和他们再不走。老铁就真的是白死了啊！”
    铁火炎说完这话，看也不看我们这边，身形一跃，就待再次攻击。却蓦的在肩膀上出现一只手，将他给按了下来。
    回头一看，铁火炎苦笑着摇头。“花兄弟，算是我老铁求求你了，别那么固执，你是打不赢他的，快逃吧！”
    我先没有说话，将手中的“九天瑶池丹”递了给他，看到他吃下后才道：“老铁，你难道没有看出来吗？他一点也没有把你放在眼里，也有绝对的把握让我们逃不掉，不然他就不会一直站在那儿不动了。”
    听着我的提醒，被打得昏头昏脑地铁火炎望着那边一瞧，果然看着壮年人面带冷笑，一动也不动的看着我们，像是一只老虎看待一群蜗牛般地戏虐。
    “岂有此理，实在是欺人太甚！”
    心高气傲的铁弓大呼一声，青光石板飞到空中，呼啸之声掠过后，已经带着下坠的重力，迅速的封锁了壮年人逃离的路线，狠狠的当头砸下。
    牛霸也不甘落后，手中三叉戟飞掷而出，乌光吞吐不定之下，三叉戟破开了空气，光芒到了极盛之处，乌光轰然裂开，同下坠的青光石板一起，打在了壮年人身上。
    “蝼蚁！”
    壮年人看也不看，双手一探，穿过了爆发的妖气，一只手捏住了青光石板，一只手接住了三叉戟，再双手一合，青光石板砸中了三叉戟，三叉戟也戳中了青光石板。
    “砰！”
    一声巨响，两件宝贝被巨大的力道撞击到，通通化为了烟尘。
    “噗！”
    同青光石板和三叉戟性命相连的铁弓、牛
    ，同声自身体各处喷出鲜血，整个人一下子就枯萎了是我见势不妙，及时喂进两颗“九天瑶池丹”替他们止血，用不了十秒钟，两人立刻就得失去金丹，修为报废。
    壮年人拍拍双手，像是做了某件微不足道地事情般，“看在你们大王的份儿上，都给我滚吧，把花不缺留下来！”
    “休想！你既然知道我们大王是谁，那就知道，就算是死，我也不会让你碰到他！”吃下了“九天瑶池丹”的铁火炎逐渐恢复了妖气，战意不住攀升的他，全身轰然冒出了白色地火焰，要是我没有看错的话，他是在燃烧着自己的生命，从而才能发出“八牛真火”！
    “八牛真火”传说是一种强横无比地武学，能让牛头一族的人瞬间强大十倍以上，但代价也是非常严重，那不是什么损失百年功力之类的问题，而是直接会被打成牛头一族的原型，数百年都无法再修成人身。
    壮年人的目标明显是我，虽然不明白其中的因由，也不明白牛王山的人为什么会舍命相救，但看着旁人为了保护我如此拼命，我花不缺也不是孬种，当即祭出了金云混元锤，同铁火炎一道，两条人影化成金、白两道光芒，道气、妖气提升到最大，全身精气化为一招，砍向了可怕的敌人。
    底下的牛头怪们也一样，虽然经过两次遭遇，已经知道会完全不敌，但除却重伤昏迷的铁弓和牛霸，十八个人没有一个人退缩，十八道微弱的白色火焰自他们身体上汹涌的燃烧起来。
    十八人紧紧的手牵着手，一起跃身上天，在空中组合成一个巨大的团，白色火焰燃烧出微带金色的光芒，集合着众人之力，竟然在我与铁火炎之前，撞向了壮年人。
    一晃眼之间，漆黑的天空异象密布，四周弥漫着抽离一切的空洞，积雪超速的融化着，只是瞬间便流淌成一条小河，河水激流奔腾去了山下。
    面对如此威势，半身都在水中的壮年人，脸上首次没有了轻蔑之色，他手中出现一把红色的宝剑，手腕抖动之下，红色宝剑上漫天妖气夺路飞出，刺进了白金火焰团的正中。
    “轰隆隆~~”
    ―
    震耳欲聋的撞击声，早已被天上猛然出现的天雷轰鸣给遮掩，电闪雷鸣处，白金火焰团轰然炸裂开来，庞大到无法想象的妖气顺势爆开，把壮年人掀翻到数千米之外的同时，也将我和铁火炎给震退老远。
    “呃！”
    落进雪水中的我，被全力砸出的道气反噬，喉咙一阵发甜，张嘴就是一口金色鲜血喷出，这副情景，被刚刚站起来的壮年人看见，他的双眼中顿时闪过一丝贪婪。
    壮年人被气劲逼退后，只是一只手染血受伤，其余的都完好无损，由此看出他的修为是多么的深厚无比。
    “给我过来吧！”
    他挥手一招，自己闪电般驰来的同时，我也被一股雄厚的气劲包裹着，飞速的迎向了他，看上去像是我自己飞过去一般。
    铁火炎仍旧有余力，他咬牙切齿的再次运劲在身，白色火焰迅即笼罩住他全身，这位三山主大吼一声，戟尖在水中一点，庞大的身躯飞上了天际，舍命的追逐越过了我，杀往与他成一条直线的壮年人。
    壮年人脸色愈加冷酷，红色宝剑剑芒飞出十米的长度，对着铁火炎一划，“嗤”的一声过处，宛若一道巨斧砍来的剑芒，斩中了铁火炎的身躯。
    危机时刻，因为愤怒而让道气不住攀升的我，冲破了妖气的束缚，金锤闪烁着往上一顶，替铁火炎接下了三分之一的妖气剑芒，白光金光和红光激烈碰撞之下，一阵轰然巨响，我和铁火炎又倒退数百米，直接镶在了旁边的山崖上。
    “咳咳……妈的！”
    我们两人此时浑身是血，就剩下一口气在了，看着遥遥站立的壮年人，我忍不住骂了出来：“老铁，这个王八蛋从哪里来的，太他娘的变态了！”
    铁火炎比我更是狼狈，他连笑都笑不出来，微弱的道：“我只知道他是修罗界的高手，却不明白他为什么会来到人间……”
    修罗界？
    我还没有反应过来这是什么地方，远远的传来几声凄厉的啸声，压过了轰鸣未定的雷声，转眼便有三个人激射到我们面前。





    正文 第269章 牛头王子
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-11-8 20:29:32 本章字数:3131

    首的一人高大肥胖，厚嘴唇方形脸庞，很有种彪悍的边的一人长得很普通，甚至说得上朴素；剩下的一个是个老者，身材瘦削，简直像是一阵风就能将他吹倒。
    朴素的汉子见到我们这副惨状，连忙掏出药丸，想要给我们喂下。
    “用，用我的‘九天瑶池丹’吧，在我怀里，一人吃两颗。”我虚弱的摇头道。
    他微微一愣，旋即毫不迟疑的自我怀中拿出了“九天瑶池丹”，一人喂了两颗。
    高大肥胖的汉子皱着眉头看向四周，等他看见重伤昏迷的铁弓与牛霸，再看见十八个嫡系子弟残留的尸骸，脑中无名火蓦的上扬，指着对面缓步走来的壮年人就是一阵大骂。
    “**你娘的修罗界畜生！你知道大爷是谁吗？竟然敢杀我的子弟，你是哪个族的？有种报上名来，我要灭了你全族！”高达肥胖的汉子声音极其洪亮，骂起人来是粗俗得紧，但出奇的是，十米处停下的修罗族高手，并没有生气的神色。
    壮年人平淡的说道：“牛少爷，我只是被除名的一个无名小卒，和哪一个族都无关。你要杀我的话，就自己来吧，是个男人的就别叫帮手来。”
    “操你娘！”
    高大肥胖的汉子又是一句粗话道，“除名？除名这招老子见多了，你以为这样就可以一推百了？你他娘的没有父母和亲戚朋友？别着急，老子一定把他们全部凌迟处死，来抵偿我孩儿们的性命！”
    “哈哈哈……牛傲鹰，别人怕你们大力魔王一家，我却是不怕。你这个纨绔子弟，给我纳命来吧！”壮年人挥动红色宝剑，脚一跨到了他的跟前，剑未到妖气已到，汹涌的涌向高大肥胖地汉子。
    名为牛傲鹰的人冷哼一声，手中也出现了一根浑圆的精铁三叉戟，戟尖随着他的心意，发出一道白金火焰，后发先至的打中了壮年人的身体。
    “噢！”
    壮年人浑身如被电击了一样，痛呼着摔落在地。细眼看时，他的上半身都成了乌黑颜色，还不住的冒着烟雾。
    见识到这根三叉戟的威力，我心中不由暗惊，它看似和刚才牛霸的一样，但实际却是天壤之别，单单是一招之下地威力，就将已经是仙人级别的壮年人击伤，绝对是上等的仙器一件，比我的仿制番天印恐怕都要强上一筹。
    能够拥有此等宝贝的牛傲鹰。自然是牛王山的老大了。
    思索之间，壮年人咬牙从地上爬起来。怒声以对道：“牛傲鹰，你还是不是汉子？有种别依仗大力魔王的宝贝，放下它，我们真刀真枪的拼杀！”
    牛傲鹰给了他一个中指，“***！你当老子是白痴啊？放下‘鲲红百炼三叉戟’跟你打斗？你想得倒是美好，可惜老子才没有那么傻！”
    说着，牛傲鹰又举起三叉戟，两道白金火焰闪电般发出，再次打在了壮年人身上。
    这次壮年人更是不堪，惨叫声连连之处。被打飞到天上，然后再从数百米的天空落下，“轰隆”一声，砸得地面起了一个大坑。
    “你仗势欺人。杀了我也不服！”壮年人仍旧咬牙从大坑中爬出，已经变成了个非洲黑人的他，仍是不服气。
    “哈哈哈哈……你这个王八蛋。就算你不服又怎么样？”牛傲鹰狂声道：“老子就是生得比你好，命好比什么都好，怎么样？下辈子你投胎地时候，就注意找个好人家吧！”
    他说的话险些将壮年人气死，但却让我很有认同感，一个王子和一个平民地起步本来就不一样，有着强大势力撑腰的人，嚣张也有嚣张的本钱……别看别人骂纨绔子弟骂得厉害，要是给他一个机会让他成为纨绔子弟，保证他跑得比谁都快。
    “你……你……”
    壮年人刚才的风光早已消失，被重创的他只能a延残喘，连话都说不整齐了。
    “别在那儿死撑了，告诉我你的幕后主使，这样我不但可以超度你，还会放过你的家人。”牛傲鹰很是狰狞的说：“要是不然的话，等我去地府找到你的生死簿
    怪我杀你全家！”
    ―
    壮年人咬牙切齿地骂道：“休想！”
    “很好，有骨气！”
    牛傲鹰冷笑了笑，“我只数三声，过后会发生什么，你就别怪我了。一！”
    面对这种赤裸裸的威胁，壮年人脸色微变，嘴巴一阵极速蠕动，他眉间的黑色印记迅即的扩散开来，在下一刻，当牛傲鹰地数数到了“二”的时候，“蓬”的一声闷响，壮年人脑袋炸裂开来，失去头颅地身躯晃了晃，轰然倒地。
    “操！”
    牛傲鹰一阵失望，嘴里唠叨了几句，三叉戟消失在手中，不再看向那边。
    转过了脸庞，牛傲鹰脸上的戾气忽的消散得干干净净，他笑嘻嘻的上前两步，抓着从石壁中爬出来的我的手，热情洋溢的道：“哈哈哈，花小弟，怎么样，没有受伤吧？”
    虽然很奇怪他没有第一时间去搀扶自己的手下，反而来和我套近乎，但我还是有些欣赏脾气性格和我有些相似的此人，便也笑道：“挨打得多了，自然抵抗力会强一些，还撑得住。”
    “好，好！不受伤怎么算得上男子汉！？”
    也不知道是不是故意的，牛傲鹰好像忘记了我先前才受了重伤，边说边用力的拍着我的肩膀，打得我差点骨头都散架。
    这边朴素男人和枯瘦老者也将铁弓、牛霸二人抱了过来，一看到二十个子弟就剩下这么两个，坐在地上不住的喘息着的铁火炎悲从心来，掉下了英雄眼泪。
    “对了，少爷，你是不是真的要清查此人？如果是的话，我马上请得大王指令，下去查出他的来历后，杀了他全家，为孩儿们报仇！”枯瘦老者在旁冷森森的问道。
    牛傲鹰叹息一声：“查是要查的，也好让我们有数，也会知道谁来对付花兄弟……不过杀他全家就不用了，这人有点骨气，是条汉子。”
    “老大，他杀了我们十八个子弟啊，就这么算了？”铁火炎跳起来道。
    “将军都难免阵上亡，何况是我们的子弟？”朴素男人在旁安慰他说，“老三，孩子们是光荣的战死，此乃我牛王山的豪气和血性所在，你不该只是怨恨敌人比我们强啊。”
    听着他们的说话，我歉意的对几人道：“这次这个修罗界的人是针对的我，连累到牛王山的朋友，花不缺实在是歉意万分，老铁，你兄弟说得对，不要怪那个敌人，要怪你就怪我吧！”
    铁火炎脸上一红，“花兄弟，我不是这个意思，为了朋友两肋插刀，向来是我们山主所教导的……唉！只是一下子死了这些子弟，我有些心里不好过罢了。”
    “是的，花小弟，你是我牛王山的贵宾，为了保护你而死伤，是我们子弟的光荣。”牛傲鹰笑道，“我们都是堂堂男子汉，就别再在这儿客套来客套去的，走，我们回去再说！”
    “牛大哥，你认识我父母？”我忽的冒出一句道。
    “认……认识什么？”
    牛傲鹰舌头打了个卷，脸上笑容不减的道，“花小弟你说什么啊？”
    我努力控制住自己的激动情绪，正色的对他鞠了一躬，“牛大哥，还请你告诉花不缺，我的父母到底是谁，他们在哪里！……别骗我说不知道，否则我转身就走，再也不问你第二句。”
    这次我是真的有把握了，牛王山的人绝对和我有渊源，不然之前的铁火炎不会那么拼命救我，现在的牛傲鹰也不会一副熟络的样子，还显得很照顾我，这绝对不是对待初始之人的态度。
    牛王山的四位重要人物是齐齐的一阵沉默，想打个哈哈糊弄过去的牛傲鹰，也咽下了搪塞，一双牛眼不停的转着，心中的盘算是一刻也没有停下。
    “唉，花小弟，老哥也跟你老实说吧，不错，我是知道你的身世，而且对其中奥秘知道得清清楚楚，但是……”说到这儿，牛傲鹰看了看一脸紧张的我，又叹息着道：“但是我不能告诉你。”





    正文 第270章 身份的迷惑
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-11-8 20:29:51 本章字数:3094

    为什么？”我恼怒不已，以前的神仙是这样，现在的这样，难道我父母的事情是所有人的忌讳，或者说是我的仇人实力太强，以至于大家都不敢说？
    “具体的你现在别问，以后你就会知道了。”牛傲鹰脸上露出同情的神色，“不过我可以给你透露一点，只要你顺着线索找下去，用不了多久，一切你都会明白的。”
    虽然早知道连和我渊源深厚的几个仙人都不敢说，牛傲鹰就更是不敢说其中秘密，但是从他嘴里听到此话，我还是一阵难过。
    “我父母现在安然无恙吧？”好半响，我才又问他道。
    见我放弃了追问，牛傲鹰松了一口气，大笑道：“你放心，他们现在虽说没有自由，但是没有谁敢去动他们，只等着你救他们出来，一家团圆了。”
    牛傲鹰的话有些矛盾，怎么会被囚禁却没有人敢动我父母？
    但我却因此而忽的灵光一闪，“我义父最近去了哪儿？”
    “魔界！”
    牛傲鹰终究不是心机深沉的人，脱口而出又泄露了一点秘密，等到话出口，他才苦笑一声，“花小弟啊，你还是别来套老哥的话了，不然我不被你义父给打死，也得被我爹打死，你就饶过我吧！”
    顿了顿，他看着我若有所思的笑容，一咬牙道：“好，既然你知道了你有个义父，我也就坦白说吧，你父母的安全正是由他保证的，你可以绝对放心的去寻找线索，等到你见到父母的那一天。他们绝对很是健康。”
    牛傲鹰都说到这个份儿上了，我怎么也不好去逼迫他再说，但是再次确定父母安然无恙，我心中也安心了许多。
    想到此处，我拱手道：“牛大哥，小弟还有同伴在森林里，此次就不去你那里做客了，待得他日有机会，我一定前来拜访叨扰。”
    出人意料地，牛傲鹰没有留我。他拍拍我的肩膀说，“花小弟，我们两家的渊源很深，虽然他们都希望你独自救出父母，但你要是有什么需要帮助的，就来找牛大哥，我一定去帮你。”
    “好！”
    我认真的颌首一笑，身形一晃之下，顿时消失在山峰之间。
    ……
    枯瘦老者皱眉道：“少爷，好像这少年很有些不满意呐。”
    牛傲鹰哈哈笑着道：“这也是正常。任凭谁的父母被囚禁着，一家人不能团聚。偏偏知道消息的又不告诉他，是人都会生气。”
    朴素中年人有些担心的说，“上次收到消息，说六界中的三界，都派了手下，用不同的手段找他麻烦……哪里想到这次却是实实在在地来抓他，难道这些人真的吃了盘古大神的宝丹，连七老爷都不怕了？”
    牛傲鹰摇头说，“绝对不是，不然这个人也不会先脱离修罗族群。而且自杀得这么坚决了，他们就是怕我七叔打上门去。”
    “呵呵，他们想得也太轻松了罢，七老爷岂是那种讲理的人？等到我们把消息往七老爷那儿一送。就等着看这群混蛋怎么死吧！”枯瘦老人恨恨的道。
    “也不一定，这些年来魔界一直很不安分，七叔都坐镇在魔界。没有怎么出来过，想来这次也是来不及找他们麻烦的。”牛傲鹰笑了笑，“但是我相信七叔，绝对不会对他唯一的干儿子丢下不管。别看刚才花不缺那么狼狈，天上不知道有多少双眼睛在看着呢。要是他真正有了生命危险，铁定是法宝如雨的落下来。”
    “老大说的是。”
    铁火炎站起身子，伸了伸懒腰道：“不管这么说，今天和修罗界结下了梁子，该早点给大王禀报才是，免得那群疯子真的疯起来，对我们也不利。”
    “哼，他们敢！？”牛傲鹰难得阴冷地说道：“横竖妹妹最近很是无聊，惹毛了我，在七叔的大棒横扫修罗界之前，我让妹妹去修罗界给他们吹吹风，享受一下什么是凉风习习。”
    三人心中同时大叫一声老天，心想你妹妹那个叫吹凉风吗？这么狠劲儿一扇子下去，修罗界恐怕得重新修五百年地建筑和道路了
    大兴安岭森林深处，白雪纷飞之中，两间小木屋竖立在那里，颇有童话世界的美妙。
    本想进入有莫兰在的小木屋，可临近了一看，两女是相互拥抱着在了一起，想来是天气寒冷，她们抱在一起会暖和些。
    我迟疑了一下，没有去打扰美人儿睡眠的意思，转身进了空着的小木屋，随便的躺在上面，一边运起道气配合着“九天瑶池丹”的效力疗伤，一边回想着刚才的境遇。
    修罗界的杀手决计不是普通人，但也不会是他们那边的顶尖人物，我觉得该是属于中间级别地高手。
    听闻牛傲鹰的口气，我义父算是个仙界的绝顶强人，但就是他也不敢动手去解救我的父母，有此可见受到地阻力会有多大，绝对不仅仅是修罗界的那些高手。
    ―
    另外我自己也惹了麻烦，杀了个妖界的元帅赤途，算是和那位灵莺天王结下了梁子，最后还被她收走了最强法宝番天印，一个堂堂男人却被女人压着打，说出去都丢脸。
    回到寻找父母地线索上来，“云龙鞭”的形状我牢记在心，私下里也发动了所有的力量去寻找，至今没有消息。
    如此的艰难也在我的预料之中，毕竟我找到“莫邪宝剑”的下落，都是那么的崎岖坎坷，更何况排在其之后的“云龙鞭”。
    认真的想了想，从十六岁生日出来后，除了得到几个好老婆，其余的好像都事事不顺，时不时被人打得屁滚尿流的，完全丧失了我在阿布扎比一呼百应、为所欲为的小霸王风范。
    不过这正是成长的代价，一连串的迷雾和挫折，让我比以前成熟了许多，至少不会动不动就喊打喊杀的了，遇上比自己强横的人，我也懂得暂时避让，等到实力强大之后，再去找回场子来。
    对于未来的打算，我是肯定要增强自己实力的，同时再把香香老婆带在身边，身为四方守护神之一的后裔，她的能力增长潜力绝对不下于拥有龙族血脉的我；外加还有一直在咸阳苦修的青蛇美人儿花浅影，她拥有和三太子一样的仙藕之躯，手上拿着韦驮菩萨的降魔杵，好好的培养也是个好帮手。
    第三个就是我的姐姐李霜馨，她的根骨之好，甚至算得上是千年难遇的奇才，可惜姐姐现在还没有踪迹，让我有些心烦之际，又为她有些担心。
    于是，香满依、花浅影和李霜馨，这三个人就成了我有绝对把握的、肯和我同生共死的帮手。
    除开她们三人，还有月碧儿、王嫣、紫衣美女裘真、神秘的仙女儿……如果能把她们都争取过来，踏平仙界说不上，当随便哪个势力，也不敢任意来欺负我。
    我和美女们的实力很好是一个方面，很关键的是那位未见面的超级高手义父，给了我许多的仙兵利器，加上了它们，我们的实力提升那就简直是几何级别的。
    “番天印”、“六根清净竹”、“金刚十字降魔杵”、“洪荒照妖镜”……还有许多藏于宝贝袋中的神兵，这些每一样都是大罗金仙才能拥有的宝贝，我们这些小辈能持有这些，对我的救父母计划是个最有力的支持。
    这么一想，似乎救出父母，达成一家团聚的心愿也不是那么困难，刚才心情很坏的我，一下子又充满了希望。
    正在这心情变化的当儿，伴随着轻轻的脚步声，蓦的一股清香传来，我睁开眼睛一看，一个穿着薄薄秋衣的美艳少妇，一阵小跑到了我的床上，香喷喷的胴体如白蛇一般缠住了我。
    “小老公，你在想些什么？”不愧是我的房中娇娃，蒙古上的第一明珠莫兰一下子就察觉出我尚未散去的惆怅，粉颊贴在我脸上，温柔的问道。
    在外面寒风瑟瑟之际，怀里有个温香软玉的美人儿抱着，我的心理防线一下子打开了许多，一股脑的将我的烦恼说了出去，包括我刚才所遇到的和想到的，全部都说了。





    正文 第271章 娇妻小姨子的温柔
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-11-8 20:30:34 本章字数:3196

    兰哪里料得到我会一口气全说了出来，一开始听得目了后来却是紧紧的搂住我，不停的亲吻着我的脸庞，眼泪花儿挂在娇靥上，宛如梨花带雨，动人迷人得紧。
    绝色美少妇一边流着眼泪，一边呼唤着“乖宝宝，不哭不哭”，弄得我最后差点想苦笑出来。
    “啪啪啪……”
    我一连打了好几下美少妇的肥臀，打得她不依的缩进我怀里，才停住了手：“宝贝儿，哪有你这么叫老公的？居然连‘乖宝宝’也叫出来了……我究竟是你老公还是你儿子？”
    “人家是心疼老公嘛，你的遭遇比人家还要辛苦呢……一直和公公婆婆分离，又有那么多的阻碍和凶险。”莫兰脸上泪痕未干，嘴角又露出了温柔的笑意，“小老公，平日里是由你照顾兰儿，今天就让兰儿好好的为你疗伤吧。”
    “疗伤？”我下意识的看了看自己的身上，换过一身新衣服的我，身上早已没有了伤痕。
    莫兰微笑着稍微往上挤了挤，一双玉手按住了我的脑袋，缓缓的按在了她一对浑圆玉乳之间，而且力道越来越紧，压得我快喘不过气来。
    “老婆，你在干什么啊？”我闷声闷气的道。
    “嘘~~不要说话啦，听说这样做，能让人感觉到回到母亲最温软的怀抱，就像是仍旧在母亲肚子里的婴儿一般哦！”莫兰俏声的道，“不缺，今晚你就什么都不要想，乖乖的睡上一觉吧……要不要我给你唱摇篮曲？”
    “NO！”
    我坚决的制止了宝贝老婆的幼稚举动，但也没有抗拒她地新型方法。
    五官全都埋在那两团软肉之间。乳香四溢之际，黑暗中略微气闷的我，又感觉到美人儿老婆心房的跳动，很快的有了一种和她血脉相连的感觉。
    不知怎的，莫兰虽然不会任何道术，可我忽然觉得她的胸怀是最安全和温馨的地方，在这里，我可以放下一切的包袱和杂念，好好的、轻轻松松地睡上一个好觉……
    小木屋之内，渐渐的传出了均匀的呼吸声响……
    ……
    清晨。了无人烟的森林里，我睁眼醒了过来。
    在来到中国后，我终于尝试了最为温馨的一次睡眠，虽然没有和绝色少妇欢好缠绵，但早晨起来时的神清气爽，丝毫不亚于我在床上连续征服了好几个老婆。
    莫兰一夜都没有合眼，只是用那一个姿势将我拥抱着，任凭自己腿脚发麻，浑身疲惫不堪，她都没有一丝一毫的移动。
    见到我恢复了清明的眼睛。情知自己疗伤方法成功的美人儿，欢喜得不得了。想要扑入我怀里和我热吻，却因为血脉的一时不畅通，软软地倒了下来。
    我心疼的将莫兰按在了床上，用被子给她盖上后，强行输入了一道安神宁静地道气，很快的将绝色美少妇送进了梦乡。
    为了不打搅她休息，我干脆走出了小木屋，而穿过温暖的屏障，刺骨的寒风就铺天盖地涌来，很有种将人吹得飞起来的错觉。
    “姐夫。过来！”
    另一个木屋之中，清脆的声音传进了我耳朵，进去一瞧，小姨子蜷着身子坐在床上。棉被把她包裹得严严实实的。
    “丫头，你没有那么冷吧？”
    我感受了一下屋里的温度，大约二十来度的室温。该是温温热热得不得了，她怎么还颤抖个不停呢？
    “你坐我床上来。”莫不回答，低声的道。
    我依言作了，手上一探，摸向了美少女地额头，却被她猛的躲开，像是多么惊恐一般。
    看着小姨子这般反常，我更是奇怪：“到底怎么了，是不是不适应在荒天雪地里过夜？”
    “没有……才不是呢！”
    莫小声的答道，她抬头看向了我，“姐夫，你……昨晚说的都是真地吗？你，不是人类来着？”
    我笑了笑，“怎么，怕姐夫变成妖怪，然后一口气把可爱的丫头给吞下去？”
    “才不是呢，妖怪中也有好人。”莫笑了起来，“何况姐夫身上是神龙血脉，我们中国人都是龙的传人，所以还算是一家人啦。”
    “那你在怕什么？”
    美少女
    说道：“嗯，嗯，人家不是在害怕……姐夫，看着你皮笑脸的，还那么好色，想不到你还是那么的苦呢，从来没有见过爹娘，敌人一大堆……就昨晚，也差点丧命了……”
    ―
    我神情古怪的想到了什么，下意识的问道：“丫头，你不会是在怜悯姐夫我吧？”
    “我，我是心疼你嘛……不，是很替姐夫担心啦！”莫涨红了脸的道，她这里说的心疼，是单纯指的家人之间的心疼，并不是恋人之间的那种，然而美少女并不想刻意去解释。
    因为在同时，美少女也是在掩饰着什么。
    无可否认，她是很喜欢我这个既英俊潇洒，又很大方热心，心地很好的姐夫，和我也相处得来，但是要化成男女之间的爱情，却是必须要跨过我们之间身份的障碍，这是她绝对不愿意去碰的。
    莫知道自己美绝草原的姐姐，为了家族的利益勉强嫁人，以前是多么的不快乐；现在好不容易找到一个深爱的男人，她替莫兰高兴都来不及，又哪里会因为心中对我的好感，而去破坏她姐姐的幸福呢？――虽然她知道我并不只莫兰一个女人，可她就是不愿意自己也去破坏。
    我的心态也是很明确，只要是自己喜欢的美女，都会努力去争取，要她们都成为我的女人。
    面对着这么娇俏可人，而又很热心善良的美少女，我自然是动心不已，存着将她收入房中的想法。
    只是获得一个女人的身体很容易，但我要的并不只是女人的肉体，而是心灵和肉体都要，所以在看出了莫的犹豫和彷徨后，我并没有主动的去逼她。
    我相信一点，那就是我花不缺的魅力绝对让女人难以抵挡，莫也不会例外，日久生情之下，她想要逃跑都不可能。
    “你在那儿瞎担心什么，我现在的感觉非常好，没有太郁闷的地方。”我实话实说的道，顺手拍了拍她的粉臻，“小妮子，你想那么多干嘛？”
    “姐夫的心情好，是因为……姐姐昨晚的特殊治疗？”莫抬头看向我道。
    “丫头，你又偷听？”我摇摇头，无可奈何的道，“你一个小孩子，老是偷听别人的隐私，真该打屁股！”
    “我们之间又不是外人！”莫嘟起嘴，很不满我的教训。
    我微微笑着说：“我们是一家人这没错，但是姐夫和你姐姐也有自己的秘密，是不希望别人知道的，其中自然也包括了你……咳咳，就更别说我和你姐姐欢好的时候了。”
    莫飞红了脸颊：“那怎么怪我？是你们声音太大，我怕会教坏小孩子~~”
    不理会美少女的狡辩，我沉吟了一番，对她道：“丫头，看来你还是和别人接触得太少，以至于太寂寞孤独了。等到你去了欧美后，好好的找个男朋友交往吧，这样你就会成熟很多。”
    很显然，我是睁着眼睛说瞎话，前几天在决定了让莫出去游学后，我就给那几个花家的手下交代了一下，其中很关键的一点就是，无论莫在哪儿，都把所有男性生物从她的身边移开，不服从就打，我看谁敢抢我的小女人！
    莫一听也恼了，“我不要去欧美，我也不要交往男朋友，我陪着姐姐，哪儿也不去！”
    顿了顿，她一拳打了过来，粉拳儿正中我的下颚，柔柔的，力道却不是很大，“坏姐夫，人家好心好意要安慰你，你却要把人家赶走~~”
    “呵呵，我哪里舍得赶走丫头？只是这些是你成长所必须的经历，像是……唔。”
    话还没说到一半，我的嘴就被一只香喷喷的手儿给捂住，“姐夫，你再说，儿一辈子也不要理你了。”
    “好，好，我不说。”我心中笑了笑，嘴里一本正经的问她道，“丫头，你说的要安慰我，是怎么个安慰法啊？”
    提及此事，莫的小脸一下子又红透了，她支支吾吾了半天，最后才用蚂蚁说话的声音道：“你，你先把门窗关上……”





    正文 第272章 未销魂却已尽销魂
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-11-8 20:30:59 本章字数:3130

    耸耸肩道，“哪用得着这么神秘？”
    美少女扬眉怒道：“你去啦~~”
    我张嘴跟她说，在我的道气作用下，莫至少也得三个小时才会醒来，可美少女仍旧不依，要我照做。
    我只得起身依照她的吩咐，将整个小屋关得严严实实的。
    又回到莫的身旁，这时光亮灰暗了许多，当然，这是对普通人而言，我自己看得是很清楚，其中就包括了莫越来越红的脸颊。
    “姐夫，你先闭上眼睛。”
    美少女继续摆弄我道，然后她还将一条充满着她体香的布巾蒙住了我双眼，看样子很怕接下来的事情让我看见。
    我猜莫很可能知道自己是在掩耳盗铃，因为我的神通是她知道的，区区一条布巾，好像还不能遮掩住我的双目。
    如此做的理由，只是是因为少女在给自己寻求一个心理安慰。
    怀着对未知秘密的期待，我也真的没有施展神通，自己闭上了眼睛，不去看也不去想，等待着莫的下一步。
    接着，OO@@的声响传来，好像是衣服摩擦的声音，莫的声响也大了不少：“姐夫，今天的事儿，你绝对不可以让姐姐知道！还有，我只是安慰你，并不代表其它的意思，绝对没有！”
    美少女的话一说完，她的两只藕臂就攀上了我的肩膀，明显没有穿上任何衣服的娇躯，又跨坐在了我的腿上，一股少女浓郁的香气，更是引诱着我一切的感官。
    不会吧？
    我心中思绪闪过万千道，却还是猜不出她要干什么。
    说她要和我欢好。用处子之身来抚慰我……一来这样地思想显得我太过自恋，二来她脱了衣服，可并没有帮我脱下啊，要怎么做？
    想来想去之间，莫的双手轻轻的摸上了我两额，然后缓缓的将我朝她的胸前压了下去。
    哦，原来是这样啊！
    莫肯定是学莫兰的方法，让我将头埋在她双乳之间，来个乳香四溢疗法。
    我想要告诉她我现在精神很好，并不想睡觉。可才微一张开嘴，莫的双手就继续的下按，将我的嘴按在了一颗小巧而又肉嘟嘟的玉珠上面。
    “呃……”
    感觉到这是什么东西，我下意识地张开了嘴，莫却继续用力一按，让我的嘴巴被大半颗尖翘的玉球给塞满，一点空隙都不留。
    “喔~~”
    耳边的呻吟是莫的，在自己的玉乳被眼前男人吃下去后，美少女浑身一颤，那种酥麻的感觉。险些让她蜜洞一软，流出水渍来。
    莫的玉乳是尖笋形状的。遇上拥有这样玉乳的少女，男人最喜欢一口一口地全部占领，享受嘴里包含着乳球的快感……如此地喜好，连我都不例外。
    我的女人当中，都是浑圆挺拔的玉乳，只是大小不同、形状上的略微差距罢了，哪里像是这个美少女的，尖尖翘翘的挺立起来，让人恨不得一口吞下！
    “姐夫，你喜欢儿的乳房是不是？你平常最喜欢把眼光停在人家胸前了……”莫用如梦似幻的腻声道。“你这个大色狼姐夫，讨厌讨厌讨厌~~”
    嘴里说着讨厌的美少女，在我还没有动作之前，娇躯就不住的颤动着。显得异常地敏感，而且完成任务的双手也反抱在我的颈项上，紧紧的。一点也不松开。
    送上门来地美食，我决计没有放过的道理，想不到小美人儿是这般大胆，我作为她未来的男人，怎么能辜负她地好意呢？
    想着，我当下嘴巴轻轻的一吸，再将似乎已经无法被含进的玉球吸进了少许。
    我是嘴里满是芳香和软软的乳肉儿，其中快活自是不提，而被我吮吸着的美少女，却感觉玉乳像是要离开身体般，刚一声惊呼之下，莫就觉得玉乳的“被折磨”开始了。
    美少女的两个玉乳被抚摸着、揉捏着、舔弄着、撕咬着，力道都不大，却是让她浑身都酥麻得紧，渐渐的，开始有了分别的感受。
    莫两个被我轮流的玉乳是舒爽不已，而那种麻麻的难受感觉，
    转移到了她的下身蜜洞处……不止是蜜洞，连同蜜壁处，都又酸又麻，难受得不得了。
    玉乳处的舒爽和下身蜜洞处的酸麻，让她只能用不住的呻吟来发泄出来，只有这样，才能让她稍微好受一些。
    ―
    但美少女很快的又发现了，她越是忍不住羞耻的叫喊，我的动作和嘴巴就越是用劲，可这样又造成了她更加高昂的呻吟……持续升温的爱抚亲热，让她浑身都香汗淋淋，声音也变成了妩媚的沙哑状态。
    就在她被冰火两重天折磨得快要受不了的时候，忽然之间，一股忽如起来的急促尿意，涌上了美少女的心头。
    “姐夫~啊~~放开我……”
    刚才的身体感觉，她还能享受和忍耐，但是现在却是生理排泄的急切需要，让美少女一点都不敢耽搁，因为她知道自己的娇躯已经被姐夫挑逗爱抚得太过敏感，说不好在下一刻就会憋不住的尿出来，那可就丢死人了。
    以前我和老婆们，爱抚一阵后就会直接剑及覆及，虽然在进入她们身体的同时，我也不住的亲吻和抚摸她们的美妙肉体，但那只是为了刺激她们情欲更加高昂，让欢好乐趣更加美妙。
    像是今天这样，只是全神贯注的享用一个美少女的玉乳，而并不用全部的占有她，如此略显不足的亲热，却是特别的有趣味儿。
    我不住的轻咬吮吸着美少女的玉乳，由于弹性十足，牙齿只要一松开，乳肉就会又骄傲的回弹过来，好玩儿得很。
    弄得正是有味道的时候，听到莫如此呼唤，我干脆将布条扯开，抬头望向粉脸快要流水的妩媚美少女，“丫头，你怎么了？”
    “我要……要去厕所！”虽然羞涩，但美少女想，连一对胸乳都让姐夫又吃又舔过了，还有什么不好意思的，便也鼓起勇气说了。
    看着美少女小嘴微张，不住的喘着气儿，很显然是快要憋不住尿意了，我却是忍不住捉狭她道：“乖丫头，去厕所干什么？”
    莫当即就是张嘴咬了过来，要不是我躲闪得快，差点就咬在我耳朵上。
    “坏姐夫~~快嘛，放开我！噢！”
    美少女惩罚不成，又挣扎不开，她只得用力的夹住双腿，涨红的粉颊上，汗珠不住的流了下来。
    “乖乖，让姐夫抱着你去，好不好？”我也算色胆包天了，刚刚才吃了小姨子的处女玉乳，现在就想抱着她，看她更加羞耻的动作。
    如此的提议，当然是让莫恼怒万分，小妮子也管不了自己能不能教训我，用力一扑，将我往地上按过去，同时张牙舞爪的，想要来咬我抓我，像极了一只被惹毛的小野猫。
    莫的动作，让我想起了十几天之前的秦娜，这个凶悍的美人儿，每次被我轻薄时，都会这么来上一回，最后才心不甘情不愿的被我占了便宜。
    “让开，让开，让开嘛！”
    美少女一边想要挣脱，一边也是哀求着我，双管齐下，终于让我一阵心软，想着现在就要美少女在我面前这样，也是太委屈了她，便松开了夹着她翘臀的双腿。
    莫早已是万分紧急的时候，见到重获自由，美少女“嗖”的冲出了门外，没走出两步，就蹲在地上，在褪下身上唯一穿着的雪白内裤后，“滋”的激烈水流声，便迅速的传了出来……很容易让人引起遐想。
    我倒没有把眼睛转向门外，反正小美人儿迟早是我的人，用不着这么猥琐的去偷窥。
    片刻之后，重新关上房门的美少女，带着一丝凉风重新投入我怀里，她脸上满是满足的神情，看来这近似于高潮下的泄洪，就已经让从来没有体验过欢好的美少女，感到了异常的快活。
    “姐夫，你看嘛，人家的那儿又红又肿，还有牙齿印……都是你啦！”小姨子没有继续用喷香的身体抚慰我，而是用香背靠着我，自己捧着一对儿丰腴的尖笋玉乳埋怨道。





    正文 第273章 少女心
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-11-8 20:31:38 本章字数:3152

    我这个位置看下去，更是将美少女那对绝世天成的尖真切，两座略微发尖的乳峰颤颤巍巍的挺立着，没有受一点地心引力的影响，就只是颜色变得略微红润一点、胀大了一点，哪里有她说的那么严重。
    “乖乖，这可不能怪我。”我正色的道，“都怪我家乖乖的东西太过迷人，姐夫实在是喜欢得紧，所以才忍不住多怜爱的一番。”
    美少女回过头来白了我一眼，然后再往我怀里靠了靠，“嗯，姐夫，你这样心情好点了吗？”
    “呃……心情好不好说不上。但是在我享受着亲亲丫头的身体时，却是其余的什么都没有想到……”
    我的话让美少女前怒后喜，这样说的意思自然就是，她的抚慰让我心中抛弃了一切杂念，成效很大呢！
    “呵呵，这样就好啦。”小姨子微微的闭上了美眸，“姐夫，让我在你怀里睡一觉好不好，这里好温暖……嗯，就一次，好不好……等我醒来后，你就又是姐姐的了……”
    说着说着，莫不待我回应，太过疲惫的她，自顾自的进入了梦乡。
    这丫头！
    我爱怜的将她搂得更紧些，少女娇俏的身躯雪白丰腴，一双宛若远山的黛眉，轻轻的蹙着，像是有着什么忧心的事情般，可同时嘴角却是含着满足的笑意，连同着那弧度完好的唇儿，都微微的翘起，说不出的清纯动人。
    要不了多久了，宝贝儿，要不了多久。你就会是我花不缺的老婆，到时我一定要你和你姐姐一样，天天都快乐幸福！
    ……
    昨晚我睡着地时候，老婆和小姨子都睡不着，而今天我醒来后，她们却先后睡了过去，一直到了中午才醒过来。
    等到收拾好行礼，知道了昨天事情经过的两女，都纷纷的要求着不再往大兴安岭山里走，甚至还说想要回去。
    牛傲鹰明明知道我父母的下落。却不肯告诉我，和我同仇敌忾的花家夫人和未来夫人，也对他有了不满，便不愿让我再去和他有接触。
    草草的度假之旅就这么结束，我知道莫兰嘴里不说，心里一定是有遗憾。
    略微盘算了后，我对她道：“亲爱的花夫人，听说最近是夏威夷最美丽的季节，你愿意和我一同改个地方去度蜜月吗？”
    “愿意！”
    首先答应的不是莫兰，而是站立一旁的莫。美少女眉飞色舞地道，“我们蒙古什么都有。就是没有海滩，那里一定很好玩儿啊。”
    “你就知道去玩儿！要不你游学的目的地就去夏威夷好了，保证晒成一个黑妞儿回来，看谁要你！”莫兰宠溺的拍着她脑袋道，实际上美少妇觉得自己妹妹好可怜，已经在山里呆了那么久，到哪儿去玩都是应该的。
    “我不陪着你们去怎么行？姐夫的提议是不安好心，夏威夷的美女最多，说不定一不小心，他就被哪个女人给勾住了。我得帮姐姐捆住他，不要他到处乱跑才是。”美少女嘻嘻笑道。
    我叹了一口气，很受打击的正告小姨子说：“丫头，请不要用对你家小狗的行为来对我。否则就别怪我不客气了。”说着，嘴唇略微干燥的我，伸出舌头来舔了舔嘴唇。
    我敢发誓。这个动作决计是纯真而又无意识地，根本不带有任何另外的意思，不过早晨才让我平常了美乳地美少女却显然误会了。
    最近几天的莫，很有向秦娜靠拢的味道，粉脸红红的她，弯腰抓起一个雪球，照着我就打了过来，不明就里的我一个躲闪不及，正好被打中了肩膀。
    “疯丫头，你在干什么呢，还没有疯够啊？”莫兰轻轻一扯妹妹道，“你姐夫虽然是自己人，但你也不要太没有规矩了。”
    “我才没有呢，是他！是他坏蛋！”
    莫的行为和最优秀的美少女老师截然相反，她恼怒的冲过来，才走几步，忽的捂着胸口蹲了下去。
    “怎么了？”
    看着她捂住的部位，我比莫兰还要紧张，赶紧瞬移到小姨子地身旁，关切的看着她道。
    “疼
    小姨子嘴里可怜兮兮的叫着，但她的一双大眼睛却蓦地一亮。
    我暗叫要糟，还没等着我推开，美少女已经扑了上来，又将我按倒在地。
    由于所站的地方恰好是一个斜坡，我们两人顺着雪地，径自的滚出老远才停下来，弄得落后老远地莫兰娇呼不已，生怕我们有事儿。
    ―
    最后的一个翻身过后，我们的姿势变成了我压在美少女身上的样子，小美人儿有些累了，脸上也有几颗汗珠出现。
    “乖乖，吓着了吗？”我保持着紧搂她腰臀的姿势，关切的问道，从昨晚的亲密接触后，我决定在我们两人相处时，我就对美少女用更亲昵的称呼。
    当然，听着这个称呼的美少女，从一开始就没有反对，她心中还很高兴我们的距离有拉进。
    莫兰睁大了美眸，神光闪闪的看了看我，小声道：“不怕……可是人家很疼。”
    “疼？摔着哪儿了？”我吓了一跳，赶紧运起金色双眼在她身上打量着，“我明明有保护你不被摔伤的啊。”
    “姐夫，是那儿……”莫嘟了嘟唇儿，指向薄薄的毛衣下，自己的两团凸起的玉球。
    看到莫兰的身影还很远，我便伸手轻柔的替她揉了揉，柔声道：“说了要给你抹药膏，你却偏不要，待会儿还得更疼。”
    美少女轻轻一笑，“这是我和姐夫的秘密，自然是在儿身上留得越久越好啦。”
    “胡说，哪有留伤口和疼痛的？要留也是留下幸福呐。”我刮了刮她的高挺琼鼻，然后将她拉了起来。
    任由我将她从雪地上拉起，莫温柔的偏了偏头，“姐夫~~”
    “什么？”
    “我们的关系，就恢复正常的兄妹关系吧！”
    “……”
    见我不说话，莫还是继续道：“都说了让你忘记今天早上的事情，你一定要遵守承诺哦！从现在开始，我就是你的妹妹，不是早上的那个女孩子。”
    “……”
    “姐夫，儿只是见识很少，所以看到你这么出色的男孩子，自然会喜欢啦，就和所有人都会喜欢美好的事物一样。”莫故作轻松的说：“你放心，说不定我以后还会找到更好的，可不要太迷恋我了哦！”
    盯着她的双目看了许久，直到小妮子自己慌乱的避开，眼角也差点流出泪水，我知道只要现在我态度坚定一点，一定可以击破她的伪装，俘虏她的身心。
    然而我不能。
    因为我对她的态度一直很坚定，也不会改变，可美少女现在的心，却是乱的。
    我能够俘虏她，让她也成为我的女人，但是却无法破掉她心中的迷茫、不解和畏惧。
    莫之前从来没有想过自己会和另外的女人分享一个男人，而偏偏我的女人还不止一个……这就是她不知道到底要不要继续爱下去的迷茫。
    美少女以前和如今，也都不敢相信，如同一个女人只能爱一个男人那样，男人应该也只是爱一个女人才对，一个人的心分给的人多了，难道还能让爱情甜蜜吗？……这就是她的不解。
    至于说畏惧，则是因为小姨子的纯洁，她怕外界的人说她是狐狸精，去勾引自己姐姐的男人；也怕更加分散我的爱情，让莫兰得到的爱更少。
    这个纯洁美丽的超级小美人儿，心思是那么的单纯，以至于她的心思我都看出来了，她却以为自己埋藏得很深，很成功。
    我摇摇头，像是这样捉迷藏的游戏，我一向不喜欢玩，上前拉住了她的小手，“莫，我如你所愿，你就会高兴吗？”
    “高兴，非常的高兴。”莫低头道。
    “我知道了。”我点点头，松开了她的手，转身就走向了迎面而来的莫兰。
    美少女在后面看着我们有说有笑的样子，心中杂乱无比：姐夫，为什么听了这话，你没有哪怕一点点的伤心难过？难道真的儿在你心中没有地位吗？





    正文 第274章 少女幽幽
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-11-9 19:46:50 本章字数:3109

    不知道自己是怎么样回到现实世界的，我们三人一毯，一路先来到距离深山老林最近的呼玛县落脚，本来我是想要直接飞往夏威夷的，但莫兰坚决反对这种度蜜月的方式，要想和普通的新婚夫妇一样，坐航空公司的飞机去。
    途中走到了呼玛县，莫兰心血来潮，说想要去看看工程开始的进度，因此才有了在此落脚的事情。
    莫暗叫惭愧，最近老实想着情情爱爱的事儿，怎么忘记了那些同样需要照顾的孩子们，忘记了这条牵涉到数十万人生活的道路修建？
    想到此处，美少女一双幽怨的双眸清明了不少，她打起了精神，和我们一起走向了县城外的超级大工地。
    这里称呼的“超级大工地”，是由于呼玛县的这个建筑工地过于庞大，县民们给它起的一个形象的外号。
    呼玛县最靠近深山老林，在规划中，它将要直接链接着数百个村庄的道路，所以集拢过来，从源头开始做好铺设工作。
    大型的统一规划，其实比起一个个村庄的去建设要好得多，人力物力都可以节约很多，最重要的是，资金的充足，将这个任务的难度也降低了许多，建造出来的效果也绝对是美观而实用，真是皆大欢喜的局面。
    为了此次的工作，建筑公司带来了两千三百多的施工人员，再加上前来帮忙的村民们，人数一共达到了一万三千多人，差点比呼玛县县城里面的所有青壮男人都多。
    而像是这样的超级大工地，在大兴安岭地区一共有十三个，规模和气派。都是顶尖的。
    要想知道一件事情地真伪详细，最好自己去调查一下；同样的要是想要知道一个工程的内幕，最好意思去施工的现场去走一走。
    穿着我弄来的施工员衣服，我们三人窜进了建筑工地，只见面积两公里多的大工地上，众多工人都热情的劳作着，都是采用正规建筑公司施工人员带头，村民们搭手的方式，有专门搅拌水泥的，也有专门挖掘路基的。还有数十人一起用力、竖立起电线桩地，更有不停清理搬运着石块的……
    总之两个小时走下来，两女对这里的干劲儿和认真态度很是满意，连一直紧绷着小脸的美少女，也嘴角露出了笑意。
    对于这样的结果和场面，我是来之前就知道了。
    并不是有谁告诉了我，或是有谁知道我要来，故意搞的面子工程；而是一来有丰厚的薪酬作为原动力，二来有着摆脱穷困的渴望，三来有着官方的全力支持。四来还有神秘的崆峒全程监督，如此各个方面地努力一起。注定了这次的公路、电力工程，会是很好地结局。
    出了超级大工地，天色渐渐的已晚，我仍旧将两女抱上了麒麟毯，一阵五色光芒闪烁过处，麒麟毯飞向了南方的上海。
    要用正常的法子去夏威夷，只用坐航空公司班机，而从中国大陆是不可以直接飞夏威夷的，无论是北京还是上海出发，都得先到东京转机。才可以抵达火奴鲁鲁。
    嗯，当然，火奴鲁鲁还有一个漂亮的名字，叫做檀香山。
    麒麟毯的速度很快。感觉不到风声呼啸的我们，只是用了不到十分钟，就从天寒地冻的东北老山区。来到了这灯红酒绿的繁华大都市。
    本世纪初地时候，上海就是西方普通人民都知道的唯一城市，这里还被成为“冒险者的乐园”，各地涌入的资本、人才等，在二三十年代，还一度造成了不下于今时今日地上海的繁荣。
    到了现在的九十年代也是一样，上海作为中国百年老字号地经济重镇，包揽了中国几乎三分之一的对外交易，也同样是中国人才、美女、外商、机会最多的地方，这里充满了繁荣，也有着许多人不知道的阴暗。
    莫兰和莫两姐妹，都只是在电视上见到过上海的繁华，如今到了空中一看，那仿佛连绵到天际的***与辉煌，简直让两女有些惊呆了。
    是的，单纯以这一个城市的繁华度和美丽程度来看，恐怕全世界能比
    的都没有几个，难怪从来没有出过远门的两个大小美奇不已。
    找个地方悄悄的落下，应老婆大人的要求，我没有入住阿拉伯联合酋长国的大使馆，也没有去我花家在此的基地，而是在最繁华的上海外滩处，找到了一家五星级酒店的超级豪华套房住下。
    此套房一晚的价格是一万美金，它最大的特点不是房间的舒适性设备，而是有一个可以眺望整个黄浦江、整个外滩景色的观景阳台。
    可以想象的是，在微风习习的夜晚，一对情侣坐在阳台的餐桌上，点上一只腊烛，一边吃着美味的佳肴，一边观景悄语，身旁不远处还有一个美女，用小提琴拉出美妙的音乐……这样的生活，想来是很多人都向往的吧。
    现在是冬天没错，可对于我这种修道人士，完全没有温度的影响，我可以很轻易的做出一个温暖屏障出来，让我们能和初夏一样的浪漫晚餐。
    我提出这个主意时，莫兰也是很心动，握着我的手笑得非常甜蜜，但听到这个建议的美少女却是不高兴了，她勉强的笑着说了几句，就匆匆的跑回房间，让我们自己吃晚饭，不用管她。
    听着轰然关闭的房门，莫兰轻轻一叹，“老公，烛光晚餐还是先取消了吧，我进去看看丫头。”
    “好。”
    ―
    我当然知道莫在生气什么，当下也不多说，只是道：“要不待会儿我们直接去外面逛一逛，上海的夜色还是很美的，这样或许能让莫高兴起来。”
    “嗯，谢谢你，老公。”
    莫兰轻柔的香了我一下，扭动着腰肢，也进入了莫的房间。
    进到房间的莫兰，看到宽大的床上，美少女将全身都捂在被子里，其中略微有些颤动，看得出来美少女是在轻泣。
    莫兰迟疑了一下，脱掉鞋子，也钻进了美少女的被子之中。
    她轻轻的将莫的娇躯扳了过来，像个妈妈一样，将她搂在自己的怀里，柔声道：“妹妹，你这是何苦呢？”
    蜷在姐姐的怀中，莫仍旧轻声的抽搐着，不肯说话。
    绝色少妇毫不气馁，她轻轻的拍打着莫的后背，替她舒缓着神经：“喜欢就去争取，难道你想像姐姐一样，被家族逼去嫁人，最后历经痛苦，才得以找到好老公吗？”
    美少女的胴体僵硬了片刻，随即道：“姐姐，我没有什么，就是精神不好而已，你别胡说了嘛。”
    “丫头，在这个世界上，除了你姐夫，你就是唯一和我血脉相连的人了。姐姐难道还看不出来你在想些什么吗？你还有什么和姐姐不能说的？”莫兰轻声的责怪着她道。
    “可是……这个不一样……”美少女又迟疑了一阵，才微不可闻的道。
    莫兰柔声道：“有什么不一样的？不就是你也喜欢上了你姐夫，是不是？”
    这一次美少女很是激动的答道：“不是，我没有喜欢他，我不喜欢他！”
    “你爱上了你姐夫，是不是？”美少妇没有理会，继续逼问道。
    “不是！”
    “真的不是？”
    “不！”
    “我最后问你一次，妹妹，摸着你的心对姐姐说，是还是不是？”
    “是！是！是！”
    美少女快要被逼疯了，心中的话脱口而出，“我是喜欢姐夫，我想要和姐姐一样，，每天被姐夫搂着入睡；我也喜欢他能占有我，让我能和姐姐一样的幸福，我还喜欢……”
    等她说到这里，莫兰伸出玉手，捂住了美少女的小嘴儿，不要她再激动的说下去了。
    过了许久，莫的情绪才慢慢的平复过来，而接下来她所做的第一件事，就是趴在美少妇的肩头，不可抑制的哭了起来：“呜呜呜……呜呜呜……”
    “乖，乖囡囡，哭出来吧，哭出来就会好了。”莫兰不住哄着美少女，任凭自己的毛衣被打湿，也没有放开她。





    正文 第275章 解开心结
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-11-12 0:49:28 本章字数:3124

    姐姐，你怎么知道的？”哭了好久，红肿着眼眶的莫的小声问道。
    莫兰捉狭的一笑：“知道什么？”
    美少女顿时不依了，“讨厌啦~~姐姐欺负我！你和姐夫一样的坏~~”
    “还敢说自己不喜欢他，你什么事儿都拿他和别人做比较，难道还不能说明什么啊？”莫兰爱怜的抱着她，“来，告诉姐姐，为什么会喜欢你姐夫？他可是一个花心的小男人呢，要不是姐姐当初中了春药，肯定也是不会这么容易便宜他的。”
    “啊，姐姐，这么说你也有过挣扎？”美少女精神一下子来了，“给我说说嘛~~”
    “当初呀，胡乐图尔下了春药想要侮辱我，却被你姐夫撞上了，杀了胡乐图尔后，看到美女中了春药，他这个好色的家伙自然就把姐姐按在了身下，然后就占有了姐姐。”莫兰露出回忆之色道，她嘴里虽然是嗔怒的语气，其实双眸是化不开的春情和甜蜜。
    不过美少女因为角度的关系，并没有看清姐姐的幸福表情，只是听到莫兰的哀怨嗔怒之语，小妮子忍不住娇声道：“姐姐，你怎么能怪姐夫呢？那个时候如果没有男人和你欢好，你肯定会欲火焚身而死，姐夫这也是逼不得已的嘛，他是个好人来着的。”
    “噗哧~~”
    绝色美少妇笑出了声，她欢喜的亲吻了一下妹妹光洁地额头，“乖囡囡。
    如果是你，无缘无故的被一个陌生男人给占有了，虽然那是为了救你，你会高兴么？”
    “不高兴，除非是我喜欢的人！”美少女赶紧表明自己的观点，心中加了一句，就算是被下了春药，我也要姐夫来救我，别人来了。我就自杀！
    “对啊，那时我又和你姐夫不熟，只是见过一面呢，所以一开始有些不适应。是正常的。”莫兰露出回忆之色，羞涩的道：“结果你姐夫太坏了，等到我春药药力散去以后，还不肯放开我，非要我答应成为他一个人的女人，才肯从姐姐的身体里退出来，嗯，实在是太霸道了呢。”
    “然后呢？”美少妇眼中闪烁着兴奋的光芒。
    “然后那天晚上。他一直在要我，折腾姐姐一直到了凌晨，弄得姐姐差点死掉……”说到这儿。莫兰怕莫再误会，赶紧补充道：“是快活得死掉……他把姐姐带上了以前从来不敢想象地天堂，我很喜欢很喜欢他这样，但又怕他笑我淫荡，就强忍着不敢说。”
    “哦。所以现在成了他的老婆，你就敢肆意的叫床了？还叫得那么惊天动地！”美少女翘了翘嘴巴，酸酸的道：“姐姐就是一个淫荡地女人！”
    “咯咯。姐姐是淫荡又怎么样呢？我的淫荡只针对你姐夫一个人，要是其他谁敢动我，我宁愿死，也不要被玷污了清白。”绝色美少妇笑着道，语气和决心同样的坚决：“我在床上就要做淫妇，只做你姐夫的淫妇，最好将你姐夫全部精华都榨干，全部纳入姐姐体内，那才是最快乐的呢。”
    “啊~~”
    美少女目瞪口呆，想不到一向温柔贤淑端庄的姐姐，居然说着这么一番羞人而又至情至性的话来，听得羞涩不已的她，隐约地蜜洞处又有了一丝骚动，让她不由自主的扭动了一下。
    绝色秀美的美少妇可没注意到她地身体反应，沉迷在和自己男人的激情欢好中的她，脱口而出道：“乖囡囡，你姐夫的精华乃是真正的琼浆玉液呢，颜色是金黄色地不说，内中好处，简直是美妙到了极点。”
    “金……金黄色？！”
    未经人事的美少女张大了小嘴儿，“怎么可能？男人的不都是白色地吗？”
    “所以说你姐夫不是一般的人嘛。”美少妇娇笑道，“他有神龙一族的血脉，又哪里是这些凡夫俗子能够比较的？至于其中好处，不用我说，你之前不是很羡慕姐姐的肌肤和身材吗？这就是现实的例子啊！”
    莫的浑身，都因为和姐姐谈到最隐秘的闺房私事，而变得火热起来，不知不觉的，她渐渐的把姐姐描绘声中，那个在姐夫身下承欢的女人，想成了
    ，更想到了今天早上姐夫对自己玉乳的占有……
    两个大小美人儿，一时间都没有再说话，美少妇和美少妇，两人各有各的沉迷，一股无法言语的情欲，在她们身上流动着……
    不知道两个女人在房间里说了什么，反正我是差点在沙发上睡着了，她们两人才手牵着手的走了出来。
    乍一看我就知道有些不一样了，不但是美少妇黛眉中春意盎然，那急切的样儿，足以让任何一个男人心动。
    美少女这边，她的双目虽然有些红肿，但是精神却再也不是黯淡的了，顾盼之间，少女的青春活力，再次出现在她的身上，连带着她望向我的目光，也恢复了在今天早上的爱恋和大胆。
    “不耍小性子了？”我一只手搂住莫兰，另一只手去牵着了美少女的玉手，不料她还是躲开了。
    “姐夫，人家的眼睛都肿了，你要赔我！”美少女娇憨的仰头道。
    我虽说搞不清小姨子的眼睛肿，和我有什么关系，可是此时却不是询问的时候，我直接从宝贝袋拿出一个小瓶，递了给美少女，“这是我娘炼制的药膏，擦在眼袋周围，最多半个小时就可以像以前那么漂亮了。”
    “嗯，我正好想去泡澡，现在是晚上六点半，那就半个小时后我们再出去！”美少女毫不客气的接过了小瓶，冲我甜甜的一笑，步伐轻盈的迈进了浴室。
    “宝贝儿，你给她说了什么，小妮子的变化很大啊！”我转头问娇妻道。
    莫兰妩媚的看着我，“老公，人家现在很想要你宠幸我，好不好嘛？”
    少年郎本来就喜欢和女人欢好，更何况是我这种天生的情种，听到此话，我没有回答她，而是拦腰抱起了美少妇，三两步跨进了房间。
    过了一分钟不到，一阵急促的抽插声和美少妇肆意叫喊的呻吟，便从房间里面传了出来，也传入了正躺在浴缸中，闭目休息的美少女耳中。
    “讨厌啦~~又让人家听春宫！”
    美少女夹紧了一双白嫩修长的大腿，满面通红的开始了幻想，解开不少心结的她，嘴角不住的露出让人意乱神迷的笑意……
    到了晚上七点半，我才和美少女从酒店走了出来，本来也要去逛逛的美艳娇妻，因为之前的一番激烈战斗，早已泄成了一滩软泥，爬都爬不起来，就躺在床上补睡眠，只要我们两人出去。
    美少妇累是累了，可她有着我金色液体的补充，再加上早已习惯了我的征挞，刚才的一个小时欢好并不是最长的一回，故而还不至于连床都起不来的境地，她这么做，只是为了给自己的妹妹一个机会。
    这个道理，听惯了姐姐叫床，已经知晓她战斗力强弱的美少女懂，最了解她身心每一个地方的我也懂。
    故而一出门，我就把美少女的手给握在了手中，两人做情侣状的牵手亲昵的往外滩走去。
    也许是到了一个新的环境，也许是因为莫兰没有跟过来……总之美少女不但没有挣脱开来，反而是手指反扣，让我们十指紧紧的相连。
    外滩其实没有南京路热闹和繁华，转过一个路口眺望着一瞧，大道中间车辆横行，左边柔和的灯光下，全是七八十年前的欧美建筑物，非常的古典和淡雅，只不过这些身为银行、金融中心的地方，晚上不营业，所以左边几乎没有任何的人气。
    真正有些热闹的是在右边，那黄浦江的堤坝上，这也正是大家认同的外滩所在地。
    来到外滩的大多数是年轻的情侣，有外地的也有本地的，俊男美女数不胜数，买卖小东西的摊位也很热闹，常常小贩们凭着一张巧嘴，经常让高兴的男女们慷慨解囊，买下一大堆好看却没有价值的小玩意儿。
    莫的相貌可谓是夺天地之造化，绝对的貌美如花、人间绝色，故而一路走来，无数的人的眼光，都投在了她的身上，只觉这美少女无一处不美，无一处不让人赞叹。





    正文 第276章 厌恶的人
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-11-12 0:49:36 本章字数:3260

    走了十几分钟，路上已经有五六个自称星探、影视制儿经纪人的家伙，前来纠缠我的未来老婆了，幸好莫对这些完全不感兴趣，很坚决的拒绝了攀谈，只和我一个人喃喃私语，羡煞了旁人。
    难得和美少女有单独相处的机会，我干脆不再和她边走边说，两人找了一处可以坐下的地方，眺望着江边行走的轮船和对面的东方明珠塔，施展开浑身解术，一边说着甜蜜的话儿，一边又将中东的种种见闻绘声绘色的说出来，惹得心情本来就很好的美少女，银铃般的笑声不绝于耳，甚至听到甜蜜的地方，她还敢献上粉唇，让我吸吮个够。
    受到了姐姐的极大鼓励，美少女逐渐的放开了心怀，不再压抑着自己情感的她，面对着如此优秀的姐夫，更显得迷醉不已，喷香的娇躯自从被我紧紧搂着后，就没想过再出来。
    对于她的转变，我自然是欣喜不已，现在只是个开始，等到小姨子肯自愿再次脱光衣服，躺在我的身下，那就是大功告成的一天。
    而且我相信，这一天绝对不会太远。
    ……
    由于特意选了个角落，这里的人不算多，但就在我们甜甜蜜蜜说话的当儿，旁边又来了一对男女，隔着我们三五米坐下，随着一阵风吹过来，一阵浓烈的香水味道就进入了我们的鼻子。
    “嗯~~”
    美少女不舒服的皱了皱琼鼻，把臻首埋在我怀里更深一点。
    并不是说他们地香水不好。事实上，我们闻到的香水，是非常不错的一种，属于香奈儿的男女一线香水品牌，卖价对于中国人来说，还是比较昂贵的，这对男女喷得多多的出门，想来也是家里有钱的人。
    只不过，香水并不是越多越香就越好。像是真正在香水之都的法国巴黎，其实那些美女和帅哥们，都喜欢用很少一点香水，既掩盖西方人的体味。又略微有些或清新或甜美地味道，那就足够了。
    如此这般使用香水的人，只会是不懂品味的暴发户。
    然而说起“不懂品味的暴发户”，实在是有些语气太重了，我瞧了一眼两人，他们都年纪差不多二十几岁，充其量算是年少无知罢。
    本来这是公众场合，大家情侣各做各地事儿。彼此相安无事，但几分钟过后，我和美少女都有了想换地方的意思。
    因为这对情侣似乎并不是来谈情说爱的。他们才一坐下，就开始不停的争吵，大意是男的说知道女的勾搭其他男人，故而要分手，女的就说不行。如果分手也可以，至少也要给点分手费之类的。
    他们地素质并不高，从一开始的争吵就开始指天骂地。男人把女人的淫贱、浪荡说得清清楚楚，女人也不甘示弱，说男人在床上简直是性无能，两人吵到后来，简直成了揭短大会。
    “姐夫，你以后会不会像那男地那样对我？”都说恋爱中的女孩子太敏感，莫也不例外。
    我亲吻了她嘴儿一口，认真的道：“姐夫可是一个堂堂男子汉，生来就是为了让自己的女人们幸福。首先我的乖乖不会像这个女人那般低俗，然后我也不会像那男人般地无能。”
    “你还没有说怎么对我。”莫娇声追问道。
    “当然是捧你在手心、含在嘴里不要你受冷，再每天和乖乖多上床，让你和兰儿一样的快乐。”我拍着胸口保证道。
    美少女听得眉开眼笑的，但嘴里还是不认输：“人家还没有答应成为你小老婆嘛，姐夫好色哦！”
    我正色道：“快了快了，等我们去夏威夷，姐夫就吃了乖乖地小猪猪好不好？”
    没想到莫并不害羞，她娇媚的横了我一眼：“小贼你敢，不经我同意就来我房间的话，小心我咔嚓掉你的东西！”
    美少女的挑械，自然是迎来了我的“惩罚”，我就势含住她的嘴儿，大舌深入到美少女口中，卷住了那调皮的小香舌，不住的吞咽着她口中的芬芳，直到她出气不及，才放了开她。
    “呼~~姐夫，我们换个地方吧，这两人太吵了。”
    在我怀里休息片刻，美少女扬起粉颈，轻声说道。
    “要不要回酒店了？”我看了看天色，时间过得可真快。不知不觉已经九点了。
    “
    你想姐姐了是不是？”莫本不是喜欢吃醋的小女人也忍不住酸意直冒，“反正人家就是个不受喜欢的臭丫头，你回去好了，我就呆在这儿。”
    被人冤枉的滋味可真不好受，我捧着她的小脸道：“哪有这回事儿。我是想着天色晚了，江边又比较冷，我们不如把浪漫的地方转回酒店。比如说我刚才说过的烛光晚餐，亲爱的美人儿，你愿意和我一起共进晚餐吗？”
    听着这话，美少女心中大是舒服，她千娇百媚的横了我一眼，“现在还叫晚餐？该夜宵了啦。”
    “不管是什么，乖乖愿意吗？”我亲昵的吻了她一口道。
    美少女吃吃一笑，“要！不过我们再在外面逛一会儿，今天我要你多陪陪我。”
    我叹了一口气，“何必撑得那么辛苦？你早点对我投降，不就是每天都能享受花夫人的权利了吗？”
    “你管我？人家喜欢！”
    莫双手一压我的肩膀，自己站了起来，笑吟吟的说：“我发现这样的日子蛮好，还想多这样过一会儿，你可不许忍不住哦！”
    “忍得住才怪！”
    我摇头拍了她翘臀一记，没想到美少女在我怀里依偎的时间太久，腿脚有些不灵活，就这么一下，差点把她打进黄浦江去。
    “啊！！”
    被我及时抱回怀里的美少女惊呼一声，危险的化解并不代表着怒气的化解，她娇嗔的挥动着小拳头，打了我好几下，才在我装作痛楚的求饶声中，平息了自己的惊恐。
    “咦？这不是莫吗？”
    没想到我们的打情骂俏，由于声音过大，被旁边那对很没有意思的情侣听见了，两人都无意识的转过来瞧瞧，却看到一对如此出色的情侣，绝色秀丽的美人儿，立刻成了被注意的焦点。
    听闻有人喊出自己的名字，莫也愣了愣，等到那边两人走得近了，她才看清楚说话的女人的脸：“你是……于嘉欣？”
    “对啊，就是我！”
    女的长得不算丑，艳丽的面容下，丰乳肥臀得厉害，不过那股味道却是有些市侩；她旁边的男人，是一个带着眼镜的年轻人，高高瘦瘦的，一双眼睛特别的灵活，显得有些油滑。
    “呵呵，莫，你不是去了穷山沟当什么志愿老师吗？怎么跑到大都市来了？是不是终于受不了苦了啊？”于嘉欣只看了我一眼，觉得这男孩子除了英俊一点，也没有什么特点，穿着也不是名牌，便把嫉妒的眼光投向了比起以前来更是美丽十分的学校校花。
    她的话带着一丝讽刺，不过莫并不计较，她淡淡的道：“那些孩子我是不会放弃的，不过我现在在做更有意义的工作，正巧有些假期，就跟……跟我男人出来旅游一圈。”
    “他是你的男人？”于嘉欣故作惋惜的摇摇头，其实心里乐开了花，活该你这个小狐狸精找个平凡男人！
    不过她的表面惋惜，也引来了她身边男人的赞同，这还是他们今晚第一次的意见相同。
    “对啊，我很爱我的老公的。”莫对我甜甜的笑笑，“不说这个了，你呢？一毕业你就来到了上海，怎么样？”
    “我嘛，简简单单。只是有两套房子，一辆轿车，还有二十万的存款，在上海属于一般般的人啦！”于嘉欣语气很是低调，可一张脸都要仰到了天上去，是人都知道她在骄傲。
    “她说得不错，这荡妇是属于一般，两套房子是她陪一个外商两年得来的，全身上下三个洞差点没有被那外国佬干残了；存款是给一个当官的当情妇要来的，不过她经常被当官的送给别人干。至于本田轿车嘛，就是我这个冤大头的贡献了！”年轻人不说话则以，一说话就是超级大爆料，让于嘉欣脸上苍白得吓人，只想一刀想杀了他。
    年轻人并不理会她，他微笑着朝莫伸出了手：“你好，美丽的小姐，我是娇子集团上海分公司副经理马陆平，很高兴认识你这么漂亮的女孩子。”
    莫看都不看马陆平一眼，粉臻凑到了我的耳朵边上，“姐夫，我讨厌这个男人，你让他消失掉！”





    正文 第277章 炸酱面
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-11-15 13:42:05 本章字数:3143

    要死的还是活的？”我柔声问道。
    “狠狠的教训他一下！”美少女怒声道，“我最恨这种男人了，没有一点担当，居然对着陌生人都要说出自己女朋友的尴尬，真是混蛋一个！”
    “好！”
    我手上微一挥动，正在痴迷的盯着莫的马陆平，立刻被一股大力给打中，“轰”的在天上翻转几圈，最后惨叫着落入黄浦江中，大呼小叫的吼了几句，身子沉向了江水深处。
    于嘉欣睁大了眼睛，惊骇的看着这诡异的一幕，嘴巴大得可以塞下一个大芒果。
    “姐夫，不是要你教训一下他就好了吗，干嘛要杀了他？”这边的美少女也轻声的道，话语之中倒是没有太多的责备。
    我颌首一笑，“他死不了，最多就是多喝点江水罢了，不会沉下去的。何况你没有看到，这里到处都有船只吗？他们会救他上来的。”
    美少女往江面上一瞧，果然，马陆平的呼叫声引来了人们的关注，几个壮汉接连的跳进江中，很快的抓住了他的手脚，把他往船上拖。
    “呵呵，活该！”
    略微的一点不安，也因为他没死的烟消云散，莫悄声道：“这种人真的是欠揍！”
    她还不知道的事情是，我刚才的那凌空一掌，已经破坏了马陆平的躯体结构，从此以后他再也无法上女人，只能当一个阉人；而最多到了两个月以后。
    他就会陷入昏迷，成为一个植物人。
    我向来喜欢把敌人打死，而不是退敌，留下一个隐患来，是多么不明智地办法啊？简直是傻瓜才那么做！
    今天马陆平被痛扁，他虽然不能伤害到我或是莫，不过只要有仇恨，常常就会做出一些惊人的举动来，把危险扼杀于摇篮之中，也是我的良好习惯。
    经过这么一阵的动静。我和莫也没有了游玩的兴趣，不理会仍在处于惊骇状态的于嘉欣，我们手牵着手往酒店走了回去。
    ……
    从外滩走回到酒店所在的街道上，一直没有吃东西的美少女，忽地有了饥饿的感觉，她四下看了一眼，将我带进了一家面积很小的小吃店之中。
    小吃店地招牌是写在一块黑色的木板上的几个红色繁体字：“王婆炸酱面”；店铺很是老旧，不过卫生做得很好，恐怕这也是来来往往客人很多的原因吧。
    店中已经坐满了人，由于是在晚上。所以店家也将十几张桌椅摆在了店铺外，和大路相隔很近。
    等到我们在边上坐下，一个长得很富泰的中年女人快步走了上前。笑嘻嘻的道：“两位要吃点什么？我们这儿什么都有，包子馒头花卷水饺汤圆混沌，炒饭炒面各种小菜，应有尽有。”
    “老板娘，你的招牌是炸酱面，怎么不说它啊？”莫好奇的问道。
    “哈哈，小姑娘。你是第一次来吧？”老板娘抖动着下颚肥肉说，“每一个来我们这儿的客人，都不用说话，直接就会要二两炸酱面，有需要其它的，才会另外说。”
    莫觉得很有意思，“噢？像是我们这种第一回来地客人，难道你不怕我们不要？”
    “不好吃不要钱。”老板娘豪气的挥手道。
    美少女一停乐了，“好！既然你这么说。那就照你说的，来两碗炸酱面。外加一笼水晶蒸饺吧。”
    “好勒。两杂一水，十八号桌。快上勒！”老板娘高呼着我们不懂地术语，转身又往旁的地方去了。
    莫见我一直盯着她看，便微笑道：“姐夫，是不是从来没有来这种低档次饭馆来吃过东西？”
    我伸手握住了美少女的芊芊玉手，“从来没有吃过倒是真的，但是也不能说低档次，饭店只是买吃的东西的地方，所以只分好吃或是不好吃。”
    “呵呵，那你猜这家店子的炸酱面好吃还是不好吃？”美少女在跟我撒起娇来了，玩着一些小女生地游戏。
    “一定是很不错的味道。”我毫不迟疑的道。
    “小女子倒要听听是什么原因，让姐夫这么的肯定。”莫连声追问道。
    “乖乖，你没有文物方面的研究，不然你第一眼看到他们的招牌时，就会知道，这块牌匾至少也有
    以上的历史了，能够拥有这么长年生牌匾的面店，他差得了吗？”
    “咯咯，姐夫真是厉害！”美少女轻点臻首，“不过理由还不够，万一他们就只剩下一个牌匾了呢？”
    “其次你再看看坐在这里地客人，虽然是不修边幅的人居多，但是也有不少衣冠楚楚地男女在，说明它一定是名声在外。”我仔细地说道：“最后你再看看他们吃东西的神情，都是很高兴和满足地，吃炸酱面的速度非常快，不好吃的话，他们能这样吗？”
    “姐夫你真是我的偶像！啧！”
    哪个女人不希望自己的男人优秀，看到我连这种小事儿都观察仔细，莫是感到异常的自豪，小嘴儿凑上来就亲了我一下。
    等到美少女再坐下来，两碗用粗碗装着的炸酱面就端了上来，外带着还有一个小竹笼，散发着腾腾的蒸汽。
    炸酱面被捞在大开口、低碗口的粗碗中，面条扁平，颜色微黄，肉酱的分量很足，牢实的压在面上，香喷喷得紧。
    “姐夫，开动吧！”
    美少女欢喜的递过来一双筷子，夹起一小块的肉酱，放入嘴中，轻轻的抿了一口，美眸一亮：“好吃~~”
    接着，她又夹起了几根面条，吃到嘴里时更是笑容满面，如此连续吃了好几口，才停了下来。
    这时她才发现，我还是一个劲儿的盯着她看，筷子动都没有动。
    美少女下意识的摸摸自己的粉脸，“姐夫，怎么不吃呢，光看着我干嘛？我脸上有脏东西吗？”
    “没有，乖乖很漂亮。”我真心实意的道：“只是这么漂亮的美人儿在吃东西，我只是看着就觉得很舒服了，不用再吃东西都行。”
    莫听着我的赞美，娇美得无与伦比的俏脸上，更是绽放出了最耀眼的光芒，逐又干脆站起来，两片翘翘嫩嫩的臀儿坐在了我腿上，娇声道：“姐夫，我要你喂我。”
    美少女的翘臀不算很大，可是弹性和挺翘都绝对是超级棒的，使得小兄弟都有蠢蠢欲动的意思，我只得默念咒语，强迫它不许现在兴奋得擎天而立。
    “乖乖，你不是要姐夫也吃饭吗，你这样我怎么吃？”我双手伸了下去，捧着了她的翘美臀，用力的揉捏着道。
    美少女身上除了玉乳，就是翘臀肉最多，这样被我揉捏着，虽说疼痛算不上，但心理上却是娇羞不已，赶紧又从我腿上跳了下来，自己又乖乖的坐在我身旁，“那就快点吃吧，姐姐一个人在酒店，我们早些回去陪她。”
    “好，我们比赛谁吃得快！”
    言罢，我埋头下去，飞快的吃起来，“呼呼”的声音很是粗鲁，让很多人都往这边看来。
    我不讲究形象，莫却不可以这么狼吞虎咽，出于少女惯有的矜持，也不可能在外面这般模样。
    所以莫一边加快了速度的同时，时不时的来骚扰我一下，比如踩我一脚、撞我一下之类的。
    最后看见我只剩一点点没吃完，美少女慌了，直接拿起土碗，将自己的面全部倒进了我的碗里，随即欢喜的跳了起来，得意的宣布自己胜利。
    旁边的人有不少都在注意着我们，看到小美人儿耍赖得胜，不禁都露出善意的微笑，心想这对小恋人还真是恩爱呐！
    然而，莫的欢呼声也让街上的一些行人望了过来，其中正好有一个她相识的人。
    “喂，莫啊，你怎么到了这儿？”
    一个娇媚得很假的声音传来，正兴奋的趴在我身上娇嗔的莫，抬头往那边一看，本来很好的情绪迅速的低落了下来，还微微的叹了一口气。
    我绕开美少女长发遮住的视线，放眼望过去时，只见刚才遇到的风骚美女于嘉欣，正站在街的另外一面，身旁还挽着一个穿着很是朴素的男人。





    正文 第278章 比富？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-11-15 13:42:17 本章字数:3100

    于这条街道不是主道，故而并不是通常的六车道、八大路，而是只比两车道稍微大上一点的普通水泥路，来往的车辆不多，因此莫的娇呼声才传得到她的耳朵里面。
    在于嘉欣的撒娇下，穿着朴素的男人似乎不情愿的走了过来，我还注意到在他们的身后，至少有十几个人在以各种身份跟随着，至少都是金丹初成的高手级别。
    再看看穿着朴素、长像俊秀的年轻人，他大约就十八九岁，假装不经意望向莫的眼光，邪恶中带着淫欲，但体内却一点道气、妖气都查不到。
    一条街道，几步路的距离，两人很快就到了我们的桌子面前，那年轻人的护卫们，没有一个跟上来。
    “呵呵，莫，不是当同学的说你，就算是你这男朋友再没有钱，你也不该让他带你到这个地方来吃东西啊，你看看，啧啧！”于嘉欣一副讨打的神情，还没走近就开始了贬低美少女，当然，这最后的目的，都是为了突出她有多么的上等。
    果然不出我所料，她下面就开始显摆了：“你瞧瞧我，我马上就要和我老公去希尔顿大酒店，开个无敌海景豪华大套房，来渡过一个浪漫的夜晚。这样才是我们女人该过的美好生活啊！”
    莫干脆不去看她，而是坐在了我怀里，伏在我的肩膀上，也背对着他们。“姐夫，人家不想和这个女人说话，你帮我打发她；还有那个男人，看人家地眼神好恶心。”
    我微一错愣，美少女的第六感还真是强烈，连那年轻人隐蔽的阴毒眼神都发现了。
    于嘉欣看着莫这样，以为她羞愧了，本来就嫉妒美少女相貌的女人，马上又继续道：“呵呵，你也不用不好意思。毕竟不是每个女人都有找有钱人的命，什么时候我指点你两招，保证你也找到富豪，当不成老婆，可以当小老婆嘛。”
    “够了！”
    风骚美女的话差点没有让我气昏，正在我想要一掌拍死她的当儿，距离我们不远的一个桌子上，倏的站起来一个三十来岁的汉子，身形彪壮而又高大，很像一尊门神。
    这个彪壮汉子我有注意到。在我们坐下时，他一个人就占据了一张桌子，身旁摆了四五个碗。一看就知道是大肚汉。
    “骚女人，你这样算是什么朋友？人家小两口亲亲热热地吃饭，关你屁事儿啊！尽在那儿唧唧歪歪的，还想棒打鸳鸯，穷人怎么了？穷人就不该有老婆啊？非要去拆散人家，你最好去死吧！”
    彪壮汉子似乎也没有什么内涵，不过骂出的话却是代表了大家的心声。连同站在一旁的老板娘，那脸上也不见了和气的笑容，赞同的看着于嘉欣道：“既然看不起这家店子，麻烦你老人家走远一点，我们还要做生意呢，别吓坏了我的客人们。”
    应和他们两人的话的人，都大声地笑了起来，鼓掌和吆喝的不绝于耳，一时将于嘉欣的反击压制得无影无踪。
    “混帐东西。给我闭嘴！”
    因为莫避开了他地眼睛，年轻人早已是眉头紧皱。此刻见到自己的女人被讽刺。他立刻发起了火。
    随声而出的是两个穿着黑西装的男子，他们快如闪电的自数米开外掠了过来。
    手脚呼声四起，凶猛的朝着彪壮汉子的全身招呼过去。
    两人地速度快若闪电，旁人只能感觉到一阵风掠过而已，连那破口大骂的彪壮汉子自己，也一点没有察觉。
    眼看彪壮汉子就要被自己二人斩杀当场，两个男子心中浮起残虐的快感，不想忽的眼前一花，一个金色的东西一晃，两人的胸口顿时传来一阵剧痛，然后就什么也不知道了。
    “唰！”
    年轻人的护卫们不顾一切，全都围在了他的身前，让年轻人为之一愣。
    “操！怪不得你这贱人嚣张，原来还带了保镖来？来来来，都跟我打上一架，要是怕了你们，老子就妄称霸王了！”彪壮汉子当真是无知者无畏，从旁边拿起两张铁圆凳，藐视的看着对面地众人。
    不止是他，不少
    人也都站了起来，虽然没抓上什么东西，但是没有人一打架，他们有不上地道理。
    要说论身材和壮硕，那些护卫们地确没有一个比得上他的，可打架不光是要依靠蛮力，对面地随便派一个护卫来，都可以将他们轻而易举的杀掉。
    年轻人也是这么想的，然而护卫们不但没有上前，反而护着他和于嘉欣往后退去，一副紧张的样子。
    “怎么回事儿？你们没看见本公子受辱了吗？还不去打残他们，退什么退？”年轻人恼怒的道，就这么站着不动了。
    “三公子，对方有隐秘的高手，刚才石家兄弟一照面就被打成粉末，由此可见他们实力恐怖得很，这儿是闹市区，不能太过招摇，我们为了您的安全着想，只能暂时后退。”一个中年人低声回禀道，当然，他的话只有年轻人能听见，于嘉欣只能看见中年人的嘴巴在动。
    先前发生的一幕，寻常人只知道一阵风忽然刮起，又忽然停下；只有这群人才知道，在一阵金光闪耀后，两个修真高手，就这么化成了大地的尘埃。
    年轻人愣了愣，双目扫遍了现场，都没有发现什么扎眼人物，在人世间一定要遵守一些规矩，这是任何势力的人都知道的，年轻人再有胆子，也不敢让手下这群人在此和修真人士大打出手，毁灭数十条街道的事情，绝对不能由他发出命令。
    “走吧，真是晦气！”年轻人恋恋不舍的瞧了瞧仍旧背对着他的莫，心里暗自寻思，待会儿一定要叫人把这个绝色美女给掳来，她可比自己身边这个骚货好多了。
    “对嘛，老公，我们和这群人一般计较干什么？还是早点去无敌海景套房的好。”于嘉欣是真的愚蠢，什么都不知道，她还以为是年轻人怕了这群壮汉。
    “哦，两位请等一等。”
    就在他们转身之际，我忽的开口了，“如果我听得没错的话，你们要去前面希尔顿酒店的海景套房？”
    “呵呵，怎么了，小伙子，你羡慕了？”于嘉欣顿时找回了优越的感觉，“那可是一晚上得一万美金的超级豪华房间，你这辈子是别想了，守着你的山村丫头，好好过你们的小平民日子吧。”
    “可是我记得，那一万美金一晚的海景套房，只有一间吧？”我和声的道。
    年轻人察觉出了什么，他冷冷的道：“小子，你到底要说什么？”
    “没有什么，我只是好心的提醒你们一下，如果今晚你们想要去希尔顿的海景套房的话，最好还是别白跑一趟了。”我微微笑道，“因为不巧的是，在下和我的老婆，正好今晚住的是那个房间。”
    “你？”
    于嘉欣发出了一声超级女高音：“怎么可能？你这个穷小子也住得起一万美金一晚的房子？”她的精神受了极大打击，这个什么名牌都没穿的小子，居然是个大富豪？那这么说来，莫找的男人也不差啊！这绝对不允许！
    “我的钱虽然不多，可是想要叫你脱光衣服，在黄浦江上跳脱衣舞，还是绰绰有余的。
    ”我一副低调的样子道，比起英德他们来，我的确算是没有钱的人。
    “啊~~刚才是你！？是你把马陆平丢到黄浦江的？”于嘉欣不是笨人，她立刻联想到刚才马陆平无缘无故掉到黄浦江的情形，这妖艳的女人赶紧往自己的凯子身边靠了靠，不敢再说话。
    “好！小兄弟说得好！”
    一旁已经坐下的众人见到于嘉欣吓得这个样子，都纷纷的拍掌高兴不已。
    通过我这番话，年轻人才开始打量起我来，当看清我身上的穿着后，他脸色微微一变：“如果我没有看错的话，你穿的是巴黎龙发里多手工缝制的衣服？”
    “什么？你说他穿的是巴黎时装之王龙发里多大师，所缝制的衣服？那可是最少三万美金一件啊！”于嘉欣又张大嘴叫了起来，显然是不信加嫉妒。





    正文 第279章 他不好惹我就好惹么？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-11-15 13:42:37 本章字数:3194

    啪！”
    年轻人一个不耐烦，直接给了她一耳光，“滚到一边去，男人说话，你插什么嘴？”
    风骚女人的脸庞立刻红肿起来，但深知这个凯子势力的她，绝对不敢发作，只得哼哼的站到一旁，用仇恨的眼光望着我和莫，在她看来，绝对不允许莫能找到这么好的男人……于是在心中，她已经找考虑是不是要去勾引对面的男人了，反正他长得不错，又有钱，正好抢过来羞辱莫！
    于秀春可从来没有觉得自己有什么不好，那丰乳肥臀、粉嫩身躯加上娇媚的相貌，对付二十来岁的小男人是最有杀伤力的了，所以当她再望向我的眼光，已经变成了犹如看到羔羊的恶狼。
    “如果我没有看错的话，你的衣服只是龙发里多先生裁剪了主要，最后的成衣却是他的五个助手之一完成的。”我微笑着顶了回去，这话哽咽得年轻人差点没有气死。
    我们说话的声音并没有压抑，在场的所有人都听到了这段对话，他们也就都知道了我和年轻人都不是普通人――普通人能随便住一晚一万美金的房子？能随便穿几万美金的衣服？
    知晓了不是同一个阶层的人，彪壮大汉和老板娘他们也不再开口，先前帮助我，是以为我们是平民百姓，不想我们受到欺负，现在都知道了也同样是个生世不凡的少爷，就没有那么关心了。毕竟遇上二世祖，都不是那么让人愉快地事儿。
    龙发里多是巴黎时装界的泰斗之一，他和许多欧洲著名时装师一样，出身都是原来宫廷时装师的后代，也都养成了一个习惯，最好的衣服只为历史悠久的皇族制作，寻常的就算是亿万富豪，也不可能得到他最精心的作品。
    老实说，年轻人能穿到龙发里多的衣服，已经是很不错了。我能得到更好的，关键是我身上还有一个阿布扎比王子的封号，所以龙发里多才肯给我做衣服。
    其实在我自己来说，什么手工制作、价值七八万美金地衣物，都没有什么特别的，只不过价钱这么贵，也一定有它的好处，故而我也不拒绝穿这些高价昂贵衣物。
    一直没说话的莫吓了一跳，她下意识的抚摸着我的衣服，结果除了线条柔和一点外。也没有发现什么特别，抬头的她正好迎上众人询问好奇的眼光。
    对他们很有好感的美少女，娇俏可人的吐了吐舌头。
    轻声道：“没有什么特别地嘛，只有坑那些什么都不懂的冤大头哦！”
    “哈哈哈……”
    本来有些疏远的气氛，又因为莫地话又恢复了一团和气，甚至有些已经吃完了东西的人，也在付账后没有立刻离开，而是坐在那儿继续看着，老板娘就最好笑。钱都不去收，直接坐在了彪壮汉子身旁，兴奋的准备看一场打斗。
    在衣服上输了一筹的年轻人，并没有人们想象中的怒气，他沉声道，“在下宫氏集团总裁之三子，宫必耀，兄台不是上海人吧？”
    听着旁边一阵轻轻的低呼声响，我理解他们的心态。宫氏集团是中国四大集团之一，主要势力就在以以杭州为中心地华南。可谓是显赫一方。
    我淡淡的笑笑。没有回答他的话，而是抱着莫站起了身子。对刚才帮助我们的大家，颌首一笑后，放下了饭钱，转身就朝着希尔顿大酒店走去。
    面对我不给面子的毫不回应，宫必耀眼中寒芒直闪，也是一句话都没说，转身往相反的方向去了，于嘉欣赶紧跑上去挽着他的手，一群人浩浩荡荡的退出了这条街道。
    人虽已经分开，但任凭谁都知道，我和宫必耀之间的争斗，或许才正开始。
    “老板娘，你说那对小夫妻不会有事儿吧？”望着双方地背影，彪壮汉子忽然问道，来这里吃东西的人都知道，别看老板娘其貌不扬，但是她却是非常地有头脑和见识，不是一般人能比较地。
    瞧着一大堆等着自己说出答案的客人，老板娘嘻嘻一笑，“你们放心，肯定会是那两个讨厌地人吃亏。”
    “噢，为什么啊？他们只是孤身在外，这边宫家的势力可是不得了啊，帮手多多。”另一个客人插嘴道。
    板娘拍拍身上的油腻，“你们都给我记住，会咬人都不是那些叫得最凶的！”
    ……
    “啪！”
    抱着莫前进的我，忽的脚下一软，差点没有把美少女给摔下来。
    “姐夫，你没事儿吧？”美少女以为我累了，赶紧挣扎着跳到地上，关切的看着我。
    我苦笑着从“王婆炸酱面”那边收回了神识，叹息道：“没什么，乖乖，你可要记着，不是什么比喻都能乱用的啊！”
    “哦~~”
    美少女不明就里，只得含糊的答应了一声。
    回到了酒店，正好莫兰已经起床，泡澡出来的她，那娇懒的成熟美妇模样儿，差点让昨天和刚才吃了她不下十几次的我，又一次将她按倒在床上，进入那狭紧的销魂所在。
    幸好我知道什么是节制，对我来说，美少妇再努力十倍，也不能完全满足我，但是如果太沉迷于她的美妙胴体了，我怕会伤及她的阴气。
    金色液体虽然可以让她增强体质，甚至精神百倍，但女人的精气也是受不了超强密度的索取的，故而这也是我从来都没有肆意欢好的原因。
    “老婆，你待会儿和莫一起出去，让客房经理给你们在楼下另开一个房间，今晚你们就住那儿吧。”我在搂吻了美少妇一阵后道。
    莫兰感觉很是奇怪，些许的春意并不能阻碍她的灵敏心思：“老公，你要干什么？”
    美少女自告奋勇的充当了解说员的角色，一阵莺莺燕语的简述后，她对我道：“姐夫，我不要出去，我要和你一起打坏人！”
    我听得一阵莞尔，倒是知晓了经过的莫兰拉住了妹妹，“儿乖，别给你姐夫添乱。
    ”顿了顿，她又看着我道：“老公，你肯定他们会来找麻烦？照理说宫必耀是大集团的公子，又知道你不好惹，怎么会派人来大开杀戒？”
    “如果只是我的话，估计他会仔细调查一番再下手。”我指了指美少女道，“但谁叫我有一个这么绝色动人的小姨子呢？他是看上了莫，所以才想抓了她，一逞淫欲。”
    “呸！”
    美少女低啐一声，恶心的道，“那是什么东西啊，居然想霸占本小姐……姐夫，你一定要替我教训他！要他生不如死！”
    我摇摇头，“乖乖，你是越来越残暴了，你可要记得，你还是一个可爱的美少女老师呢。”
    “姐夫~~”
    美少女惊慌失措的娇嗔道，待到看到姐姐没有什么反应，才瞪了我一眼：“不许你胡说。反正对待这种坏人，就一定要狠，不然天知道他还要做多少坏事儿！”
    其实不用她叫喊，“乖乖”这个称谓出口后，我也发觉了不妥，因为莫虽然很喜欢我这样叫她，但她却不愿意在投降之前，被莫兰知道，她和我已经这么亲密了。
    莫没有看到莫兰的表情变化，但不代表我也没有看见，美少妇轻轻对我眨了眨眼睛，嘴角笑意不言而喻。
    “好吧，既然是有危险，我们就别给你姐夫增添担心了。儿，和姐姐下去吧。”莫兰不愧是一个集团的负责人，锻炼了这么久，她也有了杀伐果断的气魄抓着不想离开的莫就往屋外走。
    “等一等！”
    我忽的叫住了两女，莫惊喜的一回头，“姐夫，你要我们留下了？”
    “不是。”我捏了捏她的粉颊，从宝贝袋里召唤出两块符咒，红色的符咒飘到两女身上，隔着衣服镶入了她们的胸口。
    两女只觉得胸口一凉，等到她们低头往胸口看去时，一朵娇美的红色莲花，已经像是纹身一样印在她们胸口。
    “这是保护你们的符咒，只要是有敌意的人靠近，红莲就会自动发出屏障来保护你们，而得到信息的我，一定会第一时间赶来，一定不让我的两个乖乖老婆受了委屈。”我含笑着解释道。
    “嗯，好！”
    莫兰嫣然一笑，又拉起还在瞪我的莫，两个大小美人儿扭动着美妙的腰臀，消失在门外。





    正文 第280章 刺杀
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-11-15 13:43:29 本章字数:3121

    刻之后，楼下数层的一个普通房间里，大床上两条绝人鱼，正抱在一起，悄悄的说着女人家的私房话。
    稍小一点的美少女娇声的道：“姐姐，你怎么不告诉姐夫，秦娜送给我们一人一个‘三品金莲’，足以保护我们自己了。”
    绝色美少妇摸了摸她的头说：“傻丫头，你要时时刻刻记住，面对你的男人时，一定要傻一点，这样不缺才会更爱你。”
    “嗯~~姐姐，你笑人家！”美少女偏了偏头，“不过你说的什么意思，我不懂耶。”
    美少妇细声的道：“男人可不喜欢女人比他聪明，特别是我们的小老公，别看他年纪小，可是堂堂正正的大男子汉，其她能帮忙的姐妹聪明一点没有问题，可是我们什么都不能帮助他的女人，就只有让他多开心了呢。”
    “呵呵，姐姐好聪明！怪不得姐夫这么迷恋你，这两天搞得我姐姐连走路都有些不稳了呢……啊，姐姐，不要打人家屁股啦！”美少女抱着屁股，就想逃到一边，却被美少妇抓住不放。
    “怎么？你姐夫打得，我就打不得了？”美少妇点了点她的额头道。
    美少女扭着娇躯撒娇道：“讨厌啦，啊，别别打人家……姐姐，我觉得你说得不对。”
    “哦？说来听听。”
    美少女正色说：“我姐夫不是那么小气地人。他的大男人气概表现在不要我们吃苦、不要我们受到伤害上面，却绝对不会因为我们比他聪明就不高兴，他才不会呢！”
    绝色少妇妩媚的笑笑，“哟，丫头，我还不知道你这么了解他呢，看来你是做好献身的准备了是不是？”
    少女不依的推着她的玉手道：“嗯嗯，姐姐，你别岔开话题嘛，你说人家说得对不对？”
    美少妇点点头：“对！说得太对了。没想到我的丫头长大得这么快。懂得这么多的道理，姐姐太高兴了。”
    听着有些奇怪，美少女忽的道：“听姐姐你的这个话儿，好像你早就知道嘛，那为什么要装得只是一个在床上受宠地女人，不去帮助姐夫，让他更加的喜欢你呢？”
    绝色少妇轻笑着说：“妹妹，等你成了你姐夫的女人后，你就知道了，女人真的不用去争什么。只用每天有一个可爱的孩子，然后天天受到老公宠爱，那就是最大的幸福了……至于你说的那些。如果到了你姐夫遇到真正的困难时，姐姐当然也不会那么迂腐，一定和姐妹们一起，帮他渡过难关的。
    ”
    “呵呵，原来姐姐是这样想的。”美少女握紧了粉拳：“那好，我也一定和姐姐一样，当一个姐夫地好老婆。”
    见到妹妹兴奋高兴的模样儿。美少妇心中暗笑，心想不知道是谁今早还要死要活的，不愿意和姐姐争男人，结果不到一天，就变成了以不缺地女人自居，看来自己的老公还真是有魅力呢！
    不过这也是美少妇衷心希望的，毕竟在她看来，这个世界没有比自己老公更优秀的人，所以妹妹跟着自己的老公。是再好也不过，况且姐妹俩还一辈子不能分开。真是想想都让人高兴啊。
    美少女想得没有她姐姐那么多。越是感觉到姐夫的优秀，她的一颗芳心就越是沉迷在其中。再加上姐姐也是一力赞成，她自然是全心全意想要争取这份属于自己地爱情，嗯，还有她最爱的男人，一个都跑不掉！
    ……
    深夜十一点，正是入眠的好时机。
    坐在套房大厅的我，忽然感觉到一阵风声掠过，从阳台上已经冲进来六个人，他们高矮不一，唯一相同的是都有着金丹初成阶段的修为。
    一落地看见我的身影，六人一声不吭的飞了过来，四个人冲向我，剩下的两个人冲向里面地房间。
    六人才一动静，立刻感觉眼前景色一变，本来是有些漆黑的房间，忽地变成了白色光亮，连他们头顶和脚下，都变成了白茫茫地一片。
    “异空间结界？”
    他们也是识货的人，连忙站在了一起，端看着走了进
    结界地我。
    能够制造出异空间结界的人，功力绝对不低，最初还抱有一点轻视的他们，运起了浑身的气劲，准备拼死搏杀。
    “我只好奇一件事情，你们到底是宫家的手下，还是有合作关系的？”我淡淡笑道，“只要谁能告诉我，我保证不杀你。至于其余的人嘛，只有像是之前的那两人一样了。”
    “好大的口气！”
    六人冷笑不已，统一的亮出了六把锋利的飞剑，看样子也有下品的威力。
    “嗤！”
    剑芒从他们中间飞速的运行起来，一连串的白色剑芒如同毒蛇出动一样，飞跃着布满在我面前，上下一致的刺来。
    面对剑芒咄咄逼人，我毫不惊慌的召唤出金云混元锤，挥动着一片金光，硬生生的挤入了六人之间，左敲右砸，气势一时无两。
    六人本来组合成一个剑阵，想要凭着六人合击的力量，将我完全的困在其中，然后慢慢的拖垮我，哪想到我一来就奋力的大打出手，金云混元锤的威力逼得他们连连后退，只能面前维持剑阵。
    不过他们并没有放弃，在拼命抵挡我的金锤的同时，他们也不断的在寻求出手机会，剑芒时不时的蜂拥而来，只要等着我气势一旦消退，马上就会启动剑阵的最大杀气，将我杀掉。
    一时间，整个异空间结界中，金芒四处的飞虐，白色剑芒不断的支离破碎，又不断的被重组起来，两方人打得是势均力敌，这边攻击得凶猛，那边防御得坚韧。
    片刻之后，我用金锤朝着身后刺来的飞剑一撞，兵器不如我的他，赶紧是微一移开脚步，想要让开。
    他并不担心阵法被破，因为他一旦移开后，就会有两个兄弟来补这个缺口，而他又会去补赶来的兄弟的缺口，如此循环用力，不断的用道法高深的人，去小消耗敌人的功力，正是阵法的一大精妙之处。
    他是轻松的让开了，另外两人也是飞速的赶到中间，双剑一左一右的刺向我的腰际。
    在他们的固有观念中，我一定会像以前一样躲开，不想这次我却是蓦的一加速，金锤比寻常速度快了十倍，重重的上移后砸出，两人一时变化不及，肩膀连续被我砸中。
    剧痛之下，两人只得往侧面退去，因为其余的人救援不及，阵法出现了一个缺口。
    我冷冷一笑，身形从阵中闪出，又重新回到了最初站立的地方，“你们的实力就这么一点吗？”
    “哼，就这个实力也完全够了。”六人互望一眼，眼中闪过莫名的狠毒眼神。
    我以为他们只是想要拼命，便干脆收好了金锤，空手以对他们道，“一群废物，给我看着，我只要十招，就可以把你们全部废掉。”
    言罢，我又就势一冲，身形如闪电般进入了六人的中间，双拳分开打出，正好打中了两人刺来的飞剑。
    “轰！”
    两声碰撞巨响过后，两柄飞剑被我坚硬的拳头轰成了碎片，拳头去势不减，直接再打碎了两人的手臂，打进了他们的胸口。
    黑色的血液迅速的沿着我的手臂流了下来，我微微一愣，却发现拳头有了一种麻痹的感觉。
    两人狞笑一声，死死的用最后一道力气抓住我，不要我松开。
    剩下的四人见机不再失，齐齐的大喝一声，四把长剑带着一阵白色光芒，刺向了我的脑袋和身上。
    “你们以为这样就可以杀掉我吗？”
    我冷冷的一笑，拳头再往两人胸口打进去，差点没有打穿，再就势发动“三清阴诀”，一阵青光闪过，两人的身躯霍然转了个方向，正好到了我的两旁，“噗噗”的飞剑声音刺过，四把飞剑全部刺中了两人的身体。
    “砰砰……”
    四把飞剑都包含着他们的强劲道气，一入体内立刻就产生了爆炸，血肉轰然的变成了千百块，纷纷洒在了狭小的围攻空间中。





    正文 第281章 危险
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-11-15 19:54:43 本章字数:3239

    啊！！”
    四人一个躲闪不及，被两个死掉的同伴的血肉沾染上，立刻发出惨叫，只见他们身上的血肉也开始了迅速的腐化，异常的恐怖。
    不过他们第一时间不是躲闪，而是望向我刚才站立的地方，那里已经充满了血雾一片……因为如果连他们都被毒血碰上了，就更别说应该处在最中心的我了。
    “喂，你们是在找我吗？”
    没想到我的声音却是从另外一个方向发出，四人赶紧飞开一看，只见站在空中的我，衣着仍旧是干净整洁，连着手掌也是修长如故，根本没有被腐蚀的迹象。
    “怎么会？”
    四人看了看自己血肉模糊的伤口，不敢相信的叫道。
    “混帐东西，你们把大爷我看成是什么了？区区毒血人怎么可能伤得了我？”我冷笑一声，“如果你们现在还不愿意回答我的问题的话，那就下去和那两人作伴吧。”
    “哼，有本事就杀了我们，别说废话！”这群人看来也是狠毒之人，连自己身上的伤口都没有处理，互望一眼后，驾起了飞剑，全身化成一道霞光，齐齐的凑在一起，变成了一把虚幻的大剑，照着我身躯就直冲过来。
    这把大剑是聚集了四人全身的力量，由于燃烧了生命力量，在大剑的周围都燃烧起了火焰，威力无比庞大。
    岂料只是飞出了十米之遥。大剑忽地一震，便停留在空中，再也动不了了。
    四人大惊的催动着道气，生命力更加迅速的燃烧着，让大剑迅速的扩大了好几倍，胀大了的大剑颤动不已，发出了轰鸣之声，却仍然不能越界分毫。
    “蠢货，以为凭着你们，就能突破我的‘寸步难移岩石阵’吗？”
    面对敌人。我丝毫没有怜悯，手上又是挥动过处，一张符咒冲天而起，一朵兰花隐约显现出来，正是“道家兰花化气阵”布成的先兆。
    他们四人拼命的一击，道气将会是异常的强横。
    只要给我一分钟的时间，布下了“化气阵”阵法，再用“化气阵”化掉道气，也不会有爆炸地力量，来破坏掉我的异空间结界。让我受伤。
    没想到四人早就有着拼死的决心，他们一见到我想要再布阵法，四人大声嘶吼了一声。燃烧着的大剑光芒全失，蓦的又分成了四个人的样子，但却在瞬间之后，又发生了巨变。
    “轰！轰！轰！……”
    剧烈的超级爆炸声响，以四人为圆心发散出来，单纯是那一阵凶猛的音波，也将我震落在地上。更别说随即而来的道气爆炸力量了。
    异空间结界中，巨大的火团四处飞溅，我地身躯被气浪掀翻得无法站立，胸口气闷不已，最后只得一咬牙，抛出几张符咒后，强行收起了异空间结界。
    “呃！”
    回到现实空间，跌坐在沙发上的我，张嘴就吐出一口鲜血。金色血液迅即的印上了面前地透明茶几。
    “咦？”
    一个无法抑制的惊呼忽的响起，也正是这发出的声音挽救了我。我下意识的往边上一飞。结果一个手掌已经尾随而至，打在了我的后背。
    阴柔的妖气直冲我地四肢。要不是金色血液太过强劲，只怕就这一掌，我的心脉就会被妖气给打碎。
    但就算化解了妖气，可肉体的损伤仍旧是难免，巨大的道气轰击之下，我直接被打出了房间，到了空中，而房间外墙上，则是变成了一个大窟窿。
    黑漆漆的窟窿之中，隔了几秒钟才出现一条人影，他约莫三十来岁，相貌阴柔冷漠，身上妖气冲天，细看之处却是人类，让我很是奇怪。
    妖气男子手上有着金黄色的水渍，他正用舌头不住的品尝着，看着我的眼神是越来越狂热。
    “花不缺？”
    他张嘴就叫出了我的名字。
    “正是你大爷我！”
    此刻，我已经从怀里掏出了“九天瑶池丹”，吃了一颗下去。
    “嘿嘿，不用浪费灵药了，反正你马上就会被我打死，只要吃掉你地血肉，我就是妖界第三个天王了，哈哈哈！”妖气男子兴奋不已，身形一闪，竟然快如鬼魅的到了我跟前。
    重伤
    本来不及反应，只得召唤出金云混元锤，横着挡在我“啪”地一声，妖气男子已经将金云混元锤握住，五指深入了其中，再使劲一捏，金云混元锤立刻扭曲了形状，灵气尽泄。
    “垃圾！”
    妖气男子冷哼一声，又是伸手过来，因为金云混元锤一挡而赢得时间的我，赶紧又召唤出了“日行千里麒麟毯”，勉力坐了上去，“嗖”地一下飞走了，也恰好躲开了他的第二抓。
    “有趣，居然还有仙品宝贝，果然不愧是那人王的干儿子啊，居然敢把这些宝物拿到人间来给他。”妖气男子笑了笑，身形化作了一道黑光，闪电般的尾随着麒麟毯而来。
    或许是知道我危在旦夕，麒麟毯的速度是不住的加快，连同着飞过的地方，空气都因为摩擦得太过厉害，而剧烈的燃烧起来，发出了阵阵烟雾。
    黑夜之中又加上了漫天的烟雾，本来是个很好的遮掩屏障，然而妖气男子一点也没有迷失方向，一直尾追着我，而且是将距离越拉越近，渐渐的从两百多米变成了百米以内。
    “咳咳！”
    躺在麒麟毯上的我，一边难受得吐出了鲜血，一边费力的对它说道，“毯子兄弟啊，你今天可得给我争气，否则我们哥俩都逃不脱呢。
    ”
    麒麟毯仿佛听懂了我的心思，速度猛地又一加速，眨眼间又把距离拉在了两百米开外。
    我高兴之余，并不知道它是因为吸入了我的鲜血，才得以增强飞行能力；更没有看见，在它面向大地的一面，又一次出现了一副画面：草原小道上，一个秀美绝伦的苗条美少女，正在慢慢的行走着，她脸上汗水淋漓，疲惫不堪……这个无一处不绝色美貌的少女，唯一有一点瑕疵的是，她的一双玉腿显得纤瘦了一些，要是多一些肉，就是绝对的标准了。
    ……
    妖气男子眼见我们之间的距离是不断的拉大，他气恼之余，又根本找不到原因，却不知道是我被他打得吐血不止后，那金色血液被麒麟毯吸收，从而加强了麒麟毯的速度。
    知道这个不是办法，妖气男子迅速的转动脑子，忽的嘴里一笑，提高了声音道：“花不缺，你的老婆很漂亮嘛！”
    我听着这话一愣，心中一种不好的感觉涌上来……他这是怎么意思？
    “今天晚上你带着出去的那个女孩子，是你的女人之一吧？”妖气男人眼光如电，自然看得见我愣了一下，便大喜的继续道：“你尽量逃吧，我也追累了，我回去找她来玩玩儿，哈哈哈！”
    说着他是真的不追，就那么硬生生的停住了脚步。
    “停！”
    我眼见妖气男子回转了身子，赶紧叫唤麒麟毯到，但它却一点都不听我的，反而再加一点速度，往前面飞去。
    “停，小家伙，你给我停下！”我连声叫道，“你没听见他要去抓我的女人吗？停下来让我过去！”
    麒麟毯摇摆了几下，仿佛是在给我做手势说“不行”一样，然后它就继续飞行，不再理会我的叫唤。
    ***，你比老子都倔强啊！
    我苦笑着想道，心念一转之处，用尽了剩余的力量的我，猛地翻转着滚出了麒麟毯，落在了空中徐徐站立。
    “吱！！”
    麒麟毯一下子慌了，停在我身旁的它，发出了类似于人类的尖叫，并再次转到了我的脚底，想要载我一起走。
    我哪里会如它所愿，又是一移身躯，到了另外一边，并对继续追来的麒麟毯道，“你乖乖的，不要再阻挠我了。你不是我，并不知道我对她的感情。”
    我口中的她，应该是她们。
    妖气男子只知道有莫，但如果他一找到莫，就也一定会找到莫兰，那样两个美人儿都免不了受到侮辱，这是我宁愿死也要阻止的。
    麒麟毯哀鸣一声，知道我心念的它，干脆的挡在了我的面前，直对慢慢踱步而来的妖气男子，却不想一股吸力涌来，直接把它吸入了一个黑暗的熟悉空间之中。





    正文 第282章 神威
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-11-15 19:55:01 本章字数:3310

    没想到你还有储物空间，真是不错。”妖气男子慢来，惊讶的看到麒麟毯收起不见。
    我冷冷的道：“王八蛋，你竟然敢杀我？你知道我干爹是谁吗？只要你一杀了我，我保证你老爸老妈，老婆孩子，所有跟你有关系的妖怪，全部要死得干净。而你，是死得最惨的一个！”
    妖气男子也阴森的笑着点头道：“不错，你干爹的确是六界第一的超级高手，他是说过，只要谁敢动你，一定要杀他九族……不过花少爷，我只是一个妖界的孤儿，没有任何的亲人，你干爹威胁不了我！”
    “吃了我的血肉，你就能逃脱我干爹的追捕了？”我冷然问道，心中却是越发的大定。
    之所以我敢独自面对这可怕的妖魔，就是因为我知道，干爹派了仙人在暗中保护我，要不然凭着我这么微弱的道行，早就被仇家或者心怀不轨的人给杀了。
    我现在这么危险的境地，如果再到生死危机的时候，仙人一定会出手的，到时就可以杀掉妖气男子，不至于让他去凌辱我的女人。
    如今一听敌人确认，我的干爹是那么强横的超级高手，那我还怕什么？难道六界第一高手派出来的手下会那么差劲儿？
    妖气男子听到我的话，不禁哈哈大笑，“如果什么都怕，还做什么大事儿？我要是吃了你集合两家之长地血肉。最少也是妖帅，再躲起来修炼几年，肯定是个妖王……说不定到了几千年以后，六界高手就该是我了啊！”
    “两家之长？你觉得两家的血肉对你都有用吗？”我不着痕迹的问道。
    妖气男人看了我一眼，摇头笑了笑，“花不缺，我有着几千年的生命了，你别想着对我用诡计……你以为我会告诉你，你的父母会是谁，属于哪一族吗？别做梦了。就算你现在要死了，我也不敢说，免得日后没有了容身之地。”
    我闻言心中一沉，连六界第一高手都不怕的人，居然怕说出我父母的底细……***！我的仇家到底是些什么人啊？
    直到这时，我才知道了为什么以干爹那么厉害的高手，都不能直接救出我父母，只是让我自己去救的原因了！
    不是他不想，而是不能！
    虽说我仇家地道行一定比干爹低，但是估计也是人多势众的一群超级高手。蚁多还要咬死象呢，更何况他们。
    想着想着，我心中的郁闷就越来越深。干脆又随意祭起了一把飞剑，道气急转之下，斩向了对面的妖气男人。
    “哼，雕虫小技！”
    妖气男人不在意的一笑，手掌发出一道光芒，打在飞剑上面，“啪嗒”一下。飞剑变成了粉末。
    “再来！”
    我咬牙又召唤出一把飞剑，还是去势不减的朝他飞去，反正我飞剑多。
    妖气男人已经不耐烦，他不再先动手，而是待到我飞剑刺中他衣服，才蓦的张开拳头，带着漫天妖气，打向了我的脑袋。
    我顺势一让，飞剑往上一撩。青色道气正中他的手腕。
    这记聚集了我现在全身道气的攻击，却只是割出一道白色地印记。
    差点没让我给昏倒掉。
    妖气男人看也不看我的飞剑。拳头再一伸，突破了屏障。重重的打在了我地脸颊上。
    “轰！”
    我一下子倒飞出去数百米，脑子里一片空白的我，已经感觉不到疼痛和痛楚，几乎以为自己已经死掉了。
    事实上也差不多，浑身冒着黑气的我，衣物全部被毁，不但不住的全身喷血，四肢也全部软绵绵的断裂开来，连同脑袋也肿大得像是猪头，一看就知道离死不远。
    妖气男人一闪而至，看着这样狼狈的我，他得意的一笑，妖气忽地设立起一个异空间结界，将我和他笼罩在其中――妖气男人并不笨，他知道杀掉我会有很大麻烦，所以先要秘密的吃掉我，然后火速的逃到谁也不知道的地方修炼，等到实力增加了，就谁都不怕了。
    这个结界，就是禁制一切泄露的东西。
    异空间结界展开之后，妖气男人并没有磨蹭，而是直接扑向了黑气缭绕的我，双手一展，就想击碎我的心脉。
    千钧一发之际，已经陷入昏迷的我，却忽的全身爆发出一道亮丽到极点地七彩光芒，无比强大的
    战意轰然而出，立刻砸中了妖气男人地胸口，痛得他白，退回一旁。
    妖气男人感觉到有些不对劲儿，厉啸一声，全身黑色气劲冲出，身形爆发出强劲妖气，轰地布满了整个空间。
    第一次，妖气男人的手中出现了一把很小地匕首，随着他的飞扑，也刺向我的胸口。
    “铮！”
    匕首砍在了忽然出现的一只金镯之上，金属碰撞的声音响起，等到妖气男人看清金镯的模样儿，吓得顿时魂飞魄散，抓着匕首就往外面飞跑，整个异空间结界顿时烟消云散。
    然而金镯却不想放过他，只听风中出现一丝撕裂的响动，金镯变得有西瓜大小，金光灿灿的圈身上，盘绕着若隐若现的火焰，呼啸着窜出，直奔妖气男人而来。
    妖气男人的速度已经够快了，不想金圈的飞行根本没有距离的障碍，只是连续的闪动几下，就跨越了数百米的距离，轰然打在了妖气男人的脑袋上。
    “嗷~~”
    妖气男人绝望的吼叫着，举手用小匕首想要阻挡，却不能阻止金圈的落下，那庞大到无法想象的仙灵道气轰然砸下，妖气男人哀嚎着化成了尘埃。
    他肉体毁灭之处，一团拳头大小的黑气尖叫着想要跑开，不过金圈却又将黑气圈在了它的躯体之内，火焰一闪一动之中，颤抖着的黑气终于化为了无形。
    由于两者相斗的力量太过庞大，天地间都轰然一动，震得周围乌云都消散开来，露出一片明朗的天空。
    幸好这种异象只是瞬间便散发开去，天空又恢复了黑暗，不然惊然抬头的人群们，肯定会惊骇莫名。
    地面上的人没有注意到，并不代表着天上的人没有留意。
    在妖气男人灵魂被焚烧的瞬间，天界正在巡查的两个夜游小仙，感受到了灵气和妖气的异动，连忙打开天幕一瞧，正看见金圈又变成了一个金镯，慢慢的飞向那边一个在空中漂浮的男人。
    “妈的，到底是哪个王八蛋把仙器拿到下面去用了？”瘦弱一点的夜游小仙怒道，伸手一抓，就想要抓住金镯，作为证据。
    一股仙力朝着金镯涌去，不想金镯蓦的一亮，火焰“轰”的反噬过来，要不是夜游小仙反应得快，用手中的兵器一挡，早就被烧得面目全非，但就是这样，他也被打得一屁股坐在云中。
    “造反了，造反了，居然敢打公务人员！？”
    瘦弱的他站起了身子，摸出一个小钟样的东西，就待要摇动起来。
    他旁边的一个高个子夜游小仙赶紧将他按住，“兄弟且慢，摇不得！”
    “怎么摇不得？这个仙器居然反击打了我啊，我可是执行公务的仙人！”瘦弱的夜游小仙怒了。
    “我的兄弟，你仔细看看那个金镯是什么东西，然后再发怒好不好？”高个子的夜游小仙苦笑着道。
    闻言之下，小仙再擦亮眼睛，运起仙气一看，片刻之后，面色僵硬的他回过头来，“兄弟……这，这是……”
    高个子仙人笑道：“不错，三坛海会大神的看家法宝之一的乾坤圈，你有种去收回来吧，我仰慕你！”
    “屁，你这不是要我去送死吗？谁敢惹这天界第一凶人？”瘦弱小仙悻悻的叫道，“你又不是不知道，就上个月，不知道他老子哪儿又得罪他了，天王手下十万天兵天将都挡不住啊！天王一口气逃到了太上老君那里，才请太上老君把他给压制住……我一个小仙还是算了吧。”
    顿了顿，他望着远处被金光笼罩住的人影道：“也不知道那漂浮着的是谁，看样子好像有神龙一族的血脉，呵呵，三坛海会大神和神龙一族怎么有了交情，还把自己的宝物也给他们的人了？”
    “是啊，自从他把东海龙王三太子给剥皮抽筋后，两方一直是死对头，怎么……”高个子仙人也惊奇的叹道。
    瘦弱小仙忽的嘻嘻一笑，“老哥，别在那儿想了，两方的八卦，都不是我们能去打听的，走，为了感谢你今天提醒我，我们去喝酒吧！”
    高个子仙人一想也对，两个仙人顿时将天界屏障重新布好，结伴而去。





    正文 第283章 忽然出现的苏小儿
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-11-16 19:59:27 本章字数:3389

    个仙人走后，移动的金镯在我身边一米处停了下来，的转向了另外一个方向。
    “别动手啊，我是你主人的朋友，不信你去问问他。”或许是感觉到了那将要到来的惊天一击，黑暗之中，浮现出一个模糊的影子来，一片烟雾环绕住她的身躯让人看不清楚。
    金镯微一停顿，火光褪了一些去，但却没有放松警惕，直到片刻之后，它才微微一点，消失在了空气中。
    模糊的人影一跃到了我跟前，一只晶莹剔透的玉手轻轻的摸在了我的脸颊上，嘴里不知道在说了些什么，最后叹息了一声，拿出了一套衣物，麻利的给快要赤裸的我换上。
    紧接着，此人将我给抱住，身躯一纵，两人往着下面飞去，转眼就看不见了身影。
    ……
    我从昏迷中醒来，除了脑袋稍微疼痛一点外，身体上倒是没有感觉到痛楚，一阵微风吹拂过来，我才发现现在枕着的是一个女孩子的大腿，而我的头部，正顶在她的一对淑乳上面。
    不得不说我是个超级天才，只是因为她身上的芳香和淑乳的感觉，条件反射的，我便知道了抱着我的人是谁：“小儿！”
    “花不缺，你好哇，一个人来黄浦江游泳，是不是觉得身体太强壮了啊？”俯身下来的小美人儿，正是千娇百媚的苏小儿，她点了点我地脑袋。一脸的故作大人状。
    我听得一愣，“你说什么，什么在黄浦江游泳？”
    说话之间，我努力的撑起了身子，往四周一看，我们现在正坐在巨大的黄浦江堤坝下面，脚下不远正是黄浦江，漆黑的江水不住的奔腾着。
    现在的已经是深夜，连过往的船只也看不见了，周围都清净得很。
    “还说呢。不知怎的你就从天上掉下来……如果不是人家恰巧来到这里，你去龙宫给龙王爷当女婿也说不定哦！”苏小儿后怕的道。
    我下意识地看看周围，“小儿乖乖，你怎么会到的这里？”
    “啊，你可别误会哦！”苏小儿一下子想要扭动小翘臀逃跑，“我是晚上觉得没有意思，才出来逛逛的，我有住酒店哦！”
    看着她怕我打屁股的样子，我哑然失笑，“住酒店就乖。不过啊。你这么晚出来可是不对的，要是遇到坏人怎么办呢？”
    “我不怕！”
    小美人儿忽然来了兴趣，拿过旁边放着的包包。不断的从里面掏出东西来道：“你看，这是高级电棍、这是防狼香水、这是强力眩晕剂，这是瑞士开山刀……”
    苏小儿拿出了一大堆的危险物品，神情得意得很，末了还又拿过一套湿淋淋的衣服道，“在衣服的袖子处，还含有一把锋利地刀刃呢。要是谁敢对我不利，我就隔断他的手脚！”
    我见得她那可爱的样儿，不觉心情好了许多，将她一把抱过，让她面对面地坐在我腿上，仔细的端详着她仍旧有些湿的秀美脸庞，“乖小儿，天气那么冷，你下到江里去干什么？叫人来救我就好了嘛。”
    “人家怕来不及啦。”苏小儿没有挣扎。温柔的扑到我怀里，小声的道：“我没有想那么多……”
    我一停就明白了。这丫头是看见我后。什么都没有想，就冲到了江里去。
    “傻丫头。幸好你会游泳，不然我们两人都得去见龙王爷去。
    ”我爱怜的亲了她的粉颊一口，“你刚才说什么？我要去做龙王爷地女婿？不，小儿，要是我们都去了后，我会请龙王爷做媒，将小儿嫁给我当老婆。”
    千娇百媚的小美人儿白了我一眼，娇俏可爱得紧，“我就说你对我有企图嘛~~人家还是未成年少女，小心我告你哦……哦！”
    苏小儿类似于撒娇的话，没有再说下去，因为我已经封住了她的小嘴儿，大舌头往她嘴里伸过去，少女在一阵抵抗无效后，只得任由银牙被顶开，眼看着嘴里完全失陷，连小香舌也被卷起来，吸吮不已。
    “嗯……嗯……”
    小美人儿哪里尝过这种味道，不一会儿她就开始喘不过气来，不住的拍打着我的肩膀，可我仍旧是吸吮和舔卷着她的嘴儿，直到她快要闭过气的瞬间，才将嘴巴移开。
    “呼呼~~”
    小美人儿脸色苍白，小嘴儿张得大大的，不停地喘着粗气，要不是我一直抚摸着她的玉背，替她舒缓神经，她说不得会一下子昏倒过去。
    “
    花不缺~~你是超级大色魔！连小女孩也要！！”等到苏小儿自然是恼怒万分，挥起小拳头就替我按摩起来，那力道不大不小，真是舒服地不得了啊！
    打得累了，看到我居然露出舒服的神情，小美人儿勃然大怒，张嘴就咬了过来，却被同样张起了嘴巴我吓住了，连忙闭上小嘴，再也不敢飞蛾扑火。
    小美人儿地确是非常的可爱，她打完了我，居然下一刻就倒在了怀里，任由我挽着她芊细的柳腰，自己闭上眼睛休息起来，一点顾忌都没有。
    “小儿乖乖，我们回到酒店去好吗？”我的意思是，她虽然也换了衣服，但是浑身还是有些湿寒，最好是我带她回去，泡个热水澡再说。
    不想苏小儿顿时误解了我的好意，她一下子抬起了粉臻，瞪着大眼睛道：“花不缺，你不是这么对待你的恩人的吧？我刚刚才把你从江里救起来，正是又冷又饿的，你就想一逞兽欲？”
    我听得好笑，连连拍打了好几下她的小翘臀，抱着她站起来，“乖乖小儿，我只是要你回去换件衣服，洗个澡后，舒服的睡上一觉，没有其它的意思。”
    “嗯，你保证不占有人家再说！”小美人儿双手环抱着我的颈项，笑嘻嘻的道。
    “哪有那么多废话？我就算要占有你，也得等几年，你长大了再说啊。你现在这么小，我有些不忍心呢。”我一边说着，一只手把苏小儿的衣服和包放进宝贝袋里。
    “只是有些不忍心么？是不是你对人家有侵犯的念头？如果人家一直就这样，长不大，你是不是不要小儿呢？”小美人儿一连串的问道，眼中闪过一丝紧张和担心。
    我总算领教到小女生的唠叨了，“可不可以不答？”
    “不行~~”苏小儿扳着我的脑袋，差点让我们四只眼睛都对在了一起，“你一定要说！心里想着什么就说什么，不许隐瞒。”
    “好好好，我说。”
    我只得坦言道，“我只喜欢小儿，恨不得现在就把小儿给吃了。”
    苏小儿紧追不舍道：“你不嫌弃我像个未成年少女一样的，没有胸部和屁股吗？”
    什么“像是没成年”，你根本就是没有成年嘛！
    我心里嘀咕道，嘴里却正色的说，“小儿，不管你相信不相信，我一直都很喜欢你。至于你小嘛……小也有小的好处。”
    “色狼~大色狼~~”
    小美人儿小嘴一阵嗔怒，不过神情却是欢喜得不得了，还主动的送上了几个香吻，让我心中一阵愣然。
    ……
    我们虽说一直说着话儿，但是脚下没有停着，依着苏小儿的指示，我在空中转了一大圈，再转了一个弯，旋即的落在了暗黑的街道上。
    才牵着苏小儿的手一走出来，我不觉微微一笑，对面挂着的招牌就是“王婆炸酱面”，这附近不是我住的希尔顿大酒店又是什么？难得这小丫头听话，肯住到高级酒店来，也不枉费了我对她的教育。
    事实好像并不那么如人意，苏小儿带着我一路直走，居然过希尔顿大酒店的门不入，又走过了一百多米，才在一家小小的酒店门前停下，抬头一看，写着“温馨大酒店”。
    “到了！”苏小儿没有察觉我的苦笑，蹦蹦跳跳的把我往里面带，走到三楼的一个房间，打开门和我一起走了进去。
    “乖乖小儿，为什么不住旁边的希尔顿，要住这种地方来？”我坐在单人床上问她道。
    小美人儿一撇粉红的嘴唇，不高兴的道：“这里有什么不好？正规的酒店、四处有保安巡逻、非常的干净、房间里什么都有，还有什么不好的？你就知道浪费！希尔顿的价钱和这里相差五倍呢！”
    我闻言笑了笑，从一路走过来，她说的“温馨大酒店”的硬件环境，的确是真的不错，不然我哪里还听她解释，直接就带她去希尔顿了。
    “好，这次是我错了，小儿才是最正确的。”有时候对小女生勇于承认错误，相反还能培养她的自信心理。
    苏小儿果然是笑得月牙眉儿都弯了，她跳起来往一边自己的大包走去，“看着你乖，我送你一件礼物吧，是我从杭州一个古老的园子里面发现的，很宝贵的哦~~”





    正文 第284章 这么早就送嫁妆了？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-11-17 19:55:01 本章字数:3371

    无意的把眼睛往那里一望，忽的一惊：好强的灵气！
    苏小儿的动作很快，从那个大包包里包出了一块有足球大小的火红色玉球，捧着拿到了我的跟前，“诺，这是我送给你的，不要太感动哦！”
    我睁大了眼睛，这个玉球体形浑圆、色泽清澈炙热、从外面看进去，甚至能够感觉到那有若实质的灵气，在玉球里面不住的旋转着、流动着。
    大家都知道，玉石是经过千百年的变化，不断的吸收天地灵气，才从普通的石头变成了各种颜色；而因为其在形成的过程中，所吸收的天地灵气的质量和属性不同，也造成了其颜色和质量的不同。
    玉石可以分为上、中、下三品，这是在人间可以寻常见到的货色，不过有些特别受到上苍宠爱的石头，也会从上品成长为仙品和圣品。
    整个地球，仙品和圣品的数目极为稀少，大约可以用五只手指数出来。
    很令人兴奋的是，苏小儿手中捧着的火红浑圆玉球，正是非常高级的仙品级别，如果提炼得当的话，至少可以做出三四件仙品的攻击宝贝，如果配给我的老婆们，无疑是强大的帮助。
    “小儿，这东西如果拿出去，至少可以得到一千亿美金，你真的舍得给我？”我拿过火红的玉球看了看，盯着苏小儿道。
    “哇，一千亿美金？”小美人儿吐着粉红色的舌头道：“那我岂不是可以买下整个地咸阳城？”
    我点点头，把火红玉球递了回去。“理论上是可以的，恭喜你了，世界第一女富豪。”
    小美人儿却是不接火红玉球，她双目一红，“你干什么？”
    我有些莫名其妙的。“还给你啊，这东西是小儿自己找到的，当然该归你所有。”
    苏小儿扭扭捏捏的道：“人家……人家以后要靠着你吃饭地，这个就当作饭钱嘛。”
    我愣了愣，“傻丫头，你吃什么饭要得了这么多？除非你是一辈子……嗯？”说到这儿，我仔细的一瞧苏小儿的脸，发现小美人儿红着脸庞，低头摆弄着自己的衣服。非常的娇羞可爱。
    “小儿。
    这不会是你的……嫁妆吧？”我放下玉球，把小美人儿搂坐在怀里，凑到她耳边道。
    苏小儿轻哼一声，“才不是呢。我只是要你一辈子管着人家，其余的你不要去想。”
    话是这样说着，小美人儿微微的将小嘴移了移，柔柔的顶在我下，对于这种送上门地美食，我当然是不会放过，低下头去，张嘴就含住了她稚嫩地粉唇，舌头又开始了偷香窃玉。小美人儿食髓知味，也是双手挽住我的颈子，呻吟着迎合起来。
    激情少男少女的身边，火红的仙品玉石。不住地闪烁着光芒。似乎也在津津有味的观看着这甜美的一幕。
    ……
    偷看少儿不宜镜头的，的确有人。而且是三个，一位白衣人、一位蓝衣人、一位黄衣人。
    此刻他们正都坐在天空中的某朵云彩处，观看着一个水晶球，水晶球里面，正好是我和苏小儿激情缠绵热吻的镜头，而我的手早已伸进了苏小儿的内衣里，衣衫不整地她，隔着衣服，在外面拼命的抓着我的手，不要我继续乱动。
    可就算如此，我们两人的嘴也一刻没有分开过。
    “太刺激了！！没想到统领居然会和一个男人这样！”白衣人失去了往日最沉稳地性格，大声惊叫道。
    黄衣人轻笑道，“花不缺也真有意思，统领地身躯只有十三四岁的样子，他都能下手，不愧是至淫龙族地血脉啊！”
    蓝衣人也是聚精会神的瞧着，“看！他的手又动了……统领恕罪啊，不是我们想看，是你们自己表演出来的……”
    三人在那儿唧唧歪歪，八卦了半天，待到看到我们只是热吻和爱抚，并每一进一步的动作，在大骂我不够坚决的同时，他们偷窥的欲望也迅即的消失下来――毕竟那女主角可是他们的老大，如果被她知道自己一群人一直观看的话，估计下场好不到哪儿去。
    “我说老大，统领真的够大方呐，连我们都很少的仙品玉石，也送了给花不缺，还是那么大一块儿。”蓝衣人笑声道，“看来以后他要是成材了，那人王大人一定会很感激我们的吧？”
    黄衣人插嘴道，“可克里希，我觉得你说错了，统领并不是为了讨好人王，才送了仙品玉石给花
    蓝衣人可克里希一愣：“那是为了什么？”
    “她是真正的喜欢花不缺，所以才这么拼命的去帮他。不说仙品玉石，就是让花不缺亲吻她这事儿，你认为统领是那种为了功利，而要去牺牲自己的人吗？”黄衣人正色道，“如果那样的话，她早就去嫁给大王，当他的女人了。”
    “呸！就那个色中恶魔，也配娶我们统领？”白衣人当即就一脸厌恶的道，“他的后宫是出了名的勾心斗角、杀戮连连，要让我们统领去委身于他，我第一个不答应。”
    “对，我们全族都不会答应。虽然我们弱小，但也有弱小者的尊严。”蓝衣人赞同的道。
    “我也认为统领是喜欢花不缺，才会一直默默的保护他，现在看着他手中兵器不趁手，就拿了她的珍藏出来给他。”白衣人叹道，“想不到千百年来，统领从来没有对谁动过心，如今却爱上了一个十六七岁的小子，真是不可思议呐。”
    黄衣人嘿嘿一笑：“这有什么不可思议的？我告诉你们，依照我的猜测，要不了多久，老主人的‘修罗之魂’就会到花不缺手里了。”
    “不会吧？那可是老主人留给统领的嫁妆……”
    ……
    热吻了好长一会儿，我才放开了小美人儿，“小儿，莫兰和莫两姐妹，现在正在旁边的希尔顿大酒店，明天你出来跟她们玩玩好吗？”
    “不嘛~~”
    苏小儿娇声的倒在我怀里，粉唇上被吸吮而留下的红色印记清晰可见，“我不要去见你的那些女人，要去也是以后，等人家有心理准备了才去。”
    “你不会是吃醋吧？”我感受着小美人儿的一对小淑乳，想想刚才摸上去的滑嫩感觉，不禁一阵微笑。
    “谁吃醋了？这两个女人都在我之后，该她们吃我的醋才对！”苏小儿嘟着嘴道，每次我和她相遇后，我都会很坦然的给她讲最近我的经历，所以她对我的一切都了如指掌。
    我亲吻了一下她的琼鼻道，“那是什么意思？你可不能太孤僻了，当哥哥的小老婆，要很温柔贤淑太对，要和姐姐们都处得来，这样大家才会生活得高兴。”
    “呵呵，我要等……等我长大了再去见她们。”苏小儿略微哀怨的低头看了看，“人家的乳房又不大，屁股又不翘，身上又没有肉感，一点也不符合大色狼喜欢的标准呢。
    ”
    “我不是跟你说了吗？小也有小的好处。”我伸手又隔着衣服揉了揉她的一对小乳鸽，“天天看着爆乳丰满美女，视觉也会很疲劳的，像是我的小儿乖乖，虽然小，可也非常的让哥哥喜欢哦。”
    “呵呵。”小美人儿笑了起来，“去死啦~~大色狼！”
    和这么个小姑娘谈情说爱，老实说还是稍微有些不适应，不过这种新奇和刺激的感觉，让我很是兴奋，渐渐的也明白了，为什么英德的后宫中，连十二三岁的幼齿美女宠物都有的原因。
    不过和英德纯粹是变态不同，我是真心的喜欢这个坚强的小姑娘，过早失去了父母的她，不喜欢依附任何人，性格坚强独立，又很善良，娇憨中带点傻傻的少女天真……总之一切的一切，都吸引着我去爱恋。
    小美人儿刚刚跳到黄浦江去救了我起来，又和我接吻亲热这么久，已经很是累了，说了一会儿话，她便趴在我怀里，沉沉的睡去。
    苏小儿机灵得很，睡觉之前，她还刻意的嘱咐了我，要我不许离开，就这么抱着她睡觉。
    一想起这可怜的小美人儿和我差不多，这么年纪小小就只能一个人生活，我心中便是止不住的爱怜，两人盖上了被子，就这么合衣睡了一夜。
    幸好在回来的路上，我已经给莫兰打了电话报平安，不然那边的两女铁定会急死。
    而到了第二天的早上，娇憨的小美人儿让我陪着吃了早饭后，就一脸泪眼汪汪的赶我出了门去，说是自己今天就要离开上海，到另外的地方去游历。
    面对她的行为，我是大吃了一惊，哪里见过刚刚和男人谈情说爱的女孩子，就这么坚决的离开男人？要不是看着苏小儿双目泪珠滚滚，恋恋不舍的站在窗口看了我好久，我几乎以为这小丫头是天生的冷漠了。





    正文 第285章 真情少女
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-11-18 20:59:26 本章字数:3119

    开了苏小儿，进入了希尔顿大酒店的我，趁着大家不蓦的消失，等到再出现时，已经来到了天空之中。
    拿出了昨晚苏小儿送的仙品玉球，我双腿盘坐，宝贝袋里召唤出了一个小小的金镯，在我的意念之中，它不住的变大变大，直到把整个仙品玉球给包在了金圈之中。
    是的，昨晚我就发现了这个金镯。
    原因很是简单，苏小儿发现的我是从空中落下，而后并没有那个凶狠的妖气男人追上来，我顿时心中断定，那家伙早就被杀了，不然他绝对不会放过我。
    至于到底是谁杀了他，很有可能是保护我的仙人、也有可能是遇到危机自动弹出的新的宝贝。
    于是当小美人儿在我怀里入睡后，我就第一时间默查了一下宝贝袋，果然就发现了这多出来的小金镯。
    我称得上是见多识广，再加上以前番天印的经验，第一时间我就试着将神识加入到了金镯之中，那庞大无匹的超级霸道仙力，立刻让我明白到，昨晚肯定是它救了我。
    干爹放在宝贝袋里的宝贝，只要我的神识深入进去，它们都接受我成为其的主人，这个金镯也不一样，当一串的咒语随着我们的连接，输入我脑中时，我不觉蓦的一愣。
    靠！干爹你太有本事了！
    居然连三坛海会大神的看家法宝之一，天界赫赫有名的超级凶器――乾坤圈，也能给我拿在手里！
    三坛海会大神当年随便把乾坤圈一扔。就把号称“富有四海、天之宠儿”的东海龙王敖广之三子，给打得一命呜呼了……要知道龙族最为坚硬地地方，就是他们的头颅，乾坤圈一砸就能将神龙一脉的龙三太子脑袋给砸碎，可见它有多么的凶悍。
    至于在以后的传说征程中，三坛海会大神更是用此乾坤圈力克无数强敌，打到后来是人见人怕。
    连同被称为“六界第一神力大魔王”的大力牛魔王，也因为惹恼了他的兄弟孙大圣，孙大圣对这个皮厚无耻的兄长又下不了重手。结果被孙大圣请来了三坛海会大神，一个乾坤圈下去，任凭他老牛有多大的力气。直接被乾坤圈给圈着，万千力道都使不出来。只得乖乖地倒在地上，俯首称臣。
    如今居然是如此宝贝前来助我，霎那间。让我因为番天印被灵莺天王收走的沮丧，在这一刻消失不见了。
    ***，不要让我再看见你这个臭女人，不然大爷我一定一个乾坤圈砸死你，也好收回我地番天印……噢，不，还是不要杀了她，敢和我作对的女人，可不能这么便宜了她，我要学英德一样。把这个妖界地超级天王，训练成我的宠物……
    不停幻想的我，嘴角露出邪邪地笑容。
    好一会儿才从臆想中回转。
    我也知道，这样的幻想基本上是不可能的。妖界天王不知道是多么崇高的所在，恐怕是连三坛海会大神自己来，也杀不了她，更不可能将她变为自己的女奴了。
    不过有了目标才好去努力，得不到女奴，我凭着这乾坤圈，再加上众位老婆们的帮助，羞辱一下她总是可以的吧？
    旁边的玉石的火红光芒，和乾坤圈的三昧真火互相交映着，并且被着无可匹敌地仙界烈火给融化着，几乎表面已经有了变软的倾向。
    这样的现实，马上让我停止了想象，将心神全部投入到炼制仙器地过程中来。
    默念咒语之处，宝贝袋里飞出了二十三道颜色各异的符咒，其中有隐形咒、有防护咒，更有稳神咒。
    隐形咒是让我和宝贝们全部隐形起来，保证炼制过程中不会被人打搅；防护咒主要是为了防止仙品物件出现时，天界会降下来神罚，用防护咒就可以抵挡一番；稳神咒是为了初成地仙器们准备的，刚刚成型的它们，会有一段时期处于元素不稳定期，稳神咒可以让它们迅速的稳定下来。
    做好准备工作，我立刻开始了催动乾坤圈。
    一时之间，乾坤圈光芒大盛，熊熊火焰让我周围的云彩都要燃烧起来，处在它包围之中的仙品玉石，更是飞速的开始
    ，渐渐的表面已经变成了液体流动的样式。
    又是一阵咒语过处，我双手遥遥的动作，将已经融化成液体的仙品玉石给抽了出来，慢慢的在空中变成了我想要的形状。
    转眼过后，两个手掌的玉镯就做成了，我赶紧划破手指，金色鲜血滴出十数滴，也在空中凝结成了一个小团，随即又在我的指引下，玉镯和金色鲜血缓缓的靠拢，融合在了一起。
    就在融合的这一瞬间，我大喝一声，准备好的符咒疾速飞过去，正好赶在融合之前，符咒散布在了玉镯的每一处。
    “铮！！”
    天空中豪光四射，那绚丽的金黄火红颜色，差点让人眼睛都无法睁开，同时两声龙鸣划破天际，玉镯剧烈的震动之处，也带动了周围空间的晃动，使我感觉天地都在摇晃一样。
    两者的融合后状态，我根本来不及观看，只是全神贯注的汇集好精神，命令旁边的乾坤圈也停止了溶化仙品玉石，静候着仙品物件初成时，天雷降下来的神罚。
    一分钟……两分钟……
    等了三分钟，我的隐形空间中，没有任何的变化，连一点外来的力道都感应不到。
    真是奇怪得紧啊，以前我随意炼制“金云混元锤”时，也曾经有小小的天雷降下来过，如今这么大的动静，怎么会一点反应都没有？难道掌管天雷神罚的神仙都翘班去了？
    摇摇头，既然三分钟都没有神罚天雷，我也放下心来，转眼看向那炼制出来的两只玉镯。
    玉镯浑身呈亮眼的火红色，如果是普通人看见了，那犹如火焰的刺目色泽，一定会把他的眼睛给刺破，让他变成瞎子；玉镯的身子呈浑然一体的圆形，仙品的玉石自我调整之下，让它变得接近于最完美的圆弧。
    玉镯的镯身上面，有着许多的龙凤图案，这是我用心神刻上去的，为了让它好看许多；而在玉镯的镯身里面，全是仙品玉石的最精华部分，蕴含着天地间最为纯正的灵气。
    玉镯的最神奇之处，还在于我耗尽心神，将娘给的三大法咒之中，第二种的“万千法器阵图咒”给镶嵌了进去，从此这对玉镯就成了有灵气意识的仙器，会以一个初等仙人的能力，来全力护卫它的主人。
    两个大小一样的玉镯，正好给莫兰、莫两姐妹，不过这不是结束，只是一个炼制的开始，反正仙品玉球够大，接下来我想一鼓作气，给我所有的女人都炼制一个仙器法宝，可以随身保护她们――嗯，无论会不会道法的女人都有。
    在我兴高采烈的不住炼制仙器，却又不用担心神罚天雷的时候，在我头顶的正上方，却是一片杀戮紧张。
    “轰隆隆~~”
    无数的天雷不停的从九天之上落下，有庞大无匹的天雷，也有很小的天雷，更有字母连环雷霆天雷……整个数百米的屏蔽空间中，到处充满了闪电雷击的力量，
    一个身材娇小的少女站立在风暴的中心，身旁一个如一人大小的古钟，正不停的旋转着，一道道青幽的光芒，正在旋转之中飞跃出来，飞上数十米的天空，抵挡着蜂拥而来的天雷。
    古钟发出来的青芒看起来柔和，然而一缕缕光芒碰上了天雷，无论多么凶暴的雷击，都会瞬间消散，在空间中化为了乌有。
    不过由于整个空间只有她是被攻击对象，所以天上络绎不绝的天雷仍旧不停歇的冲来，仿佛永远也不停歇一般。
    渐渐的，在天雷不断的轰击下，古钟由刚开始的不停旋转，变成了缓慢的摇摆，一道道清幽的道光，也变得断断续续的，常常是等到天雷到了身前十几米，才堪堪的上前抵住。
    娇小的少女双目紧闭，粉嫩的嘴角边渐渐出现了血丝，娇躯也出现了颤抖的现象。
    站在空间外面的黄衣人、白衣人和蓝衣人，见状是再也忍不住，都不顾少女的严令，身形一闪，冲进了隐蔽的雷击空间





    正文 第286章 七爷神威
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-11-18 20:59:41 本章字数:3097

    次的天劫是出乎意料的强大，三人虽然也是猛将之才实力哪里够用，才刚刚进去，亮出兵器向上迎击时，只是三个彗星般的天雷平行砸下，只听一声声爆炸的声响过处，三人兵器全毁，全都沉哼一声，吐血掉下了云端。
    娇小的少女看见此景大急，银牙一咬的她，双手用力一击古老的大钟，大钟“蓬”的一声巨响，蓦的上升十米，散发出青幽幽的光罩，往天空中不断的扩散着，正好将下坠的三人给接住，又一阵波动过后，将三人送出了隐蔽空间。
    一出隐蔽空间，天雷不再追来，三人倒是安全起来，不过由于上升了十米，古钟的位置更加突出，天雷仿佛也知道了它是少女的保护法器，又仿佛具有灵性般，全部“乒乒碰碰”的重击在古钟的身躯各处。
    “砰砰砰……”
    古钟的材料不知道是什么做成，天雷打在上面，不住的闪出火花，却难以撼动其上面的雕刻法阵分毫，只是使得它不停的摇摆着，宛如风中的浮萍。
    被天雷不停轰击的古钟的摇摆，和少女的不停吐血成了对应，它每一次摇动，都会让少女压抑不住，嘴中鲜血连连。
    “统领！！”
    三人在隐蔽空间外面大吼着，却因为少女增强了禁制，不能再进去分毫。
    “滚~~”脸色不断变为苍白的少女，软弱的道：“不想我死地话，就给我站在那儿……也不许下去叫他停止。让他自己做自己的事儿！”
    她的这句话说得正是时候，三人见到阻止不了她，正想冲下去，抓住下面那个不知死活的东西大打一顿，告诉他，一个女孩子为了让他逃脱天雷的惩罚，正在以生命的力量，代替他受罚……从而要那个混蛋停止炼制仙器。
    听到少女坚决的语气，三人痛苦的大吼一声。终于还是放下了脚步，以一双双可以杀死人的眼神，看着下面那正在兴高采烈地继续炼制仙器的少年……
    ……
    九天之上。三个掌管雷部的仙人们，正在敲动一个大口径地兽皮大鼓。轰然声响过之处，各种各样的天雷，被大鼓地音波制造出来。冲下了下界，而遭受此雷击的，正是那坚强的少女。
    “三位雷神，请不要再敲击了，底下地修罗统领已经受不了了，请看在七爷的份儿上，手下留情吧！”三个长像清秀古朴的仙人，站在十米开外，不住的请求着。
    “三位，你们也太软弱了。修罗界的统领居然来了人间，我们正好杀掉她，让修罗界减少实力。”其中一个眉毛又粗又长的雷部仙人道。“七爷想要保护的人，我们兄弟自然不敢对他有所伤害。但如今却是这妖女当前，杀了她，相信七爷也不会怪罪。”
    说罢，他们三人越发的敲击着大鼓，天雷更加增添了威力，往着下界打去。
    眼看着那娇小的少女已经支撑不住，脸色苍白如纸、体内气息弱如游丝，三个清秀古朴的仙人互望一眼，手中刀、剑、锤展现而出，道气一冲而出，三人闷声不吭地冲上前去，打向对面的三个雷部仙人。
    “大胆！”
    不知道何时，本来空无一人的两方相隔地中间，出现了一个身材高大的凶恶仙人
    只见此仙人长得六米多高，鼻子高挺，面如青靛，发似朱砂，双目像要爆裂而出一般，牙齿往外横生、露出了唇外。
    不仅仅如此，此凶狠仙人还长有两只金色地翅膀，左边隐约显现出一个“风”字，右边隐约显现出一个“雷”字，两只翅膀轻轻扇动之时，此地居然显现除了风雷之声。
    三人冲击之势已经不可停止，眼看就要撞上此凶恶仙人，只见他双翅猛地一扇，一阵夹杂着雷电的狂风呼拥而至，顿时将三个仙人扇出了数百米远。
    “混账东西，身为天界人员，你们竟敢攻击天界雷部，该当何罪？”凶恶仙人冷声的道。
    三个仙人转眼飞了回来，浑身竟然已经鲜血直流，他们根本不回答凶恶仙人的答话，只是惶恐的道：“雷神阁下，请看在
    份儿上，叫他们停止了吧，不然杀了那女孩子，我们啊！”
    “你们真是越混越往回去了，七爷又怎么了？他就能干涉千百年以来的规矩，干涉我们雷部做事儿？”说话的原来是天界大罗金仙之一的雷神，难怪他口气如此的大。
    此刻，底下的少女已经倒在了地上，全靠着古钟降落下来，罩住她的身躯，才没有被打得魂飞魄散。
    三个仙人眼见这副场景，互望了一眼，咬牙重新拿起了兵器，“嗖嗖嗖”的飞向了对面的大鼓，誓要让三个敲鼓的仙人停下来。
    “不自量力的东西！”
    雷神冷哼一声，依旧双翅一扇，一股更加强劲的罡风，无端端的起至云霄，比刚才凶猛的十倍的朝着三人涌去。
    他很有信心，凭着这几人的低微修为，怎么也不可能抵挡此击，雷神是下定了决心，要将这三人打昏，免得他们破坏了自己除妖的计划。
    “哼！”
    正在这个关头，天界之中，雷部重地，忽的响起了一声似乎不带感情的冷哼。
    这声冷哼对三个受伤的仙人并无影响，但却是对雷部的各位神仙，有着难以想像的攻击力。
    首当其冲的是雷部正神双翅仙人，正扇动翅膀的他，脸色大变的拿出一根双色黄金大棍，还没来得及摆开防守的架势，却已经被这股音浪给击碎了防护道气，轰然的被击飞数百米，一如他刚才打那三个仙人一般。
    其次受创的是三个敲击雷鼓的仙人，他们沉哼一声，全部颤抖着身躯，就那么原地倒了下去，吐血不止的他们，面如金纸，就差一口气了。
    老天！
    究竟是谁？
    居然有如此大的本事，仅仅是靠着一声冷哼，就将一位大罗金仙、三个一等仙人给重创，简直是神仙中的超级神仙啊！
    不过这样的疑惑，只是三个快要死掉的敲鼓仙人所想，三个已经停下来的清秀古朴仙人和飞回来的双翅雷神，都知道那发出声音的是谁。
    雷神此刻身上也浑身是血，手脚全是伤口，双翅更是战战兢兢的，差点扇动不起来，握紧了双色大棍的他，却是连一点力气都使不出来。
    “看来我许久不回天界，许多人都把我当成空气了，居然连我想要保护的人都敢去杀。”这个声音的主人冷冰冰的道，从他略带深沉的嗓音里，听不出一丝的感情，“雷震子，你再敢如此对待我的三个兄弟，别怪我对你不客气……拿着棍子就想称霸王？你还差得远！”
    “七爷！”
    三个清秀古朴仙人一起跪了下来，满脸的泪痕，这位人王虽然霸道无比，可对自己的亲人朋友是无比的维护，就像是他们三人，连大罗金仙都算不上，可仍旧被他称为“兄弟”，那是多么大的荣耀？
    “三位兄弟，我还有一段时间才能回来，就诸事拜托了，我今天再把话放在这儿，你们替我发出去，要是谁敢对我儿以及他的亲人朋友不力，别怪我立刻从魔界回来，和他们亲近亲近。”
    “是，明白了，七爷！”三人抱拳大声的道，脸色一片的兴奋，这些年来，由于这位人王被佛祖请去了魔界镇压，他们这一系的人行事虽然还算顺利，可总有人暗地里下绊子，如今人王回归不远，看看谁还敢瞧不起他们？
    被人王点名骂的雷神，正是和三坛海会大神一起，以肉身成圣的几位大罗金仙之一。
    他师承终南山玉柱洞云中子，云中子乃元始天尊亲传弟子，为十二金仙之一，道行集天地之变化，无比的强横，教出来的雷震子也是天生异象，道行高超无比，只是比三坛海会大神、二郎神差了一筹，但也是极端了不起的大罗金仙，不然也不会被玉帝封为雷部正神了。
    这么一个强悍大罗金仙，又有着强劲的靠山，在天界本来该是纵横四方、可以横着走的主儿……可惜，他遇见的却是七爷。





    正文 第287章 小儿的欣喜
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-11-19 20:16:23 本章字数:3184

    爷是什么人？
    “纵横六界第一高手”！
    两人同样是使用棍子做武器，可雷震子的棍子迎上去，最多不超过十招，就会被打得屁滚尿流，连同双翅都保不住。
    这可不是胡吹，仙界的人都知道，在当初七爷大闹天空的当儿，只有二郎神可以勉强抵挡得住、这还只能是在七爷没有发狂的时候，要是七爷打出了真火，就只有他师父和几位远古大神，才能制约住他。
    那三坛海会大神厉害吧？时常追着父亲到处喊打喊杀！如此强横的人物，也差点被七爷抓起来痛扁一顿；更别说这个比三坛海会大神差一筹的雷震子了。
    据不完全的小道消息，大闹天庭之前，托塔李天王下界征讨七爷之际，雷神雷震子就下去了一趟，结果被七爷几棍子就打得丢盔卸甲，连同两只翅膀的毛也被扯了精光，所以后来的大闹天宫战役，丢尽了脸面的雷震子都没有出来……这也是七爷成佛成仙之后，雷震子一直不喜欢和他接触的原因。
    三人安静下来，看着不断发抖的雷震子，想起了这传闻中的一幕幕，终于明白了为什么雷震子想要杀掉修罗界统领了――他虽然不敢杀掉我，因为他知道这是七爷的逆鳞，谁动谁死！可他今天是抓住了机会，想要杀掉我喜欢的人，以此让我伤心，也小小的报复一番。
    雷震子很想抛出几句场面话。说自己是为了天条，然而他知道，在这位人王地心中，天规天条根本不算什么。
    许久没有见识过这位人王的本事，雷震子原本以为自己和他不会差得太远。
    不想今天以碰撞，雷震子是彻底的绝望了，他们之间的距离不是天与地的距离，而是根本就无法比较地距离。
    在说过几句话后，七爷的声音就再也没有出现过，三位清秀古朴的仙人施施然的走出去，看也不看雷震子一眼，对此雷震子心中自然是恼怒得很。但现在经过了七爷的教训，他可不敢表露在外面。
    哼哼，花不缺是吗？总有一天我要你尝到雷神爷爷的滋味，我今天所受的痛苦，定要你全部还回来！雷部正神这般的下定决心道。
    ……
    天界之下。天空之上。
    天雷忽然很诡异地停止了，就在将要震死娇小少女的瞬间。
    这样的好事情，让在外面快要疯掉的三个手下，都长舒一口大气，跪坐在云端之上，心神疲惫得紧。
    他们不知道被古钟保护着的少女。到底伤势如何，不过既然与她性命相关地古钟没有破碎，至少她的性命就没有大碍。
    事实上确实和他们想象的一样，少女倒在云端，被古钟紧紧的保护着，虽说一身修为丧失了百分之九十，但终归是没有继续受到天雷攻击，也就没有性命之忧。
    要说娇小少女乃是修罗界八大高手之一，仅次于修罗大王和几位长老尊者。不该会被这么一阵雷击打得如此狼狈才是。
    岂不料一是因为她处在天雷直辖的人间，天雷威力达到了最大，所以她需要耗费的力气也最大，要是去到了仙界，直接面对雷部各神，她也不会落了下风；二是雷震子为了泄愤，故意加强了雷击地力度和强度，使得此次的天雷神罚，达到了千百年来最为厉害的一次。在人间无法发挥自己全部实力的娇小少女，只能吃瘪被重伤。
    幽幽之中。娇小的少女只觉生命力不住的在流失，苦笑着的她，心中回想了无数的镜头和人生，更想到了自己的亲人、朋友，最后却全部化成了一个英俊地少年模样儿，那么邪邪的笑着，抱着自己，贪婪的吮吸着自己的芬芳，手还不老实的到处乱摸……
    冤家，我们恐怕只有说再见了！娇小的少女心中叹息道。
    她当然不会死去，但是得必须马上回到修罗界，非要经过千年的苦修，才能回复到全盛的力量，而在这一千年的时间里，她见不了心上人，心上人也见不了她……随着时间地流逝，少女很怕自己被心上人忘记，甚至在一千年以后，如果有再重逢，都再也认不出自己的面目来。
    悲伤地情绪不住的占领着少女的芳心，第一次尝
    滋味的她，并不后悔为心上人挡下这么一场天雷大阵痛再也见不了心上人――呃，当然，如果让她知道，如若她不抵挡，任由天雷劈到心上人身上，那些雷部众神们也最多意思意思一下，绝对不敢多劈的话，说不定少女得气得发狂。
    陡然间，一股最为纯正的天地灵气，越过了古钟的屏障，径直的将娇小的少女笼罩在了其中。
    “谁？”
    娇小的少女大惊，想要爬起来，却没有力气挣扎。
    没有人回应她的问话，浩瀚的灵气从她身体各处进入体内，再逐一的修复着她的受损经脉，片刻之后就已经让娇小的少女完好如初。
    但灵气并没有停止下来，而是不停的加强着她的体内各处经脉，扩展着她的道法修为……娇小的少女灵机一动，大着胆子开始运行着自己的“修罗十三绝”，一遍过后，她骇然发现自己的修为居然增长了一百年！
    大喜过望的少女收拢了心思，全心全意的去运行着“修罗十三绝”，不知道过了多久，不知道她运行了多少次功法，等到她醒来之后，少女惊喜的发现，自己居然功力增长了千年，境界整整的提升了两层，达到了修罗第十一层，比起修罗大王的第十二层来，也是只差了一层。
    “多谢您！”
    娇小的少女连忙双手抱拳，感谢着神秘人的救命之恩，也感谢他帮忙自己提升修罗道法。
    ―
    就在她话音落下之时，黑暗的古钟空间之内，蓦的出现一个物件。
    此物件形状像是寻常喝酒的酒壶，制成的材料非金非银，色泽呈一潭湖水的碧绿，高矮有三十厘米，壶面雕刻着无数古老的符号，四周画着龙凤麒麟之图；在它的壶嘴上部，有着两个如同小耳朵一样的壶把，显得小巧可爱；壶口上有着一个镶满宝石的壶塞，牢牢的封锁住了里面的事物。
    “这是妖界重宝之一的‘上古九黎炼妖壶’，拥有不可思议强大力量，能收纳世间一切万物，除尽所有妖邪仙神；当使用者力量强大之时，毁坏力量足以撼动天地。
    ”紧闭的空间之中，忽的出现了一个淡然低沉的声音道。
    “这是……上古至宝之一的炼妖壶！？”娇小的少女双目圆睁，伶俐的小嘴也开始结巴起来，“你……你给我干嘛？”
    “我对你有什么企图？”低沉的声音仍旧那么淡然，“你好好拿着吧，这是我送给你的礼物，感谢你这么维护我儿，我很高兴。”
    “你儿子？……花不缺？！”娇小的少女忽的醒悟过来，她差点没有跌倒在地：“你是，你是……”
    “哈哈哈！”低沉的声音忽的笑了起来：“我是你未来老公的干爹，怎么，你现在不认识我了？”
    “认识，认识！”
    娇小的少女一听他的自称，顿时心气儿足了，嘟起了嘴巴道：“七爷你把人家打得现在这副模样儿，我怎么会不记得？”
    低沉的声音微微一笑，“叫我干爹吧。丫头，我对敌人从来不留手，当初也只是警告你们修罗界一番，所以才只伤不杀，不然哪里有你的命在。”
    “干爹，可是你把人家打成这副模样儿，我怎么跟他好嘛？”少女撒娇道。
    “那你要我怎么办？要不等我从魔界回来，去王母那儿去要点瑶池仙药，将你的身高恢复？”低沉的声音询问道。
    “嗯，好！”
    娇小的少女甜甜的点头道，之前和心上人相处时，她嘴里虽然不说，可是心中还是对自己如同幼齿少女般的身材，非常的不高兴，如今有机会得到恢复正常，怎么不让她高兴。
    她不是没有想过去寻找灵药，来让自己恢复，只是这样的灵药只在王母娘娘的瑶池深处，才生长着，而且数量非常的稀少，她一个修罗界的统领，怎么有资格让仙界的至尊之一，拿出自己的宝物来帮助她呢？
    也只有这位神通广大的干爹，才能让心高气傲的王母娘娘买账，拿出她视若心肝宝贝的灵药来。





    正文 第288章 暂时的离别
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-11-20 20:15:05 本章字数:3128

    小的少女最高兴的还不是这个，而是这位“六界第一承认了她的身份，叫她称呼他为“干爹”，也就是承认了她和那冤家的事情。
    得到这个保证和承认，娇小的少女还怕什么修罗大王？直接走过去给他一耳光，他都只能站在那儿看着。
    修罗界当年可是尝到了七爷的厉害的，无论单打群殴还是一起去，七爷从来都是用他那根大棍子，把敌人打得屁滚尿流。
    最后修罗界的统领，不是也因为害怕七爷的报复，偷偷的跑到了佛祖座下，才能a延残喘吗？
    “干爹，人家想要回去修罗界，好好的壮大一番自己的族群，也好为将来他的救出父母发挥力量，你说好吗？”想了片刻，娇小的少女怯生生的问道。
    低沉的声音道：“鬼丫头，别对干爹耍心机，你要为族人谋福利和地位，那是很正常的事情，放手去干吧。
    要是修罗界以外的人敢来纠缠，你就报出干爹的名号，反正最近魔界的人太温顺了，我都有些无聊。”
    “好！谢谢干爹！”
    娇小的少女吐了吐舌头，好家伙，“魔界的人太温顺了”这样的话，也只有干爹才说得出来，那里可是被公认为六界征伐最为频繁的地方，随时随地都在进行着大小火拼，没想到干爹去了魔界没多久，那边就变得温顺了，简直是凶人怕恶人啊！
    蓦的，一股复杂的咒语从“上古九黎炼妖壶”地壶口处传了出来，进入到娇小少女的脑中。而她也根据咒语的提示，咬破了自己的手指，用鲜血在炼妖壶上面划出几道诡异的符咒。
    鲜血迅即的隐没在壶身上，也随着一声“叮”的清脆响声，炼妖壶正式认主，进入了娇小少女的体内隐藏起来。
    “嗯，你这儿就回修罗界吧，不缺那边有三友他们照看着，也出不了什么事儿。”低沉的声音沉吟着道，“你说得也对。你的成功就是我儿地实力的大增。况且那两群家伙太过猖狂，别以为佛祖和老君他们制约着我，我就不敢把他们怎么样，今天你就代我，拿着炼妖壶，先去修理修罗界的人一番吧！”
    “可是干爹……”
    少女欲言又止。“不缺的宝贝我都看了。除了三坛海会大神的乾坤圈，全是一些普通的大罗金仙宝贝。他现在遇到地敌人一个比一个厉害。说不定六界众人都会出来与他为难，您要不把这个炼妖壶给他吧。”
    “呵呵。我自有计较，你不用担心我儿。他命来多坎坷，可也多桃花劫，自有很多女孩子去帮助他。”低沉地声音笑了笑。“况且，我已经把最好的东西给他了……要靠他自己琢磨才行……”
    “哦~~”
    少女似懂非懂地答应了一声，心中却是酸意直冒：什么叫多桃花劫嘛，色狼~大色狼~~
    ……
    呼！呼！……好累好累！
    我趴在了云端之上，差点没有喘过气来。
    这么大一块仙品玉石，我本来只是打算拿出一半来做仙品法器就好，不过后来看着神罚天雷一个都没有降下来，就想着反正今天雷神偷懒睡觉去了，正好趁着这个机会多做一点。
    不知不觉的，三个小时过去了，我一口气把所有地火红仙品玉石用完，做出了三十个大小不一的手镯、玉佩、项链、玉环，累得我看什么东西都恍恍惚惚地，没有精神
    难怪仙人们没有多多的炼制法宝，看来都是很多的困难在其中了，寻找好材料不说，需要消耗地精力更是大――如果我知道，我之所以这么顺利，还是因为苏小儿帮我抵挡了大部分的威力的话，就不会如此的高兴了。
    就这么休息了一会儿，直到恢复了小半的实力，我才从天空飞到了地面，径直从窗子处飞进了苏小儿的房间。
    “谁？”
    传来美少女的惊呼之声，从大床上钻出一个小美人儿的臻首，手中早已拿着一根“吱吱”闪着火花的电棍，正对着我。
    等看清是我，小美人儿千娇百媚的横了我一眼，张嘴道：“大色
    门都不用，偏偏从窗子里进来，坏蛋……哎呀！”
    她话说到一半，就被我扑倒在床上，不由分说的我脱掉衣物，就这么抱着小美人儿稚嫩的娇躯，温香软玉之间，我舒服的长出一口气。
    “怎么了？全身都大汗淋漓的，不是又去欺负人了吧？”苏小儿温顺的躺在我怀里，手上一伸，“啪”的一声后，她娇嗔道：“讨厌，不许再摸人家……今天这儿还疼呢。”
    昨晚小美人儿被我半哄半强迫的脱掉了衣服，她的一对淑乳不够丰盈，被我的大手一抓，两只小乳鸽就到了我的手中，揉捏拨弄之处，小美人儿是刺激之中又被捏得很痛。
    我微微一笑，摸上了她脖子上的乌金玉佩，手上再一动，又翻出了一只更加精美，更加小巧玲珑的火红色玉佩来，其上雕刻着无数精美的图案，比起乌金玉佩来，好了不知道多少。
    “呵呵，这是你用我的那块玉石做的吗，好漂亮！”苏小儿高兴的接了过去，欣喜的端详一阵后，又香了我一口：“谢谢你，不缺。”
    “你不怕我只是给你看看，其实是送给别的女人的？”我捉弄她道。
    苏小儿柳眉一扬，露出了娇嗔的神色：“你敢！这东西就是我的……嗯，你也是我的，谁也抢不走！”
    “哈哈哈，对，都是我的乖乖小儿的！”
    我大笑不已，张嘴含住了小美人儿的嘴巴，吮吸了片刻后，才满足的移开嘴巴，“乖乖，哥哥真是一辈子都喜欢不够你。
    ”
    苏小儿被我吻得神魂颠倒的，闻言娇媚的笑道，“那你就永远的爱着小儿吧，不许离开我。”
    我哑然失笑道：“我怎么会离开你？我又怎么会让你离开我？”
    苏小儿的娇躯轻轻一颤，旋即又恢复正常：“呵呵，你太臭美了，人家今天就要走呢，可见你还不是那么有魅力。”
    “小儿，其实我恨不得天天要你在我身边，天天让我亲着你的小嘴儿……可是小儿既然喜欢自由，哥哥也只有支持你。等到你累了的一天，就回到我身边来，乖乖的做我的小老婆，知道吗？”我亲吻着她道。
    “嗯~~知道了……”
    小美人儿的声音忽然变得很轻，“哥哥，你再亲亲我吧。”
    面对这样的要求，我向来不会拒绝，逐又低下了头，品尝起了小美人儿嘴里的甜美。
    热吻之间，我忽然在两人唇角交接的地方，吃到了一颗晶莹的泪水，味道咸咸的，我疑惑的松开嘴巴，想要看看她为什么会哭。
    放眼看过去，小美人儿虽然双目红肿，但却是从眼眸中都流露出笑意。
    在这一刻，好像语言都是多余的，我在吻掉小美人儿每一滴泪水后，又重新将她的嘴唇含在了嘴里……
    ……
    等到送走了苏小儿，我回到希尔顿大酒店，已经是下午时分。
    打开房门的第一件事情，两女就是扑到了我的怀里，痛痛快快的哭了一场，以此来发泄蓄积一整晚的担心和无助。
    大哭过后的莫家姐妹，居然都是先后的陷入睡眠，手腕上戴着我送给的火红色手镯，两只如玉的手臂交相呼应，看上去美不胜收。
    一声巨响后，看到了酒店一阵的忙碌，两女实在是忍不住担心，跟着上去看了看，发现那么个墙壁上巨大的大洞时，两姐妹差点没有晕倒过去。
    要不是我打了电话回她们的房间，两女说不定得哭死掉……但就算这样，她们仍旧没有安心下来，今早也是这样，只不过两女不敢打过电话来，怕影响我的事情，故而只有一直坐等。
    几乎是十五六个小时的焦虑等待，如今心神一下子泄掉，她们不昏睡过去才有怪。
    坐在她们床边的我，心念转动过后，将道气输入两女的体内，让她们可以补充精神，甜甜的睡到第二天早上，而这么长的时间，也该我解决掉一桩恩怨了。





    正文 第289章 宫家的灾难
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-11-21 19:58:04 本章字数:3141

    国，杭州，西湖湖畔，清晨时分。
    初春的季节，这个号称中国最美丽的湖畔，仍旧是有些寒冷，不过交往中的男女，可不会顾忌这么一点点的寒冷，整个湖畔可以泛舟的地方，都有着色泽不一的小船，拥挤得很。
    西湖湖畔也有一些地方是不允许游人前往的，这里大多数是私人买下的场所，集中的地点基本都是西湖的东南岸，那里落错有致的修建着十几栋高级别墅庄园，显得很是诗情画意。
    要拥有这么一个别墅却是不容易，首先西湖的土地早在十年前就不再买卖，当时一平米三千人民币的土地，现今早已涨到了三十万，还根本是有价无市。其余在此地修建别墅，会遭到比其它地方严格数十倍的标准，因为西湖绝对不能由于劣质材料而水质受损。
    于是这些以来，这里就那么十几栋别墅，再也没有旁人有此财力。
    其中最为豪华的一栋别墅位于西湖湖畔的最里面，身后面临着湖水转弯的地方，前后两面的景色都秀美无比，而在一片杨柳之中，其修建的古雅风格，也称得上是豪门世家的气派之作。
    这里，就是中国四大集团之一的宫氏集团总裁宫初豪的住宅。
    今天宫初豪正在家里休息，晚上他还准备去参加市政府的招待晚会，在那里，将会有一个规模很大的欧洲考察团到场，其中就有他最想打通的欧洲市场的客商。
    只要和那边联系上，有了合作关系，宫氏集团就会突飞猛进。称霸中国商团也不是奢望。
    为了这个机会，他已经准备了半年，已经达到了最完善的地步，根本不会有任何地问题，不想到了这关键的时刻，他的小儿子满面惊慌的从外面跑回来了。
    一看到宫必耀那惶恐的神态。宫初豪这个老江湖怎么会不知道是他又闯祸了，微微叹息一声，他呵斥道：“一大早的在嚷嚷些什么？你给我镇定一点，像是你这幅样子。哪里像是我宫初豪地儿子？”
    宫必耀才进了豪华的大厅，正准备去书房寻找父亲的当儿，忽听沙发的地方有父亲地声响，他扭头一看，顿时一眶眼泪都流了出来：“爹，爹！你要救救孩儿。不然我就会死啊！”
    “慌里慌张干什么？镇定！”宫初豪又重复了一遍，见他只是惶恐而已。
    身上并无伤痕，便没有那么担心，“你又去惹事儿了？”
    “不是……”
    宫必耀刚刚否认，就被宫初豪的双目瞪了回来，他只得道：“爹。我惹到无比凶残的人了！”
    “噢？能有多凶残？”宫初豪淡淡的道。
    “他……他杀了我手下的六大金刚！”宫必耀颤抖着道。
    “六大金刚？哼，你那六个人也算是金刚？”宫初豪皱了皱眉，忽的对着空气道：“去查查看。三少爷惹到地是什么人，如果有背景，就立刻报我。如果不是的话，你就看着办吧。”
    “是！”一个空洞地声音响起道。
    宫必耀赶紧道：“伦叔，别去！”说着，他立刻又望向了宫初豪，“爹，他还杀了申重公爷爷！！”
    “申重公？！”
    宫初豪双眼电芒直闪，骇然道：“你说什么？！他杀了申重公，怎么可能？你到底惹了什么人？快给我道来！”
    以宫初豪今时今日的地位，如此的惊慌失措，还是十几年来的第一次，盖因那位被杀的申重公，身份十分地重要。
    他记得很清楚，申重公是六十年前来到宫家的，当时他就是这副模样儿，到了今天，仍旧没有一点的变化。
    当然申重公不止是保持容颜非常厉害，宫初豪和他地父亲、爷爷都见识过，申重公那无比强大的力道，有了他在，就算是“万魔宗”这样强横的超级大派，也在几次失败后，没有敢过来惹宫氏集团；除此之外，宫氏集团刚刚发展时，他们的很多对手，都是申重公帮忙去摆平的，可谓杀戮一片，血腥的成长了起来。
    这样一个超级强手，自宫初豪就以叔父之礼见之，而宫必耀等人更是直接称呼
    ，就是要绑住他，让他为宫氏家族效力。
    没想到申重公居然被杀了！这是多么恐怖的一个事情！
    宫必耀首次见到父亲如此大怒，战战兢兢的道：“我……不关我的事儿啊！昨天他是碰巧去了上海，然后见到了我的对头照片后，他自己就去帮我杀掉对头……不想昨晚我的对头回到酒店，他却是没有回来啊……”
    “啪！”
    宫初豪干脆给了儿子一记耳光，“你给我把怎么惹到对头的经过，全部说一遍，不许有任何的隐瞒，知道吗？”
    宫家三少爷也是知道事情的严重性的，不然他也不会这么如丧家之犬的、一口气连夜从上海逃回了杭州。
    被父亲打了一巴掌，他反而清醒了许多，也不是那么恐慌了，赶紧一五一十的将昨晚怎么遇到我、又怎么对莫起了歹心、然后怎么派人去杀人抢美女的经过，全都说了出去，连自己对莫的渴望占有，也毫不掩饰。
    说完，他还把昨天晚上，几个手下在“王婆炸酱面”偷拍的照片，拿给了宫初豪，上面正是我怀抱莫而坐的模样儿。
    听完了完整的经过，宫初豪把照片放下，沉吟了片刻，他又重新坐在了沙发上，闭上眼睛，开始了寻找对策。
    片刻之后，宫初豪睁开了双眼，“小耀，你到我们在乡下的秘密别墅去，没有我的消息，连门都不要出来，等到危机解除了，我自会通知你。
    ”
    “好！”
    宫必耀赶紧道，“爹，你要多派几个人保护我。”
    点点头，宫初豪又朝着空气道，“阿伦，你带上几个人，陪着三少爷，就拜托你了。”
    “老爷放心，只要有我在，少爷也在。”依旧是没有感情的声音道。
    宫初豪看了宫必耀几眼，转到了他的跟前，就在宫必耀以为又要挨打的当儿，宫初豪抱紧了他，“小三，这次躲过了后，你一定不能再惹事儿了，这个世界太多我们得罪不起的人了。”
    “爹……”宫必耀难得的感动了一下，“我知道了，以后我不会再这么做……你也要小心一点，那少年十分的凶狠。”
    宫初豪颌首一笑，“放心，我不会有事儿的，你去吧！”
    宫必耀看着父亲这么有信心，一颗心放下了大半，他心里可不像现在表现得这么老实，一向横行无忌的他，心里正想着等父亲收拾了那小子，自己再冲上前去，将他全家给杀掉，然后再占有那绝色的小美人儿，以报他们吓着了宫家三少爷之罪。
    待到宫必耀几人一走，宫初豪立刻又对着空气中说了起来，“先生，您都听到了刚才的事情了？”
    “听到了。”一个温和的声音道。
    “申重公老爷子被杀，您认为敌人是我们能够抵挡的吗？”
    “不能。”
    宫初豪眉头一皱：“我们和崆峒、大相国寺都有来往，难道他们也不行吗？”
    “不行。”
    “为什么？他们可是正派两大支柱之二，连申老爷子也不愿意去招惹他们，为什么还抵挡不了那个年轻人？”
    “崆峒和大相国寺，不会因为你捐献了几十亿，而得罪这么一个敌人，而且他们只是人多势众，又没有油水，申重公当然不愿意去招惹。然后那个年轻人我知道，我也认识，也知道。”温和的声音叹息道：“申重公是贪心太重了啊，怎么去招惹他……宫先生，我忠告你一句，赶快废掉你的儿子，至少要一手一脚，然后带着他去请罪，只有这样，你们才有一线生机。”
    “先生，您说得太玄乎了吧，他就那么不可战胜？”宫初豪恼怒了起来，要不是知道那隐身的人多么厉害，他简直以为对方已经叛变了。
    “他不可怕，可是他的后台可怕，超乎你想象的可怕。”
    “连申重公和您联手，再加上您去请教主先生，都不能抵挡吗？”宫初豪怀着一丝希望道。





    正文 第290章 市政府的酒会
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-11-21 19:58:19 本章字数:3109

    呵呵，你太看得起我们了，无论你找多少人，在人家是一只蚂蚁，轻轻一踩就会死掉。”温和的声音道，“我家教主对那位崇高存在来说，也只是一只稍微大一点的蚂蚁罢了，根本不值一提。”
    “我不信！”
    宫初豪大声的嚎叫着，他再也忍不住心中的恐惧了，他也算很有见识的人，根本无法想象一个人可以厉害到这种程度，“我一定要保住我的儿子，一定要！先生，您帮我想想办法吧，求求您！”
    “办法我已经给你想了，愿不愿意做，就看你的了。”温和的声音笑了笑，“本来你我都可以合作的，可现在你招惹了那个人，我看只有暂时停止下来，等你渡过了这关，我自然会来找你。”
    “先生别走，别走……”
    宫初豪连声请求，却从此再也听不到一声回应，最后他只得颓废的倒在沙发上，脸色一片铁青。
    然而，这位中国有数的富豪，到底是历经风浪的人，只是低沉了一阵子，心情立刻又变成了坚毅，连续的几个电话打过去，再次加强了对宫必耀的保护后，他又进入了禅室，开始了静坐，以准备晚上将要到来的宴席。
    这就是不凡人物的非凡表现。
    他们不会被外界的情绪所左右，该做什么就一定会按照想好的去做，就算是泰山压顶也一样。
    宫初豪三儿子的命虽然不可替代，可也不会因为他，而破坏了今晚的市政府宴会――那将是宫氏集团以后几十年繁荣昌盛的希望。
    这也是他们为什么会比寻常人多成功地原因了，他们知道该舍得就要舍得。
    ……
    华夜初上的杭州城。这里是古往今来被称为“天堂”的地方，繁华与儒雅完美的融合在了一起，就像今天晚上，在豪华会所“优利山庄”举行的宴会一样。
    今天是欧洲各国的许多著名公司考察团，来到中国地第三天，前两天去了中国经济之都上海。第二个来的地方就是此江南重镇，可见杭州的经济有势有多么大。
    考察团一共有五十二名成员，主要来自于欧洲排名前二十的大集团，来地成员地位不低。至少都是总经理或者董事级别，还有几家直接来了薰事长的。
    这个倒和中国不一样，董事长一般坐镇后方，派出打工仔前去开拓市场；而国外的董事长们，则喜欢每一个新的挑战，不然他们也不会亲自来考察一番。
    能够进入这个晚会的人。除了江南地区的各大官员外，也有很多大小不一地公司总裁。反正这就是大家寻求机会的地方，只有有人能拉过来资金和合作机会，对江南地区都是好事儿。
    但是，至少也得是公司资本达到一亿地总裁，才可以出席晚会。不然几百万几千万的中小作坊，实在有些说不过去。
    当然也不止是江南地区的公司，因为欧洲考察团本意是考察日本、韩国和香港。中国只是顺道来看看，到了上海和杭州两地，明天就该飞往香港了，故而许多其它地方的公司总裁们，也全都凑了过来，造成了一个有趣的盛况。
    幸好是来了“优利山庄”，这个法国人修建地山庄很是宽敞，才足以容纳这不下两百人的贵宾
    宴会采用的西式地自助餐形式，虽然在中国人来说是简陋了一些，不过欧洲人也喜欢这种自由的气氛，况且大家的心思不在吃饭上面，转眼就有很多拿着红酒的人，将考察团的人围住，大家分成很多小团体，或坐着或站着，开始了交谈。
    宫初豪是其中最引人注目的人之一，和他交谈的法兰西服装协会的理事长普贝蒂，一开始还不怎么在乎这个所谓的中国大富豪，不过一听他标准的英语和不凡的谈吐，更知道宫初豪居然也和自己一样喜欢红酒，找到了共同话题的两人，聊得颇为投机，似乎成了好朋友。
    渐渐的，两人谈得哈哈大笑，谈话的话题也从私人方面谈到了公事，在宫初豪的热切邀请下，普贝蒂欣然同意，自己将会多留一天，去参观一下宫氏集团的制衣工厂。
    除了美国以外，欧洲是中国制造的衣服的最大接受地，每年有十数亿万件各种衣物出口欧洲，交易额达到了数百亿美金，这可是一笔极大的买卖，其中尤以销往法国或者代法国制造的衣物，利润最为丰厚。
    比如一双鞋袜、一双手套帽子、一套西服、一套女装……都可以获得接近十倍的利润，如此怎么不令人疯狂？
    普贝蒂掌握了法兰西服装协会的很大权利，他一说话，法国进口衣服的份额，就可能产生变化，如此重要的人物，也难怪宫初豪准备许久了。
    按照常理来说，普贝蒂只要答应了去视察一番，就表明了他有非常浓厚的兴趣，再加上宫氏集团的设备、人力和质量，都达到了非常好的水准，故而这次的合作，在宫初豪看来，已经是十拿九稳。
    如此的交谈一个小时，就能达到如此效果，看似非常的容易，其实不然，要不是宫初豪针对着普贝蒂研究了许久，句句话都说在他心坎上，马屁拍得登峰造极；如果不是宫氏集团在严格自己的生产方面，下了大的力道，足以应付挑剔的检查，都不可能成功。
    个人交往和产品质量，两者缺一不可，这才是公司生存发展壮大的秘诀。
    就在宫初豪高兴的松了一口气，往四周望一望时，他的脸色蓦的一变，双眼闪烁出恐惧和恼怒的光芒。
    原因很简单，因为宫初豪看见一个长像清秀英俊的少年，正施施然的朝他走过来。
    此人不是别人，真是今天上午他三儿子拿出的照片上中人，也就是杀掉申重公、吓跑先生的恐怖少年。
    “优利山庄”属于欧式建筑，它并不是只以数个大厅里面的奢华高雅闻名，事实上它的大厅外面的草坪、喷泉和各种雕塑，都做得异常的出色，很多人都选择在外面来交谈聊天，其中就包括了宫初豪和普贝蒂。
    由于在西方人眼中，东方人好像都没什么差别，普贝蒂开始还没有注意到我，等到我来到他们的椅子对面坐下，他才注意到多了一个人。
    作为法兰西最为出名的服装设计师，普贝蒂下意识的第一眼看的是我的衣服，那是一件银白色的休闲衣服和一条蓝色的裤子，看上去很普通，不过普贝蒂却是吃了一惊：“这，这不是龙发里多做的衣服吗，怎么会穿在你身上？”
    接着，普贝蒂抬头看清了我的脸，看见我如此的年轻，普贝蒂不由愣住了，“阁下是……日本的王子？”
    这么多亚洲国家里，好像就只有日本一个国家，才保留了君主，也才是东方人，也才有让龙发里多制作衣服的资本。
    “我不是日本人。”我摇头道，“你是？”
    普贝蒂疑惑不已，但还是说出了自己的名字。“我叫普贝蒂，和龙发里多是好朋友，奇怪了，你怎么会有他做的衣服……”
    “抱歉。”
    我笑着站起来走到一旁，打通了一个电话，“齐丹吗？……嗯，是我。……有一个叫普贝蒂的人，你认识他吗？我想请他办一件事情……”
    一阵对话后，我把电话递给了普贝蒂，他寻思了片刻，还是接过了手机。
    宫初豪见到我出现就知道不妙，他开始以为我是来杀他的，但后来看到我睬都不睬他，只是和普贝蒂交谈，他顿时有了更加不好的预感。
    这样的预感，在他看到普贝蒂接到电话，脸色马上变得很拘束和恭敬，说话声音也变得小声后，就更是强烈了。
    果然，片刻之后，普贝蒂将电话恭敬的还给我，露出了略带敬畏的笑容道：“原来是您呐，殿下！”
    殿下！？
    宫初豪懵了，他立刻意识到这是个好机会，连忙关切的道：“普贝蒂先生，您别上当受骗了，他是一个中国人，中国可没有皇帝和王子！”
    刚才和他还笑嘻嘻的普贝蒂，面对他的好意提醒，身躯都往侧面移了少许，“宫先生，我知道。”





    正文 第291章 不放过我？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-11-22 19:34:48 本章字数:3209

    对！知道就好！他是个骗子，您且坐在一边，我让警出去！”没发现这个细节的宫初豪又道，在他心目中也明白，我就算再怎么强横，也不敢在市政府的地盘上，当着这么多外国来宾和高官富商，杀人放火，便咬牙心想把人赶走再说，至于后面的再说，别让他破坏了自己的生意就行。手机站zuilu
    他不笨，只看我那个架势，就知道是来搞破坏的。
    宫初豪说着正想喊人，不料普贝蒂却是皱眉呵斥道，“你在说什么，怎么可以如此鲁莽？堂堂王子殿下居然受到如此待遇，难道你们中国人都这样的吗？”
    “他……他不是王子啊，普贝蒂先生！您不是说知道吗？”宫初豪颤抖了起来。
    普贝蒂摇头道：“我说我知道中国现在没有皇帝和王子，但不是说花不缺殿下不是王子。你还是太孤陋寡闻了啊，我给你介绍一下，这就是阿拉伯联合酋长国的王子，花不缺殿下，是阿布扎比最受人尊崇的人之一。”
    宫初豪还是不信，他正想要挽回败局时，这时旁边又传来声音，让他顿时面如死灰。
    “啊，殿下，您怎么会来到杭州的？”一个三十多岁的高大年轻人小跑了过来，一脸惊喜的模样儿的到了我身边说道。
    宫初豪面如死灰的原因，是因为他认识这个人，这人叫于光笔，两个月前才从西北调了过来，当杭州市新一届的副市委书记兼副市长，乃是炙手可热的政坛超级新星，正是宫初豪竭力交好的人物。不想他居然也称呼那个凶狠地少年……“殿下”！
    一时之间，宫初豪顿时觉得全身力气都散了过去，现在生意的成败他已经不在乎了，更在乎的是自己三儿子的生命。手机站zuilu
    他本来最后的打算，是请求官方，来帮自己保住儿子的性命地。就算钱多花点也无所谓，哪里想得到这位敌人的来头如此大，居然会是自己国家极力拉拢的石油富豪国家的王子！
    如果人家仗势欺人还好，他还能有理说服官员周转一番。事实上却是自己地儿子杀人抢女人未遂，撞在了铁板上，这样的报仇说起来是名正言顺，任凭谁都阻挡不了。
    我注意到了宫初豪的变化，心中冷冷一笑，嘴上却是惊讶的问跑来打招呼的人道：“于市长。你怎么会也来了这里？”
    “呵呵，我调职了。”于光笔压抑着兴奋。做出很平静的样子，说出了他新地身份。
    我听着不觉莞尔，也改了口道：“恭喜你了，于书记，看来下一步中国最年轻的省级官员。也会有你地一份儿了。”
    “哪里哪里，在下只是抱着为民服务的念头，来出仕官场的。要为百姓谋福利，还得靠中东朋友的大力支持啊。”于光笔笑着道，转眼他看了看宫初豪，惊讶的道，“您和宫董事长也认识？”
    “不，我和普贝蒂先生认识。”我淡淡地道，“于书记，现在你事情多，待到改日花不缺再来拜访。”
    于光笔明白我这是在下逐客令，但由于身份的差别，他也不觉得有什么，笑笑后行礼走了。
    应该说他的举动让在场地很多人都看见了，不过也没有人随便的过来探听，那位穿着很简单的少年，究竟是什么人物，只是很多人不停的将眼光望向这边，猜测着什么。手机站zuilu
    “普贝蒂先生，你也该走了。
    ”等到于光笔一离开，我笑容满面的对这个西方大胖子道。
    普贝蒂不是个笨蛋，从齐丹大人的吩咐中也可以知道，我的目的是为了和他交谈的中国人，在暗自为宫初豪惋惜之际，他也不觉有些黯然。
    毕竟宫初豪是难得的知音，老头子不觉动了一丝怜悯：是的，固然齐丹大人代表的吸血鬼一族，是法兰西不可忤逆的存在。自己必须要遵从他的意思，断绝和宫初豪的合作，但人类总是有感情的，干脆就帮帮他吧。
    想到此处，普贝蒂喃喃的开口道，“王子殿下，还请您不要大开杀戒，宫先生不是坏人。”
    看着我冷冷的望向了他，普贝蒂更是吓得差点没有晕倒，但他还是坚持咬牙道：“宫先生不会是坏人，虽然我们认识得不久，
    的谈吐可以听出来他的为人。”
    我忽的笑了起来，拍着他的肩膀道：“不错不错，老人家你很有意思，回去帮我对齐丹说，我很喜欢你的性格，有什么力所能及的事情，就叫他帮忙做了吧！”
    普贝蒂一阵欣喜若狂，天哪，王子殿下居然能够指挥齐丹大人，有了他的话，我以后的生意就会更加发展……呃，不对，他……难道他也是吸血鬼？
    肥胖老人家的心思，又准确的浮现在他脸上，我不觉摇摇头，难得跟他解释，“至于宫初豪，我不会杀了他，你放心！去吧！”
    见我把话都说到这个份儿上了，普贝蒂知道我已经很给他面子了，心想能保住性命就好，便也没有多纠缠，朝宫初豪打了声招呼，走向了另外一边。
    只剩下他一个人面对我，宫初豪的大汗，是一颗接一颗的流下，脸色灰败不已。
    我顺手从路过的侍应手中拿过一杯香槟，品尝了一口才对他说道，“怎么，你很害怕我？”
    “殿下……”
    颤抖的他才说两个字，就被我制止了，我很平和的道：“我叫花不缺。
    ”
    “花，花先生！”
    宫初豪咬牙强迫让自己镇定下来，“您……您要什么？只要我有的，您随便拿走，包括公司都一样。只求您饶过我的儿子。”
    我没有回应他，而是微笑道：“我刚刚从你在乡下的别墅过来。”
    “啊？！你……”
    宫初豪如同愤怒的狮子，满脸火红得快要烧起来，“你杀了我儿子？”
    “没有杀他，我可是斯文人。”我淡然道，“我只是让他残废了过去，不至于让他以后再去想要杀人抢夺女人。”
    “你好残忍！这样和杀了他有什么亮眼？”宫初豪一字一句的看着我，“我发誓，除非你杀了我，不然有一天我绝对会报复回来的！”
    我微微摇头道，“你不会！”
    “要是你不杀我的话，那我们走着瞧，你看看我会不会！”宫初豪冷静了下来，他发现我并没有斩草除根的意思，心里也安心了大半，甚至就在此时，他已经开始思考起了报复的计划。
    他的心思我怎么会不知道，我很是好心的替他分析道：“宫先生，你还有一个儿子、一个女儿……噢，请坐下，继续听我说完……你的大儿子是在上海当总经理吧？他有一个老婆，两个情人，也有一个女儿，一个私生子；至于你的女儿，现在是个很优秀的律师，也有一个很爱她的老公，两人正准备今年生孩子，对吗？”
    宫初豪强自控制着自己的恐惧，“你要干什么？你要对他们动手的话，我不会放过你的！”
    我耸耸肩，“请问宫先生，你准备怎么不放过我呢？论势力你不如我，论心狠手辣，你更是望尘莫及……每一个方面我都能制住你，你又凭什么来阻止我？”
    顿了顿，我自顾自的说道：“如果你想要报复我。你的大儿子会立刻终生瘫痪、他的儿子女儿全部会成为白痴；你的女儿也会被毁容坐牢，就在那最变态残酷的监狱过一辈子，受尽凌辱……”
    “不，不要说了！我放弃，我放弃！”
    宫初豪无法抑制的吼叫着道，他是真的害怕了，不止是因为我的冷酷话语，更因为他看到，我虽然是在笑着说话，可眼神中没有一丝的感情――这样的眼神宫初豪明白是什么意思，那正是要杀人的前奏。
    “你放弃了？可不要勉强哦。”我很友善的对他道。
    “我真的放弃了，请您相信我吧，小耀是自作自受，我不会为他报仇的，你放过我其他儿女吧！”宫初豪就差跪下来了，当然，要不是我将周围的声音屏蔽了，他的哭喊大叫声，早就引来一大堆人关注了。
    现在在外面的人，只看得见我们嘴巴在动，以为在小声的谈着生意而已。
    “不过我还是不相信你。”我一本正经的道，“现在，你打个电话给你儿女吧，问问他们感觉还好不好。”





    正文 第292章 檀香山
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-11-23 19:53:22 本章字数:3178

    初豪一双眼睛都要瞪了出来，绝望的他以为我要斩草了半天也拿不起电话，最后等到电话拨通了，他险些差点立刻就挂上，免得听到坏消息。wap.zuilu.com
    “喂……”
    连续两个电话过去，宫初豪脸色依旧难看，可比起刚才的痛苦绝望已经好了很多，他长出了一口气，像是老了十几岁，“我认输了，他们的解药，你什么时候给？”
    “不忙不忙。”我又拿了一杯香槟，赞叹道：“想不到在杭州也能喝到如此纯正的香槟，你们可真有本事。”
    宫初豪叹了一口气，懒得理会我的不搭理。
    “五年。”看着戏弄他已经足够，我笑着站了起来，“五年之内，如果我发现你还算老实的话，我就会给他们解药，不然你就准备白发人送黑发人吧。”
    “你放心，我说到一定做到，我已经想通了，你不是我能对付的人。”宫初豪颓然道，“可是你要记住了，如果我们达到了你的要求，你却不给解药的话，我做鬼也不会放过你！”
    “呵呵，这话说得有趣儿，不过我还可以告诉你，连鬼都不敢惹我，你信不信？”
    说到这儿，我哈哈一笑，拍了拍他的肩膀，转身而去，只留下一句话响荡在他耳边：“你儿子一共杀了五个人，侮辱了七个女孩子的清白，这笔帐，你这个当老子的帮他还吧，我会找人盯着的。可要明白了，没有实力，请不要去做坏人啊！”
    ……
    四月十六日。檀香山最为出名的一处海滩上。
    此刻太阳的温度有二十八度，既可以让人感觉到热浪，又不至于那么气闷难受，正是来海滩晒太阳地好时机。wap.zuilu.com
    夏威夷群岛几乎处处都可以作为旅游的海滩场地，这样的场所在印度尼西亚、泰国、菲律宾、关岛等地方，都有很多。只不过夏威夷群岛是最著名的，最为通俗的说法是，这里价钱最贵，所以应该是最好的。
    不过在整个亚洲区来说。
    这里地确是最多名人来的地方，富豪、美女等云集于此，倒是一个发展新恋情的好场所。
    我带着两女此刻就躺在了松软的沙滩椅上，周围即使有人都隔得比较遥远，总地说来，这块面积达到两万多平米的露天海滩。只有不到一千人在这里晒太阳和享受游泳冲浪等。
    旁边一公里外的地方，也有一个面积差不多的大海滩。至少有上万个人在那里嬉戏玩耍，看上去人挤着人，显得非常的热闹。
    造成这样的反差，并不是我们这个不好，相反地。这里环境和服务比起那边来，都好了许多，只是这里是会员制的地方。所以寻常人都不能进来。
    我是在哪里都无所谓，两女是第一次来海滩，也是第一次将大半娇躯裸露在外，玉乳上面只是戴着很简单地一个BRA、比基尼小裤也很薄、很小，让两女羞涩得不敢去人多的地方，人少的地方才稍微好一点。
    事实上我的两个大小宝贝儿，绝对是这个海滩上最引人注目的美人儿。
    她们不但有着绝色美丽地相似容颜，还有着雪白而又凹凸有致的娇躯，身上没有一点的赘肉，处处都是那么精美白嫩，更别说那裸露出来地小半胸乳和大半个美臀了。wap.zuilu.com
    在这边的贵宾购物区里，在我否决了游泳衣这样的连体衣物后，两女只得选择了用布料最多的BRA和小裤，就算是这样，她们的完美娇躯都无法被遮掩住，幸好她们换了衣服后，身上还披了一张浴巾，不然在走过来的过程中，就会引来绝大的震撼。
    我们所用的沙滩椅是很大的那种，足以躺下四五个人，我可是毫不客气的左拥右抱，一边一个貌美如花的美人儿，差点没有让不远处的那些人给嫉妒死。
    不过来这里的都不是普通人，也明白在有钱人的世界，有几个女人都不是什么奇怪事儿，但……但这两个姐妹花儿也太***美了吧！数十个看到莫家姐妹的人，都忍不住赞叹和惊艳道。
    两女都是柔若无骨的绝色尤物，只是美少妇的娇躯稍微丰满一点，美少女的娇躯稍微
    些，两女各有各的风味，各有各的骄傲。
    左拥右抱的人可是多了，但这么嚣张和这么有艳福的人，可是不能常见。
    现在是下午两三点的当儿，太阳不是那么的炙热，我们便去了遮阳伞，任由阳光洒在我们身上，享受着温软得使人软绵绵的懒散。
    “噗哧~~”
    在我臂弯佯睡的美少女，忽的笑了出声，打破了一片温馨的气氛。
    “干嘛，丫头，你安静点好不好？”
    莫兰也没有睁开眼睛，伸手准确的捏了捏妹妹的翘屁股，懒懒的道。
    “呵呵，姐姐，你说有趣不有趣？姐夫只是叫人喂了那两兄妹几颗泻药，他们一家就怕成那个样子！他们好胆小哦！”说话之间，莫悄悄的移到了我的身上，让自己全身压在我身上。
    到了没有人认识的地方，美少女的胆子特别的大，刚才她就主动和我热吻，现在又趴在我身上，将我的一只手放在了自己的翘臀上，让我可以揉捏着那肥美的臀肉儿――她知道我喜欢这样。
    莫兰也被她的移动驱除了睡意，她睁着一双明亮的双眸道：“你还在那儿说，你出去一趟也能惹出这么大的事儿来，要不是老公在，我看你这丫头怎么办。”
    “就是有姐夫，我才来到上海嘛，要不我也不会出来，或者最多回到蒙古去，那里谁来惹我？”美少女翘嘴道。
    听到此处，我手上微一用力，捏得小美人儿怒目以对，我才笑着道：“乖乖，你别说大话，要是没有我，保证你还没有回到乌兰巴托，秦娜就冲过来强抢民女了。”
    “哇，她真的那么厉害？”莫很是有兴趣的看着我道。
    “别看我，问你姐姐去。”我闭眼没有理会这个好奇宝宝，只是手上渐渐的有了动作，开始挑拨起美少女的情欲来。
    莫娇嗔的想要阻止我的魔手，举目发现周围还是有不少人打望着这边，心中一片羞涩，干脆将小脸埋在了我的肩膀处，任由我去刺激娇躯。
    “发生了那次变故，我便开始在外面执掌公司。
    记得上次我们参加一个商业聚会，秦娜就一直纠缠着我，甚至还将我堵在了洗手间，又摸又亲的，要不是有其她人来，我差点就被她脱光了衣服了。”莫兰在一旁后怕的道。
    “好有性格的女人哦！”莫吃吃笑道，“姐姐你差点被一个女的强奸了，真是太吃亏了。”
    “啪啪啪！”
    美少女的娇笑声音还没有结束，就被我连续在她的粉嫩翘臀上打了几记，小妮子的小裤不大，大半的臀肉儿都裸露在外，被我大掌打着时，那臀肉如波浪般颤动不已，甚是迷人。
    “噢~~”
    美少女毫不示弱，臀儿传来的火辣辣感觉，让她也发狠了，一口咬在我肩膀上，嘴里还含糊的道：“干嘛打人家！”
    “嘶！”
    小妮子是一点也不省劲儿，死命的咬着，似乎真正把我当成了刀枪不入的金龙，“喂，喂，咬出血印来了，别咬……哦，天呐，乖乖，你怎么和吸血鬼一样了啊？”
    莫转眼间已经在我肩膀上咬出了个伤口，美少女笑吟吟的吸吮着流出的金色鲜血，一点也不顾我的叫喊，到了小嘴里含了一小口，才又爬到了她姐姐的身上，小嘴儿对准了莫兰的嘴巴，一口吻了上去。
    莫兰开始不明白什么，本来笑嘻嘻的她，看到妹妹吻过来，她吓得连连后退，但还是被莫按住强吻……只是眨眼过后，绝色美少妇的双目一亮，反手抱住了美少女的娇躯，用力的吮吸起了她的嘴儿。
    靠！靠！靠
    不止是我在看她们两女热吻，就是周围的人，也看得目瞪口呆外加欲火冲天，一个个恨不得加入其中，任意亲吻着美丽绝色的姐妹花。
    “讨厌，姐姐讨厌~~”
    莫极力的推开了莫兰，却只迎来姐姐舔舔嘴唇，露出了得意的神情。





    正文 第293章 彩云之上
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-11-24 20:28:32 本章字数:3156

    你会说中国话吗？”我虽然也精通日语，可对着这个觉显出自己男人强势的一面来，女人迁就男人是天理，不能因为她是美少女，就非要去讨好她。醉露书院
    “嗯，我会。”
    没想到少女的国语说得无比的好，不但保持了她清脆柔美的嗓音，还字正腔圆，尾端还带着北京话的“儿”音，显然是经过长期的努力学习。
    少女很会观察人的眼色，见状她马上道：“因为公司想要我也去中国发展，所以一定要练好中国话，不然中国的观众就会不喜欢我。”
    “你是艺人？”我也醒悟过来。
    “我……”少女嘴巴下意识的翘了翘，好像有些委屈的样子，“嗯。”
    我点点头，“难怪你要染发和染眉毛了，普通女孩子不该这样。”
    说这话时，我发现少女小嘴儿又动了动，可最好还是没有张嘴答话，便笑道，“有什么不好说的？”
    绝色的日本美少女摇摇头，她望着我，轻声道：“先生，您是中国的神仙吗？”
    我一听乐了，“你说我是不是神仙？”
    “是。”
    少女认真的颌首道，“能使用毯子飞起来的，就是神仙。我从一千零一夜里面看到过。”
    “拜托，一千零一夜里面，用飞毯的人，都是中东那些大胡子好不好？”我调侃着说，“你看我像不像他们？”
    “不像。”少女偷偷的盯了我一下，又低下头去，“你比他们好看。”
    我注意到一点，她在说话时，更多的时候是盯着我的脖子上看，并不和我双目相对，偶尔的偷看，都是眨眼就又恢复了原状。醉露书院
    日本的女孩子什么都好，不过就是受到的教育太死板。
    听说在日本国男人和女人用的日语都不一样，女的用地日语会更加温柔和恭顺――连最重要的语言都这样，就更何况平时的礼节和对男人的服从了。
    这样的日本女孩子，常常也是许多大富豪私人珍藏中，最为不可缺少地一个。像是英德，他的后宫就有十几个日本美少女，上次我十六岁生日的时候，就险些送给我一个。
    不过想来也不会有我面前这位少女美丽吧！
    看到这么柔顺的美少女，我顿时起了调戏的念头。“如果你肯叫我神仙哥哥地话，我就带你上天上去飞一下。让你也变成女神仙好不好？嗯。到时他们就会叫你神仙妹妹。”
    “咯咯~~”
    日本美少女毕竟年龄不大，听着有趣儿的话，也忍不住娇笑起来，一张小嘴自然地分开，露出洁白地银牙的同时。那小嘴儿的弧度也是非常的动人。
    “好。就拜托神仙哥哥，带真希上天去看一看吧！”娇笑着的少女，朝着我一鞠躬。温柔地说道。
    她的话才落下，就觉腰肢上一紧，自己已经被面前的少年给搂住，脚下已经踩着了那张柔软地毯子，再下一刻，毯子居然真的飞了起来，一直飘向了海上。
    “啊~~”
    日本美少女又发出一声轻呼，在她朝我身边靠了靠时，我问她是不是不舒服，少女红着脸摇了摇粉臻，示意没有。她心想自己可不能告诉这位哥哥，身为玉女的自己，腰肢可从来没有男人搂住过呢，那一刻如同触电般的感觉，才是她轻呼出口的原因。醉露书院
    麒麟毯是可以伸缩的，站上去之后，我就搂着美少女，在宽大的麒麟毯上坐了下来。
    按理说站着的时候害怕跌倒或是意外，我搂着她还有个解释的话，在我们坐下来后，舒适的麒麟毯上并没有一点的摇摆，似乎不用我搂着她的腰肢了，可我还是没有放手，美少女羞红着脸庞，欲言还羞，也没有挣脱开。
    我不放手的原因很简单，少女的腰肢娇嫩滑腻如凝脂，搂着特别的舒服，本来就不是正人君子的我，哪里有放开的道理。
    日本美少女不挣脱的原因却是，心想这里是度假的地方，难得的放纵一下心情，就不用那么太计较了吧？反正神仙哥哥又没有做其它过分的事儿，只当是他想要保护自己吧。
    要说看日
    的景观，真的是随着心情的变化而感受不同的。
    刚才我一个人过来，只是看了几分钟，就觉得无聊的想要回到房间，但是现在有了一个千娇百媚、柔顺可爱的美少女陪着，我的心情立马好上了许多，看着那太阳和海水，都感觉似乎生动了不少。
    “啊，好漂亮哦~~”
    一路上慢慢的飘荡在海水中，日本美少女不住的惊呼着，一点点小的变化就能让她高兴不已，好像刚刚出门的小女孩，什么都感觉到新鲜。
    其实在我看来，这样的日出和海水的共融，并没有什么太大的有趣儿，看着少女这般的喜欢和赞叹，我不禁动了让她更高兴的心思。
    “神仙妹妹，要不要去云端上面看看啊？”我在她可爱的小耳朵上问道。
    “嗯，要去！”
    少女用力的点点头，表示了她的同意，并同时闭上了眼睛，只让我看到她长长的浓黑睫毛。
    “你闭眼干什么？”我好奇的问道。
    “老师说过的，越是往天上走，气压就越大，风儿就刮得越厉害，我要闭上眼睛，免得受伤了。”日本美少女说完，又赶着接了一句，“如果我受伤就不能工作，也没有薪水拿，妈妈会很辛苦的。”
    我拍着胸口保证道：“傻瓜，你的神仙哥哥会让你受伤吗？睁开眼睛吧，保证没事儿！”
    我们说话的当儿，麒麟毯正往上空飞速的升上，因为它周围有无数的法阵来保护里面的人，所以一点也感觉不到在上升，少女误以为现在还没有动作，便微微的展开了双目。
    “啊~~”
    接下来理所当然的，少女发出了今天的第三次惊呼，这一次看到不住变化的景物，她是着实吓得不轻，下意识的就将臻首埋到的我的怀里，一股淡雅的少女清香，自然就冲入了我的鼻子。
    忽如起来的艳福，让我很是开心，自然是毫不客气的将搂着她腰肢的手放开，两只手一起，放在了她的背后，用力的将她搂入怀里。
    在我动作的时候，少女身躯明显的颤动了一下，可她并没有反抗，任由我把她的娇躯紧紧的搂着，一对浑圆而又坚挺的玉乳，顿时压在了我的胸膛，这才是真正的温香软玉呐！
    “好了，神仙妹妹，可以睁开眼睛了。”过了好一会儿，我才轻轻的对她道，其实我们早就已经到了云端之上，不过我贪恋搂着美少女娇躯的感觉，所以多搂抱了一会儿才说。
    不要说我是什么超级大色狼，刚刚遇上的女孩子，就要去占人家便宜，一点道德观念都没有。
    这样的话会让我觉得很是白痴，在远古的时候，都是男欢女爱，喜欢就去追，有力量就去占有，可没有人说什么不对；只是在后来的社会发展中，那些所谓的道德、廉耻，才牢牢的束缚了人类的情感。
    我喜欢的东西多看两眼，喜欢的女孩子就去追来当老婆，只要我有能力征服她，让她乖乖的做我的老婆，如此追了千百个女孩子，又关旁人何事？
    一切的情感都是发自于我内心，我喜欢新鲜的美人儿，可从来不放弃已经拥有的美人儿，这可是一个非常大的好处。
    再说了，说是那么说，到现在为止，真正能让我动心的，不过就是那么十来个，比起英德的数百后宫美女，那是大大的不足，更别说英德的老爹的上千后宫了。
    “咯咯，那些云彩好漂亮呢。”少女听从我的话语，慢慢的睁开眼睛，她本来就没有感觉到风吹日晒，现在又停止了快速的攀升，更加让她可以尽情的观看白云之上的景色。
    “漂亮？”我童心一起，想起了姐姐和我玩过的游戏，“你叫声哥哥，就有更漂亮的东西给你看。”
    少女是那么的喜欢脸红，闻言她又是脸上红红的，她虽然是个温柔的女孩子，可并不傻，相反的心思还很细腻，当然也就明白了“神仙哥哥”和“哥哥”的区别。





    正文 第294章 棉花雕像和吻
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-11-25 23:09:57 本章字数:3319

    哥哥~~”或许是我的说话引诱了她，或许是别的什么美少女还是咬着嘴唇，小声的叫了出来。醉露书院
    我满意的笑了笑，第一次将手从她滑腻的身上移开，“妹妹，你看！”
    在说话之间，我的双手上下比画着，少女顺着往前看去，只见我们正前方的一朵大云彩，正随着我手的变化而变化，好像是一朵大大的棉花糖，随着我的捏动，而改变着自己的形状。
    少女睁大了眼睛，不敢相信眼前看到的一切，同时她也屏住了呼吸，不想打扰我，想看看到底我要捏出什么形象来。
    “噢~~哥哥！”
    才看了一分钟，白云就隐约变成了一个少女的形状，无比熟悉自己身体体态的日本美少女，顿时知道了我要干什么，惊喜而又感动的捂嘴轻呼了起来。
    忽然，看着形象越来越清晰的少女，紧咬起银牙，双手主动的挽上我的手臂，“哥哥，真希也要来捏棉花糖~~”
    “你又不会道法，怎么捏啊？……啊，别摇别摇，形状都被你弄坏了！”我连声叫道。
    “不！你是神仙哥哥，一定能想出办法来让我捏棉花糖的。好不好嘛，拜托哥哥了啦~~”少女不愧是艺人出身，娇声软语加上哀求的可爱神情，普通的人铁定早就昏迷了……我？我也快差不多醉了。
    “好，好，好。你先别动，让哥哥想办法。”没有法子，她不住的摇晃着我，什么艺术品也得被毁掉，只得依了她的要求，心念一转之处，宝贝袋里飞出一道黄色的符咒，迅速的燃烧之后。一缕缕轻烟飞入了少女的唇鼻之中。
    “好了，你有半个小时的时间，开始做吧！”我拍拍她的脑袋。醉露书院“跟哥哥比赛一下，谁捏得好一点。”
    “咯咯，好！”
    少女先是随便的找到一块云彩，伸手一拉一扯，果然云彩随着她地手而产生了变化，让她嘻嘻的轻笑起来。
    确认完毕之后，少女找准了一朵比我捏的更大地云彩，位置正好在我旁边，看着少女认真的玉手舞动。我也很是好奇，她要做什么。
    ……
    十几分钟过去了，我制作的少女云朵雕像已经完工。看上去是姿态婀娜，自有一番柔美动人之处。此乃是我长久和姐姐练习玩耍锻炼出来的功力，一般人哪里能捏得那么好……就如同旁边香汗淋淋的日本美少女。
    完工的我看了老半天，只知道她在做一个男人的头像。此男人五官还算端正。只不过身材矮小。肥胖得紧，完全是一副弥勒佛的样子。
    嗯。看来她在捏她爸爸的图像。
    “好了！”
    又是几分钟过去，少女一声高兴地娇呼，拍拍小手后收工。
    “哥哥，看看你的棉花糖像，好看吗？”她双眼笑得像是一弯明月，很正经的对我道。
    “……”
    我默然无语。
    “咯咯~~”
    见到我这幅样子，少女更觉得欢喜，高兴得直拍手，但下一秒她见到我双手抬起，警觉地美少女赶紧抓住我的胳膊，“哥哥，你要干嘛？”
    “给我让开！”我苦笑着道，“还以为你捏地是弥勒佛，却是在捉弄我！他和我有哪一点相像的？”
    “不嘛~不嘛~”
    美少女发现我没有生气，她顿时坚持起来，“佛家说人都是一具皮囊，只有精神最重要。醉露书院哥哥的灵魂是很好地，所以就不要在乎那具臭皮囊了嘛，我觉得他很可爱啊。”
    我是彻底地无语了，真不知道这位日本美少女是怎么地欣赏水平，这么个人也算是可爱？
    脑海中忽的灵光一闪，我凶恶地道，“那好，既然神仙妹妹不在乎臭皮囊，我也不破坏自己的棉花雕像了……我把我做的那个改了，反正它的原型主人也不在乎相貌。”
    “啊，不~~”
    少女这下子脸色更是大变，她干脆移动娇躯，半蹲着挡在我面前，“那画像多漂亮啊，就等它多存在一些时候吧。哥哥你真坏，故意破坏美好的东西。”
    我怎么会轻移的饶过她，当下双手就故意四处变幻着地方，吓得日本美少女赶紧四处堵截着，嘻嘻笑笑之中，少女干脆扑到了我的身上，将我压着在身下，不住的滚动着，笑着
    一团。
    由于先前我给少女讲过，麒麟毯会自动的变大的秘密，故而她嬉笑打闹之间，倒也不怕摔出去。
    也不知道是为什么，陡然间，在少女又一次压在我身上时，我们忽的一下子停止了所有的动作，一动也不动。
    就在这一刻，少女的双眼和我之间，只是隔了一个拳头的距离，相应的，她的粉嫩双唇也只和我隔了一点点，粉唇微动之际，那喷发出的口齿清香，端的是让人迷醉不已。
    我紧紧的盯着她的双眸，那如深海般迷人的大眼睛，也毫不畏惧的回盯着我，此时我们没有了说话，甚至连表情都没有，就那么看着对方。
    “唔~~”
    就在我双手搂住少女的腰臀，大嘴猛地向上想要掠夺她的粉唇时，少女眼中惊慌之色顿现，她嘤咛一声，将粉臻和我擦肩而过，紧紧的靠在我的肩膀上，不住的颤抖着。
    我当然不会这么就放弃，偏头过去，又想从她的粉颊开始亲吻，不想少女却还是将粉臻一摇，用自己的头顶头发面对着我，让我一下子吻在了她的清香秀发上。
    连续两次都不成功，我一下子也恼了，干脆就将两只手收回来，抱着她坐起来，捧起了她的粉臻，让她动弹不得，嘴巴就想强吻她的粉唇。
    少女什么声音都没有发出，等我嘴唇覆盖上她嘴唇的瞬间，忽然看见了她一双大大的月牙眼中，不住的流出了晶莹的泪水，红红的眼眶之中，写满了害怕和畏惧。
    ……
    “哭什么哭，不要我亲就算了！”
    没来由的，我心情很是烦躁，猛地放弃了自己口中的美食，双手松了开来。
    “呜呜呜……”
    少女仿佛是受了太大的委屈，她嘴巴翘得高高的，下一刻，居然扑到了我的怀里，双手紧紧的抱着我，放声大哭起来。
    感受着少女身躯的颤抖和急速的心跳，我心中闪过一丝的迷茫。
    如果记得不错，这还是我第一次强吻女人，前面几次虽说也是有过强吻，但那些女孩子无不和我相识，而且本身就是半推半就；但今天如此强吻一个才相识不到一个小时的女孩子，却真的是第一次。
    什么时候我变得如此的急色和强横了呢？不是曾经下定决心，一定会好好的珍惜美女，疼爱美女么，哪里是现在这个样子！
    怀中少女哭个不停，我略带内疚的道：“乖，别哭了……再哭就不是美丽的神仙妹妹了！”
    她嘟艿乃盗艘痪浠埃却又变回了日语，意思是“我本来就不是什么神仙妹妹”。
    从这个小细节可以看出，日本美少女确实是伤心和恐慌了，一个人在最危机的关头，一定会说出自己的母语，因为母语才能最真实的反应自己的情绪――举个例子来说，你什么时候见过舒马赫夺冠后，从赛车里冲出来吼的第一句话是英语？
    “我向你保证，以后没有你允许，一定不会碰你，好不好？”我心疼不已的调侃道，“再哭我就得换衣服了。”
    闻言之下，美少女倏的扬起了粉臻，离开了我的怀抱，可从她鼓起的嘴巴看得出，少女如今还是怒气未消。
    说她是怒气未消有些严重，实际上是她惶恐的情绪还没有消散。
    “我要回去了！”少女低声道。
    现在这个场景，似乎也不是那么合适泡美女，我点点头，命令麒麟毯很快的就飞到了海滩上空。
    此刻差不多已经是四点半，渐渐的旁边的大众海滩已经有了人出来，少女赶紧让我到旁边隐蔽的地方，这才落在了地面上。
    “谢谢~~”
    临走之前，少女朝我又是一次鞠躬。
    刚刚才要强吻她的我，实在是没有弄懂她为什么会说“谢谢”，真是个古怪的女孩子。
    少女见到我的疑惑，她压低了声音道：“我……是我的不好，对不起……还有，我也不喜欢染发和染眉毛……”
    说完，她飞一样的跑了出去，仿佛身后有着野兽在追赶一样。
    只不过从背后看过去，少女那无限美好的背影，也是非常的诱人呐。





    正文 第295章 连公司一起买下
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-11-26 20:42:21 本章字数:3401

    想到我和少女的重逢来得如此之快。醉露书院
    只是在下午，两个玩儿得兴起的大小美人儿，又让我陪着去海滩晒太阳时，老远的，我便看到了有许多人围在一旁，似乎在忙碌着什么。
    等到再走近一点，我就看清了那边，只见在海水和海滩交界之处，一个穿着泳装的少女，正摆出各种诱人的姿势，让旁边的专业摄影师拍着照片，另外还有打着灯光的，也有拿着闪板的，更有指导少女动作的。
    少女长像很是美丽，穿着浅黄色比基尼的她，头发依旧是留海盖着额头，后面却梳成了两个小辫子，仿佛一个娇俏的小丫头。
    她正躺在一处用树枝夹起的空隙间，一只手抓着树枝，另一只手放在了自己的粉颈上，神态显得清冷无比，和她动人的身姿形成了一个极大的反差，也更突出了她的诱人。
    当然也有不少人朝着少女看过去，大部分都望向她被比基尼包裹住的浑圆玉乳，以及那盈盈一握的柳腰，更有那粉粉嫩嫩、高高翘翘的美臀。
    “老公，你看那小女孩好漂亮哦！”莫兰收回了双眼，惊叹着少女的美貌。
    莫也是有些不明白：“姐夫，他们在干什么？是在做海报吗？”
    “不是，那女孩子是日本的艺人，他们拍的照片会做成一本写真集，然后出售给喜欢那女孩子的人们。”我冷声的回答道。
    “啊，拍这些照片给男人看啊？”莫瞧了瞧自己的娇躯，摇摇头道。“我地只给姐夫看，其他人可不行。”
    闻言我更是恼怒不已，一张脸看起来很是冷漠。
    美少妇一下子就看出来了，她关切的道：“老公，你怎么了，是不是不舒服？”
    “没有。”
    我摇摇头，露出笑意道：“你们先在这儿休息一会儿。醉露书院我马上就回来。”说着，我不顾两女怪异的目光。转身就往回走。
    “姐姐。姐夫好像有心事呢，刚才还好好的，怎么一看到那个女孩子拍照片，就不高兴了？”不得不说美少女的心思极其灵敏，一下子就知道我是因为什么不高兴。
    “我怎么知道？别问了，要说你姐夫自然会告诉我们。”莫兰轻轻一笑，展开美好无限的娇躯道：“来，丫头，给姐姐抹防晒油吧。”
    “你就知道去纵容他，我看呀。姐夫是看上那个日本丫头了！”莫嘟着嘴道，不过还是乖乖的拿起了防晒油，给莫兰地娇躯上抹去。
    看着美少妇完美的胴体，莫虽然看了千百次，还是一样地羡慕，“姐姐，我要有你这么好地身材就好了。我的胸乳和屁股都小了一些，姐夫好像不大喜欢呢。”
    莫兰闻言笑了。
    “傻丫头。你姐夫怎么会不喜欢？他是巴不得早点扑上来占有我的好妹妹呢。只不过你一直要矜持，你姐夫心疼你。自然不会用强。至于身材好嘛……来，我告诉你。”
    美少女赶紧将秀耳凑了过去，几句话下来，娇靥通红，“啊，真的么？”
    ……
    花开两支，各表一头。
    我回到房间后第一件事情，就是抓起了手机，一阵拨号出去，拨通了我家在日本的总负责人的电话，“肥叔，你给我查一下，这几天有什么女的日本明星来夏威夷拍写真集。”
    “好的，少爷，请稍等。”
    接到电话的肥叔效率很快，在他一阵吩咐后，三分钟就得到了结果，“少爷，是‘藤村经纪人事务所’的下属艺人，名叫仓木真希地少女，她昨天下午才飞去了夏威夷。醉露书院”
    “我们在那边的资金够吗？你给我收购了这家事务所，我要这个女人的合约，没有问题吧？”我沉声吩咐道。
    “呵呵，少爷放心，我们花家是什么存在？由于石油的关系，他们东京都的知事都要给我面子，一家事务所是手到擒来。”肥叔笑着答道，“不过少爷啊，以您尊贵的身份，这日本女人玩玩儿也就算了，她能生出小少爷来倒是罢了，不行的话，只用当个暖脚地丫鬟就好。”
    “知道了，肥叔，等你下次回来，保证我叫我老婆们生一大堆给你看。”我微笑又问他道：“你需要多久时间来收购？”
    “‘藤村经纪人事务所’规模不小，是日本的上市公司。嗯……少爷，你给我三个小时时间，肥叔一定帮你搞定。”肥叔盘算着回答说。
    我点点头，“好，肥叔，我等你地消息。”
    肥叔是我家
    之一，已经常驻日本很多年，为爹娘找了很多当年侵日军抢去的宝贝，当然他也不只这一个任务，他主要地也是发展我花家在日本的势力，力求控制日本的经济，获得最大的利益。
    他的干练是有目共睹的，于是我放下电话后根本不担心，只等着得到那丫头的合约就行。
    仓木真希？
    哼哼，很好的名字啊！
    日本东京，寸土寸金的有乐，在其中的一处私人高级楼房，三楼的豪华办公室中，一个高大而肥胖的中年人，笑着挂断了电话。
    在他的周围，有着十几个一脸精干的男女，正恭敬的看着他，等待着接受命令。
    “少爷来话了，要‘藤村经纪人事务所’。你们也听到了，我只有三个小时，如果三个小时完不成，老子剥了你们的皮，顺便再扔到东京湾去洗澡！”高大而肥胖的中年人眼睛环顾四周道。
    他就是肥叔，花家在东京的掌控者，也是日本的地下霸主之一，别看他说话粗鲁，不过向来是有功必赏，有错必罚，又平日里很照顾手下，故而很得手下们的爱戴。
    “是！属下等一定竭尽全力，达成少爷的愿望！”听到吩咐，底下的人轰然应道。
    “别***说些空话，说说该怎么办？”肥叔皱眉问道。
    证券部的经理赶紧道：“由于‘藤村经纪人事务所’的业绩不错，我们一直持有他们的百分之六的股权，现在距离股市收盘还有两个小时，我们大约还可以收购百分之十过来，不过价钱恐怕就有些不划算了。”
    “你他娘的废什么话？这是少爷要的东西，还讲什么价钱？只管去收购！百分之十是吧？少了一分老子都不饶你！”肥叔大手一挥，“下一个！”
    投资部的经理接着道：“投资部有不少的合作公司，他们手中或多或少的都有着一点‘藤村经纪人事务所’的股票，现在还不知道具体的数目，大约也不会少于百分之二十，只是这价钱还是不便宜。”
    “滚出去把数目统计齐全了再来！”肥叔一拍桌子道，“钱再多也得给我买下来，这几年看来你们是太舒服了，尽想着捡便宜，像什么话？……下一个！”
    第三个出来的是情报部的经理：“除去两位经理刚才说的外，‘藤村经纪人事务所’还有八位大股东，手中加起来股票是百分之四十六，如果把这八个人的股票拿在手中，我们就至少有了百分之八十二，足够绝对控股了。”
    “好，你马上带人去把那八个人的股票买回来，如果不肯卖的，就告诉他们，肥叔很生气，后果很严重。”肥叔又一挥手让他去了，“剩下的人，给我说说，还有百分之十八的股票，要怎么才能收回来？”
    “肥叔，少爷只是要那个女孩子，现在我们都绝对控股了，用得着全部收回来，然后再去撤销股票交易牌号吗？”一个三十多岁的女人问道。
    “哦，也对！”肥叔一拍自己脑袋，“还想着跟以前一样，全部归自己的好，真是笨蛋啊！”
    手下们闻言不觉一笑，肥叔就是这么的人，虽然粗鲁，可有错必然承认，不会强势的压着手下。
    “那么肥叔，我们是不是可以少收一点股票，也免得过多的占用资金呢？”另一个眼镜的女人道，“绝对控股只用百分之五十一就可以，‘藤村经纪人事务所’是日本第一大演艺公司事务所，全部百分之八十二收购下来，至少要五千多亿日元，价值不菲呐。”
    肥叔一阵思索：“算了，少爷想要的东西，还是稳当点的好。百分之五十一也会遭到‘损害中小股东利益’的弹劾，还是百分之六十以上才稳妥……嗯，这样，你吩咐下去，三个小时后，我必须要看到至少百分之六十的‘藤村经纪人事务所’股票，少了不行，多了也可以。”
    “明白了。”
    一群人听命过后，蜂拥而散，宽大的办公室只剩下了肥叔一人。
    “仓木真希？”肥叔坐了下来，看了看资料，“嗯，屁股很大，肯定能生孩子。再加上是处女……呵呵，少爷的眼光还真不错，的确是个美女啊！不行，这事儿得跟老爷和夫人说说。”想到此处，兴奋的肥叔又拨出了一个电话……





    正文 第296章 美处女献身
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-11-28 21:09:00 本章字数:3168

    昏时分，夏威夷高级私人俱乐部的餐厅里，一张大桌了写真集拍摄任务的“藤村经纪人事务所”的一群人，正在吃着自助餐，此次主管、四十多岁的中居胜吾的身旁手机，忽的响了起来。醉露书院
    “您好，我是中居。”才说了一句话，中居胜吾立刻神情激动的站了起来：“啊，总……总务先生？！是！是！……”
    听着中居胜吾的叫喊，在场人都睁大了双眼看着他，他口中的总务先生，正是“藤村经纪人事务所”的二号决策者，仅次于总裁，平日里哪里会这么打电话找一个小小的负责人，只用找专务或是经理吩咐了就行。
    中居胜吾一边答应着，一边不停的望向此次写真集的女主角――仓木真希，这个举动，让本来就精神紧张的仓木真希顿时脸色苍白，连一丝血色都再也看不到。
    “好，我明白了！是的，总务先生，我一定把她给带到！”随着这句话，中居胜吾挂上了电话，也差点让可怜的仓木真希昏倒了过去：难道真的要被那个人淫辱吗？
    事情并不像仓木真希说希望的那样发展，虽然她很想转身就跑，跑到一个安全的地方去，但一想到母亲和妹妹，仓木真希的什么念头都没有了，只得坐在那儿，双目红红的，眼泪垂垂欲滴。
    “哈哈，仓木小姐，恭喜你啊！”
    中居胜吾很快的就来到仓木真希的身边，连称呼都改变了，由以前直呼的“仓木”，变成了现在的尊称：“想不到仓木小姐的魅力那么大，以后我们就要靠你帮忙才行哦。”
    仓木真希强行忍住泪光，盈盈起身道：“他已经来到这里了？”
    “咦，你怎么知道？”看着仓木真希的泪光。醉露书院一直负责她事务地中居胜吾，忽然心头也是一软。“仓木，你不要想得太多了，很多艺人都这样的，承蒙他能看得起你，你该高兴才是啊，你知道么。他简直是太厉害了，今天下午才……”
    “我都知道了，中居先生，你不用说了。”仓木真希神色苍凉地看着他，“他在哪里？我们现在就去吧。”说话之间，连她自己都没有发现，她紧紧揪着餐布的玉手指甲，因为太过用力。
    而变得异常的苍白――和她的脸色一样。
    中居胜吾点点头，“他在六楼的一个房间里，我带你去吧。”顿了顿，他还是忍不住，小声的叮嘱道：“第一次见新地老板，一定要懂事些，这样才会少吃苦，知道吗？”
    可惜仓木真希陷入极度的死心和难过中。以至于最后一句话。她根本就没有听到。
    就这么，两人离开正在就餐的同事，在各种不同的眼光中，走入了电梯，一路来到了六楼的六号房间。
    “砰！砰！”
    中居胜吾长吸一口气。轻轻的敲响了房间门。
    “进来吧。门没有锁。”
    里面传出来一个清亮的男人声音，说的话还是中居胜吾听不懂地语言。好像是中国话？
    正在中居胜吾在猜测的时候，一旁面若死灰的仓木真希却是猛地一颤，这个声音……
    心中一个念头，不可抑制的涌了上来，以至于少女什么都不顾了，猛地拉开房门，一下子冲了进去。
    映入仓木真希眼帘的，是端坐在豪华套房里面的一个俊秀少年，一看到他微笑的脸庞，仓木真希心神立刻从绝望变成了无比的激动，少女全身猛地一震，只觉眼花缭乱之际，缓缓地倒在了地上，昏迷了过去。醉露书院
    在昏迷之前，仓木真希还听见了那少年关切地叫声……
    啊！真的是他呢！
    ……
    “醒了？”
    等到仓木真希醒来，发现自己已经躺在了套房中的大床上，说话的少年正坐在窗前，拿着一本书在看。
    夕阳的光芒透过窗户洒落过来，正好印在少年地身上，让仓木真希感觉很是舒服地观感。
    撑了撑娇躯，让自己可以坐起来，发现自己身上还是穿着来时的衣服，下体处更没有痛楚地感觉，仓木真希心中不禁甜蜜蜜的。
    “那个……请问你找我来干什么？”仓木真希细
    道，“中居先生还有总务先生他们，好像很尊敬你的我之前没有听说过你呢？”
    我走了过来，先是没有说话，只是顺手递给她一杯水，少女谢过后接着喝了起来，即使很口渴，她也小口小口的喝着，显得很柔顺。
    “从今天开始，你就是我的了。”
    我淡淡的一句话，让少女口中的水一下子喷了出来，打湿了盖着的薄被。
    “什么？你在说什么啊？”仓木真希皱起了她金色的双眉，挣扎着想要下床，“我……我得回去了，明天还得工作呢。”
    一把拉住了她，我沉声问道，“你所说的工作，就是穿着一身裸露的衣服，让所有的男人看？”
    仓木真希点头后又摇头，“我不喜欢让别人这么看我，就好像要把我吃下去一样，可是我一定要这么做，因为只有这样，他们才会喜欢我，才会买我的专辑，才会去看我演的电视剧。”
    “你很缺钱么？”我问道。
    仓木真希轻柔的看了我一眼，心里闪过一丝神伤，要是自己家境不错，甚至只是一般的话，也可以享受少女的生活啊，和像他一样英俊的男朋友看看电影、去到处走走，每天送自己回家前，再让他热吻一番……可惜，这些东西都不属于自己。
    暗自告诉自己，绝对不可以想这些，仓木真希光着脚跳在了地上，毫不掩饰的道：“谢谢你喜欢我，虽然你是神仙哥哥，但我们终究是两个世界的人，你还是忘了我吧。”
    看着她找到自己的鞋子，慌乱的穿上时，我和声的说话了：“仓木真希，女，昭和五十七年生，东京都人，父亲早亡，家有一母一妹，十四岁通过选秀出道，被称为日本十年来最美丽的国民美少女。”
    仓木真希蹲下的娇躯愣住了，她慢慢的抬起头：“是中居先生告诉你的吧？谢谢你这么关注我。”
    “刚一出道，仓木真希就和‘藤村经纪人事务所’签订了十年的死合同，拿到了九千三百万的巨资。原因是由于其父经营失败，欠下地下金库大额钱款，连本带利总计有三亿五千万之多。
    ”说到这儿，见到仓木真希一张精致的小脸已经惨白，我却还是继续道：“哦，不，三亿五千万只是两年前的数目，现在就算你还了八千六百万，却反而因为高利贷利息，欠金一共达到了六亿三千万，是吗？”
    “别说了，求你别说了。”被人揭露自己的痛楚，这位十五岁的小姑娘显得很是无助，她靠在了房间的圆柱子上，娇躯慢慢的下移，蹲坐到了地下。
    我摇摇头道，“事情还不止如此，就在最近一个月，地下金库的掌控者福田正义，从电视上看到了美若天仙的你，便决定让你去当他的情妇，从而可以免去你家里的欠金。如果不然的话，你母亲和妹妹，都会被他们杀掉，是吗？
    仓木真希什么话都不说，两行清泪顺着眼眶流下，看上去是如此的无助和凄美，让我忽然觉得这么剥开一个人的伤痕很是不道德，特别对方还是一个比我还小的女孩子。
    想到此处，我将少女抱了起来，重新又放在床上，仓木真希如同一个洋娃娃般，什么都不做，任由我摆弄。
    “你要了我吧。”
    忽然，十五岁的美少女这样说道。
    当我望向她，少女已经开始了缓缓的脱自己的衣服，上衣去除的她，露出雪白的一片，由于下午拍摄写真集的缘故，她里面什么都没穿，自有一个黄色的BRA，使得我不由自主的想起了她下午的娇柔模样儿。
    “啪！”
    想归想，我还是给了她一巴掌，“你知道你现在在干什么吗？”
    “你放心，我不脏，我还是处女。”美少女凄然的笑道，“我一直保持着纯洁的身躯，只想等到以后，有一个像是你那么有本事又帅气的男孩子，能够从我身上拿走它……但是现在我马上就要去当那个人的情妇了，就让我把它给你吧！”





    正文 第297章 式神
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-11-28 21:09:18 本章字数:3198

    你给我停下来！”
    我很想再给她一巴掌，将她给打醒，不过看到她粉脸上、那高高肿起的一片火红，我倒是有些不忍心，摇头道：“只是欠了一些钱而已，你用的着那么样子吗？你求求神仙哥哥，说不定我就能帮你解决了呢？”
    仓木真希嘴巴一翘，旋即又颓然起来，“钱的多少倒不是问题，只要我努力工作，就一定能还清的。醉露书院但你不知道福田正义是什么人，他想要得到我，就不是钱能解决的问题了。”
    “我很好奇一个问题。”我耸耸肩道，“既然你去当福田正义的情妇，他就可以免除你的欠金。那为什么你还要拼命的工作呢？根本用不着啊。”
    “虽然福田正义会免除了我家里的欠金，但我却不知道他会不会对我的家人也好。我不相信其他任何人，所以我在退出工作之前，一定要挣很多的钱，给妈妈和妹妹准备着，以免她们日后困苦。”仓木真希平缓的诉说着，可我从她的语气中，总能听出点什么不同来。
    她要自杀！？
    这个念头蓦的闯进了我的脑海，将我吓了一跳。
    是的！她说的一半是真话一半是假话，假话是路过她当福田正义的情妇，以福田正义的财富和权势，断不可能让自己情妇的家人受苦；真话是她努力挣钱，确实是为了给母亲和妹妹准备着，让她们生活不再窘迫……在她死了以后。
    现在好像不是逗她的时候了，有了这个明悟的我，赶紧将她的小脸捧起：“仓木真希，从今以后我就是你的主人，在没有得到我的允许之前，你不许想那些愚蠢的事情，知道吗？”
    仓木真希总算有了一丝表情。醉露书院不过却是想哭想笑地样子，“哥哥。你才在说傻话呢。除非你真的是神仙，不然是不可能救真希地。”
    “那好，就让你看看神仙的厉害吧。”
    我手上一动，将桌上的一叠传真递到了她的手上，“诺，看看吧。”
    仓木真希晃眼一瞧。排头就是从东京发过来的标记，再往下看过去，她的眼睛顿时像被磁铁吸引住了一般，再也离不开。
    接下来，美少女地动作就很可笑了，她看一下传真纸，再转过臻首看一下我，然后再看一下传真纸。随即又瞧了瞧我……如此来回许多次，她才将所有的传真纸看完，而且是三遍。
    “神仙哥哥，你怎么做到的？”仓木真希颤抖着身子，不敢相信的问道。
    是的，任何人都不敢相信，传真纸上写着的是仓木真希的合约问题，“藤村经纪人事务所”首先是解除了她的合约。然后又以税后二十年九亿六千万地天价。再重新拟订了合约，其余条件都和以前一样，不做改变。
    只要仓木真希在回到东京，在合同上签下自己的名字，她就能立刻提取这笔巨款。
    除去她之前领取的九千三百万外。她还能领到八亿六千七百万，足以支付巨额的欠金。使自己拜托巨大的债务问题了。
    二十年九亿六千万！
    如此价码是日本业界重来没有过的事情，虽然还赶不上一等一的天皇巨星，但对于一个出道才一年的新人来说，绝对是一个最好地合约。
    所以也难怪美少女会追问，我怎么会给她弄到这么好地合约条件。醉露书院
    看着她激动和欢喜的模样儿，我顿时觉得这次的苦心没有白费，或许摆脱了痛苦和忧郁，这个小妮子才会更加绽放出她的美丽吧！――当然，这只是属于我花不缺一个人的美丽。
    “不知道你地耳朵在听些什么。”我笑着又从桌子上拿出另一份传真文件，递给了她看，“都说我是你地主人了，你却不相信。”
    “啊~~”
    仓木真希又一次捂住了自己的嘴巴，反应非常快地她，立刻扑到了我的怀里，却一个不留神的用力过大，将坐在床沿的我给扑翻在地，搞得我们两人都滚到了地上，搂抱着滚了好几圈。
    等到停下来时，这一次还好，我没有被她骑在身上，变成了正常的姿势，我压在十五岁的美少女身上。
    “你是不是想要谋杀你主人？”我压在她柔
    的身上，摸了摸后脑勺道。
    由于隔得太近，我的出气很直接的就传到了仓木真希的脸上，她没有躲闪，心情变得不错的她，连连说着对不起，精致完美的娇靥上，露出了让人很舒服的内疚神色，顺便她还伸出了小手，想要帮我揉揉。
    我避开了美少女的玉手，免得没受伤的事实被她知晓了、减少她的内疚，“如果你想要我脑袋不再疼的话，就轻我一口吧，算是你非礼我。”
    “咯咯~~”
    仓木真希愣了愣，忽然笑得很厉害，眼色温暖如水，“哥哥，是不是下午你被我拒绝了，现在想找回补偿啊？”
    “我像是那么无耻的人吗？”我一概否认道，“快点亲我，不然我待会儿要打你的小屁股。”
    听着这话，仓木真希妩媚的横了我一眼，那宛如成熟美妇人的风韵，完全超出了她十五岁的年龄。
    不过在下一刻，她的脸色又有些变了，“哥哥，我不敢吻你。”
    “为什么？”
    “真希怕自己忍不住……忍不住和哥哥发生了什么，就是真希的罪过了。”美少女这般回答道。
    我笑了笑，“你怕福田正义？”
    “嗯。”仓木真希正色的说道，“虽然哥哥给了我很多钱，但也必须要他心甘情愿的收下才行，如果他能收下钱，真希就自由了，到时……到时哥哥要怎么样，真希都愿意。
    ”
    我没有理会她说到后来所流露出来的娇羞，皱眉道，“如果他不愿意收下钱呢？”
    “我担心的就是这一点，在他说来，几亿日元根本不算什么，他现在看中的是真希的人。”仓木真希忧郁的道，“如果那样，也就没有办法了呢！”
    我清楚的知道，她说的“没有办法”，可不是想要委屈自己去服从福田正义，而是按照她早就打定好的主意，自杀以保持贞洁。
    “所以真希才不敢吻哥哥……如果被福田正义知道了，哥哥会很麻烦的，就算你有很多钱，也敌不过他的势力。”仓木真希柔柔的看着道。
    “福田正义不就是日本第二大帮派，福田组组长的大儿子么？”我不在意的笑道，“妹妹，你可把你的神仙哥哥看得太过弱小了哦。”
    “呵呵，虽然哥哥可以飞上天，但是听说福田组也有很多我们日本传下的式神，那可是了不得的东西，可以开天辟地，简直也是神仙的所为呐。”仓木真希出言道，神色还有那么一点敬畏。
    我摇摇头，和非专业人士讲话，的确是困难了一些。
    日本的式神我知道，当年也有日本的人来到中东，他们身上也带了几个式神，结果全部放出来都无法抵挡住老爹三招，最后全部被老爹杀了，也夺过了他们的式神，这次还被老妈拿给我，结果被我扔进了宝贝袋后从来没有拿出来过，要不是美少女这儿提起，我差点忘记了。
    “你看看是不是这个？”
    话语之中，从宝贝袋里冒出几张色泽古老的金属硬片，飞到了空中，再在我咒语的指挥下，房间中光芒爆闪，蓦的出现了几个不同的东西。
    最左边的是一只银色的骏马，个子不高，但是浑身上下都有着一股淡淡的光芒，令它仿佛如同天马一般威武气派；而它站立的位置，也微微出现了清风，仿佛是银马立刻要破风而去一样。
    中间是一只乖巧的银狐，小巧得和松鼠有得一拼，但是从它双目的电芒来看，就知道它不寻常。
    最后右边的是一只紫色的大蝎子，体积比银狐还要大上几倍，几乎有半只银马那般大小，看上去背壳的光芒闪烁着黯淡的紫色，很让人有压抑的感觉。
    “哇~~”
    这时我已经抱着仓木真希坐起来，本来还是羞涩的她，见状赶紧投向我的怀里，让我温香软玉在怀，说不出的舒服。
    再想着以后能每天抱着这么个绝色尤物睡觉，我的心下顿时热了起来：绝色的美女果然是老天赐予我最好的礼物啊！





    正文 第298章 三女相会
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-11-28 21:09:30 本章字数:3190

    真希，别害怕，它们不会伤害你的。醉露书院”
    我拍拍她的肩膀，一股道气输入她体内，舒缓着她的神经。
    美少女主要是怕那只紫色的大蝎子，至于银马和银狐，她倒是看着喜欢，少女一阵软语相求后，我只得念动咒语，将紫色大蝎子变回了一张卡片，拿在了手中。
    卡片上正面是紫色大蝎子的图像，背面就是一行说明：“勾魂：能使敌人石化中毒，敌人功力越高，石化中毒时间越短。”
    美少女看着实物害怕，见我拿着卡片她倒不怕了，柔柔的拿到自己手上，她再看看房间半空的两只式神，一脸崇拜的神色道：“神仙哥哥，你好厉害哦，连我们日本的式神都有。”
    我讲述了一番三只式神的来历，末了道：“所以说福田组也没有什么大不了的，有我给你撑腰，不要怕。”
    “嗯！”
    仓木真希信心大增，笑得连眼睛都弯了，双手搂着我的脖子，顺势就送过来一个香喷喷的吻，只不过唇儿一接触则分开，让我没能充分的品尝。
    真不知道美少女是怎么想的，开始还一副害怕得紧的样子，我一拿出了这三只式神，她就把我当成了大救星看待……唉，看来还是文化的差异，好像她们日本女孩子也会认为，这世界上最厉害的就是式神了？
    “这怎么叫做亲嘴？”我装着生气的样子道，“来，让哥哥教教你吧。”
    说着，我张牙舞爪的想要去抓住她的小脸，坐在我腿上的少女赶紧开始躲闪，一阵娇嗔纠缠后，她又被我压在了身下。
    在这一刻。我们又是互相盯着对方，除了呼吸什么都没做。醉露书院
    仓木真希嫣然的对我笑了笑。又一次显示出她妩媚众生的魅力。
    随即，身躯轻颤地她，缓缓的闭上了眼睛。
    我哪里是斯文地人，美少女明显就是任君采摘的娇滴滴模样儿，错失机会可不是我花不缺的性格。
    于是我伏下身子，嘴巴覆盖在她的小嘴儿上。先是温柔的亲吻一阵她的嘴唇，再轻轻撬开她地银牙，大舌如同入侵的大军，开始了逐步占领敌人领地的过程……到了最后，舌头自然是卷住了那敌军首脑，交缠着吮吸着小香舌的芬芳。
    耳边时不时传来一阵娇声的呻吟，日本美少女那独特的母语发音音节，也展示了她此刻无比美妙的心情……
    我从来不会对自己的喜欢地女人掩饰什么。就如同在我刚刚热吻了可爱的十五岁尤物后，就告诉了她，我还有两个尤物妻子也在这边的事实。
    没想到仓木真希没有丝毫惊讶，反而点头道：“嗯，知道了啦。”
    看着我迷惑的神情，她吐了吐粉嫩的舌头，“不止是哥哥在想着真希，真希也想着哥哥呢。在海滩的时候。我看到了你的那对姐妹花。她们好漂亮哦！”
    “吃醋了么？”我逗她道。
    “有一点点。”美少女倒是不害羞，虽然她声音低柔得很，“真希相信一见钟情，我喜欢哥哥带我飞上天空，更为真希制作云朵雕像。也喜欢看到哥哥看我的眼睛。好温柔呢。”
    我听得顿时大为骄傲，我地眼神很温柔？小姨子不是说“除了上床还是上床地色情双眼”么。真该让她来学学仓木真希，人家这才叫善于发现和认识好的东西。醉露书院
    想到此处，我又沉吟着道，“真希，你是不是不想和别的女人分享一个男人？”
    “哥哥，你是在说你么？”
    “是的。”
    “当然不会想，真希想要哥哥只爱我一个人，天天搂着真希睡觉，还可以给我讲故事，我也可以给哥哥唱歌。要是你有其她的女人，每天晚上真希岂不是很可怜，只能一个人抱着洋娃娃睡？”
    仓木真希地一阵低语，脸上憧憬和惆怅都有，看不出她是什么心态。
    我也懒得去猜，抱紧了小美人儿道：“你地那些希望，只要哥哥陪你一起的时候，都会满足我地真希妹妹的……不过我不会放弃我的其它老婆们，更不会放弃仓木真希的。”
    “呵呵，你好霸道呢？”仓木真希趴在我的肩膀
    “是不是人家连选择的权利都没有了？”
    “在我遇上你的那一刻开始，我的神仙妹妹的命运就注定了，那就是成为我花不缺的小娇妻！”我将她的头扳在我的面前，牢牢的锁住她的眼睛道。
    仓木真希从我眼中看到的坚决和真诚，而我在她的眼中，除了真诚和欢喜外，还看到了微微的笑意。
    “不行，哪有那么快的？”
    十五岁的日本国民美少女连连摇头，“人家才十五岁，日本法律规定十六岁才许结婚，你要等我一年。”
    我马上就拆穿了小妮子的诡计，“好像刚才有个丫头说她喜欢唱歌和演戏的，是吗？”
    “咯咯！”仓木真希一点害臊的神色都没有，“人家是很喜欢嘛，哥哥你让我去试一试，好吗？”
    “宝贝儿，你这是在逃避吗？”我看着她道。
    仓木真希嘟起了嘴巴，“真希没有逃避，只是我也喜欢去唱歌和演戏，对哥哥的喜欢和爱情，能够持续一辈子，可是只要人家一成为哥哥的妻子，就不能再唱歌和演戏了，所以我想去尝试一下。”
    我一听之下恍然大悟，我这是忽略了日本人的民族特性，一则这边的少女们都有明星梦；二则只要结婚的日本女人，很少有再出来工作的，更别说演艺界的女明星了。
    在她们来说，没结婚前的日子就是尽情绽放自己美丽的时间，等到结婚后，无论多么辉煌的美女，也会洗尽铅华，当一个乖乖的家庭主妇。
    瞧着仓木真希哀求的柔美神情，想到此处的我淡淡一笑，“答应你可以，不过拍戏的时候不准……”
    “不准和其他男人接吻和亲密动作！”仓木真希娇声接了过来，末了还嘟嘴轻叹一声：“唉，神仙哥哥也只是一个普通的男人啊，这么爱吃醋。”
    我耸耸肩不做回答，我的女人怎么可能叫别人亲？就算是萤幕的假戏也不行……到时还得跟肥叔说一下，哪个导演监制敢安排这种戏给我的小美人儿，一律扔到太平洋去。
    “真希，你敢这么说我，那我也让你试一试吃醋的滋味儿吧。”捉狭之心顿起，我抱起了轻盈的美少女，双手托在她的美臀上，转身就窗外走去。
    仓木真希见识过我的神通，她倒也不怕，只是一双明眸大眼睛紧紧的闭着，直到我再次将她放在地上，小美人儿才张开了双目。
    “哇，好漂亮的小妹妹哦！”
    仓木真希看见的是两个长像相似的超级美人儿，说话的正是年纪小的一个。
    只见莫毫不避生的走了过来，摸摸她的脸庞，又摸摸她的手臂，一脸的赞叹，“小妹妹，你不但长得漂亮，皮肤也这么好，告诉姐姐你用了什么护肤品？”
    “我，我没有用什么东西。”仓木真希知道眼前的美女是哥哥的老婆之一，也不敢怠慢，轻声道：“真希只有十五岁，所以除了上舞台之外，用不着那些东西。”
    莫一听之下，勾魂的双眼瞪向了我：“姐夫，你是不是嫌弃我和姐姐年纪大了，找个这么小的妹妹来！”
    仓木真希也听得急了，她赶紧抓着莫的手道：“姐姐，不是这样的，哥哥他喜欢你们，他……”
    瞧着国民美少女快要急出泪水来，莫兰也走上了前来，横了一眼妹妹后，抱着了仓木真希，“真希，别怕，这位姐姐是逗你的，她才不是想要敌视你呢。”
    “嗯。”
    仓木真希轻柔的答道，感受着这位美艳绝伦少妇的温暖，心里闪过一阵自卑，和人家比起来，自己好像是一只青涩的丑小鸭，一定都不美丽。
    “真希，你的事情我们都听说过了，你对不缺有信心吗？”莫兰继续问道。
    十五岁的美少女用力颌首道：“我相信哥哥，他会保护真希的！”
    仓木真希的性格很是乖巧，一旦信任了，就会永远信任……就像她爱上了对面的男人一样，一旦爱上了，她一辈子都会只爱他一人。





    正文 第299章 东京
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-3 21:16:43 本章字数:3089

    莫兰对她的评价顿时高了许多，不是因为仓木真希的说话，而是因为她的双目中，完完全全的是信任和依恋。醉露书院
    “你可以放心，虽然那个什么福田正义在日本很有势力，但是比起你的不缺哥哥来，却是如同蚂蚁一样的渺小。”莫兰柔声的对她道：“事不宜迟，明天早上就让不缺跟你回日本吧，早点解决掉麻烦，也好让你安
    “可是，哥哥不是跟姐姐们来度蜜月的吗？这样的话……”仓木真希一阵恐慌。
    “小傻瓜，度蜜月只是个名号，重要的是和自己心爱的人能在一起。”莫兰微笑道，“何况姐姐们还有事情，得回去处理一下。所以一点也说不上打扰。”
    两女在这里小声的说着话，我听着却是诧异万分，赶紧拉过了小姨子道：“乖乖，不是说好我明天处理完了就回来陪你们吗？怎么你们又要回去了？”
    莫婧白了我一眼，“姐夫！这是姐姐说的啦。她说你这次回来，前后都陪了她差不多一个月，而你却还要继续去咸阳见蓉儿姐姐她们，还要和香香姐姐她们去解救爹娘，时间可不能在这个时候耽搁。要享受也得等到救出爹娘以后，我们一家人才可以好好的团聚。”
    我听着一惊，旋即又感受到了莫兰那无私的爱意，任何女人都想独占自己的男人，连同莫兰也不会例外，虽然我不能一直只陪着她一个人，但是她完全可以和我在夏威夷多玩几天。
    可是她并没有贪图一时的欢愉，而是完全的从我的角度出发来考虑，如此全心全意为我考虑的老婆，怎么不让人爱怜万分？
    抬起头来，正好迎上莫兰转过来的双眸，都是老夫老妻的我们，一切感情都在那不言中交流着。醉露书院
    “姐夫美少女可不满意了。“人家可也是这么想的。你怎么不表扬我？”
    “乖乖婧儿，你都是姐夫的老婆了，还用什么表扬吗？”我哑然失笑道，“刚才听你说出爹娘两个字，很是顺口呢。”
    莫婧黛眉一扬。“反正我迟早都逃不出姐夫的魔掌，还不如早点投降了，现在就叫爹娘有什么不对？”
    “对，太对了！”
    我看着她娇憨地模样儿，也不顾其它地，低头就吻住了她的嘴巴，小姨子“唔”了一声，随即又显示了她不服输的本性。双手蓦的环住了我，将小香舌主动的伸进我地嘴里，两人又开始了激烈的热吻缠绵。
    莫兰看着倒也罢了，仓木真希毕竟只是个十五岁的少女，刚才才被我夺去了初吻，现在见到此景，不觉想起了自己先前的不堪情形。娇靥又变成了火红之色，娇俏而又迷人。
    不过美少妇仍旧是高兴得很。看着妹妹一路走过来，从喜欢到抗拒，然后再到放开芳心，完全的享受着相爱的美好，作为她的姐姐。还有什么比看到妹妹找到好归属而更高兴的？
    何况。妹妹地男人也是自己的男人，如此永远不分开。真的很好呢。一声尖叫，美少妇随着自己达到高潮的叫声，软软的倒在我的身上，再也无法像刚才那样，占有主动，骑在我身上获得至高的快感。
    不过高潮地感觉的确很爽，不止是莫兰浑身抽搐着像要飞上天空一样，一阵蜜液从最深处喷出之处，我地分身也被那不断紧缩的蜜洞，包裹得无比的舒服，分身好像也要喷射出去一般。醉露书院
    “老公，你什么时候要了婧丫头？”良久以后，从高潮中回转的美少妇，迷离着娇懒的双眸，柔声问道。
    我在她如绸子般地玉背上抚摸着，“现在好像不是时候啊。”
    “讨厌，什么不是时候？你没看见小丫头双眼都快喷火了啊？要我说，你就是个小心眼儿地男人，怪婧儿之前拒绝了你。”莫兰娇嗔的咬了我一口，最近我地老婆们好像都有这个习惯，要不是我肌肉结实，估计早就成为牙齿之肩了。“我哪有这个样子？”我连忙辩解着我的无辜，可是美少妇并不相信，惹得我干脆用力一顶，留在她身体里的分身，蓦的刺穿了她的蜜径，直抵她那最深处的柔软。
    “啊
    美少妇哪里抵抗得住，胴体又是一阵娇颤，蜜洞中收缩连连，险些又喷出蜜液来。
    搂着满脸通红的她，我很满意她现在的老实，“兰儿，婧丫头和你一个样子，只要跟了我，铁定什么都不想管，就一心想要伺候我。”
    “有什么不好吗？你算是捡了便宜了。”美少妇瞪了我一眼道。
    “你的生意倒是没有什么，交给秦娜她们管理就好了，可是婧丫头不一样，她的心可是牵挂着那些孩子们的。”我继续给她解释道，“就算是要占有婧儿，也得等她把大兴安岭的工程监督完毕，看着孩子们能都读书、村民们能都发家致富、大家都能快快乐乐的生活，这才是她没有遗憾的时候。而那个时候再得到婧儿，她会更加的高
    “噢，原来是这样！”
    美少妇终于是明白了，解决了心事的她，轻轻的趴在我的身上，柔媚的道：“老公，你再疼爱兰儿一次好不好？今天完了后，不知道还要等到什么时候再这样做了呢。”
    刚才只是美少妇的第一次高潮，我自然知道满足不了她，早有准备的我略微一翻身，将她丰腴的娇躯压在了身下：“嘿嘿，宝贝儿，既然下一次吃东西不知道要等多久，就让老公一次喂饱你吧！”
    “哼，人家的胃口可是很大的哦，小心你自己先被我榨干一脸春意的绝色少妇，这样挑畔的回答道。
    “是这样子的吗？那我们就来试一试吧！”我微微一笑，抬起了她的一双洁白玉腿，挂在了自己的肩膀上，“老婆，我要开始了哦！”
    “喔
    一声动人的娇呼过后，屋里的激情欢好，又一次展开了来……
    四月二十三日，日本，东京都。
    要说全亚洲最为繁华的城市，只有上海和东京可以称得上。
    事实上到了二十世纪九十年代，东京虽然经济活力比不上上海，但是它的底蕴和实力，还是高出了上海一筹。
    东京都一度被成为世界上人口最多的城市，约莫有三千多万，这个数字不算很大，但综合起来看，日本只有一亿左右的人口，想起来就觉得有些不可思议了----差点就三分之一的日本人，都待在了这个城市里。
    当然，东京都不止是一个城市，它也包含了周围的横滨等卫星城市，延伸出去很大一块儿，可是就算是这样，它的人口密度也是太大了，也造成了东京都的住房四处林立，拥挤得很。
    东京最昂贵的购物地点是银座？不，那里只是外国人和暴发户去的地方，真正的贵族和有钱人会去有乐町。
    那里普普通通的一家店子，都有可能是千百年传承下来的手工作坊，衣服、项链和鞋子什么都有，穿上去很舒服，更让人荣耀的是，这些店铺从以前就开始只做皇室和贵族的生意，现在放宽了服务对象，也让大家的钱有了去处。
    东京最气派的购物场所是涉谷车站旁的东武和西武？不，那里只能是公司白领们去的地方，真正气派的场所，是位于日本桥不远处的“日之丸”商厦。
    这个呈八角形的建筑物，从昭和年间就是顶级的购物场所，里面随随便便一间十平方米的商铺，月租金都是上百万日元。
    论起奢华来说，东京丝毫不差于纽约、巴黎和苏黎世，这也是为什么无数的日本年轻人，前仆后涌的来到此处的原因。
    仓木真希的父母也不是东京本地人，她父亲来自于青森、母亲来自于长野，当初她美丽的母亲嫁给了事业略有所成的父亲，恩爱的两人一共生下了两个女儿，一家人过得其乐融融，生活很不错。
    然而从八十年代末到九十年代中期的泡沫经济崩坏，让无数的日本商人破产，这次的危机，远远的超出了日本人的想象，他们在为过去四十多年的高速发展付出代价，而代价是出乎意料的沉重。





    正文 第300章 肥叔的礼物
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-3 21:16:51 本章字数:3134

    据日本人自己的统计，在这十来年中，超过十二万的日本大小商人自杀，破产的商家和公司达到了上百万家，日本从此进入了一个经济冰冻期，不知道何时才能复原。醉露书院
    仓木真希的父亲倒是没有自杀，不过破产后的他四处奔波，最后因为疾病一病不起，终于在前年去世了，只留给妻子一家小的料理店，用此来抚养两个女儿长大成人。
    他留下的不止是料理店，还有经营不当欠下的欠金，数亿元的重压压在了三母女的身上，在母亲辛勤操持家务的同时，也让仓木真希十二三岁就开始懂事起来。
    这也直接让仓木真希十四岁就去参加一个选秀，最终凭借着出色的相貌和动人的嗓音，得到了第一名，签约日本最大的“藤村经纪人事务所”。
    能够进入“藤村经纪人事务所”，已经是仓木真希最大的心愿，她从来没有想到过，自己会有那么一天，被总裁和总务先生这么恭敬的对待着。
    现在是下午时分，我和仓木真希坐在了有乐町的一家高级大厦里面，身后站着一个肥胖的高大中年人，正对着的是“藤村经纪人事务所”的三十八岁的总裁藤村共行、四十六岁的总务藤村值雅。
    之前我问了他们几个小问题，两人一直是站着回话的，虽然我叫他们坐下，可眼见我身后的肥叔都只敢站立，两人哪里敢真的坐下，于是从来是他们坐着、属下站着回话的两人，今天也体验了一回下属的滋味。
    不想当下属也不行啊，在日本很有实力的肥叔，昨天不知道发了什么疯，一口气将所有能收的股票都收完了，达到了百分之六十八，要不是自己两兄弟平日里还算恭顺，手中的股票也保不住。醉露书院
    但是加起来才百分之十四的两人。却是怎么也躲不过当奴才的命运。
    对于这个转变。两个藤村先生并没有什么怨恨地，在日本，人们很习惯于服从强者，既然肥叔实力比他们强，那服从他也没有什么。
    可是直到今天他们才知道。纵横日本商界和黑道地肥叔，根本就不是真正的大佬，坐在自己对面的那个俊秀少年，居然还是肥叔的少爷！
    噢，我的天，这个消息一旦传出去，保证日本全国都要震上一震。
    我没有管他们两人在想些什么，在日本地事务都是肥叔负责。我根本不想去插手，只是关心仓木真希的事儿。
    “两位，仓木真希是我的未来老婆，你们现在是知道了吧？”我淡声用国语问道。
    既然我是老板，就不会说什么日语，得他们这些手下适应我的语言。
    “是！仓木小姐能找到花少爷这样的丈夫，真是她的幸运。”藤村共行这样答道。幸好这两兄弟都是学习了不少的外语，中国话自然不在话下。
    我颌首一笑道：“那么之后对她演艺事业的发展。我想听听你们地看法。”
    这个方面，自然是总管公司演艺事业的藤村值雅更有经验，他想也不想的答道：“仓木小姐将是公司第一力推的新人，我们将找到欧美和日本最有才华的音乐家，为她做出美妙的歌曲；还有在偶像剧方面。下个月。富士电视台有一场重要偶像剧开拍，仓木小姐一定可以胜任；最后我们还为她精心挑选十二个各种不同类型的广告。醉露书院力求让日本人尽快地熟悉她，让她成为第一号的天皇女星。”
    我对这些不是很懂，看着仓木真希一脸地欢喜，我自然是知道很不错，不过我还是望向了肥叔。
    肥叔见状当然明白我的意思，他厉声道：“这样的安排还算勉强……不过你们可要记住了，仓木小姐是我家少爷的女人，不许有任何接吻和亲热戏，也不许有任何的人欺负她，否则你们通通给我滚蛋！”
    “是，我们知道了。”两人赶紧答道，“我们为仓木小姐安排地，都是经过精挑细选地，这是方案和计划，请花少爷和肥爷过目。”我接过了一本厚厚的计划书，打开略微地一看，发现刚才这两人刚才所说的，全部都在这个计划之中，而且写得是非常的详细，不禁让我很是满意，从昨天晚上到今天下午，时间不算长，就能做出如此详细的计划书，可见两人着实下了一番功夫。
    “很好，做得好了，我自然有赏。”
    放下了计划书，我挥了挥手，“先回去吧，从今天就可以开始策划了，让我见到你们的能力。”
    “我们一定全力去做，请花少爷放心吧！”两个藤村兄弟赶紧一鞠躬，转身走出了办公室。
    他们一出房间，我也亲了仓木真希几口，把刚才的计划书拿给了她，“乖，出去和那群姐姐们一起吧。”
    “嗯。”
    日本少女最大的优点就是无条件的服从自己的男人，这个天仙美人儿一般的少女也一样，她回送给我一个热吻后，娇俏的出门而去，在外面等着的，是肥叔给她准备好的十二个俄罗斯美女保镖，全是俄罗斯在役女兵。
    “少爷，老肥真的不明白，你什么时候喜欢上日本女人了？”等到只剩下我们两人，肥叔调侃着道。
    我耸耸肩，示意我自己也不知道，“或许是缘分到了吧，我喜欢真希那需要人保护的气质。”
    “说到底还是大男子汉主义嘛，好！”肥叔举手赞成道，“男子汉就是要守护自己的女人！”
    “别光说好话了，肥叔，你认为刚开始那两人怎么样？”
    “你说藤村那两兄弟？”肥叔微笑道，“还算不错，非常的专业，虽然有很多缺点，但只要在我们的强势掌控下，他们就是最好的奴才。”
    我颌首一笑，“你有信心控制他们就好，这家公司花了你不少的钱吧？”
    肥叔忽的正色道，“少爷你什么话？这钱本来就是花家的，我不过是花家的奴仆，替老老爷夫人和你掌控着这些钱，怎么是花我的钱呢？”
    “呵呵，那么计较干什么，这些钱我一个人又花不完。”我笑着挥了挥手，“接下来我们所以说福田组吧。”
    “全日本，只有第一的水木组，还有神秘的潜龙会，才有点意思。福田组？去他娘的日本第二！”肥叔不屑一顾的道，“少爷，只要你一声令下，我三天之内剿灭了他们。”
    “看看情况吧，如果他们知趣，就收在你手下办事儿，如果硬要碰碰钻石是不是最硬的话，也怪不得我们无情。”我随意的决定了福田组的命运，和福田正义抢夺女人的那一刻开始，就注定我们必然有冲突，很显然事情的决定权在我们这一方。
    “好！”
    肥叔也认为这样做不错，旋即笑道，“少爷，要不要我给你多找几个日本美少女？我特意去查了一下，这几年日本的少女素质都非常的好，和仓木真希同等素质的，也有好几个呢。”
    一听说美人儿，我自然是来了精神，“嗯，这样，反正现在我们有了演艺公司，你把她们都放到藤村经纪人事务所去，吩咐手下人好好的照顾，别让男人碰她们。”
    “少爷，我就不懂了，你既然喜欢，全部带回家去啊，反正无恙崖上空房间那么多，放在日本干嘛？”肥叔不解的问道。
    我嘿嘿一笑，拍着他的肩膀道，“肥叔这就不知道了吧？第一，我现在还要去寻找亲生父母的线索，任务艰巨，暂时不能享用这些美少女；第二，等到她们都成了天皇女巨星，我再占有他们，岂不是很有征服的快感？”
    肥叔连连点头，“哈哈哈，原来少爷是这个打算。好，没有问题，交给老肥吧，一定帮你把这群小美人儿守好。”
    如此一番简单的对话后，日本最出色的几个国民美少女的命运，就这么被定了下来。
    说起来我也只是心血来潮，现在说着以后会占有她们，不过依照我的性格，只是喜欢跟我有感情的美人儿，这些只是有欲而无情的美少女，估计我也不会去碰。但是如此漂亮而又优秀的美少女们，放在“无恙崖”的家里，让她们时不时的来热歌劲舞，表演节目给我们一家人看，也不失为一种好的娱乐方式呐。





    正文 第301章 仓木居酒屋
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-3 21:17:05 本章字数:3097

    高岛台，东京都的西边很远，相当于东京都二十四区的郊区了，在这个地方的一条普通街道中，开着一家名为“仓木”的居酒屋。醉露书院
    和日本其它地方一样，日本人都喜欢在自己家的附近，找一家小小的居酒屋，当成自己空暇时来喝酒放松的地方，地方不一定要很好，主要是大家都是街坊邻居，吃饭喝酒时一起谈心唱歌，倒也颇为其乐融融。
    这样的居酒屋，也被视作为大家邻里之间搞好关系的地方，价格也不一定便宜，吃的也不算多好吃，大家讲究的是一个气氛。
    这家“仓木”居酒屋就是这样的场所，大约有五六十平米的地方，除了一张很长的桌子，连接着对面的厨房外，还有四五个塌塌米的房间，都是开放式的，最多可以容纳三十多个客人。
    依旧是华灯初上，“仓木”居酒屋里坐满了宾客，对普通的日本人来说，晚上喝着啤酒，吃点烤肉之类的，就算是一件很美好的事情。
    普通人也就是这样的了，而且日本人的工作很是压抑，这也是一个放松的机会。
    “仓木”居酒屋的生意，只是这两年才变得好起来的，原因是那个风韵犹存的老板娘，还有那个被评为国民美少女的老板娘女儿，男人们偶尔也去占占老板娘的便宜，但大多还是有分寸。对她的女儿，老板娘可保护得厉害，而这些大叔们也是从小看着美少女长大，心中的欲望倒不是那么强烈，常常是打趣的多，也有把自己的儿子亲戚带来，要给美少女介绍男朋友的多。
    “老板娘，真希今天还不回来么？”一个酒糟鼻的大叔坐在面对厨房的凳子上，大声的喊道。醉露书院
    他的问话，顿时带起了一大堆人地附和。老板娘地女儿被选为国民美少女后。回到家里一样的经常帮忙，这一点让众人都很喜欢----这儿生意好，除了老板娘和她女儿秀色可餐外，也有大家怜悯她们母女三人生活辛苦的味道在里面。
    “之前有说过，好像去夏威夷拍摄写真集要不少时间。但应该就是这几天了吧。”老板娘笑着回答说，“到时你们可得去给我女儿捧场，多买几本写真集哦！”
    “那是当然！”一个三十多岁的眼镜笑嘻嘻的道，“我也想看看，小真希地身材到底有多好啊！”
    “去你的，有种来看老娘的！”
    老板娘抓起一个木碗就朝着他打去，眼镜男子赶紧躲在了一旁，却冷不防撞在了桌子上。引起一大堆人的哄笑。
    对于这样的话语，老板娘心中没有什么不满的，说说黄色笑话、喝喝小酒、高谈阔论一番……这不就是平民百姓的生活吗？何况只是打趣说话而已，哪里有那么多计较的地方！
    或许，也正是由于她地这种心态，才得到了大家的喜欢吧。
    只不过大家只是看到了老板娘乐观的一面，很少人知道。每天晚上，老板娘都是枕着泪水入睡的……
    “妈妈！”
    正在大家说说笑笑的当儿。忽的木门被推开，一个娇俏如黄莺的声音，压过了众人地笑语声，传进了老板娘的耳朵。
    “啊，真希！”
    老板娘手中地烤肉串一晃。醉露书院掉在了地上。可她管不了那么多，三两步从厨房跑了出来。看着如天仙般美貌的少女，她眼中顿时流出了泪水，上前几步迎上了女儿，紧紧的把她抱在了怀里。
    “妈
    出去几天的美少女，也离愁别绪得紧，两母女抱着就是一阵痛哭。
    母亲是为了女儿将要遭受的命运而哭泣，女儿却是因为摆脱大难后、再见母亲地兴奋而哭，旁人看在眼里，却觉得有点奇怪。
    “喂，喂，老板娘，先别哭了！”一个坐在门口地男子，忽的惊奇地叫了起来，“你女儿带男朋友回来了哦！天哪，后面还有十几个外国美女呢！”
    老板娘一愣，睁开泪眼一瞧，只见站在门口的，还有一个清秀的英俊少年，正一脸笑意的望着自己。
    “真希！”老板娘蓦的一惊，低声在女儿耳边道：“他是你的朋友？”
    仓木真希听到这话，也不哭泣了，抬起红红的双目，也小声的道，“妈，他是女儿的未来老公啦。”
    老板娘脸色一肃，“女儿，你这是干什么？妈不会让你受到福田正义的欺负，可你也不能带男朋友来啊，万一福田正义找他麻烦怎么办？”
    “妈不要想这些了，我老公都会帮我摆平的！”仓木真希骄傲的拉她到了我的面前，顺手一指我身后的十二个俄罗斯美女保镖道，“她们就是我老公派来保护我的，都很厉害哦！”
    女保镖们也很乖巧，看到仓木真希这副模样儿，哪里还不明白老板娘是什么人，都齐刷刷的行着军礼道，“夫人您好！”
    老板娘哪里见过这种架势，差点没有惶恐的跪下行礼，好不容易在女儿的搀扶下，才苍白着脸色道：“谢谢、谢谢……”
    我都不知道她在谢什么，要感谢的似乎是我吧？
    仔细看了看丈母娘，她虽然快四十了，但皮肤仍旧保持得不错，加上出色的动人容貌，她处处都透露着一股成熟妇人的风情，不愧是生出了仓木真希这样的国民美少女的女人呐。
    这边在折腾着，看热闹的客人都很多，不过瞧着仓木真希回来的这个架势，再瞧见整齐如一的美女保镖，众人更纷纷的开始猜测起我的身份来。
    “妈姐
    人群之中，忽的窜出来一个纤细的身影，话音未落就跳到了仓木真希的身上，发出了“咯咯”的娇笑之声，转头一看之处，却是一个粉雕玉琢的小女孩。
    小女孩只有十来岁，身高大约就一百二十公分左右，漂亮得像是最美的洋娃娃般，眉目间和老板娘、仓木真希都有些相似。
    我打量小女孩的时候，转动着一双明亮的大眼睛的她，也在上下打量着我，“你是姐姐的男朋友？”
    还没等到我回答，醒悟过来的老板娘赶紧给小女儿屁股上一巴掌，“恭子，快回房间去倒茶准备，姐姐带朋友回来，怎么能在这里招待人家？”
    “是啊，老板娘，审问女婿的时候到了，去吧去吧，不用管我们……”一旁略微有些醉的客人们，都纷纷善意的取笑着，而在这些笑声中，我也跟随着仓木真希，一路走到了最里面，打开一扇门后，就看见一个小小的庭院。
    日本的很多居酒屋都这样，前面是店铺，后面是自己住的地方，探目看过去，庭院后面的面积很小，可收拾得很干净，隐约可以吻到花香味道。
    庭院后面有四个房间，一间堆放杂物，两间六叠的塌塌米和式房间，一间洋室，招待客人的地方当然就是洋室了。
    “简陋的地方，不足以招待客人，还请您多多原谅！”等到我坐下，老板娘第一时间就很不安的给我道歉道，不过现在我已经习惯了，好像日本女人的天性就是如此吧，把自己置于一个很弱小的位置。
    只不过在房间里没有椅子或者沙发，只能盘膝而坐，倒是让我感觉很像我的静坐冥想室。
    “哪里哪里，伯母不要客气。”我说话之间，两个美女保镖已经把仓木真希的行礼拿了进来，而之后，她们就和同伴们一起，站立在庭院的四周……当然，还有几个已经开始了安装卫星接收器，这个举动，让老板娘看得莫名其妙、又让恭子看得很是有趣儿，要不是妈妈和姐姐在，说不得她早就窜出去看了。
    我笑了笑，让仓木真希把她手上的包打开，从中拿出一个大盒子，递给了老板娘，“伯母，初次见面，这是我给你的礼物，希望你能喜欢。”
    老板娘自然又是一阵感谢，然后才在仓木真希的催促下，打开了盒子，顿时一阵柔和的亮光散发出来，晃花了三个大小女人的眼睛。
    “哇
    发出赞叹的是恭子，只有小女孩才不知道礼物的价值，“哥哥送的玻璃球好漂亮哦！”





    正文 第302章 找茬的
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-3 21:17:16 本章字数:3100

    老板娘差点没有被小女儿给气死：你见过这么十二颗色泽一样、大小一样的黑色玻璃球吗？明显的这就是超级极品珍珠项链嘛！
    在丈夫没有过世前，老板娘还是见过一点世面的，曾经在拍卖会上，她好像见过有拍卖和这差不多的一颗黑色珍珠，大小还比不上它们，价格就好像已经达到了上千万日元。醉露书院
    “这么贵重的礼物，我可不敢收，还请先生收回去吧！”老板娘可不是贪心的人，人家送这么贵重的礼物，明显的就是为了自己的女儿，但女儿这边却是很麻烦，在事情没有搞定之前，她不想害了这个很和气的富家少爷。
    是的，在老板娘的心中，她只是把我看成一个很有钱的富家少爷，而富家少爷和日本第二的黑社会比较，是人都看得出差距来。
    “对，哥哥，我们不能要这条项链。”仓木真希既是感动，又是翘嘴的问道，“你什么时候去买的，我怎么不知道？”
    “这东西我多得是，还用去买么？”我笑着道，这母女俩的表现，让我很是满意。
    之前的仓木真希就不用说了，我特意看了看她的穿着打扮以及行礼，发现她根本就没有什么名牌的服饰和首饰，只有拍写真集时的泳装和外衣，才是名牌货，但这也不归她，事后要去在写真集发行现场拍卖。靠，这样变态的主意都想得出来，这群日本商人的脑子里，估计全被钱塞满了吧。
    之后我当然是收回了泳装和外衣，自己老婆的东西怎么能外流？！
    从她的着装打扮上来看，十五岁的美少女这方面的讲究都是很一般，那么多的薪水，看来是真的几乎全部去还债，自己很节俭的在生活。醉露书院
    现在瞧见她母亲也是这样，不贪图钱财。我心里满意得紧----呃。当然，此刻那个不懂事地小丫头地行为，完全可以忽略不计。
    十来岁的恭子，也没有什么金钱观念，她看到这么漂亮的玻璃球。趁着妈妈和姐姐不注意，一下子就拿在手上，旋即挂在了自己的脖子上，很甜甜的对着我微笑。
    “喔！恭子，快拿下来！”
    老板娘见状又好笑又好气，唬着脸把小女儿身上地项链抢了回来，惹得粉雕玉琢的小美人儿，嘟起嘴气鼓鼓的。
    “恭子别伤心。哥哥准备了你的礼物的。”我看着她着实可爱，心中也是很喜欢，顺手从包里再拿出了一个更大的盒子，递到了恭子手上。
    恭子可不管那么多，在妈妈和姐姐出声之前，她立刻就撕掉了外面普通的包装，打开来一看。又是一阵惊呼：“哇漂亮的衣服呢！”两母女偏头过去一瞧，只见盒子里装着地是一件粉红色的公主裙。金丝银边的镶嵌着，再配上数百颗的小珍珠，看上去就知道是高价货。
    我自然不会那么的无聊，告诉她们那金丝银边就是金银所制，那几百颗珍珠也不是人造的。全是深海珍珠……加起来。这件法国名设计师做的小公主裙，价值在三十万美金以上。
    “谢谢哥哥！”
    恭子地大眼睛一转。冲过来就给我一个香吻，随即拿着衣服就往里面跑，她生怕妈妈会要她把衣服还给人家。醉露书院
    “衣服我就代恭子谢谢先生了。”老板娘看着女儿的背影不禁一阵心酸，鞠躬道谢道：“不过这么贵重地珍珠项链，真的还请先生收回去。”
    “妈妈，哥哥很有钱的，这点不算什么，你还是收下吧。”这时仓木真希说话了，在她母亲还没有瞪眼看她之前，小妮子又自动的泄底道，“哥哥为了我，买下了整个藤村经纪人事务所，所以给你的项链，真地只是礼物而已哦。”
    “什么！？”
    老板娘仿佛被雷电劈中，一下子呆住了，“他……他买了藤村经纪人事务所？还是为了你买地？！”
    “我就知道你不会相信。”
    仓木真希嘟嘴从旁边小包里拿出了一叠文件资料，“诺，这是今下午公司给我重新签订的合同，哥哥叫他们改地。”
    “签什么合同，你之前不是签了十年的么？”
    老板娘嘴里轻声道，拿过来一看，当下就愣住了：“二十年……九亿……六千万？！”
    “妈
    仓木真希看着妈妈呆住，赶紧摇摇她，把她给摇醒了。
    不过在下一刻，仓木真希就看见自从父亲去世后，从来没有哭过的母亲，居然眼中掉下了两行清泪。
    这下子国民美少女慌了，“妈怎么了？说话啊，妈！”
    “没什么、没什么，就是太高兴了。”过了好一会儿，老板娘用衣袖擦擦眼泪，抬头对我道：“如此先生对小女这般宠爱，我这当妈的，就代她谢谢您了。”
    “我自己的老婆，宠爱是应该的。”说到这儿，我眉头微微一皱，“伯母，你是不是在担心福田正义那边？”
    老板娘一摇头，“既然先生能为小女就买下藤村经纪人事务所，这份豪气和能力，就不是福田正义能做到的。”顿了顿她又道，“况且我从来没有看过真希这么高兴过，她还是第一次带男孩子回到家里来呢。”
    想不到未来丈母娘能有这般见识，看来每个人都不是傻子呢。
    再淡淡一笑，我答非所问的道：“伯母，福田正义对我老婆的监视，还挺严密的嘛，我们才回来一会儿，他们就来了。”
    “什么，福田正义已经来了？”出于长期对黑社会的畏惧，老板娘还是浑身一颤，“真希，你带着先生赶紧从后门走吧，这里我来应付。”
    岂不料仓木真希根本不听她的，自从昨天见识到我的式神后，美少女对我就有着绝对的信心，她干脆的道：“哥哥，你帮我打跑他们，让他们再也无法来骚扰我们一家人。”
    我点点头，站了起来：“你要不要去看看？”
    之前仓木真希是怕得厉害，可有我在，她的胆子也大了起来，“哥哥你叫几个人保护我妈妈和恭子，我们一起出去。”
    我依言做了，留下四个美女保镖守护着两母女，自己带着仓木真希，施施然的来到了居酒屋外面。
    刚才还一片热闹的居酒屋，现在早已清净得连风吹的声音都可以听清楚，看着一堆只敢埋着脑袋，连结账回家的出门勇气都没有，我就可以知道外面的人，在这些普通百姓的心中，是什么样的威慑了。
    推拉的木门外，那条比较狭小的街道，此刻已经站满了数十个年轻人，他们穿着很是五花八门，一看就知道只是黑社会的预备队员，属于小混混的角色。
    站在正中的也是一个穿着厚厚冬衣的年轻人，不是那么凶恶，不过双目却是狠毒得紧。
    他们没有冲进去，只是在外面站着，显得很喧哗，也堵住了两面的出路，难怪居酒屋的客人不敢出去了。
    这群小混混们，眼睛也不眨的瞧着门口站立着的两个俄罗斯美女保镖，淫言秽语之中，还有不少人在吹着口哨。
    唯独有为首的年轻人没有笑容，他只用看着两女站立的姿势，眼睛就闪过一丝凝重，外加两女的腰间鼓鼓的，见识过枪支的他，可不会以为那里装着的是两个奶罩。
    这就是他没有下令冲进去的原因，他还是很小心的。
    看到我和仓木真希牵着手走了出来，年轻人眼睛一厉，抬头望向我，想用凶狠的眼神威慑一下。
    我怎么会被这个小子吓着，抬目望过去，道气一下子轰到了他的双眼上。
    “啊！”
    只听一声凄厉的惨叫后，年轻人捂着双目的手上，已经满是血水，痛苦的他一屁股坐在了地上，大叫道：“给我杀了他，杀了他！”
    小混混们本来就闲得无聊，见到首领发话了，兴奋的大吼起来，一窝蜂的舞动着手中的棍棒，向我冲来。
    我看也不看他们，身子一让，将背后的空隙让出来，冷声吩咐道：“给我打断他们的双腿双脚。”





    正文 第303章 真希想要献身
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-3 21:17:29 本章字数:3157

    “是！”
    门口站立的两女和背后蜂拥而出的六女，齐声回答之间，已经冲入了人群中，拳打脚踢，和小混混们打成了一块儿。醉露书院
    小混混们的棍棒打在八女身上，纷纷被美女保镖抬手抬脚的挡住，而她们的一拳一脚，必定是引起痛叫连连、废掉一个小混混。
    如此不对称的打斗，很快的就在一片哀嚎声中结束了，按照我的命令，八个美女保镖在小混混们都倒下后，还拿起了棍棒，给他们身上补上几家伙，打得他们一律是腿脚断裂，痛楚不堪。
    “跪下！”
    她们把那个发号施令的家伙给弄到了我面前，敲碎了他的膝盖，让他跪在了我面前。
    仓木真希刚刚看到打斗时，还害怕的躲在我怀里，只敢睁开一个眼睛看，可后来看到八女如猛虎下山般凶猛，她也渐渐的睁大双目瞧着，嘴里不住的呼喊着小声的音节，显得很高兴。
    一问之下才知道，在之前那个小头领看上了她，于是这群小混混天天都来捣乱，惹得她们母女非常的不安，只不过后来福田正义也看上了她，这群人才不敢再来骚扰。
    “你给我爬回去告诉福田正义，说仓木真希是我花不缺的女人，叫他别再有什么念头，不然不要怪我不客气……滚！”说完之后，我一脚把他踢出了几米远。这个双目都瞎了地小头目，早已是痛得无法忍受，哪里还经得住这么一踢，当即就昏了过去，脸上一片死灰。
    我用的自然是国语，不用管他听得懂不。只要能把我的凶狠和残暴带到福田正义那儿去就行。
    之前我从肥叔那里出来时，肥叔已经开始给福田正义打电话，相信他已经知道了我。醉露书院
    而这群小混混只是负责在周围监视，根本没有接到最新的指令，不然也断然不敢来冒犯。毕竟肥叔的面子，可是很大的，出手也是异常狠毒地。
    不出我的所料，当天晚上再也没有人来骚扰，仓木家的老板娘，却仍旧是渡过了提心吊胆的一个晚上。以至于她明明知道大女儿偷偷的溜出房间，去了她未来男人地房间，老板娘也忘记了告诉她要矜持。
    我单独睡在一个和式房间中，在塌塌米上铺上棉被，然后人就睡在上面，虽说塌塌米的材质不错，可总觉得有些硬梆梆的，这真是要不得。才出来几天啊，就开始不习惯艰苦的日子了----在“无恙崖”上。为了修炼道气，我常常睡在悬崖旁边的岩洞中，那里可是什么都没有的呐。
    国民美少女地到来，是我预料之中的事情，暖和的被窝中。溜进来一具略微寒冷的娇躯。让我的神智不觉一清；而穿着一身少女内衣的仓木真希，跑了这么一段路。身躯也感觉到了寒冷，见状不客气的缠绕上了我的身子，舒服地呻吟起来。
    “乖乖妹妹，这么跑来，不怕你妈妈骂？”我搂着这具柔若无骨的喷香胴体，看着她地双目道。
    仓木真希的双目，在黑夜中都闪烁着美丽的光芒，“哥哥，我想你，所以就过来了。妈妈知道，她没说什么。”
    “你可真够大胆的，也不怕我吃了你。”我爱怜的吻了吻她地粉唇道。
    国民美少女吃吃地一笑，“反正早晚都是你的，现在成为哥哥地女人也不错呢。醉露书院”
    “真的？”
    我把手伸进了她的内衣，径自来到了滑腻挺翘的玉乳上，惹得美少女轻轻一颤，紧咬着双唇，不敢发出声音来。
    “还说自己不怕，看你紧张成那个样子。”我笑了笑，松开了握住那柔腻的手，待要收回，却被她一把抓住，又重新按在了那正在发育的胸乳上。
    少女咬咬嘴唇，“我喜欢哥哥摸我，像是触电一样，全身都麻了……”
    听着我觉得好笑，这日本的美少女还真不知道掩饰，我的几个老婆，当我第一次摸上她们玉乳时，也都是这种感觉，可只有仓木真希才敢说出来……真是幼稚而又天真得可爱啊！
    既然主人都这么要求，我自然不会客气，一只大手展开了手法，几番捏弄之下，少女已经瘫软在我的怀里，丝毫动弹不得，等到她觉得胸口更是酥麻和略微寒冷时，却发现一颗粉嫩的樱桃，已经被我吸到了嘴里。
    “啊要
    全身刺激和舒服共存的美少女，终于说出了外国人最熟悉的一句日语。
    之前我有看过英德调教他的美少女犬，他最喜欢听到那美女犬说的，就是这句日语，我当时还在笑他简直是变态中的变态，不过今天听着自己的女人叫出声来，好像觉得还是蛮令人兴奋的。
    仓木真希第一次被男人含住小淑乳，一对玉兔儿颜色瞬间变成了粉红得厉害。
    再下一刻，美少女的全身，都被男人嘴唇的这一阵吮吸所刺激到了，浑身如通了电花般，颤抖抽搐个不停，随着她又是一声惊呼，她的娇躯更加瘫软成了一团泥……美少女达到了人生第一次的高潮。
    “哥哥
    美少女凄美的叫着，被我搂得越来越紧，可她感觉却越来越温暖，好像到了天堂般的快乐。
    在仓木真希达到高潮后，轻车熟路的我也没有停着，除了嘴里吐出樱桃、紧紧的抱着她之外，我还在她耳边不停的说着柔情蜜语，手中慢慢的在她背上点击着穴位，让她可以放松下来，不至于被第一次高潮的紧张，而伤了身子。
    好一阵后，国民美少女终于平静了下来，只余下高潮的余波在脸上残余，“哥哥，人家好舒服哦！”她如此大胆的道。
    “神仙妹妹，你这样可不好哦。”我却义正严词的指责道，“为什么高潮的时候，你的叫声像是哭泣一番呢？连叫着哥哥的音节，也是凄美的样子，好像是被欺负了一样。”
    “人家本来就是被你欺负嘛
    仓木真希一阵不依的扭动，迟疑了一下，她羞涩的望着我道：“真希的叫声真的很难听吗？”
    “不难听，不难听。”我笑着道，“哥哥的老婆们中，就你一个人这么叫床，让我很是喜欢。”
    “真的吗？哥哥喜欢我这么叫？”美少女羞红着粉颊，“那以后真希就叫给哥哥一个人听。”
    说着，她的一双玉手，就这么往下探去，轻巧的握住了那如怒龙般的分身。
    感觉到美少女轻轻的一颤抖，我假装好奇的问道，“真希妹妹，你要干什么？”
    美少女将粉臻埋在了我的胸膛处，声音如蚊子般细小：“哥哥憋得很难受是吗？让真希来满足哥哥吧！”
    “呵呵，你真是可爱啊！”我笑着将她身躯紧了紧，“今天晚上还是不要了，你年纪这么小，哥哥还不忍心吃你呢，等明年再说吧。”
    感受到那巨大的尺寸，仓木真希本来是有些害怕的，但听到我这么一说，她立刻就急了：“难道哥哥不喜欢真希？”
    “喜欢啊，我非常非常的爱你。”
    我抬起了她的粉臻，认真的看着她道。
    仓木真希用那无暇的双眸，看了我好一会儿，脸色才从紧张变成了甜甜的笑容，“那为什么哥哥要拒绝呢？他们好多人都很可恶，看着真希就想扑过来的样子，真希都不喜欢，我只想把身子给哥哥。”
    “我说的也是老实话，你太小了。”我顺手又摸了摸她的一对玉乳和翘臀，“等到这里和这里都长大了，你再把自己献给哥哥吧。”
    “嗯……好！”
    仓木真希娇靥一展，笑得很是开心，“谢谢哥哥！”
    其实在她的心中，对这种事情还是有些畏惧的，因为国民美少女毕竟只有十五岁，之前又从来没有接触过男人，连身子也没被人碰过。
    完全还是一片白纸的她，对那么大的东西插入自己体内，仍旧是畏惧和害怕居多，只不过我是她很喜欢很喜欢的男人，又很疼爱她，所以少女才敢勇于献身罢了。
    “真希，趁着这个时候，你把这三个式神给收了吧。”我松开了抱着她的手，顺手一抛，三张卡片变成了三个小动物，闪着银色和紫色的光芒，又重新出现在了半空之中。





    正文 第304章 福田组
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-3 21:17:43 本章字数:3157

    多看了三个式神几次，仓木真希已经不怎么怕黑色的大蝎子了，但听着这话，她还是蓦的一惊：“我收了它们？”
    “是啊，遇到连那十二个姐姐都不能抵御的坏人之后，你就先抛出紫蝎，让它拖延一下时间，然后命令银狐让时间静止几秒钟，同时骑着银马逃离险境，逃到肥叔那里，就安全了。醉露书院”
    我小心的叮嘱她道，在日本的奇人异士估计不少，但这三个式神也不是什么低品之物，仓木真希用它们来暂时逃生也很容易。
    到了肥叔那边，一来他是修真之人，二来他的周围也有很多帮手，不会输给哪方势力。
    最重要的是，我们花家所有的在外主持人的身体里，都有一道符咒，可以让他们在危险时，借用千里之外爹娘的力量，我相信，这个世界上，力量比我爹娘还要强横的人，大概没有几个吧？
    “呵呵，这三个式神肯定够了，我还没有听说，谁能一口气对付三个式神的呢。”仓木真希一想起了还可能有人要强迫她，便很高兴的答应了下来。
    接着在我的帮助下，美少女划破了手指，将三滴鲜血分别滴在了银马、银狐和紫蝎的身上，三个小东西微微颤动之下，都齐齐的射出一道光芒，将自己的气息和仓木真希的气息连接起来，使得少女可以用意念召唤它们出来。
    一阵折腾过后，三张式神的卡片落在了塌塌米上面，仓木真希在我的指点下，乖巧的将它们收起，放在了一旁。
    少女才转过臻首，就看见我手中又出现了一对火红色的耳环，像是玉石做成，但那光泽却是耀眼得紧。醉露书院差点让人觉得，这个房间都要燃烧起来一般。
    “哇，这也是送给我的吗？看起来很贵重的样子。”
    仓木真希盯着耳环看道，耳环的耳坠上，是一朵漂亮地花，让少女很是喜欢，可她也没有伸出手，好像一时不习惯这样贵重的礼物。
    “这是我给老婆们准备的饰品，每个老婆都有一件的。你没有看到两个莫姐姐手上，都带着同样颜色的玉镯么？”我微微笑道。
    国民美少女一听这是我给老婆的东西，当下便伸出玉手儿，一把抢到了手中，甜甜的笑了起来，“谢谢哥哥。”
    说着，少女也将耳环戴上。娇美如花的问道：“哥哥，我戴着好看吗？”
    俗话说二八无丑女，意思是十六岁的少女正是如花地年龄，怎么都不会丑到哪儿去；更何况我面前这个绝世娇美的少女了，在耳环的点缀下，她还隐约多了一分娇娆和妩媚。简直是神仙看了都心动。
    “我的神仙妹妹，怎么样看都是让哥哥恨不得吃下去的宝贝儿啊！”我由衷的赞叹道。
    “呵呵
    少女刚才才说了，讨厌人家一看到她就想吞到肚子的眼光，不过同样地行为在自己喜欢的人嘴里说出来，就是不一样，少女此刻只觉得甜蜜蜜的，好像掉进了蜜罐之中。
    “这个耳环可不止这么简单。”
    我笑着帮她取下耳环，又让仓木真希滴血进入其中。有些怕痛的美少女嘟着嘴巴，闭眼照做了。鲜血一滴而出，迅即的在耳环上消失不见。
    “耳环是个非常强大的保护宝贝，有它在你身上，没有人可以伤害到你。醉露书院而且它还可以随着你地心念而变化，不止是颜色。还有形状。你想它变成什么样子就什么样子，试一试吧！”在含住美少女的手指。吮吸着替她止血后，我说出了这件仙器宝贝的其中秘密。
    仓木真希一声轻呼，看着耳环的眼神也变了，半信半疑的她，马上就开始了实验，一时间耳环果然变成了不同的形状，有小兔子、小鸭、小猪和小狗……惹得房间中充满了美少女的欢笑声！人产业中，相比起不远处地繁华与热闹，这边的硕大庄园是显得格外引人瞩目。
    像是这样地庄园，在东京都里只有十几个，拥有它们的家族都是了不得的大家族，当然其中最为庞大的，就是皇宫----别怀疑，比起中国的宫殿来，从京都迁移过来东京地皇宫，就如同一个很大地庄园般，并没有那种金碧辉煌的样子。
    这里就是福田组地总部，也就是福田家族的总部。
    福田组作为日本第二大黑社会组织，不像是发展中的贫穷国家那样，只是靠着蛮力和残暴来拼杀，一遇上政府的打压，就会烟消云散，旋即被其它的新冒出的黑社会所取代。
    事实上，福田组的家族非常的庞大，单单是国会议员，就有三个人之多，外加他们控制的国会中人称的“福田派”，至少在国会中有三十八个席位之多，成为谁也不敢忽视的力量。
    普通人对议员这种职业不了解，以为数百人的议会中，几个甚至几十个都是无足轻重的，其实不然。
    拿个很简单的例子来说，今天官房长官要提出议案，准备增加日本的军备费用，如果他和“福田派”交好，就可以利用这三十八个议员来联名上书，从而成为正式的议案来讨论，然后表决之中，“福田派”和他们的亲善派别，都会很支持官房长官，再加上一些中间力量，军备议案就很有可能达到半数以上，得到通过。
    再比如说对内阁总理大臣的弹劾，不达到一定数目的议员同意，是不可以弹劾内阁总理大臣的，而反过来说，只要有一定数目的议员来议案，比如说那“福田派”的三十八人，就可以立刻召开参议院会议，展开对内阁总理大臣的攻击；成不成功是另外一回事儿，但是这种威慑力却是无时无刻不存在着。
    在参议院众议院制度之中，各党各派都是一种错综复杂的利益结合体，今天你支持我通过石油开采议案，明天我支持你通过商业减税议案，大家都互相利用，互相算计……而无一例外的，参议员的职务，都是各大财阀和社团的代表者担任，而各大财团也拼命的想要参议员提出对自己有利的议案，并得到通过，从而得到大笔的财富。
    所以福田组就重充分的利用好了政治优势，使得自己家族在官场上屹立不倒，而官场上的屹立不倒，也就代表着在生意上和黑道上的合法和受保护。
    除了政治上的优势外，福田组旗下控制的财团有十三个之多，生意遍布全世界，其中六个是进入了世界五百强的公司，其中最强的一个公司还是世界排名第十二名；综合的经济实力他们家族排在日本前五，不可谓不强。
    再说他们的黑道事业，是的，你没有看错，事实上福田组的大佬们，都是这样说的，他们把黑社会当成了一种事业，和政治、经济一样的关键性事业。
    福田组拥有日本超过三成以上的地下赌场和娱乐场所，拥有日本国土面积二十分之一的土地资源，更掌控了全东亚超过五成的走私和贩卖军火能力，从汽车、石油、黄金、到美女性奴、各种常规武器甚至洲际导弹……号称没有什么他们不能走私的。
    拥有如此大的实力，并且福田组的世代家老和族长，都是拥有政府封号的贵族，应该说在日本横着走都没有问题了，可偏偏是今天晚上，好几个久未露面的家族家老，都通通来到了族长的议事静堂，众人都是一脸的沉重。
    议事静堂里一共盘膝坐着六个人，一个老人、四个中年人和一个三十来岁的年轻人。
    “义隆，你是家族中头脑最为清楚的人，还是给大伙儿说说吧，你有什么看法。”说话的是白发苍苍的老者，他看上去有七八十岁，身材枯瘦，好像随时都要断气的那一种，不过只有听他说话，你才会知道，他的中气异常的充足，一听就知道他是异能修道者。
    “是的，父亲。”
    答话的是福田义隆，他正是福田家族在议会中的领袖，也是现任的参议院内务委员会的议长。
    “依照我看来，为了一个女人和花家作对，实在是不明智的行为。”福田义隆正色的道，“且不说他们花家在中东如同神明一般的地位，就是老肥在日本的潜在势力，也足以让我们两败俱伤，虽然最后我们肯定能取胜，但是这是我们大日本的国土，发生如此大的打斗，会摧毁我们数十年的努力，这是绝对不允许的。”





    正文 第305章 迪斯尼
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-4 20:16:53 本章字数:3090

    “哥哥，你陪我去好不好啦，我很想去嘛姐也想去的……”
    清晨在仓木家的饭桌上，娇声软语的哀求着我的，是可爱得不得了的大眼睛小美人儿仓木恭子，从坐上桌子开始，觉得我很好说话的她，就一直让我带着她去迪斯尼乐园玩儿，顺便还带上她的姐姐
    一旁的老板娘自然是有些担心，怕小女儿的不知好歹惹怒了我，“恭子，吃完饭乖乖的回去看电视，花先生和你姐姐有事儿去办，你不能和他们一起。”
    “有什么正事儿嘛，还不是去约会？”仓木恭子嘟起嘴巴道，“带上我吧，我会乖乖的，什么话都不说，只要给我买冰淇淋就行。”
    这边我已经忍不住笑了起来，这个妹妹还真是从头到尾都很可爱，保持着孩子应有的纯真，让人会忍不住喜欢她。
    仓木真希显然也是很疼爱自己的妹妹，本来知道我处理好福田组的事情就要走，她主动要带我去富士山下的温泉休息一天，不想现在被妹妹挡驾，她一时说不出话来，只得一脸不好意思的望向我。
    “既然恭子想去，我们就去一下吧，正好我也从来没有去过迪斯尼，也算弥补一下小时候的遗憾。”在恭子期盼的眼神下，我下了决定道，在我眼里到哪儿都是约会，游乐园和温泉都差不多。况且昨晚肥叔打电话来对我说，福田组的态度很卑恭，好像过几天就要亲自摆下宴席道歉，倒少了我一桩担心的事儿，玩也会玩得开心一点。
    “耶！太好了！”
    仓木恭子高兴得站起了身子，也不顾早餐没有吃完，只说了一句“我去换衣服”，就一溜烟不见人影了。
    “哥哥，真希也从来没有去过迪斯尼呢。听说那里有灰姑娘的城堡，到时我们一定去看看！”仓木真希吹弹可破的俏脸上。闪烁着憧憬的光芒。
    我愣了愣道：“好像你们女孩子都喜欢灰姑娘的故事？”
    “当然网谁不希望遇上自己的王子？”国民美少女甜甜的一笑，趁着她妈妈不注意，从桌子下面将手递到了我的手心，“哥哥就是真希地王子……”
    噢，这个迷人地小妖精！
    仓木真希真有魅惑众生的本钱。仅仅十五岁就能如此的媚态，一句话和一个笑脸，就能让我立刻涌起反应，幸好有桌子挡住，不然可就出丑了。
    两个小时后，千叶县的迪斯尼乐园门口，悄悄的走进了三个男女，男地长得英俊秀气。一位少女有着完美的脸庞，只是戴着一副很大的墨镜，遮掩住了那对可能更迷人的眼睛。
    一双小手牵着他们的是一个十来岁的小女孩，她身上穿着一件粉红色的公主裙，镶嵌着华丽的金丝银边，再配上数百颗地小珍珠，在阳光下闪烁着光芒。看上去就知道是高价货，而因为她这件衣服。三人一进入迪斯尼，就成了大家瞩目的焦点。
    只要是稍微有点常识的人，都可以知道，小女孩的衣服绝对不是什么一般品牌，肯定是高贵的贵价货。
    日本人在外面时。对不相识的人不会太过热情。也因为他们都是生活比较富足的人群，故而对追星地热情。是大大的小于中国地，所以即使看见这么出色的三个男女，即使心中在猜测我们的身份，也没有过多的过来八卦一下。
    但是如果有很细心的人仔细观察一下，他就会发现，在我们三人地周围，都若有若无地有许多人影在闪动，其中有年轻的情侣，有年老地老人，更有很多美丽的外国女人。
    可即便是如此，仓木恭子身上的衣服却实在是太耀眼了，弄得几乎所有见到我们的人都朝着这边看，使得国民美少女娇嗔不已。
    “恭子，我早就告诉你了，这件衣服太过招摇，你偏偏不听，这下子好了吧？我们走到哪儿都像是大熊猫一样，人们都盯着看呢。”仓木真希这样责备着妹妹道。
    仓木恭子可不这么想，她扬起了臻首，毫不畏惧的说：“姐姐，把自己最美好的一面展现在人们面前，不就是我们女人最大的快乐吗？如果没有哥哥欣赏姐姐的美丽，你就不会像今天这么漂亮；同样如果没有人欣赏，哥哥的这件衣服就不值钱了。”
    我忍不住莞尔一笑，小丫头几句话就把美少女说得眉开眼笑，她眼中春情涌上，浑然忘记自己正在训斥妹妹。
    “嗯，算你啦，今天是你第一次到外面玩儿，姐姐就不约束你了。”被好话说得甜蜜蜜的仓木真希这样道。
    “哈哈哈，谢谢姐姐！”
    仓木恭子早就知道，只要一拿出未来姐夫来说话，姐姐一定会屈服，高兴之下，她挣脱了我们的牵手，欢快的跑上了鹅卵石大道。
    忽然之间，原本就有些拥挤的此处，出现了两个巨大的身影，都不约而同的抓向了仓木恭子，一时没有看清的她，惊恐的大叫起来，同时还身子一软，倒在了地上。
    “嗖嗖嗖……”
    又是一阵破空声响起，两个巨大的身影迅即的被数十个不知道从哪里冒出来的人给扑倒在地，痛苦的发出了“呜呜”的叫声，不知道发生了什么的游客们，全部也是吓得惊叫起来，纷纷的避开了去，现场一下子出现了一个硕大的空地。
    仓木真希反应没有那么快，等到她惊醒过来时，仓木恭子已经哭泣着爬起了身子，扑到了她的怀里。
    再放眼望过去，只见被数十个人压在身下的，浑然是两个外形很可爱的巨大米奇老鼠，当然，藏在毛绒绒的外壳下的是一个成年人，发出痛叫的他们，显然是痛苦不堪，要不是有厚厚的毛绒作为缓冲，数十个人的重量，早就把他们压昏倒了。
    压住他们的那些人，七手八脚的将他们抓了起来，一把扯开了米奇老鼠的头罩，露出两个年轻人的头颅来，两人的脑袋上都满是大汗。
    负责问话的两个壮汉先不说那么多，扇动大掌，“啪啪”的打了几下，才恶狠狠的道：“说，你们为什么要袭击我家小姐？”
    “我……我只是觉得小妹妹长得可爱，才想来抱抱她啊！没有别的目的！”扮成米奇老鼠的两人，哪里见过如此阵仗，哭丧着脸解释道，“我们迪斯尼乐园都是这样的，时不时的会让小朋友骑在我们所扮成动画人物的身上，增加游玩的气氛……”
    其实早在看到这两个人的打扮的时候，我就早知道他们没有危险性了，在迪斯尼乐园里，最不缺少的就是童趣和动画的浪漫，故而当他们跑向仓木恭子，我也没有去制止。
    没想到肥叔派来的手下们，难得在大老板面前露脸一次，见到突发情况发生，哪能不舍生忘死的冲出来，甚至我还看见几个人摸出手枪来的。
    但是人家这么忠心，我也不可能去指责他们，牵着仓木真希的手走了过去，拍了拍为首小头目的肩膀，“你们干得不错，就是要把危险控制在最初的状态。”
    小头目笑得眼睛都要闭上了：“谢谢主人的夸奖，我们一定会更加努力的。”
    “不过误伤了人家，还是要补偿一点的，就交给你处理吧。”我抛下这句话后，带着两女头也不回的走了过去。
    “小子，遇上我家主人，算你们走运了。”待得我们走开，小头目嘿嘿一笑，从怀里掏出了两叠钞票，塞到了两人的手上，便带着一群人又分散在人群中，继续开始了他们的保镖历程。
    这几乎是电视上才有的一幕，不但是手中拿着钱的两个米奇人惊呆了，就是旁边一直围观着的人群，也全都如梦似幻，用敬畏的眼光望向远去的三个男女，如果用一句国际通用的话来表达他们现在的心情，那就是：靠，这***是哪个黑社会老大的亲戚啊，这么威风！？
    如此的敬畏眼光，很快的就消失不见了，因为迪斯尼里面实在是太大，人也太多，很快就是面临着不同的人群，他们又没有看到门口处的那一幕，所以根本不会害怕，而是和之前的人们一样，用惊艳的眼光看着我们一行三人，特别是仓木恭子的昂贵公主裙。





    正文 第306章 游玩
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-10 1:56:46 本章字数:3130

    日本是个很精细的国家，什么地方都力求最小事务最大利用化，不过这一点在迪斯尼里面可看不出来，连美国本土的一个迪斯尼乐园，也只有它的一半大小，难怪它也是全亚洲乃至全世界最红火的游乐园了。
    迪斯尼的门票包含了里面一切玩耍的费用，这也省去了大家在里面排队买票玩耍游乐项目的麻烦，可是这不代表你想要坐海盗船就坐海盗船，想要进黑暗冒险就去黑暗冒险，想要坐SplashMounain就坐不代表着不用排队去玩游乐项目，只要是好玩儿的地方，无一例外的排满了人龙，通常都是一个小时以上才能轮到自己；另外迪斯尼乐园实在太大，虽然里面还有环游火车相通，但是一天下来，根本也玩不了多少。
    相对于游乐的项目，那些供观赏的城堡、展览馆和科技体验馆倒是人流不多，仓木真希很如愿以偿的进入了灰姑娘城堡，切实的感受了一番当年灰姑娘的情怀。
    仓木恭子好不容易出来一趟，哪里会满足于只是走走看看，从灰姑娘城堡里出来后，小姑娘拉着我们就往SplashMounain跑去。
    SplashMounain译成中文，就是“飞溅山”，仓木恭子说，这是全迪斯尼最有趣和最刺激的游戏。
    如果是普通人。那么他们先是要排队一截很长地道路，一直进到人工做成的山洞里面，然后才会在工作人员的指导下，进入一条漆黑的河道中停放着的小船，这才开始了“飞溅山”地历程。
    我们自然用不着这样。在几个手下的巧取豪夺下，我们拿到了三张正好是这个时段的Fastpass，用不了两分钟，就坐到了木头做成的小船里，随着工作人员的开闸，小船缓缓的顺着狭小的河流，进入了山腹之中。
    小船的速度不快，而在小河地两岸。都是电子控制地迪斯尼各位超级卡通明星们。维尼熊、米奇、流氓兔等等，它们不停的作着各种经典地动作。让山腹中充满了孩子们甚至大人们的笑声。
    仓木恭子是其中最为活跃的一个，她不时地发出了尖叫声，沉迷在童话世界的小小美人儿。充分的表现出她十岁小女孩的天真。
    不知不觉间，不远处出现了一点光亮，水流也开始端急起来，前面的几艘小船，都在船中人群发出尖叫声后。就消失在光亮之处。这样地突变，让仓木恭子感到了一丝危险。紧紧地扯住了姐姐的衣服，美眸动也不动地看着前方。
    很快的就轮到了我们，只见眼前一亮，远远的能看到灰姑娘城堡的尖顶，而往下一瞧，却是一道犹如瀑布一样的坡度水道，呈四十五度角，刚才下去的一艘小船，正在瀑布下面的水池中慢慢的游荡着，那尖叫的声音仿佛仍旧在耳边一样。
    最让仓木恭子恐怖的是，小船快要滑下去的时候，居然在最高点停留了十几秒钟，这让本来就脸色不好的她，更加的苦了小脸。
    “啊
    小船蓦的往下一滑，一种失重的感觉油然而生，仿佛整个人都要从小船中飞出来，被抛到远方一般，就这么一下，仓木恭子和她姐姐一起，发出了女人特有的尖声叫喊。
    因为小船的下滑挤压，雪白的水花不住的外四周飞溅着，少许溅到了我们的身上，这又引起了两个大小美人儿的惊叫，而这种惊恐、刺激的情绪达到顶峰的时候，空中忽的一阵闪亮，等到我们反应过来，小船已经稳当的飞落到底部，在小湖中悠闲的飘荡起来。
    “呼呼
    仓木恭子是被我从小船上抱下来的，全身瘫软的她，只会大口大口的喘着气，显然还没有从刚才的惊险刺激中回过神来，她的姐姐也好不到哪儿去，一张精制可爱的小脸上分不清是汗珠还是水珠。
    从船上下来没有几步，就见到一群人围在一张桌子前，不时的发出笑声，走进了一看，他们在看的却是一张张几乎同样的照片，都是小船从高空坠落到一半的时候所拍，这时两女才醒悟过来，那道闪亮的光芒原来是相机的闪光灯在亮。
    这些照片可不是免费的，一张一千日元，如果要多几张，仍旧按照一千一张来算，故而有许多人只是看了看照片，笑过之后就走了，并没有去买。
    仓木恭子一眼就看到了自己放大后的照片，照片上的她张大了嘴巴，一脸的惊恐。
    一下子她来了精神的道：“怎么可能嘛？人家怎么可能那么丑？”
    当然这只是她的看法，在旁人看来，这个小姑娘美态连天，可爱得不得了……但也有几个人却是若有所思的看向了坐在她身旁的国民美少女，虽然带着墨镜，可是那轮廓和相貌，终究还是太过美丽动人。
    “咦，你们看，这个女孩子好像仓木真希呢……”一个十七八岁的少女喊出声音道。
    她不说大家还只是惊叹相片中少女的美貌，一说大家顿时把相片中的少女和仓木真希比较起来，顿时发现了太多的共同点。
    “仓木小姐也来到这里了？她身后的男人是谁？”
    人们纷纷的议论着，吓得仓木恭子都不敢挤到最前面去，拉着姐姐走到了一旁，只是由我挤进去将照片买了下来。
    幸好在日本的地域太过狭窄，时常能遇到很多明星，所以大家都有见惯不惊的心态，见到照片中的少年过来将照片买走，他们大多数也只是将目光投向我们，只有一个人迟疑了一下，跟了上来。
    他是不是追星族我不知道，但他的下场就是可想而知，仅仅走了几步，就被一群人给扑倒，拖到一边暴打一顿后扬长而去。
    出来游玩时，带着一群保镖实在是有些电灯泡，不过有他们帮着跑腿，也是非常方便的，于是整个一天，仓木恭子几乎玩遍了百分之六十的项目，小女孩的声音都喊得沙哑了，却还是精神百倍。
    “咦，哥哥，他们这些人是在干什么？”
    从一处玩乐中跑出来，仓木恭子坐在我的手臂上，指着大路两旁的人群道。
    现在天色已晚，沿着整条迪斯尼的道路，两旁现在已经有不少的人铺上了地垫和布，一家人拿出便当和食物来，悠闲的边吃边休息。
    “哦，这个我知道。”仓木真希笑着抢答道，“今天晚上迪斯尼会有化妆晚会，到时有无数扮演成童话人物的人，乘坐着花车从这条道路上通过，热闹得不得了呢。”
    “哇，我们也看，我们也看！”仓木恭子拍着小手道。
    仓木真希心想反正今天的约会已经报销了，不如就成全她到底吧，在得到了我点头同意后，仓木真希对妹妹道：“恭子，去自己选一个好位置，让哥哥的人帮你安排好，我们马上就过来。”
    小女孩爽快的答应了，但走之前却脸色捉狭的回头道：“嘿嘿，你们是要偷情吗？”
    “我打你哦
    仓木真希又好气又好笑的扬起了手，乱用比喻的仓木恭子见势不好，赶紧“咯咯”的笑着跑开了，留下我们两人在原地。
    目送妹妹离开的国民美少女，转向我甜甜的一笑，拿出了一张喷香的手帕，替我擦拭着脸上并不存在的汗水，同时愧疚的道：“哥哥，你今天一定很累吧？真是辛苦你了！”
    “一家人说什么辛苦不辛苦的话！”我看着同样疲惫的仓木真希道，“以后有的是时间你来伺候我。现在我们都过去吧，恭子一个人会无聊的。”
    “嗯。”
    美少女微不可闻的答应一声，玉手放在了我的手心上，温柔的任由我拉着向前走去。
    才走了几步路，满心是甜蜜的美少女忽觉我停下了脚步，等她抬起了臻首，听见我道，“真希，去和恭子在一起吧，我有些事情要处理，待会儿再来找你们。”
    仓木真希看了我几眼，发现并没有什么特别的表情，逐放下心来，用力的一点头：“哥哥，我们在那边等着你，等会儿我请你喝妈妈酿制的清酒。”
    “好！”
    我笑着目送她离开，再手上一招，几个手下立刻涌了过来：“主人有什么吩咐？”





    正文 第307章 一群美人儿
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-10 1:56:54 本章字数:3147

    对着这群肥叔亲自调教、懂得一点道法的手下，我淡淡的吩咐道。“我要出去一下，你们好好的照看着两位小姐，有什么异常情况发生，立刻带着她们有多远走多远，知道吗？”
    “遵命！”
    肥叔的手下们很懂规矩，齐声答应后，也不问什么，又散了开去。
    我的脸色在这一刻变得冷然起来，身形不见动作，已经消失在了原地，等到我再出现时，已经瞬移到了数千米之外的海上。
    刚才这里传来了一道凌厉的妖气，伴随着妖气的是佛家密宗的“五品金莲”气息，两者激烈的碰撞在了一起，从而引起的我的警觉。
    我想过来看看的原因，是对这密宗的金莲防卫特别熟悉，隐约中觉得好像会有我认识的人在。
    果不其然，等到我站在空中一观望时，海上一只不小的豪华游轮上，站着几个容貌出众的少女，五品金莲的豪光不住的闪烁在游轮周围，也照亮了她们的脸庞。
    当先一人霍然是身材丰满高大的美人儿秦娜，站在她一左一右的两个妩媚少女，分别是秀美无比的小柔和甜美无比的小芸；被保护在最后边的，是一个美貌得让前面三个大美人儿都失去光华的绝色少女。
    游轮对面的十几米开外，站立着一群奇形怪状的人群，只消看一下就知道，他们是由海中妖魔所化，因为道行不够，所以才化成了这般奇形怪状的模样儿。
    刚才的凌厉妖气。是这群妖魔联合作用之下发出的，妖气杂乱不堪，却是产生了特别地引发效果，乌云密布之下，五朵金莲的光芒被打压得很是厉害。只是堪堪的护住了游轮。
    “兄弟们，我们再加一把劲儿。抢得这四个美人儿给大王，我们也算大大的功劳！”妖魔们一击成功，纷纷叫嚣个不停，念动咒语之处，又是无数的黑色光球汇合成了一起，缓缓地升到了空中，正对着秦娜她们的游轮。
    “去吧！”
    众妖魔齐声呐喊，巨大地黑球犹如被火箭推动一般，“嗖”的飞跃而出。十几米的空间里，空气都能感觉到一股凝重。
    早在它们聚集黑色妖气球时，游轮上的几女就知道不好，不过她们也没有惊慌，小柔和小芸各拿出了一朵四品金莲，叠加在五品金莲上，一下子居然形成了七品金莲。金色霞光光芒四射，一下子将之前的黑色天幕给戳开，重新恢复了活力。
    眼看巨大的黑球就要和七品金莲碰撞在一起。空中蓦的闪过一道光华，熊熊的火焰最中间，一个金镯不住的吞吐着光芒，“轰”地一声过处，金镯穿过了黑球。看起来莫大威力的黑球顿时如阳春化雪。连泡都没有再冒一个。
    金镯去势不止，闪电般冲进了众妖魔的中间。一阵飞舞之处，群妖魔躲闪不及，纷纷落入水中。十几个妖魔不是不想逃跑，事实上它们甚至抛弃了人身，转化成本相，就是想要逃跑得快一点，可金镯的原型是什么？堂堂仙界顶级大罗金仙的看家法宝，要是连这些个妖魔都能逃跑得了，那它也不会被七爷拿来送给干儿子了。
    一阵狂乱敲打之后，在天界最纯正的三昧真火的铄烧下，凡是被打中地妖魔，连魂魄都化成了灰烬。
    说起来话长，实际上从金镯出现到群妖魔全部灭亡，不过是几次呼吸的时间，那边游轮上的几女只觉得金光一闪，眼睛再一眨，拦路地妖魔们就惨叫着被干掉，场面十分的残忍。
    几个美人儿屏住呼吸，想要看看谁来救援她们，秦娜的身前忽的出现了一个人影，一把将她抓了过去，顺势再嘴巴一凑，咬上了她的娇媚红唇。
    “唔……嗯！？”
    秦娜大惊失色，却忽地感觉那溜进来地舌头好是熟悉，接着一股男人的体味也进入了她地鼻子，高大美人儿没来由的娇躯一软，抬起的玉腿又缓缓的落下，双手用力的一推，两人分了开来。
    看出来人是谁的两个美人儿微微一笑，倒是最后的那个绝色少女，惊喜的叫了出来：“花哥哥！？”
    我上前一步，又将秦娜的小蛮腰紧紧的搂住，这才对她打招呼道：“灵儿，好久不见！”
    “呵呵，是啊，都快一个月了呢。”灵儿看了看我和秦娜，忍不住捂住小嘴轻笑着说，“花哥哥，你怎么会来这里，难道是你想姐姐了？”
    “谁要他想？”秦娜立刻反驳道，娇躯扭个不停，想要脱离我的掌控，发现不能如意后，她柳眉倒竖的道：“放开我，坏东西！”
    我丝毫不理会她的威胁，又亲吻了一下她的红唇道：“宝贝儿，我以为这次你见到我，会很温柔的。你这个样子，我怎么放心把你带回去见爸妈呢？”
    秦娜终究是个女人，而且是对我有着朦胧爱意的女人，听说我要带她去见父母，美人儿嘴巴一厥，冷哼一声，任由两腮通红，不再言语。
    “花先生，幸好您来了这里，不然我们恐怕就会落入他们手中呢。”和我有交情的小柔微笑着对我道，这美人儿太过柔美了，就算是出来游玩，她身上的衣服都有古代淑女的味道，配上那婀娜多姿的身材，简直是我见犹怜。
    察觉到我多看了小柔几眼，秦娜心中又不高兴了，蓦的伸脚踩了我一下，逼得我放开她后，高大美女摆脱了我，回转身去双手一边搂一个美人儿，挑畔似的看着我。
    看久了高大的秦娜，觉得她不但是貌美如花、身材凹凸有致，甚至还多了一分寻常女人没有的英武之气，颇有古代花木兰的味道，征服和占有这样的大美人，实在是男人的一大成就。
    “小柔你太客气了，凭着你们的七品金莲，这些妖魔的妖魔之气就攻不进来，我只是多事罢了。”我嘴中说着客气话，一双眼睛往着小柔和小芸的身上晃，两女倒是不在意，但是对我们男女双方都吃醋的秦娜可就不满意了，玉手再一推，趾高气昂的将两女护在了身后。
    “不过你们怎么会到日本来的？”再次相逢，我没有一味的去挑械，几秒钟后收回了目光，问灵儿道。
    灵儿吃吃一笑，“因为灵儿之前没有出过远门，所以姐姐也带我出来游玩一番，我们已经在中国各地玩儿了一圈，听说这里的迪士尼乐园很适合女孩子，姐姐就带我过来了。”
    我疑惑的道，“要来迪斯尼，也不用坐船吧。”
    “我们想着难得出到外海海域来，姐姐就从在日本的蒙古商人手中，调了这艘游轮，我们都已经出海好几天了呢，今天是要回到陆地的。”灵儿娇俏的解释道，一点也不像旁边高大美人儿那般凶恶。
    我点点头又道：“这群妖怪是怎么回事
    “妖怪也有好色之徒。”一直没有说话的小芸接嘴道，“看着我们长得漂亮，它们也想占有呢，就好像你这样。”
    “呃……”
    想不到小芸长得甜美动人，说起话来却是如此犀利，一口道破了我心中所想。
    最后还是可爱的灵儿帮我解了围，“哥哥，你不是和莫兰姐姐出去度蜜月了么，难道你们也选择了迪斯尼游玩？”
    我摇摇头，将仓木真希的经过讲了一遍，自然是引起了秦娜的一阵不屑。
    “哼，果然是个花心大坏蛋，一路泡妞居然已经远离国门了，我看下一次你是不是要带一个金发碧眼的乳牛回来啊？”她凤目含煞的问道。
    对付她这种强横的美人儿，办法只有更加强横，我耸了耸肩膀道，“这个事情，等你真正进了花家的门，再来管我吧！”
    一句话气得秦娜差点没有昏倒，气急败坏的美人儿，顺手抓起了旁边的一只板凳，对着我的脑门就敲了过来。
    我怎么会被她的小儿科攻击打中，顺势一让，手上轻点她的手腕，秦娜浑身一下子失去了所有的力道，倒在了我的怀里，一对无比硕大坚挺的玉乳，牢牢的贴在我的胸口，说不出的舒服。
    “啪！”
    当着大家的面儿，我又是给了秦娜的高翘肥臀一巴掌，力道十分的重，打得她差点没跳起来，瞧着她微蹙黛眉的样儿，就知道这一次屁股多半被打得红肿不堪了。





    正文 第308章 恶龙
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-10 1:57:09 本章字数:3094

    “乖，我是怎么教你的？在别人面前，要给你的男人留一点面子，哪有一上来就喊打喊杀的？”我紧紧的圈着高挑美人儿的柳腰，低声在她耳边道。
    秦娜愤怒不已，仰视着我，出气如兰的道：“那你怎么不给我面子，当着这么多人打我的那个地方，我还怎么做人？”
    “她们又不是外人，都是一家人嘛。”我笑着放开了她，“在外人面前，我怎么也不会这样做，也舍不得让他们看到你的娇态啊。”
    知道打不过我，被放开后秦娜却是眼睛一转，根本不移动步伐，转头就凶狠的朝着我的脸庞咬过来，瘁不及防之下的我，也没想到她会用这么个小女人的招数，眼睁睁的看着她的牙齿咬上了我的脸庞。
    “轰隆隆
    就在我感觉到秦娜银牙的当儿，忽的水底一阵翻腾，巨大的波浪震得游轮一阵摇晃，也让秦娜一个不稳，又重重的倒在我怀里，咬人计划意外中断。
    这场晃动来得非常的蹊跷，连我事先都没有预料到，四个大小美人儿就更加预想不到了。
    眼看她们就要掉入海中，一只手搂住秦娜，一只手又摸上了小柔的手臂，顺手一扔，柔美的她立刻在空中划出一道弧线，随即我又如法炮制了小芸和灵儿两人，等到三个美人儿从空中缓缓落下，船身已经被我用道力恢复了平稳。
    游轮平稳不代表着水面平稳。
    只见下面的水浪是一浪高过一浪，凶猛的波涛甚至高大数十米，巨大的水流和气浪轰然而至，不小的游轮在这种自然威力下，显得是那么的渺小，仿佛马上就要被掀翻在海底一样。
    四女看得是花容失色。秦娜、小柔和小芸立刻扔出了自己的金莲，七品金莲金光再闪，团团围住了游轮。
    我身后地灵儿也是神情凝重，第一次伸手玉手，上面浑然有一个白色的玉镯，她手上一抖，玉镯飞离了她的手腕，看似缓慢的飞到扑来的高大水幕前，两者一相碰撞。之间光芒四起，瞬间像是点燃了天空般，白光刺目得不得了，在这种白光面前，倾天水幕瞬间烟消云散，一点踪迹也看不见。
    白色玉镯看来也是通灵之物。它击碎了倾天水幕后，立刻又飞入了海水之中，片刻过后。又是一阵剧烈的震动涌过来，之后水面便彻底恢复了平静，月色朦胧之际，仿佛刚才什么都没有发生过。
    不过这只是假象，又在几秒钟过后，水底闪烁起一道白光，白色玉镯又重新飞出了水面，但它却是没有回到灵儿的手上，而是不住颤抖着的停在半空，像是在防备着什么。
    果然。紧随着它的飞出水面，水底又是一阵沸腾，周围地水流都朝着二十多米外的一处涌去。逐渐的形成了一个漩涡，随即又“噗”的一声响动，漩涡猛地冲天而起，在海面上形成了一个高达十几米的旋转水柱，上面站着一个面容古朴。身着短衣的年轻人。
    年轻人地相貌堪称俊美。不过一双眼睛里面，除了闪动怒气之外。还有一股难言的诡异，这种诡异直到他双目瞧见四个美貌异常的女人时，才变成了银白地贪婪之色。
    “你们是什么人，竟敢来本王的地盘耀武扬威，快快束手就擒，本王留你们一条生路。”年轻人撤开了旋转水柱，降落在了水面之上，眼睛不停的打量着四个大小美人儿，直接把我给忽略了。
    秦娜此生最见不得的是小白脸，在这之前她就被一个小白脸打了屁股，如今见到这个相貌俊美更胜过我的年轻人，自然的把怒气发在了他身上：“去你妈的小兔崽子，有本事就来和老子大战三百回合，别他妈在那里显摆！”
    “咦，有趣有趣！”
    年轻人眼中银芒散去，特意看了秦娜一下，嘴角露出一丝是人都懂的笑容，“这么火辣的美女，正是本王宫中所欠缺的，你就当本王地第三十二姨太吧，还不谢过本王的大恩？”
    秦娜不知道为什么，听到身旁的男人说些轻薄话，除了恼怒之外，更多地是娇羞和不忿，她原本以为是自己对男人的观感变了，结果现在又听见这个年轻人说些挑逗的话语，她却是差点没有吐出来。
    “太恶心了，你这个王八蛋！不要被老子抓住，不然我剥了你的皮！”高大美女毫不示弱的顶了回去。
    年轻人还是很有城府地，他并没有因为秦娜地大声怒骂而生气，反而是一副笑呵呵的面容，不再和她说话，转而看向了更加灵秀绝伦地小姑娘灵儿，“小丫头，这个三精白玉金刚镯是谁给你的？”
    灵儿是第一次出远门，她之前见过的人也不多，看到年轻人似乎要把她的衣服剥光的眼神，心中闪过一丝害怕，下意识的移到我的身边，脸色这才好了一些：“谁给的不用你管，你是什么人，为什么要拦住我们的去路？”
    “我是你未来的主人，拦住你的去路是想要你去我的龙宫住上百儿八十年的。”年轻人轻佻的道。
    看见灵儿这般受到侮辱，秦娜顿时起了保护之心，她移上两步，想要替灵儿挡住年轻人的侵略的目光，却冷不防被我一只手揽住了腰肢，动弹不得。
    高大美人儿本想动怒，可心中忽然涌起刚才我说的话，心下便也一软，没有动弹，只不过还是把灵儿搂在了自己的怀里年轻人似乎现在才看到我，他本只是很轻蔑的瞟了我一眼，但旋即脸色忽的大变，由满不在乎变成了一种奇怪的表情，有恼怒、有不屑、有鄙视、有不安、也有疯狂的嫉妒。
    “原来是你这个小杂种，怪不得！”年轻人冷哼一声，“堂堂一个男子汉，靠着别人的帮助，才能活下去，要我是你，早就***一头撞死了。”
    “打架不要靠嘴巴，你这个低等的混血爬虫，别在我面前装大，老子就是靠山强，法宝多，怎么样？你有本事也去找一个来！”我也没说好话，刚才我用金色双目看出了他的真身，早就心知今天有得玩儿了。
    年轻人脸色更加阴冷了，“花不缺，我叫敖空云，记住我的名字，总有一天你会死在我手里。”
    我眼中出现了一丝不耐烦，可以说也是一种失望。
    眼前的敖空云，是龙族和海中生物杂交而成的后代，和我可以说是一样的混血，但是他一见到我就如此仇视的态度，说明了在龙族中恐怕其他人对我的态度也一样。
    龙族非常的讲究血统和尊卑关系，敖空云要是见到了纯种的神龙一族，肯定会是卑谦不已，而如果我的母亲在龙族中地位很高的话，他绝对不敢如此对我。
    难道真的是如同我之前所想，母亲因为和父亲私自结合，从而引起了龙族的不满，从而被龙族所不承认？
    想到此处，我心中的郁闷感觉就愈加的深刻，放开了挽住秦娜的手，身形倏的飞上了天空，大喝一声道：“屁话那么多，打吧！”
    敖空云见到我打来，心中揣揣之际，又不想放过这个好机会，于是终于一咬牙，手中蓦的出现一根六节的碧绿竹竿。
    “唰！”
    碧绿竹竿在风中扬起一声轻啸，夜空中顿时出现往前的碧绿竹叶，猛地化成了数千道光束，飘飞着将我笼罩在其中。
    而最中间的一点，碧绿竹竿又变成了一柄锋利的利剑，隐藏在竹叶之中，毫无声息的从我脑袋上刺下。
    剑光碧绿光华大放，一声强劲的龙吟伴随而出，又宛若变成了一条碧绿的巨龙，飞扑而下。
    我毫不慌忙，从宝贝袋里召唤出了一个金镯，霎那间金红色的火光熊熊而起，来势汹汹的碧绿巨龙身躯一颤，不进反退的飞快逃离，那万千竹叶，也被三昧真火烧得体无完肤，眨眼变成了灰烬。
    敖空云双目看得真切，身为龙族的一份子，他当然知道那金镯是什么，连堂堂神龙一族的顶端----东海龙王的三太子都能杀掉的金镯，怎么会出现在这里？
    魂飞魄散的他，来不及放出狠话，身躯一掠，冲进了海水之中，以平生最快的速度向着深海远遁。





    正文 第309章 美少女代言
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-10 1:57:22 本章字数:3095

    在我意念的指挥下，乾坤圈即发即收，水中一声惨叫传来，连同着那里的海水的碧绿之色，仿佛增加了许多。
    “花不缺，我不会放过你的，等着吧！”
    敖空云一个劲儿的逃跑，但场面话还是得说，不过等到这话传到我耳朵，他已经远遁到百里之外。
    我好笑的摇摇头，像是这种没有本事的小小混血龙族，不过是神龙一族的下等子民，根本不值得我去杀他，如果不是我手下留情，他哪里是只损失五百年的道行那么简单？
    当日还没有成为大罗金仙的三坛海会大神，只是简单的用乾坤圈和混天绫，就将东海龙王三太子抽筋扒皮，可见其本身威力的强大，似乎还有龙族克星的味道。
    放过敖空云，并不是我心慈手软，违背了有敌必杀的原则，而是我料定他回去过后，必定会拨弄是非，挑动龙族的高层、甚至是神龙一族前来。
    而这，正是我的目的所在。
    神龙一族早就升入了天界的某个层面，根本就不会到下界来，凭着我现在的实力，是不能去仙界的，所以只能引他们下来，抓住他们的重要人物，得到我想要的情报。
    我倒不惧怕神龙一族，就如之前所说，有了三坛海会大神的看家法宝，神龙一族想要杀我也不是那么容易的事情，何况他们必须要考虑三坛海会大神的感受，如果杀了我，会不会引起三坛海会大神的怒气等等。
    再则说了，我干爹连三坛海会大神的看家法宝都能拿来，再加上知道他能驱使仙人帮他办事儿，可见他的实力绝对不弱。甚至非常强悍，他和三坛海会大神一起联手，神龙一族是怎么也接不下来的。
    小子，你可别让大爷我失望，一定要带几个高级龙族前来啊！
    我望着敖空云远去的方向，默默地念道。
    看到我打退了敖空云，对我一直崇拜有加的灵儿自然是欢呼起来，小柔和小芸互视一眼，一左一右的翘起脚尖。在我脸庞上亲了一口，让我顿享艳福。
    秦娜眼中也有欢喜之意，只不过在我望向她时，高大美人儿却恢复了原样，轻咳一声道：“怎么不把他给杀了？留下后患可不是你的作风。”
    对于我的心狠手辣，秦娜是早有体会。在乌兰巴托的时候，我就杀掉了上千个贵族议会的人，连眼睛都没有眨一下。现在明明敖空云怕我得要死，我却没有将他留下来，着实令秦娜惊奇。
    甜美的小芸接嘴道：“夫君，花先生恐怕是想要打草惊蛇呢。”
    “打草惊蛇？”秦娜眉头一皱，“什么意思？”
    我闻言却是一惊，这妮子脑袋好是聪明，怎么会知道我心中所想的，嗯，只不过她用地词汇太过简单和低俗了一些。
    “敖空云明显的不是人类，他和花先生第一次见面。却好像很熟悉花先生一样，从这点看来，花先生和敖空云一定有什么渊源……”小芸慢慢的分析道：“正如夫君您所说。花先生从来不是迂腐的人，他放掉敖空云，小芸就知道他一定有目的，其中最为可能的就是引出敖空云身后地人……至于是什么原因嘛，就得问花先生了。”
    当众女的眼光移向了我。我挠挠脑袋。伸出大拇指对小芸道：“幸好你还有不知道的，不然我只能杀人灭口了。”
    “花先生过奖。”小芸微微一笑。神态自然地说，“我只是比常人多想了一些罢了，当不得花先生的真本事。”说着。她的眼睛已经移向了我头顶的乾坤圈。
    “是啊，哥哥你的是什么宝物，怎么让我的三精白玉金刚镯如此害怕呢？”灵气十足的美少女惊讶的问道，放眼看过去时，她戴在手上的玉镯，现在更是畏畏缩缩，显得有些奇怪。
    我沉吟着道：“如果我没有料错的话，你地这个玉镯的前身，该是天上的四大天王之首，增长天王魔礼青地法宝，白玉金刚镯罢？”
    “它是这次回家，爹爹给我的东西，说是威力巨大无比，能保得我平安。”灵儿轻摇臻首道，“但却没有说它的来历。”
    旁边的小芸又插言道，“花先生，我读过几本古代书籍，据传说中所述，魔礼青天王的白玉金刚镯，早已在封神大战之时，被哪吒三太子打碎，化成粉末，怎么可能是灵儿手腕上地这个呢？”
    我揣测地说道：“增长天王虽然不是太厉害的大罗金仙，但他想要重新将自己地宝物补上，也不是不可能的事情，你们没听到刚才敖空云喊出玉镯的名字吗？和原名就差了两个字而已，说不定奥秘就在这三精里面。”
    灵儿听得直点头：“呵呵，哥哥分析得真好，等我回去后，再问问爹爹吧。”
    “这样说来，花先生手中的金镯，就是传说中的乾坤圈？”小芸不愧是头脑过人的美人儿，几句话下来，就猜到了宝贝的真正身份，“不然灵儿的玉镯也不会怕得那么厉害了，因为它之前被乾坤圈打碎过一次嘛。”
    她所说的推测，正是我推断玉镯身份的依据。
    因此，我更加高看了这个长像甜美的美人儿，心中闪烁着将她挖过来，替我花家做事儿的念头。
    聪明伶俐的小芸甜甜的一笑，悄悄的指了指一旁的秦娜，便悄然不语了。
    我懂她的意思，这丫头是说，只要我把秦娜搞定了，到时也都是一家人，要她怎么帮忙，她绝对不会说二话。
    秦娜似乎察觉到了我们的眉目传意，高大美女的嫉妒心还是很强的，随即，她便对我提出的一同吃饭的建议置之不理，执意要求我下船。
    差点没有被她给气死，我辛辛苦苦替你打退强敌，茶没有喝一口，嘴儿也没有亲一个，就这么把救命恩人赶下船只，你说得过去吗？
    结果牢骚归牢骚，我还是上前一人给了个拥抱，就潇洒的飞身离去，连头都没有再回一次。
    面对她这样性格的女孩子，一直都强势并不是最好的办法，偶尔的一次推让，就能让她体会到不一样的感觉。
    像是现在，我虽然没有回过头去，但游轮上的一举一动，都已经映入了我的眼睛，四个美人儿中，望向我身影最为表情复杂的，就正是赶我下船的高大美女，甚至超过了灵儿这个依赖我的小姑娘。
    看来，好像距离俘获这位性格怪异的美女，又近了一步呢！
    藤村兄弟的确是很卖命，短短三天，就给仓木真希安排好了一个非常好的广告----资生堂最新的一款润肤产品的代言人。
    众所周知，无论在中国、日本还是欧美，明星真正赚钱的地方，并不是他们本来的行业，而是因为他们名气巨大所引来的衍生挣钱行当。
    比如说如今九十年代日本赫赫有名的超级大红星铃木保奈美，她出演一集日剧的价码是一集三百二十万日元，富士电视台给她的并不多，可她还是很乐意去演，就是因为通过出演日本第一大电视台的日剧，能让她保持着超高的人气，从而获得更多的广告以及其它好处。
    通过藤村兄弟递过来的计划书，我看到铃木保奈美去年一共接了十八个广告，包括食品、化妆、汽车等，一共为她带来一亿五千万日元的收入，荣列全日本明星之首，平均一个广告接近一千万日元。
    试想如果没有她出演日剧所累计的人气，铃木保奈美怎么可能获得这么多报酬丰厚的广告呢？
    而在日本的演艺界，谁能接到资生堂每年一度的新产品广告代言，则是被认为成为巨星的标志，这不但因为报酬非常的丰厚，还因为资生堂的产品是全日本女人最喜欢的，在电视上播放的周期非常长，从而大大的增加了明星的曝光度，从而更推进她的名气。
    像是仓木真希这样的新人，出道不过一年、年龄才十五岁，资生堂的广告根本到不了她手上，可谁叫她男人强势得很呢？有肥叔照会资生堂专管广告事务的总务、专务，有藤村兄弟在旁边努力策划，于是很简单的，这份合约递到了仓木真希面前。





    正文 第310章 富士山温泉
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-10 1:57:29 本章字数:3142

    我现在是越来越喜欢仓木真希了，以前只是因为她绝色的美貌和温柔可爱的性格，现在还要加上一点，不贪图荣华富贵。
    从檀香山回来，我就给了仓木真希一张金卡，上面可以无限制的刷卡买东西，直到她不想买为止。
    原因倒不是想要让她去享受，而是这女孩子实在是太过朴素了，除了公司在正式场合为她准备的衣服，她一般就是几件邻家少女的衣服，连一件贵重的首饰都没有，走去出就是一个漂亮得惊人的中学生而已，没有人会把她当成明星。
    结果这么几天下来，她只是提出了一百万日元给老板娘做家用，给老板娘、妹妹和自己买了几件略微好一点的衣服，就再也没有去碰过金卡。
    当价值两千一百万、为期一年的资生堂广告合约，递到国民美少女面前时，她紧紧的捂住了自己的嘴巴，倒在我怀里，双目通红的不停的说着谢谢……我知道她不是为那笔巨额报酬，而是感谢我为她创造这么好的条件。
    “哥，你放心吧，真希一定会努力工作的，等到下一次你再来日本时，我一定会成为超级巨星，成为完全能配得上哥哥的女孩子。”她认真的坐在我膝盖上说出了这句话，也让我知道了她想要继续演艺事业的另一个目的。
    能接到资生堂的广告是好事儿，不过时间就定在三天后，通常还会拍上一个星期，而到了那个时候，我也该是回到中国的时候了，仓木真希知道这一点，故而她又一次提出了去富士山泡温泉的提议。
    就犹如芬兰最喜欢桑拿一样。日本是个爱泡温泉的民族，当然这也得益于他们地处岛国。四处都是火山的条件。
    在我看来，很多日本女孩子的皮肤那么好，估计也和泡温泉有关，只不过作为一个不喜欢享受的人。我着实提不起兴趣，最后还是仓木真希撒娇带请求，我才勉强同意。
    我们要去富士山泡温泉地事儿，国民美少女是一点也不敢和妹妹提。上次在迪斯尼乐园算是被她折磨惨了，小丫头连续玩儿了两天，弄得仓木真希精神无比疲惫，她却还是兴趣盎然；这次如果再叫上她，恐怕是丝毫没有两人单独相处的空间，这无疑又违背地美少女的甜蜜想法。
    对不起啦，恭子，为了姐姐的幸福，就只有委屈你一次了！……坐上了肥叔派来的房车地仓木真希，略带愧疚的想道。
    富士山。日本民族的象征，位于本州地区的静冈县和山梨县之间，乃是一座休眠地火山。
    富士山自古以来就是日本人非常喜欢的地方。这里的秋天、冬天和春天，都是非常的美丽，不过夏天过来就很糟糕了，除了光秃秃的一个山头外，看不到其它的东西。
    幸好我们来的是初春季节。山上的积雪还没有化掉。远远的看过去，那仿佛是一望无际的平原上。一座耸立着地山峰格外醒目，山峰下面呈深黑色，而最上面因为有着大雪的覆盖，呈一片雪白色，黑白两色强烈的对比，显得是那么地瞩目。
    论平常心来说，富士山的确有它美丽的地方，然而它的美丽无双只是对日本人来说是这样---在中国大地上，到处都是风水秀丽的名山大河，比起日本地资源匮乏来说，是强上了数百倍。
    因此当我们面向着富士山，坐在天然温泉池子中，仓木真希高兴地赞叹之时，我拍拍胸口，说要带她去看看中国的大好河山，小妮子还有些不相信能有比富士山更美地山峦。
    虽说对日本人没有太大的好感，不过他们对事情的确做得很精细，像是我们现在坐在里面的小池子，约莫有二三十平米大小，鹅卵石堆成的四周距离水面有三十五公分左右，恰好是一个正常男人一半背部的长短，方便人们坐立。
    日本也有禅宗，其精髓在于小、精、细，温泉池子的周围就是这种小而精细的布局，几株带雪的松树屹立一旁，外加一条竹木铺成的小道，直通那边的独栋小楼，给人一种世外桃源的感觉。
    他们是利用山路的弯道，自然的引了温泉过来，其中一部分进入我们的池子，另一部分继续下流，供应给其它池子的客人；而我们池子里面的水则通过另外一个管道，进入山腹之下，如此循环之中，也保持了温泉水的温度。
    只不过，因为我不喜欢和自己的女人泡温泉时有旁人打扰，现在这一个温泉山庄里，就只有我们两人。
    既然是来放松的，我自然是什么衣服都没穿，泡在大约三十度的温泉水里，任由它们从我身边流过，看着雪花不住的自天上飘落到我们身上，冷热交替之间，自有一股风味。
    仓木真希可没有我那么大胆，即使知道周围没有别人，甚至温泉山庄的所有男性职员，都被赶了出去，她还是没有脱光所有的衣服，而是穿上了一件布料不少的三点式泳衣，乖乖的靠在我的肩膀上，陪我看着天上的星星和落下的雪花。
    “哥，你说天上的星星，是不是真的都代表着我们一个人，而总有一天，我们会回到天上？”小妮子有自己心爱的男人在身边，显得特别的高兴，神情甜蜜之际，却忽然问出了这样的问题。
    “为什么会怎么问？”我反问她道。
    “因为如果有那么一天，我想和哥哥一起回到天上，然后永远守护在一起，永远不分开。”美少女这般回答道，神情中充满了坚定。
    “嗯，我们会永远在一起的，就像是那天我们的云朵人偶一样，当云朵再也不能保持形状之时，却会融合在一起，再也不分彼此。”我温柔的搂上了美少女细滑柔腻的柳腰道。
    想起了那天我们初次的见面，想起了我为她制作的云朵人偶，仓木真希心中的甜蜜又增加了几分，怀春的少女是最容易动情的，她微微一转娇躯，身子便紧紧的贴在我的胸前，双脚一跨，一对肥美的臀肉，便坐在了我的大腿上。
    “哥
    美得冒泡的国民美少女，充分的发挥了少女的娇嗲，一声呼唤，差点没有把我的骨头给酸掉，不过滋味当然很让人兴奋。
    瞧着她仰面伸出的粉红唇儿，还要忍耐我就不是花不缺了，当下我头一低，含住了仓木真希娇艳欲滴的唇儿，用力的吮吸起来。
    “嗯……唔……”
    仓木真希早已是轻车驾熟，唇舌交缠之际，她不但努力的贡献着自己小嘴儿的芬芳，玉手也不停的在我身上乱摸，笨拙之中，又显得她很是情动。
    终于，在少女的一声娇吟中，我扯开了她上身的泳衣，抓住了两个浑圆的的乳球，那滑腻而充满弹性的感觉，让我忘记了少女只有十五岁的事实，不住的揉捏和抚弄着，惹得从来没有此经验的仓木真希，双腿越夹越紧，美臀的肉儿更是很紧的崩起，仿佛再一用力就会破裂开来一般。
    然而这样反而让她的翘美臀愈加的膨大，从上面望下去，更有一种雪白满月般的惊心动魄的美艳，让我对这个新鲜柔嫩的美少女，又多了一分期待。
    “哥，你要了真希吧……我想要给你
    美少女勉力从我嘴中逃开，媚眼如丝的说出了最为诱惑人的话语。
    她不止是自己情动，还感觉到自己的小腹上面，顶着一根很坚硬的东西……少女当然知道那是什么。
    能把心爱的男人迷倒，甚至让他对自己有强烈的性欲，是这个十五岁的国民美少女感到非常骄傲的事情。
    在老板娘的教导中，女人就是为了男人而生的，女人的生命也是因为男人才精彩----这也是恭子那番奇怪言论的来由，这也是为什么在世界上，很多人都传说要娶日本老婆的缘故。
    面对美少女火红中带着娇羞的娇靥，我也很有心占有她，但最终我还是笑着摇了摇头。
    仓木真希的俏脸，瞬间变成了苍白色，充满情欲和爱恋的双眸，蓦的成了灰白色，神色说不出的哀伤和心碎。花丛老手鬼见愁的花不缺少爷，当然知道她是想到什么了，我不觉好笑的搂住她道：“丫头，你在胡思乱想些什么呢，我说的是现在不要你，意思是心疼你年纪小，你试一试看，过两年后，我会不会要了你？”





    正文 第311章 忍者
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-10 1:57:55 本章字数:3195

    “真的？”
    国民美少女双眸一睁，惊喜莫名的将额头顶在了我的额头上，“你不骗真希？”
    “我骗你又没有好处，所以没有撒谎。”我爱怜的摸了摸她的脑袋，少女脸上犹自梨花带雨，眼泪汪汪的，却偏是从心里透露出一股喜悦之情，让人感觉两种不同的美混合在了一起，异常让人着迷。
    “哥哥，今晚的星星真多呐，你带真希上去看看星星好不好？”片刻之后，去了心事的仓木真希又显得活泼起来。
    我微微一笑，在我们身旁便出现了一张五彩毯子，再抱着仓木真希一移，我们一同坐了上去，五彩光华将我们的身形笼罩住，不让外面的人能看到分毫。
    “嗖！”
    坐在毯子上的仓木真希还在到处看着，麒麟毯不知不觉已经飞到了云层之上，美少女抬眼看过去，星星似乎并没有增大多少。
    “呵呵，在这里好幽静哦！”
    仓木真希微笑着躺在我怀里，而我此时也将麒麟毯的指挥权交给了她，少女兴致勃勃的指挥着麒麟毯四处游荡，时不时的又进入了黑黑的云彩中，可那黑暗的感觉，让她又惊叫连连。
    “你会喜欢幽静的地方？”我随意的问道。
    “原来不喜欢，我比较喜欢镁光灯下的感觉，可现在真希变了。”国民美少女靠在了我的肩膀上，“就像妈妈说的那样，当一个女人找到她的男人时，才是找到了一生的奋斗方向……现在真希觉得，能安安静静的躺在哥哥怀里，一起在天空中遨游，就是最快乐的事情了。”
    我俯下身去。吻了一口她道：“小嘴儿真甜！”
    仓木真希不依地扭了扭身子，正想说自己不是嘴甜。是真心这么说的，不想那眼角忽地一亮，下意识的道：“哥哥，你看那是什么？”
    顺着她的眼光，我的眼睛转向了那座突破云朵的雪白山峰，只见那山峰顶端正闪着两道红、白的光芒，远远的看着，好像是两盏莹光，可任凭谁都知道。在那么高的山峰，绝对不可能出现莹光。
    “我们去看看。”
    美少女正是好奇的年纪，又加上事情发生在富士山上，她说话之间。已经催动了麒麟毯，五彩光芒绽放出来，眨眼就到了刚才光芒闪烁地地方。
    “谁！？”
    黑暗之中，冒出了一声冷漠的喊声，同时红光一闪而至，蓦的撞上了麒麟毯的屏障。
    “咚！！”
    麒麟毯连摇晃都没有，刺来地红光稍微一停顿，立刻又直线飞了回去，落在了一个男人的手中，仔细看时。却是一把红色的武士刀。这个男人身着一件武士长袍，长得一张马脸，眉目甚是凶狠。手中缠绕着白色的纱布，并不是因为伤口，而是日本人惯用的练功所用装备。
    在他身后又跟过来一人，年纪要年轻一点，满脸的胡子。很像一个古代猿人。手中拿着的是一把刀锋和刀刃同样粗细的白色大刀，眼睛中充满了冷漠。没有一丝波澜。
    “里面是什么人，为什么来到富士山圣地的顶峰？”后面一个人大声呵斥道，手中白色大刀隐约发出了一丝凌厉之气。
    由于麒麟毯的隐蔽功效，这两个明显连金丹都没有地人，根本看不到里面的任何东西。
    他们说的日语很怪，就算我精通日语，也只是听了个大概，旁边地仓木真希乖巧的凑上来道：“他们说的是古日语，除了一些深山里面修行的人物和神社中人，已经很少人用了。”
    既然是修行的人，也没有必要去和他们接触，我心念一转之际，麒麟毯光芒四射，又重新朝着来时地方向行去。
    “想跑，哪有那么容易？”
    两人一看偷窥地人想要走，心中胆气顿生，一人抛出一个烟花弹，空中散发出一阵尖锐的响声，另一人则闪电般移到我们前进地路上，双手紧握红色武士刀，神色狰狞的喝道：“破！”
    靠，这王八蛋摆明了就是想将麒麟毯和里面的人劈成两半，问题是我们根本就没有对他们有敌视的举动。
    马脸男人如此狠毒心性，使得我心中大是恼怒，宝贝袋金光一闪，金镯飞出五彩光华之外，马脸男人连反应都来不及，就被乾坤圈打在脑门，咽气归天，再在三昧真火的铄烧下，身躯瞬间化成了灰尘，一点也不见。
    放完信号弹的人此时已追过来，恰好看到了马脸男人化为灰烬的一幕，大骇之中，他的双目终于涌上一层血雾，气机不断攀升之际，浑身毛发极速的生长着，脸庞马上变得尖嘴猴腮，双手双臂霍然变长----竟然真是一只猿猴。
    “真华千万斩！”
    猿猴手中白色大刀上，蓦的出现了一点光芒，随着他挥动起大刀，光芒越来越小，最后变成了一点烛光的大小，脱离开刀尖，飞跃而来。
    灯芒脱离开了大刀，又发生了奇怪的变化，一点变成两点，两点变成四点……最后环绕在我们周围的，全是这种灯芒，仿佛天空中升起了无数双眼睛一样。
    我知道这并不是什么灯芒，而是猿猴通过他不断的挥动大刀，所形成的刀芒之气，只要一碰上人的身体，立刻就会发生爆炸。
    但是蝼蚁怎么能和大象争辉，这点小小的刀气，我还不放在眼里，干脆又是默念咒语，重新冲出麒麟毯的乾坤圈，在空中爆发出无比耀眼的红光，白色刀芒立刻被融化掉了，而大惊失色的猿猴也猛地往后跑去。
    “何方神圣，竟敢来我潜龙会的地盘放肆？”
    正在此时，富士山的某处，一声苍劲的呼唤过来，数道光芒“嗖”的飞升而来，正好迎向了逃跑的猿猴。
    “师兄救我！”
    猿猴见到最前面的一人，心中大喜，脚下催动更多的道气，速度不断的攀升着，转眼已经和来人不足三十米远。
    哼哼，只要和师兄他们联手，我一定能将那毯子里面的人杀掉，吃掉他的脑髓，以雪我的耻辱，猿猴脸上含煞的想道。
    但这已经是他最后一个念头，放缓速度的猿猴只觉头顶红光一闪，便软软的跌下了云端，再也不能思考了。
    乾坤圈此举，无疑有杀鸡儆猴的意味在里面，就在来人与之不到二十米的地方，一举将猿猴击杀，实在是嚣张得不得了啊。
    飞来的几人见状一愣，随即又在惊恐之中，升起了漫天的恼怒，敌人近在咫尺的屠杀，纯粹是没有把潜龙会看在眼里，简直不可饶恕！
    几个呼吸之间，麒麟毯已经慢慢的移到了他们面前，那无比华丽的光芒，让他们似乎有些睁不开眼睛。
    我此刻也看清楚了来人，他们一共有三个，一个面目和善的中年人，两个高大的蒙面忍者，修为都已经达到了金丹大成的境地。
    他们同时也在打量着麒麟毯，而越是观察和探查，三人的脸色就愈加凝重，占位也从刚才的分散站立变成了三锥形。
    “阁下是哪个派别的高手，为何杀掉我潜龙会的人？”中年人轻哼一声，亮出名号道：“我是潜龙会执法堂的青山厚，还请出来一见。”
    只要是熟悉潜龙会的人，只要一听到青山厚这个名字，一定都会大惊失色，因为这个面目和善的中年人，代表着的却是无比残忍的刑罚，听说无论是什么人，只要落在他手上，很少有不求着他杀了自己的，由此可见他的可怕。
    然而青山厚今天遇上的是我，他知道猿猴和马脸男子的能力，更知道自己不可能一击就将他们杀掉，正因为如此，他才没有贸然行动，不然他早就发动凶猛的攻击了。
    早在刚才杀掉那两个人之时，我就已经用秘法将仓木真希弄进了梦乡，此刻我手上一挥之际，一件浴袍已经将她给覆盖住，我自己站了起来，缓步走出了麒麟毯。
    “听得懂中国话吗？”看着他们更加惊奇的目光，我淡然问道。
    “巴嘎，原来是个支那人！”
    青山厚背后的一名忍者，不由自主的冷哼出声，其实这倒不是他只是看不起我，而是这群人长期在深山里面，心态还是放在百年之前，认为中国人比起日本人差了许多，故而心中将我看低了一分，刚才的惊骇似乎也消散了许多。





    正文 第312章 潜龙会
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-10 20:50:17 本章字数:3123

    听着这种话语，我微微摇头又淡淡一笑，看也不看说话的忍者，乾坤圈早已呼啸着涌出，三昧真火“蓬”的布满了天空，天地真火的铄烧，哪里是他们三人能抵御的，青山厚见状不好，赶紧往旁边瞬移数百米。
    两个忍者也想照此逃避，刚才骂我的忍者刚刚使出五行忍术，却陡然间觉得一股巨大的力道将自己给缠绕住，怎么也摆脱不了。
    “呃……巴嘎！放开我！”
    忍者的身躯不断的被缠紧，痛苦的他，险些连出气都不行。
    竭尽全力他才骂出了那样一句话，我是有些想不明白，为什么这小子都快要闭气了，还有心思来骂人呢？
    抬头望向被乾坤圈仙气捆绑的忍者，我嘴角露出一丝微笑，感受到指令的乾坤圈蓦的收回了三昧真火，转移到了忍者的头顶，“砰”的一声砸了下去。
    “啊！！！”
    忍者发出一声凄厉至极的惨叫，逃走的两人一回首，骇然发现这被抓住的忍者，右手臂已经被砸成了碎肉，却是还有一丝与肩膀相连，吊在肩膀上摇摇晃晃的，差点没让人吐出来。
    他们经过了多次的拼杀，可这种实战的经验毕竟很少，现在所以才会觉得恐惧之中，带着一点后怕。
    哪有打杀这么残忍的？
    “砰！”
    又是一声轻响的砸下去，忍者配合着发出了第二声的惨叫，这一次是左手臂，同样吊在了肩膀上摇晃。
    第三下、第四下……
    忍者的惨叫声越来越低弱，最后甚至是没有了声音，只是那不断抽搐的残躯。才能证明他还有一口气在。
    这位忍者的惨状到了什么样子，具体青山厚和另一个忍者已经用语言说不出来了，青山厚甚至觉得，这酷刑第一人地称号，自己该让给这个中国少年----至少在这个时候，他自问笑不出来，而那个少年却是饶有兴趣的微笑着，指挥着金镯继续拆散着忍者的躯体。
    “够了！”
    剩下的忍者神经都快崩溃了，他颤抖着大吼一声，身形化成了黑暗中的一份子。飞到了被捆绑的忍者身前，挥动武士刀，朝着他的身躯砍去。
    不管怎么样、不管砍成什么样子，只要他死了就好！……这已经是剩下的忍者唯一的想法，也只有这个法子，才能让同伴解除掉痛苦。
    然而他还是没有如愿，武士刀斩下之处，忽的一道金光击中了他地胸口，忍者全身一抖，如同春雪一样。瞬间融化，比同伴还先归天。
    “青山厚，你还真沉得住气呐。”
    看了看只有半口气的被捆绑忍者，我拍了拍手，除去那并不存在的灰尘。转身对既不上前，也不后退的青山厚问道。
    见到自己的同伴被如此折磨，青山厚选择了和第二位忍者完全不同的办法，结果事实证明他是对的，因为那去帮助同伴解脱的忍者死了，他还活着。
    青山厚现在的衣服里面，全都是大汗，他没想到今天遇到的敌人道法如此高强，更没有想到道法如此高强地敌人，竟然还如此的残忍和冷酷。使得他不由悔恨，为什么要出来趟这滩浑水。
    “我打不过你，所以上来也没有必要。”青山厚吸了一口气。转为了用国语说话道：“阁下，今天的事情不会就这么算了，你要不杀了我们全部人，要不就等着我们的拼死报复吧。”
    不得不说日本人是个很奇怪的民族，他们一方面非常看不起现在地中国人。但另一方面又以学习中国的文化为荣。要是哪个高官、上层人士，不会棘手李白、杜甫的诗、不会讲三国水浒西游记的话。那他一定会被所有人排斥。
    这是日本人自己在书中都记载和承认的，再从一个角度上来看，东大陆的国家中，中国永远是第一的，没有人能超过。
    故而在日本的上流社会，会说国语的人很多，其中就包括了面前这位潜龙会的刑堂高手。
    “是么？”我耸耸肩，乾坤圈出现在了我地头顶，引起青山厚瞳孔一阵的收缩。
    “知道它是什么东西吗？”
    “不知道。”
    “今天我心情好，就告诉你吧。”我笑笑道，“听说你们日本人都懂西游记，那你想一想，哪吒三太子杀掉东海龙王三太子时，用的是什么宝贝？”
    “乾坤圈！？”
    青山厚脱口而出道，话完他地脸色是一片死灰，心中差点没有想哭：我***怎么这么倒霉，居然遇上了这般超级恐怖的人物！大罗金仙至宝乾坤圈，我们潜龙会的全部式神出来，也打不过人家啊！
    “很好，答对有奖。”我拍掌鼓励了他一下，“我让你先跑一分钟，乾坤圈只攻击一次，如果你逃得掉就是你的运气，如果逃不掉地话，就别怪我心狠手辣了。”
    说到后来，我脸上仍旧是笑脸不变，可青山厚还是忍不住打了几个寒颤，脚下开始了变软。
    “阁下，我们潜龙会究竟和你有什么仇恨，值得你这样地高人如此为难我？”青山厚不死心的问道，对于他来说，强者就是强者，打不过就是打不过，称呼一个中国人地尊称，也不算什么丢脸。
    “没有什么仇恨，不过是刚才我来此游历时，几个不知死活的东西想要杀我，像是我这样爱好和平的人士，只有奋而反击了。”
    我轻描淡写的话，青山厚听来却是又沮丧又苦笑，刚才两个师弟在富士山顶练习，像是这种隐秘的练习，被外人看见了，当然是要杀人灭口的……可这两个也真是笨蛋，人家是坐着这般豪华的飞毯而来，却还是不警惕，习惯了蔑视外人的他们，居然还是贸然发动了攻击，这才引来了诸多事端。
    想是这样想，青山厚立刻又计上心头：“既然是个误会，阁下似乎不该这么赶尽杀绝吧？刚才得罪你的人，你都已经杀光了，为什么非要杀掉我，和潜龙会结下冤仇呢？”
    顿了顿，他诚恳的道，“阁下，既然这个事情是我们不对在先，那我代表他们向您道歉，并且保证此事绝对不再追究，我们两方当于这件事情没有发生过，您认为怎么样？”
    我双目瞟了脸色无比真诚的他一眼，青山厚心中一阵发冷，仿佛心思被人家看透了一般。
    而事实也正是这样，我和声道破了他的打算，“话说得真好听，但是我只要以放了你，你恐怕第一个打算就是找齐人马，用尽各种手段杀掉我，从而得到我的乾坤圈吧？”
    “啊！您怎么如此想？青山厚绝对没有此意，请不要误会。”青山厚吓得连冷汗都流了出来。
    的确，乾坤圈的威力绝对不是潜龙会能抵御的，但这也分拿在什么人手上，如果是哪吒三太子使用，谁也无法抢走它，但是惊恐过后，青山厚才想起，来人并不是哪吒三太子，只是一个还没有达到地仙境界的少年，于是一种抑制不住的贪念就涌上了心头。
    “你认为这个重要吗？”我继续和声道，“只要我这么想，就已经足够了，现在我开始数数，一……二……”
    “等等！”
    青山厚脸上大汗淋漓而下，可我丝毫没有停止的意思，依旧慢慢的数着，转眼就一集到了“六”。
    关键时刻，还是生命最重要，青山厚不敢再想许多，只希望能先把命保下来就好，于是他拼命的催动早已蓄积的道气，“嗖”的一声飞出老远。
    青山厚心想，一分钟足够我逃回基地的隐秘地方了，到时发动镇教之宝的“反转五行阵法”，再加上弟兄们的一起努力，一定可以将乾坤圈留下，到时没有了乾坤圈，老子还怕你这个支那人？！
    “蓬
    事情并没有朝着青山厚想的方向发展，他只飞行了三秒钟，头上便被乾坤圈狠狠的敲了一记，爆裂成血雾，散落在洁白的富士山雪峰上。
    我再次轻松的耸耸肩膀，送给他一句正宗的牛津英语。
    这也怪他不知道花少爷的习性……对敌对的人遵守诺言，怎么可能是我做的事儿？





    正文 第313章 少女工读生
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-10 20:50:26 本章字数:3154

    从我们自富士山归来后，更加感受到我对她喜爱的仓木真希，在之后的温泉之旅中，更是让我享尽了温柔，小妮子已经开始笨拙的用嘴儿包裹住我的分身，开始了闺房之乐的第一步。
    没有什么比一个绝色的美少女跪在身前，用嘴儿含住男人的象征时，所能发出的诱惑更诱人的事儿了，仓木真希对我是完完全全的服从，没有一丝保留，这一方面甚至胜过我的很多女人，因为她们都有自己的理想和目标，而仓木真希却没有，在她心中，我就是她的全部。
    我都是很艰难的，才忍住了数十次想将她正法的冲动，不是我成了圣人，而是我喜欢这感情发展得再长久一点，如此再占有国民美少女，才有那种水乳交融的快感。
    要是只是干美人儿，那倒是简单，只要我一句话，数百个甚至数千个美貌的少女、少妇，都会被送到无恙崖，成为我的性奴，但那样却是没有意思，只为了欢好而欢好，好像只是不懂情爱的人的行为。
    如何在一个少女最美丽的时候采摘到她的处子之身，既是一种学问，更是一种能力的体现，如今的我，就正朝着这方面奋进着。
    富士山上的一阵厮杀，随着青山厚的被杀，告了一个段落，根本没有人来为他们报仇什么的，似乎潜龙会的人也知道我的厉害。
    对此我是真的不怕，了不起祭起乾坤圈大开杀戒，我就不信他们日本的修道之人能抵挡得住如此超级仙器。
    回到东京后，仓木真希马上投入了资生堂的广告拍摄工作，我去看了一下现场，发现为了让我满意。藤村兄弟特意给仓木真希安排的助手都是女性，而且尽量不要让她和别的男人接触---虽然知道仓木真希不会，但保险些还是好地。
    其实藤村兄弟用不着这样，任何谁看到仓木真希身边站立的八个俄罗斯美女战士，就会知道这朵玫瑰可不是一般人能采摘的。
    不得不说日本人的化妆技术和拍摄能力很不错，比起某个高丽小岛上只会整容的，要好上太多，我的绝色国民美少女，清水出芙蓉已经是够迷死人了，现在经过女化妆师们一打扮。更是有种倾国倾城的感觉，稚嫩的脸庞再也不见，只剩下那宛若天地间独自盛开的倾城玉兰，让人看得绝对不想移开眼球。
    仓木真希或许现在还不知道，自己究竟有多么的美艳绝伦，但就算是我这个电视广告地外行人，也能看出来，这个广告一旦播出去，她不想成为全日本男女喜爱的女星都难。
    嗯，就让她先做自己喜欢的事业吧。毕竟她还年纪小，等到十七八再隐退也不迟……在离开拍摄间时，我这样想道。
    难得幕后大老板来到公司，藤村共行这个名义上的总裁自然得巴结一番了，除了亲自陪我去片场探班。还带着我去了“藤村美少女培训班”看，说那里就是他们为我精心挑选出来的大小美女们。
    我站在透明的落地窗外一看，却险些没有被吓死，里面正在联系舞蹈和声乐的，不下二十个女孩子，美倒是美了，但年龄最大的估计也才十二三，最小的居然是七八岁，像是洋娃娃似的。
    “这就是肥叔说地，和真希一样的国民美少女？”我皱眉问道。
    藤村共行本待夸赞一番。说这样的超级幼齿美少女，正是你们中东皇族最喜欢的，可看见我脸色不大对。他立刻改了口：“回禀少爷，我们日本的选秀很多，七八岁到三四十都有，像是仓木小姐那样地十五六岁年龄段的，已经没有比她更漂亮的了。年纪太大又怕您不喜欢。所以我们才从比较小的女孩子中选择出来一部分。精心培养的话，说不定她们有赶超仓木小姐的可能。”
    听着他这么说。我自然知道他们也是下了一番功夫的，当下责备的话也不好说出口，只是摇了摇头，转身走了……***，要等多少年才能吃掉这群幼齿妹妹啊！
    “少爷，少爷！”
    藤村共行见我扬长而去，开始还在担心我不满，可转眼想起一事儿，赶紧追了上来，“刚才您在看仓木小姐拍摄广告的时候，肥叔来了电话，说如果您空下来地话，就给他去个电话。”
    “好。”
    我点点头，接过他拨通的电话，和肥叔说了几句后，挂上了手机，转而向他道：“藤村，我今晚要去福田组吃饭，你帮我安排一下车子。”
    “是的，少爷，我马上去办！”藤村共行一鞠躬地去了。
    此时我正在藤村经纪人事务所三楼的走廊上，他们的大楼很有意思，中间全是空出了一大块的地方，只有四周才有房间，每一层都呈一个圆形，站在栏杆处看下去，从顶端垂落下来的，是无数事务所旗下地男女明星地画像----当然，现在以仓木真希的最多。
    “喂，过来帮一下忙。”
    就在我端详着美少女地画像时，旁边忽然传来一句呼喊，开始我还不在意，随后声音又大了起来，“喂，站在栏杆的那个人，就是叫你呢，过来帮忙！”
    这下子我确定是在叫我，转头过去，不远处站着一个带着眼镜的纤瘦少女，正一个人手上抱了很多东西，走路都有些摇摇晃晃的。
    “你……是在叫我？”我好笑着看着她。
    “废话，这里只有你在，不叫你叫谁？”眼镜少女话说得很快，“你是新来的工读生吧？大家都在努力，你却一个人偷懒，小心我去告诉你的主管。”
    “但是你手中的东西，好像是别人吩咐给你做的吧，你叫我帮忙，是不是另外一种偷懒呢？”我一边说着，一边还是从她手里拿过了一大半的书本和资料。
    去掉了一大半累赘，少女露出了非常精细的小脸，不着粉黛却别有一番清秀味道。
    “呼这个人废话很多呢。”眼镜少女白了我一眼，在人来人往中，带路朝着另一旁走去，“他们就知道欺负工读生，每次都是又累又笨重的活儿让我们做，然后又很苛刻，简直是太欺负人了。”
    我闻言不觉眼睛一翻，“原来你也是工读生，怎么刚才还那么大的口气！？”
    “我不该叫你么，我可是去年就进来打工过的呢。”眼镜少女皱皱眉头，转身再打量了我一番，“我说小弟弟，你穿的这身行头，不是很便宜吧？”
    眼镜少女见过很多的明星，对衣服自有一番品味，虽然看不到我衣服的牌子，可只是看做工和面料，就知道不是便宜货。
    “呵呵，我不是第一次来打工嘛，所以要穿得好一点。”我微笑着掩饰道。
    眼镜少女嘻嘻一笑，“你这个傻瓜，来这里其实都可以穿工作服的啦，你穿这么好的衣服，弄脏了回去可不好交差。”说着，她快行几步，忽的打开一个房间，自己先走了进去。
    走在后面的我，仿佛看着房间里面闪过了一缕黑色气芒，等到我仔细再看时，却是什么异样都没有发现。
    进去一看，房间里堆满了不少的衣服，是那种上面体恤，下面牛仔裤的套装，眼睛少女放下了手中的文件，略微翻了翻套装包裹，就抽出了一个道，“快些穿上吧。”
    我这辈子都没有穿过这种非手工制作衣服，此时也不禁有了写扮演角色的新奇感觉，闻言拉起了一道布帘，开始了脱衣和换衣。
    “吱吱！”
    不知怎的，忽然听见房间里出现这样的声音，我刚刚醒悟那是什么叫声，一个女人的高分贝尖叫立刻随之而出，布帘外面一个人影窜了进来，惊骇的抱住了我，大声喊道：“有老鼠
    眼镜少女的反应，在我的预料之中，别说是她，就是道法高深、精灵可爱的香满依，见到老鼠也得慌忙逃窜，扑到我怀里---女人害怕老鼠是她们的天性，无关能力大小和年龄。
    但是现在少女紧紧的抱着我，却是让我很尴尬，原因无它，因为我此时就穿了一条内裤。
    “别怕，别怕，你怕老鼠，老鼠更怕人……再说了，你的叫声多半就将老鼠给吓死了。”使劲儿都不能把她从我怀中松开，我只得拍着她的肩膀哄着她道，不住的安慰和老鼠叫声的消失，也渐渐的将她的恐惧之心散去。





    正文 第314章 顺利的谈判？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-11 21:38:26 本章字数:3147

    一波未平、一波又起，我怀中的玲珑少女的呼吸刚刚恢复了正常，紧抓住我虎背的双手，猛地僵硬了起来，随即又朝着四周触摸了一下，身子马上不停的颤抖起来。
    要糟！
    我心中暗叫道，趁着她还没有发飙叫喊出来，我反手搂住了她的腰肢，一只手按在了她的嘴巴上，恰好阻止了将要发生的、惊天动地的叫喊声。
    “唔
    眼镜少女惊恐的眼睛一直望着我，双手一直在我身上胡乱抓着，好像想要抓掉一块肉下来，可是她总是不能如愿，连一根红印子也无法抓出来。
    “你听我说，不要叫！”我好笑着看着少女道，她多半以为我想要乘机不轨，却不想想自己，身上发育都还没有完全，连仓木真希的身材都比不上，我怎么可能有兴趣。
    “刚才我正在换衣服，是你自己害怕老鼠冲进来的，可不是我有什么暴露狂症，明白吗？”我沉声在她耳边道。
    经过这么长时间的发泄，眼镜少女的情绪已经稳定下来，听着我说的话，她也觉得刚才太过神经质了，一双眼睛的光芒不觉柔和了不少。
    我也是有些大意，见到少女不再叫嚷，然后神情也都很平静，便顺手松开了捂住她嘴巴的手。
    谁知道趁着我手没有完全收回，小丫头闪电般的张嘴一咬，蓦地咬在了我的手掌上。
    “噢！”
    天知道她为什么有这么大的劲儿。我忍不住皱眉痛叫出声。
    等到从她口中逃脱时，我翻转手一瞧，手掌侧面出现了一排整齐的牙印，外带着几道血痕，金色的血迹已经流了出来。
    “咦，你的血……”
    咬完人后，眼镜少女低头想瞧瞧自己的战果。正好捕捉到那一抹金黄色。
    “我地血怎么了？”我迅即的愈合起伤口，瞪着眼道：“你是小狗变的吗？动不动就咬人！”
    “谁叫……谁叫你……”少女似乎知道自己理亏，嘟囔了几句后，低头道：“对不起啦，我又不是故意的。”
    我不置可否的道，“大姐，道歉是一回事儿，不过现在麻烦你出去一下行不行。我还没穿衣服呢。”
    “啊！”
    眼镜少女轻呼一声。一溜烟的冲出了布帘，速度比她先前冲进来还快。
    看到她毛毛躁躁的样子，我微微一笑，抬手拉上布帘之际，手掌上却猛地一阵疼痛。
    我的手皮肤连刀剑手枪都刺不穿，不料今天却被一个小女孩咬出伤口……这个世界女人还真惹不得！
    半个小时后，几辆豪华地美国房车驶出了藤村经纪人事务所地所在大楼。
    蓦然之间，我心中有种奇妙的感应。回头望过去，却看不到有任何异样的东西，大楼依旧是大楼，天色依旧快要黄昏。
    同行的藤村共行明显误会了我的举动。他赔笑道：“少爷，您对仓木小姐可真好，就是出去吃饭，也想着她。说起来也是仓木小姐的福气呢。”
    收回眼光之时，发现我们车辆的周围。已经多了许多骑着摩托的人。腰间都是鼓鼓地、清一色的一车两骑，自然就是肥叔派来的保护人员了----东京的道路很是狭窄。堵车是常有地事儿，拍摩托车护卫不但方便，而且反应灵活，从这点看来，肥叔的确是当得上“小心谨慎”四个字。
    我微笑着点点头，把话题引向了另外一个方面，“藤原，你再给我详细说一说，对真希的造星计划，尽量详细一些。”反正车上没事儿，听听国民美少女将要如何发展，倒也是一件趣事
    对此藤村也是轻车驾熟，当下便说了开来……
    藤村经纪人事务所的楼顶处，等到我收回眼光，车辆走出数十米，空地之中悄悄的显现出一条人影。
    从外形上来看，她该是一个女人，斗大地斗篷遮掩了她地娇躯，露出的一双黑漆漆地双眸，怎么看怎么像是万载寒冰，冷漠异常。
    微风轻抚之处，一只日本天空中常见的乌鸦，飞到了女人的身边。
    斗篷中的女人抬头一望，一双洁白如玉的手伸了出来，本来警觉性很高的乌鸦，此刻鬼使神差的落在了她的手上。
    “噗！”
    又是一声如同融化般的轻响，眨眼间，乌鸦奇怪的消失在了斗篷女人的手中，取而代之的是地上多了一滩漆黑的色泽。
    “花不缺，我看你今晚怎么逃！”
    女人自言自语的道，嘴角同时流露出一丝笑意，偏偏笑意之中，她的双眸仍旧无情，此两种截然不同的感情同时表现，如果常人看见，一定会有毛骨悚然的感觉。
    她，究竟是谁呢？
    福田组在今天早上，就直接由家族族长福田森喜，给肥叔打了电话，说在家里摆下盛宴、想亲自给我道歉。
    本来以他们的弱小实力来说，我可看不起他们是否道歉，看得不爽直接灭掉他们全族就行，只不过肥叔还是打来电话要我去，他并不陪同。
    我知道肥叔的意思，因为姐姐肯定是要当我老婆的，花家就我一个未来男主人，花家的一切都是由我继承，肥叔和众位叔叔都是同样的想法，认为从现在开始，我就该独立处理一些事务，从而逐渐的长大。比如说今天，如果只是一个道歉的宴会，肥叔连说都不会跟我说，径直叫他们跪着爬到我身边磕头认罪还差不多。
    关键是肥叔和我，都有掌控福田组，从而增强我们花家在日本势力的意思，如果是这样的话，就得借着这个道歉宴会，将他们彻底的收服。
    福田组并不是好东西，也不是那么好完全掌握的，不过我只想让他们成为花家旗下、一条咬人的恶狗，故而只要胡萝卜和大棒一起上阵，再利用好日本人服从强者的心理，收服他们不会太难。
    当然，肥叔比我想得要深思熟虑一些，他虽然不来赴会，可却是派出了数百个手下，或明或暗的跟着我，如果一旦发现福田组搞鬼，说不得几颗导弹也会被他扔进来。
    前几天，肥叔口中的日本第一势力潜龙会几位高手，都被我如狂风扫落叶般杀掉；再加上手中有乾坤圈这样的宝物，让我心下不自觉的起了轻视之心。
    踏入福田家族在涉谷的府邸，一路上各种奇珍异草、珍贵动物不计其数，地下全部用上等的中国云南苍耳大理石铺垫，略微打磨出一点花纹的大理石，既能增加格调，也不至于在雨天时，让走在上面的人打滑。
    日本的古老家族的房屋外形，都仿造了中国古代寺庙的样子，据说是鉴真东渡时，所带来的唐朝文化，我对建筑方面不太懂，然而看上去倒是很清幽。
    “花少爷，您能大驾光临，真是我们福田家族的荣幸呐。”在门口迎接我的，是三十来岁的福田正义，一脸酒色过度的样子的他，显得非常的卑恭，一路用中文给我介绍着福田府邸的各种事物，不过他身上的香味着实有点难闻。
    三进之后，就是福田家族的主居所，站在那里迎接的，是一个高大威猛，顾盼之间双目光芒闪耀的中年人。
    “在下福田森喜，花少爷这边请！”福田组的老大束手迎客道，在他的带领下，我们进入了一座全是檀香木搭建的房子里。
    走进来就闻到一股檀香木的天然香味，房间里面的空间很大，至少可以摆下二三十个小型矮桌的地方，如今就一个大型矮桌，上面空空如也。
    “啪啪！”
    福田正义拍了两下，在屏风后面的门中，徐徐走出来十几个身着华丽和服的少女，手中盘子上满是菜肴，她们麻利的将菜肴放在桌上后，又跪在塌塌米上，鞠躬一下才退去。
    “请！”
    福田森喜抬手请我坐下。
    我动也不动，和声道，“吃饭没有那么着急，还是先把正事儿办了吧。”
    福田森喜一愣，旋即哈哈笑道，“花少爷不用担心，我们哪里敢耍什么花样？”
    说着，站立在他身旁的福田正义，立刻自怀中掏出了一份文件和一张支票来。





    正文 第315章 埋伏
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-12 21:17:41 本章字数:3121

    接过来一看，文件正是仓木真希父亲所签的那份借款合同，而支票上写着八千六百万，我马上反应过来，这是仓木真希还款的数目。
    我点点头，合同自动的在我手中化为灰烬，不过支票我却推了回去，“既然真希给了，你们就收下。”
    “花少爷，可是……”福田正义连连摇手道。
    福田森喜在一旁拍拍儿子的肩膀，“既然花少爷豪气，你也不要扭扭捏捏了，收下吧。”
    “是！”福田正义依言做了。
    完结了这个事情，我才到矮桌前坐下，举目一瞧桌上的菜肴，却基本上都是很简单的鱼、蔬菜和肉类，虽然分成了十几个盘子，可在这么一个大家族的道歉宴会上拿出来，似乎显得寒酸了一些。
    但是我并没有生气，抬头问两人道：“这是……怀石料理？”
    “是的，请花少爷品尝一下。”福田森喜微笑着抬手道。
    在日本国内的怀石料理，并不是我们普通意义上的那一种，事实上，真正的怀石料理是指非常简单而且接近于贫苦的饭菜，其意义在于警戒后人，不能忘记贫苦的日子，不能奢华。
    只有对于尊贵的客人，日本人才会拿出怀石料理，一如当年日本首相招待外国总理来访之时。
    到现在为止，我非常满意福田森喜地态度。这是因为他对我表现出绝对服从的态度，一点抵抗的心理都没有，故而我以为，他是急切的想要攀上我这株大树。
    我不是没有检查过，事实上一路走过来，我都用金色双眼看遍了福田府邸，没有发现什么异常的东西，而且福田森喜两人就在我身边，我有信心在他们搞鬼之前，杀掉他们两人。
    除了姐姐、妈妈和老婆们所做的饭菜。我一般没有特别喜欢吃的东西，但是人家请我吃饭，必要的礼数还是必须有，于是我简单的每种菜都吃了一点。那没有任何味道的白味菜肴，着实不那么好吃。
    看着我吃下了盘子里地东西，两父子相视一笑，福田森喜的腿一碰桌子底下，他们所坐的地面一空。两人都凭空消失在房间里。
    我见状一愣，还没有等我动作，从我所坐的地下，蓦地掠过一丝杀气，我看也不看，伸手往着地上一拍，“轰”的一声闷响处，藏在下面的忍者全部被震死当场。
    “嗖嗖嗖！”
    刚才还空无一人的大房间里。猛地窜出了五十多个黑衣忍者，他们个个手持兵刃，牢牢的锁住了我地气机。
    而站在最后面的一人，身上则爬满了大大小小的蜘蛛。看上去有些恶心。
    一声轻响过处，福田正义从另外一个方向的地下走了上来，他脸色狰狞的看着我，“花不缺，你就老实的投降吧。交出你所有的宝贝。我饶你不死！”
    我不禁哑然失笑：“福田先生，你不会以为。凭着这群家伙，就能将我给抓住吧？”
    福田正义也一阵大笑，“花不缺，你太大意了，你试一试看，现在还能运气和使用道法吗？”
    暗地里，我是强忍住了笑意，这群混蛋看来是太过井底之蛙，他们根本不知道，我的金色血液就是抵挡一切邪恶力量地源泉，什么毒药之类的，对我根本不起作用。
    可怜福田正义还在那边继续威胁：“小子，我告诉你，房间里面的檀香味道和你吃的茶混合在一起，就会在你体内发生化学反应，这可是全世界最毒地毒药！如果没有我们的解药，三十分钟内，任凭你是神仙，也得丢掉性命！”
    “可是你们也吃了饭菜的啊。”我装出疑惑的样子道。
    “哈哈哈，说你是笨蛋还不相信！”福田正义一脸的鄙视：“我们难道不会先服用解药吗？你这个蠢货！要不是有个好父母，你什么都不是！”
    “噢，是吗？”
    我微微一笑，手指一指离我最近地一个忍者，“蓬”地一声轻响，他的脑袋已经被点成一个大洞，脑花和血水流了满地，煞是吓人。
    福田正义脸色一变，身子后退几步道：“都给我上，他身上地毒马上就发作了，快去困住他！”
    忍者们闻声而动，四下飞跃的他们，手中武士刀和忍者镖四处飞闪，房间里一时间刀光剑影，光芒闪烁个不停。
    单纯论武功来说，忍者们算是很强悍了，出刀的力道和角度，都是无可挑剔的毒辣和精准，但是武学和道术完全不能比较，我闲庭逸步的走在他们之间，手脚灵活的四下点击着，每一击过去，就是一个忍者倒下，惨叫声是连绵不断。
    虽然不停的被我杀戮着，可是忍者们仍旧前仆后涌的冲上来，他们根本就不顾自己的安危，只求困住我、或是给我造成伤害，从而达到他们主人的目的。
    面对敌人，我心中没有一丝怜悯，再加上我又瞧见福田森喜也站在了福田正义的身旁，杀机顿起的我，也不想和他们纠缠下去，蓦的召唤出六把飞剑，从各个方向射了出去，锋利的神兵迅即的刺穿了忍者们的胸膛，忍者们无一例外的全部到底，而房间也被刺穿了无数个小洞。
    月色从被刺穿的房顶洒落下来，照着满地的忍者尸首，给整个房间增添了一分残忍的气息。
    “轰隆隆！”
    刺向福田父子的那把飞剑，只是行进到一半，就发出了连续的爆炸声，待到硝烟散去，本来是亮光四射的它，早已变成了暗黑之色，“啷”的一声，落在了地上。
    剩下的五把飞剑在我的意念下，飞旋在空中，一起将刀锋对准了对面的福田父子和那个蜘蛛人。
    “想不到你的蜘蛛居然是这个用处，有意思，有意思。”我饶有兴趣的看着蜘蛛人身上的小东西们，不觉发出感叹。
    刚才我的飞剑刺过去时，蜘蛛人身上忽的飞出了数十只蜘蛛，当剑锋刺穿其中一只时，小小的蜘蛛忽然发生了爆炸，震得飞剑剑身一停，趁着这个功夫，剩下的蜘蛛飞速爬上了剑身，然后就开始了连环爆炸，最后那暗黑的色泽，却是蜘蛛爆炸后流出的毒液。
    生物居然能够被操控着发生爆炸，这一点比起蜘蛛本身喷出的毒液来，更让我感兴趣。
    “介绍一下，这是爆炎毒蛛，我身上一共有不下一万只的它们，够你玩儿的了。”蜘蛛人阴森的笑道。
    “花不缺，你还是投降了吧，交出你的宝物，我就将你放出去。”福田森喜依旧是那副豪气的样子，“只要你听话，我绝对不会伤害你，毕竟我可不愿意和肥叔翻脸。”
    我只当他说话是放屁。
    交出宝贝？恐怕交出后，他第一个目的就是杀人灭口，随即再用我的法宝去干掉肥叔他们吧？
    别说我现在没有中毒，就是我中毒了，只要我按下兜里的按钮，埋伏在外面的人就会蜂拥而至，最少会和福田家族的人两败俱伤；而且我手中还有仙家至宝乾坤圈，这些蝼蚁甚至抵挡不了它一下的攻击。
    房屋中静悄悄之中，地上传来了异常轻微的爬动声音，我不用看就知道是蜘蛛人派出了他的蜘蛛，数量还不少。
    我抬起头来，手腕处飞出一个金镯，落在我的头顶，“蓬”的爆发出红色的火焰。
    此乃仙界的三昧真火，能消除一切邪恶，爬到我面前不远的蜘蛛，迅即的被三昧真火给蒸发掉了，而见势不对的蜘蛛人双手疾挥，无数蜘蛛飞在空中，布下了一层厚厚的屏障之际，又有上千只飞舞而来，由于太过密集，它们仿佛是数根黑色的石柱，根根直指我的身躯。
    “噗
    乾坤圈光芒再放，红光笼罩中，所有的蜘蛛还没到我身前三米，就已经化成了灰烬，连同着放出蜘蛛的蜘蛛人，也在烈火中惨叫着倒下，不住翻滚着的他，看上去凄惨无比。
    我是故意不要他立刻死去的，对待算计我的敌人，让他们痛快死掉，都是我的一阵仁慈。
    福田森喜冷眼看着蜘蛛人，随手在身边抽出一把武士刀，轻轻一掷，刀锋刺中了蜘蛛人的胸口，蜘蛛人应声而亡。





    正文 第316章 毒辣的后手
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-13 21:15:47 本章字数:3154

    款待的房间中，刚才的厮杀惨叫都消失不见，此时又重新剩下了我们三个人。
    “你……你怎么还不倒下？”福田正义略微颤抖着道，“就算是地仙的高人，也抵挡不住这种混合毒药的啊！”
    “这世界有那么厉害的混合毒药吗？”我讥讽的问道。
    “怎么没有？”在恐慌和不信之中，福田正义似乎想要给自己信心，“那十三盘菜中，都放着不同的毒药，越是混合得多，就越是威力巨大……你十三盘全部吃了，除非是神仙，不然绝对应该倒下！”
    我用猫捉老鼠的眼光看着他：“可是我并没有倒下，这又该怎么说呢？”
    “别说了，正义，他没有中毒。”福田森喜开口道，他脸上露出一丝苦涩，“花不缺，你究竟是什么人，这么厉害的毒药对你居然不管用？”
    “我有两个问题，第一，你们想要我的什么宝物，你们是怎么知道的？第二，就算你们今天暗算成功，难道不怕我爹娘来报复你们吗？”我没有回答他的问题，反而是提出了自己的疑问，“说出答案，并服下我的毒药来服从我，我可以既往不咎。”
    福田森喜哈哈一笑，“答案很简单……去吧！”
    说话之间，他用力的将儿子推向了我，自己却是脚下再一踩，飞速的落入了地底。我冷哼一声。伸手将啷呛着倒向我地福田正义一把推开，伸手就往福田森喜消失的地面拍去。
    “咚咚！”
    青色地道气直冲地底。但显然福田森喜早有准备，数十层写满防护咒语的钢板隔层，将我的道气化解得无影无踪，而他早已顺着地底四通八达的地道，不知道跑到了哪儿去。
    有金色双眼在，我也不怕他逃到哪儿去，当下转移了心思，用手将福田正义的脖子抓住。将他举离了地面。
    “不……不要杀我……”
    福田正义的脸色更加的苍白了，可其中一半都不是因为我，而是他怎么也想不到，自己的父亲会把自己当成挡箭牌、当成逃生地工具。
    “你父亲都抛下你逃走了，可见在福田组里。你根本没有什么地位，也不会知道什么机密。”我冷冷的看着他，“像是刚才我的两个问题，你能回答吗？”
    “我，我不知道！”由于我的手越勒越紧，福田正义艰难的道，“但是……我……我知道福田家族地藏宝……藏宝地，你放过我……我。我带你去……”
    “啪嗒。”
    福田正义被我扔在了地下，缺氧已久的他，用力的咳嗽起来，大量的空气涌入他的肺部。避免了他窒息的下场。
    “希望你说的是真的。”我弹出一颗药丸，顺着喉咙进入了他体内，“这才是真正地杀人毒药，如果没有我的解药，一个小时后。你会全身爆裂而亡。”
    “花少爷。小的知错了！”缓过气来的福田正义，干脆趴在地上。双手抱住我地腿道，“从今以后，福田正义就是您的一只狗，您要我做什么就做什么，绝对不二心！”
    我一脚将他踢开，“包括我叫你杀掉这个府邸的所有人？”
    “是的，您叫我杀，我就杀！”
    福田正义真的如同一只狗一样，说着狠毒地话地同时，又一次爬过来抱着我的腿，这种恶心地举动，自然是以再次被我踢开告终。
    “少在这儿恶心，给我带路吧。”
    “是，少爷，请这边走。”福田正义爬起了身子，丝毫不去擦拭身上的灰尘，在一根柱子上按了几下，地上微一颤动之下，出现了一个圆的洞口，洞口处还露出了延伸到很下面的阶梯。
    福田正义率先走了下去，我当然也是毫不畏惧，施施然的跟在了他的后面。
    其实我并不是贪心福田家族的藏宝，而是想到每一个家族的藏宝之地，肯定是防守最严密的地方，我去到那里一阵屠杀，肯定会逼得福田家族的重要人物现身……到时可就别怪我心狠手辣了。区区一个福田组，居然想要抢夺我的宝物，甚至想要杀掉我，这是绝对不可以饶恕的事情。
    将福田组的重要人物一举歼灭，既泄了我心头之恨，又可以在日本竖立起我花家的绝对权威，何乐而不为呢？
    就在同一时间，东京的另一处，肥叔的驻地中。
    在一片巨大的电子屏幕上，显示着无数的光点，被光点包裹着的，赫然就是福田家族的府邸。
    肥叔说是不和我一起去赴宴，但是他比我还重视这次行动，除了派出数百个精英埋伏在福田府邸周围外，他自己也亲自坐镇总部，随时准备应付突发情况。
    他的两男两女四个得力手下，都站立在他的背后，陪他看着电子屏幕的动静。
    “肥叔，现在我才知道，为什么您不叫兄弟们冲进去了，原来少爷有这般本事啊。”一个方正脸庞的手下赞叹道。
    肥叔满意的点点头，“呵呵，你也不看看少爷是谁教出来的，这个世界上，能伤害到少爷的没有几个，就算是有，也不在日本。”
    “但是，现在少爷他们进入了地底，卫星监视器已经看不见了，真的不用派人冲进去吗？”另一个二十多岁的冷酷男子仍旧有些担心，身子不自觉的凑前了几步，仿佛是想要看清楚一点。
    “不用……啊！！”
    肥叔才说出两个字，忽觉背部一阵锐利的破空声响起，多年的警觉让他马上反应过来，脑袋马上往旁边一偏，却由于袭击者距离太近，仍旧是刺中了他的肩膀。
    剧痛和酥麻的感觉自肥叔的伤口传来，他怒吼一声，反手打出一阵道气，然后头也不回的朝着前面冲出。
    “蒲赐，你干什么……呃！”
    一切都发生得太快，以至于大家都没有看清冷酷男子在做什么，等到肥叔大喝着跑开，三人的脖子也同时闪现出一道红线，“咚隆”一声，头颅掉在了地上，那惊骇的表情，竟然还来不及消散。
    肥叔冲出几步后，发现敌人并没有追击攻击，他这才来得及转过身躯，只见对面的冷酷男子旁边，自己的三个手下已经倒下，却多出一个高大的绿袍男子，在他的肩膀上，停着一条绿色的长蛇，要不是长蛇不时的吐出蛇信，还看不出它来。
    “蒲赐，你竟然勾结外人？！”肥叔捂住了伤口，冷然的望着自己的手下道，他怎么也想不通，自己培养了十二年的心腹，怎么会背叛自己。
    冷酷男子蒲赐微微一笑，“肥叔，对不起了，人往高处走，他们给了我你不能给的条件，所以我自然要替他们卖命了。”
    “他们是什么人？”肥叔追问道。
    长像有些阴冷的绿袍男子笑了笑，“在下福田忠清，特来送肥叔归天。”
    “你就是福田家族的杀手统领，福田忠清？”肥叔微微一愣后反应了过来，“你们想要对付我家少爷？”
    “不愧是肥叔啊，这么快就能猜到了。”福田忠清阴森的道：“不过有你的陪伴，他下了地狱也不会孤单了。”
    言罢，他肩膀上的绿色长蛇蓦的身躯伸长，猛然间有了十几米的长度，更令人惊讶的是，绿色长蛇的蛇身居然变得比纸还要薄，那在灯光下闪烁的亮芒，也让肥叔知道了自己的手下是怎么死的。
    绿色长蛇变长可不是为了好玩儿，它仗着灵活的身躯，转眼缠上了肥叔的大腿，旋即朝着肥叔的腿部一口咬了下去。
    “砰！”
    肥叔身上发出了青色的道气，巨震之处，绿色长蛇也是身躯一抖，松了开来。
    只不过，仅仅是片刻之后，得到喘息的绿色长蛇又重新绕上了肥叔的腰部，三角脑袋又咬向了他的腰间。
    “滚开！”
    肥叔双手都充满了道气，闪电般的抓住绿色长蛇的两端，用力的一扯之下，绿色长蛇呜咽一声，断成了两半。
    “还给你！”
    肥叔用力一扔，将断成两截的绿色长蛇朝着福田忠清扔去，但是他旋即立刻觉得不对劲儿，怎么光是绿色长蛇攻击，对面的两个实力高强的人，却是一动不动呢？





    正文 第316章 毒辣的后手
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-13 21:16:00 本章字数:3154

    款待的房间中，刚才的厮杀惨叫都消失不见，此时又重新剩下了我们三个人。
    “你……你怎么还不倒下？”福田正义略微颤抖着道，“就算是地仙的高人，也抵挡不住这种混合毒药的啊！”
    “这世界有那么厉害的混合毒药吗？”我讥讽的问道。
    “怎么没有？”在恐慌和不信之中，福田正义似乎想要给自己信心，“那十三盘菜中，都放着不同的毒药，越是混合得多，就越是威力巨大……你十三盘全部吃了，除非是神仙，不然绝对应该倒下！”
    我用猫捉老鼠的眼光看着他：“可是我并没有倒下，这又该怎么说呢？”
    “别说了，正义，他没有中毒。”福田森喜开口道，他脸上露出一丝苦涩，“花不缺，你究竟是什么人，这么厉害的毒药对你居然不管用？”
    “我有两个问题，第一，你们想要我的什么宝物，你们是怎么知道的？第二，就算你们今天暗算成功，难道不怕我爹娘来报复你们吗？”我没有回答他的问题，反而是提出了自己的疑问，“说出答案，并服下我的毒药来服从我，我可以既往不咎。”
    福田森喜哈哈一笑，“答案很简单……去吧！”
    说话之间，他用力的将儿子推向了我，自己却是脚下再一踩，飞速的落入了地底。我冷哼一声。伸手将啷呛着倒向我地福田正义一把推开，伸手就往福田森喜消失的地面拍去。
    “咚咚！”
    青色地道气直冲地底。但显然福田森喜早有准备，数十层写满防护咒语的钢板隔层，将我的道气化解得无影无踪，而他早已顺着地底四通八达的地道，不知道跑到了哪儿去。
    有金色双眼在，我也不怕他逃到哪儿去，当下转移了心思，用手将福田正义的脖子抓住。将他举离了地面。
    “不……不要杀我……”
    福田正义的脸色更加的苍白了，可其中一半都不是因为我，而是他怎么也想不到，自己的父亲会把自己当成挡箭牌、当成逃生地工具。
    “你父亲都抛下你逃走了，可见在福田组里。你根本没有什么地位，也不会知道什么机密。”我冷冷的看着他，“像是刚才我的两个问题，你能回答吗？”
    “我，我不知道！”由于我的手越勒越紧，福田正义艰难的道，“但是……我……我知道福田家族地藏宝……藏宝地，你放过我……我。我带你去……”
    “啪嗒。”
    福田正义被我扔在了地下，缺氧已久的他，用力的咳嗽起来，大量的空气涌入他的肺部。避免了他窒息的下场。
    “希望你说的是真的。”我弹出一颗药丸，顺着喉咙进入了他体内，“这才是真正地杀人毒药，如果没有我的解药，一个小时后。你会全身爆裂而亡。”
    “花少爷。小的知错了！”缓过气来的福田正义，干脆趴在地上。双手抱住我地腿道，“从今以后，福田正义就是您的一只狗，您要我做什么就做什么，绝对不二心！”
    我一脚将他踢开，“包括我叫你杀掉这个府邸的所有人？”
    “是的，您叫我杀，我就杀！”
    福田正义真的如同一只狗一样，说着狠毒地话地同时，又一次爬过来抱着我的腿，这种恶心地举动，自然是以再次被我踢开告终。
    “少在这儿恶心，给我带路吧。”
    “是，少爷，请这边走。”福田正义爬起了身子，丝毫不去擦拭身上的灰尘，在一根柱子上按了几下，地上微一颤动之下，出现了一个圆的洞口，洞口处还露出了延伸到很下面的阶梯。
    福田正义率先走了下去，我当然也是毫不畏惧，施施然的跟在了他的后面。
    其实我并不是贪心福田家族的藏宝，而是想到每一个家族的藏宝之地，肯定是防守最严密的地方，我去到那里一阵屠杀，肯定会逼得福田家族的重要人物现身……到时可就别怪我心狠手辣了。区区一个福田组，居然想要抢夺我的宝物，甚至想要杀掉我，这是绝对不可以饶恕的事情。
    将福田组的重要人物一举歼灭，既泄了我心头之恨，又可以在日本竖立起我花家的绝对权威，何乐而不为呢？
    就在同一时间，东京的另一处，肥叔的驻地中。
    在一片巨大的电子屏幕上，显示着无数的光点，被光点包裹着的，赫然就是福田家族的府邸。
    肥叔说是不和我一起去赴宴，但是他比我还重视这次行动，除了派出数百个精英埋伏在福田府邸周围外，他自己也亲自坐镇总部，随时准备应付突发情况。
    他的两男两女四个得力手下，都站立在他的背后，陪他看着电子屏幕的动静。
    “肥叔，现在我才知道，为什么您不叫兄弟们冲进去了，原来少爷有这般本事啊。”一个方正脸庞的手下赞叹道。
    肥叔满意的点点头，“呵呵，你也不看看少爷是谁教出来的，这个世界上，能伤害到少爷的没有几个，就算是有，也不在日本。”
    “但是，现在少爷他们进入了地底，卫星监视器已经看不见了，真的不用派人冲进去吗？”另一个二十多岁的冷酷男子仍旧有些担心，身子不自觉的凑前了几步，仿佛是想要看清楚一点。
    “不用……啊！！”
    肥叔才说出两个字，忽觉背部一阵锐利的破空声响起，多年的警觉让他马上反应过来，脑袋马上往旁边一偏，却由于袭击者距离太近，仍旧是刺中了他的肩膀。
    剧痛和酥麻的感觉自肥叔的伤口传来，他怒吼一声，反手打出一阵道气，然后头也不回的朝着前面冲出。
    “蒲赐，你干什么……呃！”
    一切都发生得太快，以至于大家都没有看清冷酷男子在做什么，等到肥叔大喝着跑开，三人的脖子也同时闪现出一道红线，“咚隆”一声，头颅掉在了地上，那惊骇的表情，竟然还来不及消散。
    肥叔冲出几步后，发现敌人并没有追击攻击，他这才来得及转过身躯，只见对面的冷酷男子旁边，自己的三个手下已经倒下，却多出一个高大的绿袍男子，在他的肩膀上，停着一条绿色的长蛇，要不是长蛇不时的吐出蛇信，还看不出它来。
    “蒲赐，你竟然勾结外人？！”肥叔捂住了伤口，冷然的望着自己的手下道，他怎么也想不通，自己培养了十二年的心腹，怎么会背叛自己。
    冷酷男子蒲赐微微一笑，“肥叔，对不起了，人往高处走，他们给了我你不能给的条件，所以我自然要替他们卖命了。”
    “他们是什么人？”肥叔追问道。
    长像有些阴冷的绿袍男子笑了笑，“在下福田忠清，特来送肥叔归天。”
    “你就是福田家族的杀手统领，福田忠清？”肥叔微微一愣后反应了过来，“你们想要对付我家少爷？”
    “不愧是肥叔啊，这么快就能猜到了。”福田忠清阴森的道：“不过有你的陪伴，他下了地狱也不会孤单了。”
    言罢，他肩膀上的绿色长蛇蓦的身躯伸长，猛然间有了十几米的长度，更令人惊讶的是，绿色长蛇的蛇身居然变得比纸还要薄，那在灯光下闪烁的亮芒，也让肥叔知道了自己的手下是怎么死的。
    绿色长蛇变长可不是为了好玩儿，它仗着灵活的身躯，转眼缠上了肥叔的大腿，旋即朝着肥叔的腿部一口咬了下去。
    “砰！”
    肥叔身上发出了青色的道气，巨震之处，绿色长蛇也是身躯一抖，松了开来。
    只不过，仅仅是片刻之后，得到喘息的绿色长蛇又重新绕上了肥叔的腰部，三角脑袋又咬向了他的腰间。
    “滚开！”
    肥叔双手都充满了道气，闪电般的抓住绿色长蛇的两端，用力的一扯之下，绿色长蛇呜咽一声，断成了两半。
    “还给你！”
    肥叔用力一扔，将断成两截的绿色长蛇朝着福田忠清扔去，但是他旋即立刻觉得不对劲儿，怎么光是绿色长蛇攻击，对面的两个实力高强的人，却是一动不动呢？





    正文 第317章 福田组的终极力量
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-14 20:59:26 本章字数:3119

    很快的，不用别人解释，肥叔也知道了为什么。
    断成两截的绿色长蛇身躯，被抛在空中后并没有分散开来，反而是自动的凑在了一起，两截断开之处自动融合，转眼就变成了刚才的模样儿。
    “吱！”
    绿色长蛇嘶叫一声，端立在空中的它又一次胀大了许多，房屋之间的电器纷纷被它扫中，“啪啪”的电流乱响声音中，它飞舞着咬向了肥叔的脖子。
    肥叔哪里会怕它，不知道从哪里拿出了一柄大锤的他，准确而又迅即的敲向绿色长蛇，绿色长蛇移动幻化了数百次，都无法摆脱肥叔的功法，只听“轰”的一声闷响，它的脑袋一下子被敲成了一个窟窿。
    “我看你还能不能……操！”
    肥叔的得意之词还没有出来，就眼睁睁的看着绿色长蛇那打得稀巴烂的脑袋，竟然又开始了慢慢的融合，一步步的恢复正常。
    “忘了告诉你了，我的腾蛇乃是日本排名第一的自愈型式神，无论你打死它多少次，它都可以复活，直到杀死你为止。”福田忠清在一旁打扰着肥叔的心神，“还是不要抵抗吧，不然待会儿你会受更大的苦。肥叔，何必呢？”
    他在这儿假惺惺，那边的绿色长蛇果然有开始了第三次的攻击，肥叔咬牙再次将它打成了十数截，但仍旧无法阻止绿色长蛇再次复活。
    蒲赐看着又和绿色长蛇战在一起地肥叔。皱眉道：“福田先生，肥叔的手下就在不远处。您地结界恐怕保持不了多长时间，为了怕夜长梦多，我们还是快点下手吧。”
    他的说话，也替肥叔讲解了另一个疑问，那就是为什么上面这般激烈的打斗，肥叔的一百多精悍手下，却一个都没有上来帮忙。
    “蒲赐，你可真够黑的啊！”肥叔第四次将绿色长蛇给打死。朝着各个方向扔出了绿色长蛇的躯体，同时抬头对背叛者露出了最狠毒的仇恨。
    除了肥叔抚养蒲赐长大之外，另外三个人都和蒲赐一起生活了十多年，可以说感情非常的好，如今蒲赐因为钱财和权利。不但想杀肥叔，更杀掉了自己地兄弟姐妹，怎么不令肥叔感到愤怒万分。
    “我这也是一种孝敬，让您可以下地狱后，也有他们服侍你。”蒲赐一点没有内疚的神情，“肥叔你辛苦了这么多年，还是让我来帮你管理这些公司吧。我们好好的一家人，怎么能替花家卖命呢？为自己创造财富。岂不是更快活？”
    说话之间，蒲赐和福田忠清的行动可没有停下，他们一步步的逼近了肥叔，而在肥叔地背后。绿色长蛇正以肉眼可见的速度愈合着，虎视眈眈的断掉了他后退的道路。
    而刚才蒲赐刺中肥叔的匕首上，肯定有剧毒在其中，不然肥叔此刻绝对不会两眼发昏，感到阵阵的痛楚了。
    “哈哈哈……”
    正在此危急的时候。肥叔忽然大笑起来。使得两人一愣。
    “畜生，幸好我没有告诉你。什么才是老子的最后绝招，你去死吧！”
    肥叔一手扶住了桌子，一手猛地拍向了自己地胸口。
    “轰
    一道充满爆炸力量的霞光从肥叔的身上涌出，瞬间淹没了房间里面的一切……
    在福田家族地地道里，福田正义带着我已经弯弯曲曲的走了一大圈了，那数目繁多的地道，让我怀疑他们是不是把地底挖空了几百米。
    不过从我的神识探查来看，福田正义并没有让我四处绕弯，我们已经越来越接近福田家族武者气息最浓厚的地方。
    “喏，里面就是了。”
    过了十来分钟，福田正义将我带到了一扇青铜大门前，按下几个按钮，大门缓缓地朝上升起，露出里面地道路时，却看见不远处还有一道同样的青铜大门。
    “少爷，这些大门都不能硬碰，不然触动了机关，就会引发埋在地底地数千公斤强力炸弹的爆炸，到时任凭什么，都会被炸得粉碎。”福田正义一边走过去开第二道门，一边提醒我道。
    有了叛徒就是方便，在福田正义熟练的按钮之下，我们一共通过了七道青铜大门，避开了数十道机关，难怪人们说最严密的机关，也容易被从内部攻破。
    我虽然不怕这些小儿科的机关，但破解起来终究是烦琐，外加我的目的是杀掉福田家族的人立威，可别要炸弹反而把他们给砸飞了去，那就太没有虐待敌人的快感了。
    通过第七道青铜大门后，出现在我面前的房间，是一片亮丽而又炫目的金黄色。
    这样的金光并不是有伤害的，而是根本就是自然发出的，好像是本物色一样。
    等我低头看过去时，连我这么豪富的人，也吓了一跳：这面积达到两百多平方米的大洞窟，上下左右全是用黄金转头给铺满了，是十足十的黄金屋！
    黄金屋的尽头，有着三道黄金做成的厚厚大门，福田正义站在黄金屋的中间，正色说道，“少爷，我们福田家族的宝贝就在里面，只不过有很多家族的高手也在守护着它们，您可要小心啊。”
    我一眼看出了他心中所想，淡淡的挥手道：“放心带你的路，我不会让他们伤害到你的。”
    “那我就放心了。”
    福田正义突然诡异的一笑，脚步再一踩，他整个人也落进了黄金屋之下，再也看不到踪迹。
    和在地面上的大厅一样，无数的黄金砖翻转之际，十几个老头子冒了出来，他们手中并没有兵器，但是却都紧握着一张卡片。
    这下子可出乎我的意料，这副场景很明显的告诉我，福田正义和福田森喜刚才就在做戏。
    但这也太胆大了吧，难道福田森喜不怕我杀了他儿子、福田正义不怕我不接受他的投降？显然太不符合情理了吧？
    事实上，我也是被世俗的念头蒙蔽了心智：在我心目中，父母和儿子之间，是永远无法割舍的情怀；以为如果一个人狠心得连亲生儿子也放弃，那么被放弃的人一定会恨透了父亲，如此福田正义的反叛就有了最充足的理由，没想到……
    在我思索的当儿，老头子们忽的让开一条路，走出来的是一个白发苍苍的枯瘦老人，站在他身旁的，则是换成一身武士打扮的福田森喜。
    “乌龟终于伸出脑袋了！”我平和的笑道。
    这群老家伙体内都有金丹，尤其是福田森喜身边的老者，更是道行高强，让我立刻就相信了，这是福田家族最强大的力量。
    这样正好，没有太多的功夫，我就能将他们一网打尽。
    “花不缺，相信你很迷惑吧？为什么我要和正义演戏，难道是只骗你到这里来？”福田森喜豪爽的替我解惑道，“事实上，最重要的不是引你到这里来，而是要让你和正义的身体接触。”
    我脑海中思绪如电般转过，惊异的道：“你不会告诉我，福田正义的身上，全是剧毒吧？”
    “你说对了！”
    福田森喜缓声道：“之前所有的计策，都是为了让正义接触你，而他早已服下非洲第一的毒药断魂散，只要碰着它的人，半个小时之内必将昏迷，连天上神仙也不能幸免。而现在，时间已经过去了二十八分钟。”
    “所以你就把我引到了这儿，用这些牛鬼魔神来吓唬我？”我不屑一顾的道。
    “不止。”
    白发苍苍的老者开口道，“你以为这间黄金屋很简单吗，让你看看下面到底是什么吧！”
    言罢，他推动了一块金砖，“啪啪啪”的连声响动之处，黄金屋马上变成了一个池子，四周连同我的脚部，都涌出了无数的血水和阴魂之气。
    “这是……百死无生万魂阵？”
    我眼中金芒四射，声音转为了冷厉，身形慢慢的腾空而起，乌黑的血水和阴魂气息，都被挡在了我的“三清阴诀”的防护罩之外。
    然而阴魂和血水的不住涌出，导致空气中阴冷、恐惧、暴戾的各种情绪，都如同实质般的朝我袭来。





    正文 第318章 神仙又出现了
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-14 20:59:36 本章字数:3102

    “百死无生万魂阵”，是传说中妖界的十大阴狠毒辣阵法之一，需要找到一万个受尽苦难而死的人的灵魂，并取出他们的血液，数十年持续的炼制冤魂，才能将他们全部炼制成最为负面情绪的凶魂。
    精神攻击是异常凶狠的攻击之一，“万魂阵”正是这样，它会不断用污秽的血迹来破坏修道人的道行，并同时让一万个凶魂发出最凶猛的精神攻击，如果是由魔界魔王级别的炼制出来，那就非大罗金仙级别不能抵挡。
    “呵呵，花先生果然是家学渊源，我们家族搜集了五十年，再炼制了五十年，总共花费了五代人的精力，这才炼制成功了这个百死无生万魂阵，本来是准备家族最紧急的时候才用，但今天你破例先享受一次吧！”福田森喜冷声的道，“这里面大部分都是你们中国人的魂魄，你可别不忍心杀掉他们啊！”
    言罢，他身旁的十几个老者，纷纷的抛出自己手中的卡片，各种奇形怪状的人、动物，纷纷闪现在空中，“万魂阵”里面的凶魂和血水，却是一点也不攻击它们。
    “吼
    率先攻击的是一个拿着棍棒的大汉，被召唤出来的他浑身漆黑，大棒从空中重重的劈下，带起了凌厉的疯狂气劲和破空的强劲力道。
    紧接着，一只硕大的红色老虎，也张牙舞爪的疾冲过来，有着八只脚掌、手掌的它，虎爪之中那腥臭的味道，已经近在眼前。
    福田家族的式神虽然不是最厉害地。可一等一地也不少。这一次为了擒住我，他们下了老本，都将最好的式神拿了出来，再加上我身中剧毒、更有“百死无生万魂阵”的强力帮助，他们有着绝对的信心打败我，抢到宝贝。
    日本的式神，实际上就是将洪荒野兽、妖兽和魔兽，用一定的法子封印起来，等到必要的时候获取它们的力量而已。和中国的召唤法术差不多。
    一边应付着“百死无生万魂阵”地侵蚀，一边看到式神们蜂拥着打来，我仍旧是不大慌张，转动念头，想要召唤出乾坤圈来。却在心念一动之间，忽的感觉全身剧烈的疼痛起来。
    “嗷
    这种忽如起来的剧痛，让我瘁不及防，它不是在哪个地方疼，而是从血管到经脉，从胸口到丹田……全身上下像是被什么绞着一样，我甚至觉得身躯都要被撕裂开来一般。
    “砰！”
    耽搁这么一下，漆黑大汉的棒子、老虎地爪牙……式神们的攻击。无一落空的打在我身上，爆裂开数十个大小不一的伤
    无数种妖魔的力道自外面涌入，冲击着我的身体，被重击的我。一个啷呛倒飞出七八米远，撞穿了坚硬无比的墙壁达数米之深。
    而同一时间，龙族天生抗魔地肌肤，在此刻似乎也失去了效用，除了血水仍旧无法沾染上我之外。凶魂们看准了机会。纷纷从我身上的伤口涌入体内。
    “嘀嗒、嘀嗒、”
    金色的鲜血不住的从我伤口涌出，而凡是沾染到精神鲜血地地方。凶魂和血水如同遇上太阳的积雪，纷纷以肉眼可见的速度融化着，惊得那边操控式神的福田家族众人目瞪口呆。
    “那是……那是龙血啊！！！”见多识广的白发枯瘦老人，脑海中忽地闪过一个古老地传说，猛地脱口而出道，“妈的，花不缺竟然是龙族血脉！我们只要吃了他，立刻就可以飞升成仙，哈哈哈，天呐！”
    他地话语，让最为稳重的福田森喜都睁大了双眼，何况是那群七八十岁的老头子了。
    飞升成仙！？
    这是每一个修道之人的梦想，却几乎是十万个中只能一个能梦想成真，如今自己等人只要吃掉眼前少年的血肉，就能达成毕生梦想……操！还有什么比这更令人激动的呢？
    “吃了他！”
    此时众人的心中，只剩下了这一个念头，至于抢夺宝物之类的……去他娘的吧！
    陷入疯狂的福田家族众人，在指挥着式神再次全力一击时，自己也闪电般的掠来，张大了嘴巴、伸出了锋利的爪子---犹如一群饿了十天十夜的野狼一般。
    我是实在没有了动弹的力气，绞痛和撕裂般的痛楚，几乎让我想要自爆死掉，唯独是心中那一点点的坚持和信念，才让我挺了过来。
    但就是这样，我也挺不了多久，因为随着凶魂不住的在我身体内攻击、无数的伤口不停的流血，最后式神和十几个金丹高手蜂拥而至，失去了战斗能力的我，根本无法抵御住。
    “嗷
    我用尽了所有的力气，仰天长啸之际，终于连接上了和宝贝袋的联系，也用尽了最后一点点的精神力量，将那个悬浮着的金镯放了出来。
    得到活动自由的乾坤圈，第一个事情不是攻击敌人，而是飘到了我的头顶，一道道天地间最为纯正的三昧真火力道，从我头顶灌输进入了体内，那烁热得感觉，几乎要将我也燃烧起来。
    然而同时，三昧真火经过的地方，我的无比痛苦就会减轻一些、更别说那些只尖叫了一声就被化掉的凶魂了。
    “轰轰轰
    说来话长，实际上就是几秒钟的时间，乾坤圈已经迎上了冲来的敌人，那轰鸣的声音证明，它正不住的轰炸着敌人和式神，似乎也能听到一些惨叫声音，可我实在是太过疲倦了，连眼睛都无法睁开，就缓缓的沉入了睡眠……
    这里好像是一个石窟，背后是厚厚的岩石，四周是宽大的空地，正对着我的远方，则是一片淡白色的光亮……
    我醒过来时，看见的这副场景，怎么越看越熟，最后满腔的怀疑只化成了一个字：靠！
    “喂，快点出来！说的就是你！给我出来！”我抬起脑袋，对着空气大骂道：“又送我到这个鬼地方来，你想要干什么？”
    “小祖宗，你在嚷嚷些什么？”雄厚的声音果然又出现了，只不过带着几分调侃，“把你送过来，只是因为你的修为实在太差，这次要不是有乾坤圈在，你非得被那群人给吃了不可。”
    “我修为差？”我一听就气不打一处来，“也不知道那个断魂散是哪里的东西，居然可以突破我的龙血护卫，这才着了道，实在不是我的过错呐。”
    “你回忆一下福田森喜怎么说的，断魂散只会让你昏迷，事实上你昏迷了吗？那种撕裂般的痛楚，区区人间的药物，能对你这个集合两家之长的人，造成那么大的伤害？”雄厚的声音摇头说道。
    他这么一提醒，我倒是想起来了许多的破绽，是啊！我可是拥有龙族血脉的后代，“断魂散”再怎么厉害，也不该对抵御万毒的龙族有效……可是为什么我偏偏被人下了毒呢，这毒来自于哪里？
    仔细的回忆了几遍在福田府邸的经历，我却是始终没有找出来中毒的经过，只得悻悻的抬头道：“你既然知道，怎么不提前告诉我？”
    “还是我之前说过的话，如果你什么事儿都要别人帮，什么时候才能真正长大呢？”雄厚的声音叹息道，“你别忘了，后面的道路只会比现在更艰难。”
    “好了好了，不愿意说就罢了。”我不耐烦的点头道，“说吧，这次又是要我去哪里历练？”
    嘴巴上我说得很凶，实际上我却是蛮感激这个仙人的，因为我早就知道他和其他几个仙人，都一直在守护着我，在我有生命危险的时候，必定会第一个冲出来救我。
    像是这次，如果他们不把我从“百死无生万魂阵”中救出来，如果不是他们替我解除了奇怪的毒药，我哪里还有一条小命在。
    只不过失败的痛苦和憋气的心态，让我如同青春叛逆期的小孩子般，故意和这位师长辈分的仙人，在故意找吵架罢了。
    雄厚的声音顿了顿道，“九幽魔界你只是混过了第一层，本来我不想你这么早进入第二层那么危险的地方，但是通过今天的事儿看，你还是弱了一点，所以不去不行。但是你也不要担心时间，第二层与地球的时间比例是六千比一。”





    正文 第319章 反击
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-15 21:09:52 本章字数:3097

    “第二层有些什么东西，怎么才算过关？”我认真的问他道，心想虽然花的时间要二十年，但是按照仙人所说，我出去回到人间，也就是不到一天的时间，还算能够接受。
    雄厚的声音又道：“第二层是见不到任何光线的地方，里面的最低级的魔兽，都是这第一层的黑虎们的级别。而你的目标，就是从其中最厉害的神圣独角兽的头上，取下一截它的独角。只要任务完成，你就会被自动的送回人间。”
    我点了点头，示意自己明白，“那好，现在可以开始传送了。”
    没想到神仙也开始时髦起来，雄厚声音用英语祝福后，我眼前一阵晃动，随即便到了一颗漆黑的大树上。
    漆黑的九幽魔界第二层，对我根本没有任何的影响，视黑夜如白昼，乃是我等修道之人的必修课，而我这种得天独厚的神龙一族后人，更是不用修炼就能得到很多好处。
    不过，仅仅过了三秒钟，我就开始痛恨自己有这种能力了。
    因为就在对面的大树上，密密麻麻的站着无数的超级大松鼠，我只用金色双眼瞧了一下，就发现它们体内拥有着金丹。
    如果在人间遇到这些怪物还好，我出动乾坤圈就能搞定它们，但是在九幽魔界中，法宝是没有办法使用的，就算能用，也远远达不到在地球上的水准。
    我抱着一线希望，将乾坤圈召唤初来，却不想往日熊熊燃烧的三昧真火，在这里却变成了只如腊烛的蒙蒙亮光，堪堪只能点亮我周围一米左右的灯光。
    简直是欲哭无泪啊！
    但是让我欲哭无泪的还在后头，在这黑暗之中，朦胧的光芒一下子将所有超级大松鼠的目光都吸引过来了。只听“吱吱”的杂乱叫声后，它们纷纷“嗖嗖”地冲了过来，树枝被折断的声音不绝于耳。提醒着我：大佬，你该跑路了。
    生死攸关中，我并没有死要面子，一把将乾坤圈塞进了宝贝袋，转身就往更高的树飞跃而去。
    哦，感谢各路神仙佛祖，我地道气还都存在！
    得到安慰的我，越跑越快，但超级大松鼠追得也是越来越快。我逃你追之下，一场追逐逃亡，徐徐的展开了来……处私人府邸之中。枪声不绝于耳。
    仔细看时会发现，从外面往里边攻击的人占据了绝大的优势。
    倒不是因为他们实力超强，而是因为比起里边的人来说，本来就是怀着破坏为目的的他们，不必忌讳破坏掉什么。
    里面地人只敢用轻武器还击，可攻击的人却火箭筒、手榴弹，想用什么用什么，炸得好好的一个府邸满地疮痍。
    攻击的一方正是肥叔带来的。此时他身上包裹着不少地纱布，被四个人抬在一张软椅上，用扩音喇叭大喊着：“福田家的人，你们给我听着。快点放出我家少爷，不然我要启动导弹攻击了！”
    “快点给我退出去，不然我们就杀了花不缺！”里面的福田义隆面不改色，也同时拿着一个扩音器回击道。
    两个人的心中都有顾及，肥叔是不敢用导弹。怕逼他们狗急跳墙。伤了我；而福田义隆是想拖延时间，他担心让肥叔里应外合之下。让我逃了出去，造成精心计划的围捕行动功亏一篑。
    两方首脑在这边嘴皮子打仗，尽在说着没有营养的废话，但他们的手下可没有停着。
    一个小时前，死里逃生的肥叔，在最快地时间调集了自己最强悍的手下，强行冲入了福田府邸，如果不是福田组的人早有准备，铁定早就被攻陷了。
    不过福田组和肥叔的人，还是存在着一定差距地，论起装备精良和心狠手辣，肥叔从东南亚各地找来的亡命之徒们，比起只在日本国内称王称霸的福田组，要凶猛得太多。
    加上外围的人手，一千多的福田组精锐，现在已经只是剩下三百多人，龟缩在府邸三分之一地面积里，做着最后地抵抗。
    作为一个国会重要议员，福田义隆从来是想得很多。
    “百死无生万魂阵”一旦发动，外面的人根本无法接近，现在敌我双方都没有人出来，说明里面还在激战中，这么说来，他就更加有义务守住老巢。
    然而现在肥叔那边进攻得很厉害，最多抵挡也就是半个小时地事儿，福田义隆心想：只等十五分种，他们再不解决掉花不缺，我就只能呼叫自卫队前来压阵了。
    说心里话，福田义隆并不想政府的人插手过来，因为当他们踏上这块土地后，会泄露出福田家族的很多事情，无论对福田家族还是对福田义隆自己，都不是好事情。
    可是权衡取舍之下，福田义隆似乎只有这个办法可想----暴露一点秘密，总比让人给一锅端好吧？
    打定好主意，福田义隆仍旧是时不时的望向地下，他多么希望在下一刻，就从地下飞出十几个家族的长老来，告诉他计划已经成功、花不缺的仙家宝贝已经到手。
    “啪！”
    下一刻，空中雷电交集，电光闪动最炙热的地方，蓦的出现了一个金黄色的耀眼身影，看上去是神武无比。
    金色人影站得很低，距离地面就几百米的距离，他身上所散发的金色光芒，几乎整个涉谷区都能看见。
    遇上这么个诡异的情况，双方的人下意识的停止了攻击，纷纷忐忑不安的望向了天空，期望对方是自己人。
    无声无息中，金色人影伸出了手掌，一个月白色的光球悬空在他的手掌上方，半径只有乒乓球大小，然后他就势一扔，光球化成一道闪电，落在了一栋伤痕累累的房子上。
    “蓬！”
    房子剧烈的爆炸开来，剧烈的震动和散发的亮丽白光笼罩了一切，等到光波散去，人们骇然发现，刚才的房子已经完全消失了，可是地面不但没有任何的碎裂痕迹，还比之前更加平整了，就像一座冰球场一样。
    “乌拉！乌拉！”
    安静了片刻，攻击的肥叔一方人，欢快的叫了起来；相对应的，福田家族的手下们，则是面如死灰，简直连自杀的心都有。
    “少爷，少爷是你吗？”
    肥叔脑中灵光一闪，不顾自己深受重伤，从软椅上站起了身子，“我是老肥啊，少爷！”
    金色人影扭头看了看肥叔，右手一指，一道金光拉成了一条直线，射到了肥叔的身上。
    随着肥叔的身躯一震，欢呼的人停止了，害怕的人兴奋起来，现场又变成了安静的模样
    肥叔并没有像是人们想象中那样，被射杀后倒下，反而是随着金光不住的布满全身，他身躯震动的频率增加、口中大喝出声，中气充足得很。
    一分钟过去了，金光嘎然而止，站在软椅上的肥叔一把扯掉了自己身上的纱布，露出了比受伤之前还要精壮的胸膛来：“孩儿们，给我杀
    “是！”
    肥叔手下精神大震，知道天空中的金光人影的确是自己一方的人，眼见他如此神通，众人连一点点的后怕都不见。
    躲藏在剩下十几栋房子周围的福田组手下，面色比起刚才来，还要死灰数十倍，对神明的畏惧，造成了这群人完全没有了士气。
    至于他们的老板福田义隆，此刻握住手机的手，迟迟没有把按键按下去，也不知道紧紧盯着空中金色人影的他，在想些什么。
    “肥叔，让他们住手。”
    刚刚响起的枪声，马上被空中传下的声音打断，肥叔本来就是惊喜满面的脸上，更是兴奋得想哭，“是的，少爷！”
    流着泪的他，立刻转过了头，大喝道：“都愣着干什么，少爷叫你们停下！停止攻击！”
    其实不用肥叔说，手下们都听到了我的说话，只不过由肥叔嘴里说出来，那个宛如天将一样的男子，正是自己所效忠的少爷时，众人仍旧抑制不住发出兴奋之极的呐喊声。
    在同一时间，福田义隆脸色苍白，面若死灰。





    正文 第320章 出人意料的掌控
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-16 20:30:52 本章字数:3446

    失败了！
    家族最冒险的行动、倾注了所有高手的行动、倾注了大哥连环狡诈计策的行动，终于以完全失败而告终！
    身为福田家族的核心人员，福田义隆当然明白，一个人能破掉“百死无生万魂阵”，是代表着什么意思----最少代表着他的敌人全部死光了。
    颤抖着举起了手枪，福田义隆脑子一片空白，心脏跳动的声音，正“蓬蓬蓬”的一声声袭来。
    “里面还有福田家的人吗？有的话，出来和我谈谈。”
    没想到在意想之中的生命最后一刻，福田义隆居然听到了这句话，让失去了生存信念的他不觉一愣，随即若有所思的站起来，大步走了出去。
    于是，在大家都看得见的空地上，我、肥叔和福田义隆，三个人站在了一起。
    肥叔第一件事情是打量消去金光的我，等他上上下下打量我数十遍后，才放心的笑道：“少爷，这群王八蛋没有伤到你吧？怎么我感觉你的修为甚至提高了不少呢？”
    肥叔的关切话语，让我回想起只九幽魔界那无比惨痛的十年，嘴角不禁露出一丝苦笑，“其中有一些机缘巧合，等回去了再说。先说说你吧，为什么受伤这么严重？”
    “还不是拜这群王八蛋所赐？收买了我的手下，暗算了我，然后福田忠清又亲自赶了过来，想一举干掉我。”肥叔满不在乎的一笑，“幸好我有老爷和夫人的护佑，怎么可能死在他们手里！”
    我点点头，明白了他所遇到的艰难，也知道了他脱险的原因。
    肥叔的身体之中有一道符咒。关键时刻可以破除符咒，借用爹娘地力量，想来在他受伤惨重的情况下。谁也料想不到他会有这一招吧？
    简单的对肥叔描绘几句被福田家族高手围攻地情形。肥叔怒气直是上涌，“死了是他们地福气！少爷，你准备怎么处置剩下的这群王八蛋？”
    “要怎么处置就要看福田先生的了，你说对吗？议员先生！”我淡淡一笑，将目光转向了中年男子。
    福田义隆在旁听得是百感交集，花了大价钱收买背叛者，再加上最擅长刺杀的福田忠清，居然都没能将肥叔给杀死……以至于当他知道。率领人攻进来的是肥叔时，就有了一种今天不大妙的感觉，现在听我一说，知晓了下面的人全军覆没，他忽然间有了中解脱的轻松。
    “大哥、父亲、长老、甚至是躲在地底等候佳音地正义，都因为之前的坍塌，不会再有活口。忠清自然是被肥叔杀掉了，服备在刚才的激战中也死掉了。”福田义隆脸色平淡的道。“如今福田家族剩下的嫡系人员，除了我之外，都是不成年的好女人，该怎么处理，还请花先生指教我一二。”
    我颌首笑道。“只剩下这么一点势力，你认为福田家族有存在的必要吗？”
    “有！”
    福田义隆知道到了生死攸关的时刻，他毫不犹豫地说道，“我福田家族的黑道基础仍在，家族财富仍在。更因为我活下来了。所以福田家族的政治势力仍旧庞大，足以够掌控一些事情。”
    脸上波澜不惊的我摇摇头。“可是面对这么一个算计过我的家族，面对着一头贪婪地独狼，就算是实力再好，好像也是危险性大过于好处呐。”
    “强者是不用担心被手下恶狼反噬的，只要您有着巨大的实力，恶狼怎么也不敢背叛您，反而会竭尽全力为您办事。”福田义隆坦然而言，“我自己认为，一头有本事的恶狼，胜过于无数头没用的绵羊。”
    我听得哑然失笑，“福田先生，你是从哪里学来地这些歪理论。像是我这样地人，就算要用恶狼，又怎么可能让恶狼有背叛的机会……张嘴！”
    几乎是下意识地行为，福田义隆张开嘴巴，一颗药丸准确的被丢进他的口腔，随即化成一股暖流，进入他的体内。
    “噢！！”
    福田义隆猛地捂住了肚子，因为从那里传来了撕心裂肺的感觉，痛得他只是坚持了几秒，就倒在地上，抑制不住的凄厉痛叫起来。
    这种疼痛慢慢的发展到了福田义隆全身，痛叫和翻滚渐渐的不能发泄他的痛苦，于是他唯有伸出双手，不停的在地上抓着、挖着，手指甲全部都翻了过来，十根手指头血肉模糊得让人不忍观看。
    所谓十指连心，就是说十指上的疼痛，直接就好像是心中疼痛一般，福田义隆通过这种折磨自己的法子，终于成功抵制住了那毒药的剧痛。
    我和肥叔一点同情心都不曾有过，这是由于我们知道，如果现在是我们失败了，得到的下场只会比福田义隆更惨，所以同情失败者是最要不得的行为。
    看着福田义隆就快要昏倒过去，我伸手一弹一送，在控制住他嘴巴张开后，又是一颗药丸喂进了他的嘴巴。
    也是立竿见影的效果，福田义隆满地翻滚自残的行为，因为毒药效力的忽然消失，而猛地停了下来。
    此时的他仰面倒在地上，大口大口的呼吸着空气，身上早已是衣衫褴褛、汗流满面，一点也看不出国会中，那个睿智机敏的议员领袖的形象。
    “这颗药丸是我汇集了九种毒物炼制而成的，名为九毒丹，刚才给你服下的是慢性解药，效果只能维持两个月。当然，如果你想要找人解毒的，请自便，可过后别来找我。”我用脚踩在了他的身上，冷声的道，“记住，我留下你不是因为我仁慈，而是你还有利用的价值，等到哪一天我发现你没有用的时候，就是你们福田家族所有人在地下团聚的时候。”
    “我明白了，花先生。”福田义隆也算心智坚强之辈，经过短短的休息，他已经可以完整的说出话。
    我顺手一招，将不远处一具尸体的衣服给剥了下来，凌空摄到了他的身上，“三百米之外，警察已经将障碍全部排除了，你去把事情摆平。”
    “是，请稍候。”
    福田义隆不在乎我用的是毫不客气的命令语态，他挣扎着爬了起来，穿上衣服后，一边走着，一边整理着自己的仪表，转眼走出了我们的视线。
    “少爷……你真的长大了啊。”
    望着福田义隆的背影，肥叔忽然冒出这样一句。
    “怎么说？”我打量着周围的残骸道。
    “如果是一年以前的你，不但是福田义隆活不了，这里面所有的东西，都被你摧毁掉。”
    “这样不好吗？”
    “如果论威慑敌人和爽快做人来说，快意恩仇是非常不错的。但少爷你如果志在天下，想要达到顶峰的话，就不能这样了。”肥叔露出回忆之色道，“古往今来，凡是成就大事的人，从来都是胸怀像大海一样宽广，无论是敌人还是野兽，只要能为自己效力，只要能有用处，都可以去用他们。汇集所有人的能力，这才是成就霸业之道呐。”
    我笑了笑，“现在我不是这么做了吗？”
    “是啊，我真是想不到，短短一年，少爷您就有了如此转变，老肥不得不说，您是越来越有大将风范了。”肥叔由衷的道，“要是我遇上这样无耻的偷袭和下毒，肯定会忍不住的。”
    我含笑不语，心想如果你像我一样，一进到九幽魔界的第二层，就憋屈生活了最黑暗的三年，随后几年还要和弱小野兽结成同盟，才能抵抗大型凶兽，如此经历过现代罗宾汉的生活，多半也会有所改变的。
    是的，就如同我们的人生，初出茅庐的少年，总是满怀天下，可最后几乎都被社会所同化，而不是去改变这个社会。
    只不过这群为了功利的改变的人，比起我那种生死攸关的抉择来说，在危险性上可是大大的不如。
    出于安全的考虑，肥叔和我，并没有对外公布福田组的归顺，反而是高调的从福田义隆手上，拿过了一千亿日元的赔偿。
    树秀于林，风必摧之。如果让其它日本的势力知道，我们吞并了福田组，那水木组和潜龙会，就再也不会保持沉默，而是会联合起来攻击肥叔，甚至联合日本所有的派别，驱除这个外敌。
    福田义隆是个聪明人，虽然我只是给他吃了毒药，但他清楚的明白，只要他有那么一点反意，全福田家族的人，都会遭到最严厉的惩罚----因为他是活在这个世界上，唯一还知道“百死无生万魂阵”厉害的福田家族成员。
    如同前面所想，日本民族非常的崇拜强者，既然我拥有压倒一切的实力，甚至背后还有两个神仙般的父母撑腰，从废墟中走出来的福田义隆，就从来没有想过背叛，他只想靠着我这颗大树，将福田家族发展成日本第一家族。
    肥叔和福田义隆怎么合谋发展，这是他们的事儿，我没有时间去理会，在和仓木真希道别之后，在她依依不舍的泪光中，我踏上了飞往上海的飞机，转机后去往咸阳，去和我的亲亲老婆相会。





    正文 第321章 花浅影的危难！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-17 22:54:24 本章字数:3121

    五月一日，中国西部的咸阳市。
    咸阳市没有机场，自西安下了飞机后，我没有和水蓉儿和花浅影联系，自己坐上了去咸阳的汽车，目的是想给她们一个惊喜。
    说起来三天前在日本的时候，我才给两女通过电话，在她们露出浓浓的思念之情时，我并没有说什么时候回来，估计两女恐怕是有些失望吧。
    一想起她们见到我时，那惊喜的模样儿，我就忍不住催促租凭而来的司机开快点。
    用麒麟毯飞翔，大约几个小时就能从日本直达咸阳，不过最近我还是比较贴近普通人一点，那种动不动就飞来飞去的生活，在九幽魔界的十年里，我早已过得厌倦了。
    记得在最黑暗的前三年，我最大的奢望就是能用脚，在地上悠闲的走上一段路……不用太长，一百米就足够。
    但在那三年里，这个愿望硬是没有实现过，从第一天无意引起超级大松鼠的群殴后，我一直都处在最危险的境地中，时时刻刻都要防止不知道从哪里冒出来的凶兽，连吃个果子也要四处张望半天才敢一口吞下。
    说得难听一点，用“像一条狗一样四处逃窜”这句话来形容我那三年的生活，都还是一种掩饰过的赞美。
    有时候我甚至在怀疑，那个仙人是不是在我的身上洒下了什么东西，怎么随时随地凶兽们都能找到我？
    然而有付出自然有着丰厚的回报，经过三年逃跑、三年联盟、三年拼杀、最后一年专门搞定独角神兽的十年地狱魔鬼式训练后。我地修为已经超出了地仙的级别，恐怕已经接近了仙人级别。
    最让我兴奋的地方，是在最后长达一年的与独角神兽的战争中，我体内的龙族之气被它逐渐的激发，最后都可以在体外形成金色光芒而外放，每当这个金色光芒出现时，我身体地活动力、防护力和攻击力。都足以提高整整十倍。唯一地缺点就是，这样的时间只能维持十分钟，多一点都不行。
    过去十年的重重磨练，当时是痛恨不已，不过今天回头望过去，却觉得一分汗水一分收获，古人诚不欺我！
    汽车飞速的奔跑着，我沉浸在昔日十年中。那刀光剑影的磨难中，不知不觉想了很久，直到快要到了咸阳市境内时，我忽的眼睛一睁，一种浓烈的不好感觉，猛地涌上了心头。
    “蓬！”
    中年大叔正在认真驾驶，车速早已达到一百六十公里的时速，不想忽地听到车顶发出一声巨响。
    等他从后视镜望去时。坐在第二排的少年，如同变戏法一般，已经消失得无影无踪，同时一阵狂风不知道从哪里涌进来，噪声和刺骨的感觉。差点没有把他给吹出车外。
    中年大叔吓了一跳，赶紧减慢了速度，把车停在了路边，直到此时，他才发现。自己的宝贝车子居然被人硬生生的在上面开了个洞。刚才的狂风正是从那里吹进来的。
    “***东西，鬼追上来了啊？有路不走。从老子地车上跳出去，会轻功了不起么？”中年大叔悲从心来，一连串的破口大骂道，一想起自己的车被摧残，他差点没有哭出来，“***，难怪要给我一万块了，原来他有草上飞的爱好！”
    中年男人如果骂人，是很恐怖地事情，比起街上的大妈来讲，也差不了多少。
    但是他的悲伤也没有持续多久，因为就在他打量后座之时，发现在其脚下的位置，有一块四四方方的金砖摆在那里。
    中年大叔颤抖着将金砖抱在手上，感受着那沉甸甸地分量后，又张嘴在上面咬了一口，嘴里地两颗大板牙也露了出来：“操！真的！！”
    一路上，我顾不得惊世骇俗了，驾起“麒麟毯”，用最快地速度往咸阳市南边赶去。
    刚才的感应很是奇怪，像是有什么亲人在生死离别一般，而当我展开神识一查，发现在南边的一处山下，有着两股截然相反的力量，正在发生着最激烈的碰撞。
    其中一股力量，纯洁而带着一股仙气，不是我的花浅影还有谁？
    呼吸之间，我已经瞬间移到了塘沽山下，一打量四周情形，发现村庄里到处都是死尸，而刚刚一抬头，就看见让我胆战心惊的一幕：一个穿着浅黄色衣服的绝色少女，从云端轻飘飘的跌落下去，她的身上满是血迹，再加上紧闭的双眼，随之落下的降魔杵，更是青光黯淡……
    没想许多，我身上金光油然而生，速度发挥到极致，一眨眼就跃到半空，抱住了早已昏迷的花浅影。
    “浅影！”
    我大声的叫喊着她，却没有得到任何的答应，就在此时，云端上施施然的走下了一个少女。
    抬头望过去，这个少女约莫十七八岁，长得是美若天仙，椭圆的娇靥上，有着最为完美的五官，身材略显纤细，看上去弱不禁风。
    然而我清楚的知道，在这具看似柔弱的身躯里，蕴含着多么强劲的魔气----那简直就不该是人间所该有的！
    紧紧跟随在她背后的是两个男子，一人面如冠玉，一人面部呈红黄白三种色泽，看上去诡异得紧。
    “嗯？龙族？”
    纤细的绝色少女看了我一眼，顿时眼中冒出了残忍之色。
    她身形未见动静，我身旁蓦的出现一股绝大的狂暴气劲，一下子朝着我重压而来。
    我闪电般的将花浅影抛到了召唤出来的麒麟毯上，手中“金刚十字降魔杵”青芒一闪，整个人冲进了魔气之中，“轰”的一声，整个天空发生了剧烈的爆炸，震得周围的云朵全部碎裂开了。
    “死去吧！”
    眼前金光外发的情况，只能维持十分钟，我必须要速战速决，厉喝一声后，我冲到了绝色少女的身旁，降魔杵直刺她的脑门。
    绝色少女动也不动，等到我快要到身前，她才嘲讽的一笑，光滑柔嫩的玉手握成粉拳，后发先至的打中了我的肩膀。
    “噗！”
    我一口金色鲜血脱口而出，身躯更是被打到了百米之外，金色光芒消散了一半。
    这怎么可能？
    忍住剧痛的我，怎么想也想不明白，为什么我比她先动手，降魔杵和我手臂加起来的长度，远远的超过了她的玉臂，怎么会是她先打中我呢？
    “嗷
    不甘心的我一声厉啸，降魔杵反手一点，借力又疾飞而上，同时宝贝袋中飞出一个金镯，见风涨大，变成了一个西瓜大小的金圈，随着我一同砸向了绝色少女。
    “乾坤圈！？”
    少女第一次露出惊讶之色，她玉指轻轻一弹，空中出现了一团棉絮般的白云，正巧迎上了砸来的乾坤圈，随着它不断的胀大，乾坤圈却迟迟没有了踪迹，在我的感应中，乾坤圈像是被一团棉花包裹住般，根本是无法发挥自己的凶猛威力。
    来不及多想，这一次我倾尽了全力，金光和青光交替吞吐着光芒，并且伴随着风雷轰鸣之声，随后金色的身影在空中几乎成了一颗流星，烁热得几乎要燃烧掉整个天空。
    “呼
    面对这达到了仙人级别的全力一击，少女仍旧是面带讥笑，张开了她的樱桃小嘴，轻轻的吹了一口气。
    凭空而起的，是一股漆黑的气劲，顺着我的攻击方向，轻飘飘的飞过来，而我也是一头扎进了其中。
    “砰砰砰……”
    龙族黄金之气和降魔道气两者混合在一起，对这种邪恶的魔气非常的敏感，一进去就和它们发生了激烈的碰撞，不断的剧烈大响之中，魔气被我震开了去，却始终没有击穿它们。
    时间一分一秒的过去，驾驭着降魔杵的我，一直在朝前飞行着，明明刚才只有三四十米的距离，却是好几分钟都不能飞完，反而是魔气越来越浓厚，巨大的压力让我汗如雨下。
    “小爬虫，今天我要抽你的筋、拔你的皮！”
    不知何时，绝色少女已经来到了黑魔之气中，她阴冷的抛下狠话后，芊芊玉足踢在了我的背脊之上。





    正文 第322章 破阵而出的魔女
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-17 22:54:54 本章字数:3083

    “噢！！”
    一股绞痛和撕裂交缠着的痛楚，从背脊上传遍了我的全身，魔气四处冲击着我的体内道气，“蓬蓬”几声闷响之处，我身体爆裂开了数十处，金色鲜血不住的喷射出来。
    “下地狱吧！”
    少女丝毫没有怜悯之心，她下一脚又踩向了我的脑袋，而深受重伤的我，根本就没有法子躲开。
    痛楚不堪之间，我并没有多大的担心，因为在危机时刻宝贝袋总会出来新的宝贝，或者是天上照看着我的神仙，也都会来援救。
    然而这一次我失算了，直到我感觉到魔气她的玉足距离我脑袋只有三尺，已经突破龙气护卫、侵入我的脑袋时，意想中的救援都没有到来。
    难道我要死了？
    沮丧和不忿的情绪，猛地冲上了心头。占据着我的思想，但那雷霆般的致命一击，却是没有踩在我的脑袋上。
    “咯咯，想不到啊，一向血统尊贵的龙族，居然也和邪恶血脉通婚生子，哈哈哈……”
    耳边传来的少女的冷笑，她似乎发现了什么有趣的东西，所以收回了自己的脚，冷嘲热讽几句后，一脚将我踢出了黑魔之气。
    阳光依旧那么刺目和温暖，重新回到云端的我，心中却是沮丧万分此时我的体外金黄之气已经消散，露出了本来的身躯。能力一下子消减了十倍，连全盛之时都不能打败那魔女，更别说现在了。
    陡然间，眼前魔女地绝色脸庞再次出现，她身上发出两道魔气，将我紧紧的束缚在空中，让我动弹不得。
    “小爬虫。我说过的话。一向算数，你就等着被扒皮抽筋罢。”她难得的轻笑一声，但在我眼里，实在是蛇蝎美人的微笑。
    “啊！大小姐，且慢！”
    就在这个当儿，先前一直没有说话的两个男子，此刻瞧见了我的脸庞，忽地异口同声地大呼起来。声音中饱含着焦虑和紧张。
    “怎么了？你们想要他的龙血？”魔女扭头过去，冷然道，“放心，为了表彰你们救我出来，你们可以吃掉他来增加修为。”
    “不，请不要！”
    两人脸上的汗都流了下来，凑到她面前道：“大小姐，您不能杀他啊！”
    “不能杀他？”
    魔女脸色一变。转为残酷之色道，“你们知道我最讨厌的就是神龙一族，向来是见一个杀一个，你们居然要我放过他，是不是你们也想死了？”
    面若冠玉的男子低沉的说：“大小姐。请听属下一言，事情不是这样的。他叫花不缺……”我努力想要听他说些什么，但是因为伤势过于严重，我的听觉能力几乎完全丧失，再加上他们忽然变幻了交谈地语言。偶尔能听到几个音符。也不知道是何意。
    片刻之后，绝色魔女微颌粉臻。将对我的束缚撤开了去，“原来是这么一回事儿，我说他怎么有如此多的仙家宝贝，而且居然还有和龙族一向不对付的三坛海会大神的乾坤圈。”
    “大小姐，您已经很久没有回家了，主人和夫人一直很想念您，既然您已经脱困，我们还是早些回去吧。”看见她没有了杀气，三色脸庞的男子也松了一口气，他生怕这个小祖宗发神经，一把将花不缺杀了，到时可就真的好玩儿了。
    “是啊，好久没有见过爹娘了呐，就先回去一趟，再去仙界找他们报仇好了。”绝色魔女微一沉吟，立刻答应了他的请求。
    见到她应承，两人都是心头大喜，由面若冠玉地男子拿出一面黑色的期指，往空中一掷，空间随即扭曲起来，瞬间形成了一个黑洞。
    “大小姐，请！”
    两人恭敬的束手而立道。
    绝色魔女点点头，抬起了莲步，忽的又停了下来，转过头来看向了我，“小子，你运气好，有那么个好义父……以后你杀那些爬虫的时候，记着也帮我多杀几个。”
    听到她说起干爹，我立刻明白她不杀我地原因，顿时埋在心里的话也说了出来：“臭女人，你给我记住，总有一天我会打败你的，你给我的耻辱，到时我一定全部都还给你！”
    绝色魔女听得一愣，她料想不到我居然还敢威胁她，下意识的她抬起了玉手，点向了我地脑袋。
    “大小姐！”
    旁边两个男子一直紧张地注视着场中情景的发展，见状也不顾尊卑之分了，双手同时打出一道魔气，想要阻止少女地施暴。
    “蓬！”
    他们的实力还是太弱，两道魔气只是稍微改变了一下绝色魔女发出的魔气的方向，最后魔气又贯穿了我另外一边的肩膀，破体而出。
    我紧咬着钢牙，连一声痛叫都没有发出。
    绝色魔女一击不成，并没有再第二次攻击，而是转身望向了两个手下。
    两人战战兢兢的低下了头，差点都想跪下了，想起以前这位大小姐的残暴行径，似乎是违背她意愿的人，都没有好下场。
    “你们，很好。”
    没想到绝色魔女没有责备他们，而是迈步走向了黑洞，“这次是我冲动了，谢谢。”
    什么？！
    两人几乎不敢相信自己的耳朵，大小姐居然知道道歉了？天哪，这不是太阳从西边出来了吧？由落体运动，像是直直落下的炮弹般，重重的跌在地上，把水泥地都砸开了一个很深的大洞。
    几千米都高度落下来，对我这种拥有龙族血脉的修真者来说，虽然痛得骨头都要散架的样子，但是也没有伤害到根基。
    饶是如此，头昏脑花的情形还是持续了好一会儿才消失，最让我气恼的是，等到我恢复了神智后，眼睛第一个看见的，居然是麒麟毯慢悠悠的载着昏迷的花浅影，落在了我的身旁。
    “我说兄弟，你也未免太不够仗义了吧？”我埋怨的道，“刚才我落下来时，也没有见你来接住我，现在……”
    声音嘎然而止。
    彻底落下的麒麟毯，上面没有了花浅影，取而代之的是一个白色的光茧。
    我轻轻的去碰了一下光茧，却被一股柔和之力弹了回来，连金色双眼都看不清里面的动静。
    幸好我和花浅影之间有着血脉相连的感觉，所以仍旧能感应到里面有着微弱的气息，察觉出花浅影仍然活着。
    传说之中，只有凤凰才能涅，此刻包裹住花浅影身体的光茧，好像也有那么一点涅重生的味道。
    既然知道花浅影没有死，我的心也放下了大半，转而回想起刚才的一幕幕来。
    那绝色魔女好生凶悍！
    已经实力达到地仙以上的我，配上仙家至宝乾坤圈，居然几个照面就差点被打死；而同样的，花浅影色躯体是仙界之仙藕所凝结而成，早已是半仙之体，而且她手中还有韦驮菩萨的降魔杵，也和我一样，被打得重伤昏迷。
    这样的敌人，究竟是何方神圣呢？像是她这样级别的超级魔界高手，应该是不能来到人间的啊，除非……
    想到此处，我身躯猛地一震：难道是从那里出来的！？
    “北斗七星镇魔阵”！
    就在这塘沽山下、水家老宅之下的“北斗七星镇魔阵”，围困着一个绝对是恐怖的魔神级别的大魔头，难道那个绝色魔女就是被围困的大魔头吗？
    越想越有可能，首先如同我之前所想，仙人级别以上的其余五界妖魔神佛，都不能来到人间，否则必会受到天罚。
    然后这个魔女什么地方不好去，偏偏出现在这里，很有可能她本来就是在这里的。
    最后一点就是，花浅影受我的委托，时刻照看着“北斗七星镇魔阵”，如果不是“北斗七星镇魔阵”之中情况有变，她怎么也不会和绝色魔女打起来，而且是以命相博的那一种。
    种种原因综合在一起，此绝色魔女必是自“北斗七星镇魔阵”脱困的妖魔！





    正文 第323章 化茧疗伤
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-18 21:20:43 本章字数:3127

    思量到此处，我挣扎着从宝贝袋里掏出一颗丹药吃下，这颗取自九幽魔界妖兽内丹所制的药丸，具有强劲的恢复效果，再加上龙族本来就有变态的自愈能力，只是过了三分钟，我体内的经脉和骨头全部复位，重新站了起来。
    从深坑出去之前，我简单的设下一个阵法，将麒麟毯和光茧保护住，这才飞上了地面，站立在十数米的空中。
    说来凑巧，才刚站在空中，远处就传来一阵清啸，道气爆闪之间，一人已经御剑而至，细眼看过去，不是我的老朋友、崆峒派的沈中行还有谁？
    “花兄弟？”
    沈中行本是一脸的戒备和凝重，等看到我时，他明显的松了一口气。
    “沈兄，你是感应到魔气过来的？”等他和我站在一起，我沉声问道。
    “不是，是你的老婆打电话要我来的。我十分钟前还在西安呢。”沈中行回答说，“村子里逃出去的人给她打了电话，她就通知了我。”
    “还有人逃得出去？”
    我闻言一惊，打量起地下的死尸来，不过这么一瞧倒是瞧出了蹊跷。
    死亡的人都穿着金色衣服或是黑色衣服，其中那金色衣服看起来很是熟悉，稍微回想才想起，那和我在长白山时，遇到的几个金衣使者一模一样。而这些人，正是造成了水蓉儿父母双亡、暗地控制政府官员和富豪的神秘势力的手下。
    把这个发现和沈中行一说，他马上叫出了声：你和我说过在长白山的遭遇后，我们陆续查出了许多他们的事情，其中最为喜欢做地。就像你了解的那样，疯狂挖掘阴森地穴，像是要找什么重要东西一样。”
    “恐怕是这样了。”
    我暗叹一声，将“北斗七星镇魔阵”和花浅影的事情，都详细的讲给了他听，这位崆峒派的高弟，听得是脸色越来越白，差点没有昏过去。
    “不缺！这么大的事儿，你怎么不对我们说啊！”沈中行大嚷着道，“怎么可以你派一个女孩子在这儿守护就行了？”
    “拜托。浅影可是半仙一样的人物。比起你们掌门和长老合起来，都要高明几分，她不能守护，难道你们就行了？”
    我一句话哽得沈中行说不出话来，但事实摆在眼前，瞧着我释放出来的，那根失去了大半光芒的降魔杵和蕴含着三昧真火的乾坤圈，此两件仙家宝贝都不能抵挡住魔女。沈中行当然料想得到刚才那激烈之极地厮杀。
    然而一想到这个事情地结局，沈中行有些庆幸的道，“幸好她回到魔界去了，要是留在人间，保不准会惹出什么杀戮来。”“哼！”
    我冷哼了一声，遥望着她消失的方向，不再说话。
    和沈中行的感觉不一样，且不说她今日对我的打击。就是为了花浅影的惨重受伤，来日等我有了实力，我一定要冲入魔界，将她百般凌辱，这才能消除我心中的仇恨。
    不过在此之前。我心中有个疑问，始终找不到答案。
    那就是，经过我龙血加固的“北斗七星镇魔阵”，还有花浅影地守护，怎么可能就被破坏掉。从而让魔女跑出来呢？
    凭着那两个魔女的手下。似乎根本没有那个本事啊！得我拉着沈中行在一片废墟的村庄中。来回走了数十遍，都没有任何的发现。
    意外的收获倒是有，那就是我彻底看清楚了，在废墟中倒下的，只是神秘教派的黑衣和金衣使者，确实一个村民都没有死掉。
    沈中行实在受不了我的凝重神情，他心想反正魔女都回到魔界了，而且你地花浅影也只是受伤昏迷，那应该是个欢喜的结果，用得着那么丧气么？
    下一刻，这小子偷偷的把手机的闹钟功能设定好，装着有人打进电话来，和我说句“门中”有急事，就一溜烟的跑了。
    他走了便走了，满腔疑问地我，加上对花浅影的担心，自然是留了下来，坐在深坑前不停的想着缘由。
    “吱呀
    数十米之外的村口，蓦的一声急促地声音响起，那是汽车轮子和地面摩擦所引起地，随即一人从上面冲了下来。
    “浅影！”
    一个低沉动人的女人声音，随着这个女人地奔跑传了过来，同时让我精神一振。
    惊恐的看着已经成了一片坍塌之地的祖居村子，绝色美艳的少妇也不讲究形象了，一边大喊着一边奔跑，冷不防撞在了一个人身上。
    “啊！”
    水蓉儿惊叫一声，被撞出去的娇躯被人拉了回来，自己被一个男人紧紧的抱在怀里，那熟悉的味道好让人惊喜。
    “小奶娃子
    绝色少妇猛地抬起了头，看到了自己朝思暮想的脸庞，委屈、惊喜、恼怒和欣慰……各种情绪一同涌上了心头。
    水蓉儿一下子“呜呜”的哭了出来，还一边哭一边拍打着我的肩膀，“臭家伙小奶娃子！这么长时间不回来，想死姐姐了
    我一只手轻拍着她的粉背，轻轻的安慰道，“别哭了，乖，再哭姐姐就不好看了呢。”
    “就哭！就要哭！”水蓉儿哭得更伤心了，“反正你也不在意姐姐，我就要哭丑！”
    看着绝色少妇的真情流露，我是心疼得紧，不过我也知道，情绪化的女人是不可理喻的，现在我说什么，都会被她臭骂一顿，还不如干脆不说。
    于是，我只是不停的轻抚着她，不再话语，这么过了有十来分钟，她才哽咽着停止了大哭。
    此时我把她搂在了怀里，两人坐在了一块倒塌的墙上，她依偎在我的胸膛上，半天都没有开口，但一开口就是让我为难的，“弟弟，浅影呢？村民们说她掩护着他们逃走，然后被一大堆人围攻，好像很危险的样子呢。”
    我微微一愣，这才明白为什么村民能顺利逃脱的原因，不过这个问题着实难回答了一点，让我支支吾吾的欲言又止。
    水蓉儿是何等聪明的女孩子，还不用看我的脸，只是凭借着我心脏跳动变化，就察觉到了不对劲儿。
    她蓦的一转首，颤抖着道：“弟弟，你老实告诉我，浅影她……她是不是已经……”
    眼看着美人儿娇妻的眼泪就又要流下来，我赶紧道，“不是你想象的那个样子，浅影她没事
    “没事？那她到哪里去了？”水蓉儿不依不饶的追问道。
    “她，她正在疗伤，不便让人打扰。”我挠挠脑袋道。
    很明显的美少妇不相信，她挣扎着站起了身子，“你带我去，我要看到她才放心。”她语句中充满了坚决，颇有不见到花浅影誓不罢休的味道。
    见到她如此的坚持，我也只好点点头，抱着她一阵瞬移，又进到了深坑之中。
    “天哪，怎么会这样？”
    等到我撤开禁制，看到白色光茧的水蓉儿，惊骇得捂住了嘴巴，“她到底怎么了？”
    “事到如今，我也只有跟你说老实话了。”
    说着，我对水蓉儿详细的讲解了一下花浅影的身世，以及她现在身躯的来源，其中听到惊险之处，水蓉儿也禁不住发出一阵阵的惊叹。
    闭上眼睛想了一会儿，水蓉儿柔声道：“这么说来，浅影只是在自我治愈，一定不会残废或是什么的？”
    决计不会。”我斩钉切铁的道，同样是用仙藕做成的身躯，什么时候见过三坛海会大神成为刀疤男人？要知道他可是仅次于二郎神杨戬的天空二号打手，经历过的战斗不计其数！
    “那我就放心了。弟弟，这次浅影惠我水氏一族很多，你一定要尽全力帮助她，让她早日复原，知道吗？”解除了心中的疑惑，水蓉儿终于是放下了担心，软软的倒在我怀里道。
    “浅影如同我的亲妹妹一般，我为她做什么都是理所当然的，姐姐你尽管放心。”
    “嗯。”水蓉儿轻轻的答应着，“天色已经不早了，我们回去休息罢。”
    说着这话时，绝色少妇的粉脸上，不经意流露出一抹春色。





    正文 第324章 商会聚会
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-19 21:14:01 本章字数:3205

    第二天早上，太过疲劳的我，很难得的在快到中午才起床，而“受尽折磨”的绝色美少妇，则只是到了下午三点钟，才在这咸阳的一天之中，太阳光线最为强烈时，才懒洋洋的醒来。
    俗话说小别胜新婚，可我并没有在床上等美人儿姐姐起床，径自就去了后院的地下室。
    在我的建议下，水蓉儿重新装修和整理了一番她的别墅地下，用料当然是最好的，构造成了两个硕大的房间，有着良好的通风设施和灯光，就算是八级地震也无法撼动它分毫。
    如今的一个房间的大理石地面上，静静的躺着一个亮白色的光茧，光芒有些黯淡，吞吐不停。
    我走了上前去，盘膝坐在了光茧旁边，用手抚摸在了它的身上，“浅影，你这个傻丫头，打不过就要逃啊，别人的命哪有自己的重要呢？”
    听着这话，光茧没有任何的动静。
    花浅影此刻已经进入了最深层次的睡眠之中，只待有一天她的内伤复原，才可以破茧而出，我现在说话她根本是听不见，可我还是想要对她说说心里话。
    论说我和她相识并不久，可是这个可爱的小蛇妖却是总占据着我的心中某一个位置，也许是因为她的绝色容颜，也许是因为她和我有血脉相连，也许，也许是我说不上来的原因。一阵无作用的感慨后，我想起了这次来的目的，将手腕划破一道伤口，任由金色的鲜血流了出来，流落在白色光茧之上。
    金色血液一接触到光茧。就自动地被其吸收了，一点也没有溢出的现象。
    如此过了十分钟，当流出的血液达到我身体的十分之一时，我伸手一指。将伤口给封了住。
    这么多地金色血液，就是将死之人都应该救活了，花浅影却是没有丝毫的动静。
    让我稍微欣慰的是白色光茧被充满灵气地金色血液刺激着。光芒已经大涨，甚至隐约有轰鸣之声从里面传出来，弄得我很想看看光茧之中发生了什么。
    也是很奇怪，任凭我运用金色双眼怎么看，光茧里面仍旧是白茫茫的一片，看不得清楚。
    只不过凭着感应来说的话，我能感到光茧的微弱心跳，单单是这一点。就让我坐在了地上，默默的倾听着，期待着随时有奇迹发生。
    不知不觉仿佛时间过了很久，身后忽的响起了轻轻的脚步声，我不用看就知道是谁来了。
    “弟弟，浅影她能活过来吗？”一双玉臂自后面抱着我，水蓉儿的娇靥凑上了来问道。
    我点头笑道，“她身体乃是仙界之藕所幻化而成。和哪吒三太子一脉相承，不会那么容易死地，现在只是在疗伤罢了。”
    这个理由我昨晚就给水蓉儿讲过，但很明显的她并没有太相信，虽然她见过我大显神通。但像是三坛海会大神、青蛇之类太过离奇的神仙鬼怪，美人儿姐姐总抱着一副“你不到我跟前，我就不承认”的态度。
    今天却是不一样，这光茧的色泽明显的有了转变，那亮丽无比的吞吐光泽。仿佛花浅影随时都有可能醒来一般。使得美人儿娇妻对我的信心大增。
    “那我们要不要派人守着她？或者是叫沈中行他们崆峒派帮忙？”水蓉儿提议道。
    “派人守着倒不用，别看浅影现在没有知觉。可谁要是有恶意地接近，这光茧也不是好惹的。”我摇头道，“至于崆峒派就更不必了，还是让他们去铲恶除奸吧，这个事儿他们派不上用场。”
    我这可是好心，崆峒派虽说号称中国三大正派之一，就算派中尚有无数的法宝精英，但面对一个手持“金刚十字降魔杵”的仙人，恐怕还是抵挡不住吧？既然连花浅影都抵挡不了，又怎么能让他们去得罪几招杀伤花浅影的魔界魔女呢？
    水蓉儿吐吐香舌，不再纠缠于此，伸出手去，神色转为黯然，抚摸在光滑地光茧上，嘴里低声的不知道在说些什么。她和花浅影的感情很好，小美人儿又刻意的去讨好这个大姐姐，自然就得到了水蓉儿的很多宠爱，再则说了，这一次花浅影地重伤昏迷，完全是为了救水家族人，于情于理水蓉儿都该感谢她。
    “你也不要太担心，说不定过了十天半个月地，她就会醒过来了。”我搂着她的肩膀道，花浅影只是本能地疗伤，再加上我的金色血液帮忙，相信时间也花不了多久。
    水蓉儿点点头，将臻首埋在我怀中，“弟弟，你一定要给浅影报仇！”
    “放心吧，我怎么可能让她好过？”我咬牙切齿的道，其实我心头早就有了打算，等到花浅影醒来后，我就带着她、小白虎和伊莉莎，四个人一起去找那个魔女算账，到时不打得她哭喊着求饶才怪。个晚会，弟弟你陪我去参加好不好？”好一会儿后，水蓉儿悄声的道。
    “好。”
    我的爽快引起了水蓉儿的惊讶，“你难道不觉得，在这种情况下，还要你参加商界晚会，显得对浅影很冷漠？”
    “老婆，拜托，浅影只是在疗伤而已，又不是什么生死离别，该做什么还去做，这才是正常的心态嘛。”说到这儿，我又道，“只不过，你们这些经商的太过虚伪了，经常搞些晚会，却老是勾心斗角、尔虞我诈，还不如跟我一道出去吃碗牛肉面的好。”
    水蓉儿娇笑一声道：“没办法，这是溶入商界的必要环节，如果我不去，别人就会以为我没有资格，对以后跟我的合作，都会没有信心。”
    “你还不够威风么？江南水乡的项目，早已是弄得全国皆知。连着国外也知道，一个美丽的女强人在中国的西北，创造出了一个房地产界的奇迹。”
    面对我的拆穿，水蓉儿一点也没有害臊，吃吃一笑道，“这还不是我老公的功劳，人家又从来不会去骄傲。不过围上来的男人如同苍蝇那么多，就很令人心烦了。”
    她看了看我，“弟弟，你是不是一点也不担心？”
    “我相信你。”我亲了她一口道，“如果连这个自信都没有，我哪里有本事当八百里秦川第一美女的老公？”
    “有信心就好，我不喜欢小肚鸡肠的男人。”说到这儿，水蓉儿话锋一转，冷声道：“但是他们要想占我的便宜，也是决计不可能！”
    望着她脖子上的火红玉石项链，我含笑不语，心想有了它，你以后不去欺负别人就行了，哪里还怕什么色狼来骚扰？
    之前在制作仙品玉石的时候，我特意分为了两种，一种要注重防御一些，而另一种则是攻守平衡。
    注重防御的是送给会道法的老婆们，因为她们本身就有攻击能力，攻守平衡的就送给了不会道法的老婆们，相对来说，她们需要的防护力不要那么变态，所以匀了一点到反击上。
    这儿说的防守和反击，都是针对仙人攻击时候的反应，至于仙人级别以下的嘛，直接忽略不计。
    昨天遇到的那个超级魔女，仙品火红玉石连一点表示都没有，这就说明她至少是魔界魔帅的级别，相当于天界方面的大罗金仙，妈的，也不知道是哪个神仙将她给封印到人间的！
    晚会的地点很让我意外，居然就是在清峪河畔，“江南水乡”的一间会所里。
    这还是我第一次走进“江南水乡”，处处青山绿水之间，各处别墅和电梯公寓若隐若现，小桥流水的江南风格，秀美而又婉约，住在这里的人，不拿一把折扇吟诗煮酒一番，恐怕也对不起这么好的气氛。
    参观完了住房区域，来到营业用房的这边，这里和住户们隔岸而立，看上去也别有一番风味。
    此时已经接近黄昏，塞上会所外面的一大片空地上，已经满是灯光，夺目却不耀眼，堆放得整齐的酒水和食品，摆放在一张很长的餐桌上，另外四处走动着的侍应们手上盘中，也自有热气腾腾的毛巾，供到来的客人们使用。
    我们到达时，来的客人还不多，大多都是一些本地的中小公司的老总，在晚会中他们不会是主角，邀请他们来的目的也很简单，一是增加一些人气，二是让大商家们更有居高临下的满足感。
    这些道理中小商家们都懂，但来见识一番，认识一下高端的大总裁们，说不定也能有收获，毕竟所谓谈生意谈生意，意思说生意就是谈着谈着就出来了嘛。





    正文 第325章 新任市长
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-20 21:30:11 本章字数:3175

    “哇，看，水蓉儿来了！！”
    一个三十来岁的年轻老板惊呼起来，其实不用他说大家也能看见，如此绝色美艳的女人，一出来自然就能吸引所有人的目光。
    但是下一刻，大家的惊艳和欲望，立刻变成了惊骇和嫉妒：水蓉儿挽住的男人到底是谁？
    没有人怀疑我和水蓉儿是什么关系，水蓉儿的甜蜜笑容是发自内心的，那款款依人的妩媚，他们之前从来见过。
    “妈的，这小子难道是水蓉儿养的小白脸？”一个四十多岁的瘦子不无嫉妒的道。
    “肯定不是，水蓉儿是个纯洁的人，怎么会做那种事儿？”刚才第一个说话的年轻老板反驳说。
    “那倒是说不定，她年纪也不小了，恐怕是想享受一下俊男是什么味道了，哈哈！”另一个肥胖的金丝眼镜接嘴道。
    “你……”年轻老板脸红得厉害，“别以为我不知道，你一直垂涎水蓉儿的美色，如今看到她有了男人，是嫉妒了吧？”
    被揭穿了的金丝眼镜一脸恼怒，“我想要她又怎么样？总比不上你，喜欢又不敢说，现在好了吧？人家名花有主了，气死你！”
    争议逐渐变成了辱骂，听到这儿，我收回了耳力，跟着水蓉儿走向了一个站起身子的中年人。
    中年人长得方正大脸。身后有一男一女两个年轻人站立两旁，他自己地动作，也颇有举止自然的大家风范。
    我还注意到一点，他刚才所坐的桌子处，只有他一人，那些一旁闲聊的老总们，都没有上去攀谈，这样的可能有两种，一种是他太不受欢迎。另一种就是他地位崇高，中小公司的老总们还没有资格和他笑谈。
    “不缺。这就是我们咸阳的新任市长郑宏峰。郑市长，这是……”
    “这位就是阿拉伯联合酋长国的花不缺王子殿下了吧？”郑宏峰不待水蓉儿说完。立刻热情的伸出了手道，“宏峰久仰大名，以后还请王子殿下多多关照我们咸阳百姓才是。”
    他这么热情，让我忽然想起当日和于光笔父子见面地情景来，无事献殷勤，非奸即盗啊！
    心念一闪而过，我也伸手出来，笑道：“郑市长太客气了，我家蓉儿在咸阳经商，诸事不懂。还望你多多提点她，使得她不至于被欺负呐。”
    “哪里哪里，有您站在水总身后，还有什么人能欺负得了她？”郑宏峰压低了声音，“王子殿下。我是长春人，鲁布衣是宏峰的内弟，您在长春地义举，让宏峰和所有的中国官员，都好生敬佩！”
    郑宏峰是个聪明地人。一句话中包含了三层含义。更进一步的拉进了我们之间的关系。
    无论在哪个国家，做出慈善事业的人。都会得到政府的好感，甚至有些大富豪，就靠着捐款之类的，获得政府的一定支持。
    像是我这样一下子捐出八百亿天额数字财富，却又不求任何回报的“傻瓜”，政府方面还是第一次遇到，估计他们对我的评价就是“傻瓜”二字吧。
    但我就是我，捐钱又不是为了获得什么，别人要怎么说怎么想，关我什么事儿？
    “今晚的晚会是郑市长主持地？”我带着水蓉儿坐下，顺口问道。
    “是的，宏峰初来驾到，还需要有这么个机会和西北的商业精英们认识一下，从于市长离去开始，筹备了数月，总算是勉力为成之。”郑宏峰略带得色的答应道。
    几个月就筹备这么个晚会？
    我回头望了望并不太大的场地，也算不上豪华和大规模，怎么郑宏峰还在高兴呢？
    或许是看出了我地疑惑，水蓉儿在一旁接着道，“不缺，郑市长一直在联系全国的大集团公司，包括了外国的，直到最近几天才把人选定好。中国四大集团就要来两个，上海首富苏先生要来，另外香港也要来三个富豪子弟，这可是从来没有过的。”
    原来是这样。
    陕西虽然是产粮大省，但在商业上是不折不扣的蛮荒之地，一向是本地和周围几个省份地商人在互通有无，从来不会有商贸上地大手笔，如今一下子云集了国内这么多著名的商人，就算是一次作秀，也让人感受到了郑宏峰做出地努力。
    郑宏峰正待谦虚几句，他身后的年轻女秘书低头轻语道：“郑市长，上海苏先生来了。”
    我们抬头一瞧，只见会场门外一阵喧哗，大步走进来一个五十多岁的精壮中年人，步伐和身躯如军人般笔直。
    “宗明，你来为我捧场，宏峰真是感激不尽呐。”向我们告罪后的郑宏峰，大笑着迎向了上海首富，两人如同老朋友般拥抱在一起。
    水蓉儿靠在我肩膀上，懒洋洋的道：“上海首富苏宗明，是郑市长当兵时的老战友，听说有二十多年的交情了，这次能约到那么多富豪，苏宗明功不可没。”
    “只是来走过场，你们咸阳有什么好投资的？……哎呦！”我话说到一半，就被美人儿娇妻狠狠的掐了一下。
    她娇嗔的横了我一眼，“小奶娃子，你不说我还没想起来。你也是咸阳人的女婿，这次说什么你也得搞点投资，让咸阳人也能富裕一点，不然小心我踢你下床哦！”
    “我的不就是你的？”我大度的道，“你想要什么投资，尽管说出来好了，我们花家可从来不亏待媳妇儿。”
    “等晚会结束后，我再告诉你。”水蓉儿脸上妩媚得很，使得我好像有种上当的感觉。
    下一刻，郑宏峰带着苏宗明来到了桌前，出于礼貌，我和水蓉儿也起身和他打了声招呼，身为郑宏峰的好友，苏宗明自然知道自己面对的是什么人，略带恭维的话语，让人听得很是舒服。
    随着苏宗明的到来，渐渐的重要的商界总裁们也都陆续到达，除却陕西、甘肃、青海三省的大佬们，还有四大集团中的魏氏集团和宫氏集团代表，香港的则来了花旗证券的总经理徐路初、南里地产的副董事长孙府辰、维多利亚运输集团行政总裁朱星。
    大大小小的商界精英，总数不下五十人，我这时才彻底明白为什么郑宏峰会有得意的感觉，像是这么多的富豪，他区区一个咸阳市市长，是没有那么大的面子的，就算加上苏宗明也不行，其中定有蹊跷。
    来的宾客们，大多都带有伴侣，宽广的会所内外，男男女女们或是欢笑言语，或是面色认真的商谈，外地而来的大富豪们，身旁围着的人自然很多，可最令人瞩目的，还是我和水蓉儿两人。
    对我只是一分好奇和隐约的猜测，对水蓉儿这个容色天成的绝色美女来说，更多人就怀着一种私下的目的了，或是为自己儿子来试探的，或是干脆自己来试探的，总之如同一群恼人的餐饮般，搅扰得人不得安宁。
    当然，要不是看着水蓉儿挽着我的手，来“骚扰”的人会更多一倍。
    幸好这样的场面水蓉儿见多了，应付起来也是得心应手，婉言谢绝之下，并没有让别人感到很尴尬。
    在商界里，并不是你有权有势就可以孤傲得不近人情，事实上，生意做得好的，一般都是人缘比较好，交际能力强的人，我也深知这个道理，故而也没有上去拳打脚踢，叫他们滚开。
    然而始终还是有那么几个不信邪、脸皮又很厚的人，比如说香港来的这三个年轻富豪。
    花旗证券的总经理徐路初、南里地产的副董事长孙府辰、维多利亚运输集团行政总裁朱星，此三人年纪都不大，只有三十来岁，是所在公司的二世祖，能力还是有，不过在这个年龄，他们更在意的是享乐。
    今天三人前来，只是卖苏宗明和郑宏峰一个面子，本想着看看就走，要么南下去天府之国游玩，要嘛西去新疆，领略一下异族风情。
    但，只是第一眼看到容貌比花还娇美十分的水蓉儿，三人立刻就目瞪口呆，习惯了香港那浓妆艳抹的明星、模特，第一次看到如此容貌天成的绝色美少妇，怎么不令他们色欲之心大起？
    不要以为有钱人多么了不起，其实除了第一代的创业者之外，其余的二代、三代继承人，追求的就是刺激和女人，因此败光家产的人，是数不胜数。





    正文 第326章 王嫣的父母
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-20 21:30:28 本章字数:3109

    “水小姐，有机会一定来香港，我一定好好的陪着您，见识一下东方之珠的繁荣。”
    除了吹嘘自己的身份和家产外，这句话是三人说得最多的一句。
    我在他们眼中是被直接忽略掉的，三人一向觉得香港就是亚洲的中心，而凡是他们不知道的少年人，都是没有出息的家伙。
    “三位先生，如果你们来咸阳投资，我作为咸阳的商界人士，是非常欢迎的，但是我私人并不能接受你们的好意，因为我已经有了老公。”水蓉儿毫无兴趣的回答道。
    如果论起财产来说，水蓉儿相信，世界上能比过我的不超过十个人，故而她在咸阳的经商，只是为了实现自己的心愿，让水氏家族的产业发展壮大。
    甚至她已经想好，在适当的时机，将这份家产拿给水氏有为族人去管理，而她自己，就安安心心的去当花家的女主人，相夫教子，平淡而又幸福的过日子。
    而且就算财产比自己的男人多又怎么样？女人一辈子只用有粗茶淡饭就行，唯一不能缺少的是爱情和深爱的男人，在水蓉儿的心中，这个小奶娃子老公是谁也比不了的。
    水蓉儿的一再拒绝，终于让三个二世祖对我有了兴趣，他们互相使了一下眼色，由孙府辰把我叫到了一旁。
    “小子，我不知道你是什么人。我也不想知道。”孙府辰一开口就是气势嚣张地那一种，“我给你五十万，快点回家睡觉。”
    “滚开！”
    我脾气不大好，直接道：“江南水乡项目蓉儿就挣了几亿，老子还看得上你那五十万？给你一百万，给我滚！”
    一番话顶得孙府辰差点没有当场暴走，一张脸又红又白，恼怒和羞愤兼而有之。
    说白了，这群二世祖的钱也不是那么富裕。他们吃喝玩乐可以，但过多的钱。父母们是不会多给的----自己儿子是什么料难道他们还不知道吗？如果现在就给他们，保准一会儿就败家光了。所以拿到二世祖手里的钱只是少部分，够泡妞和挥霍，但不够他们败家。
    在这个年代，香港过来的富商们，别说对这中国的内陆地区的陕西，就是对深圳和上海等地，都是怀抱着看不起的态度。
    孙府辰等三人原本以为，五十万对一个内地地小子，应该是大数目了，不想我硬梆梆的顶了回来。根本就对他地小钱不屑一顾。
    我们的对话，水蓉儿、徐路初和朱星都听到了，水蓉儿是觉得解气，徐路初和朱星恼怒之中，忽地又醒悟过来：这个美人儿如此有钱。如果我将她泡到手后，岂不是人财两得？于是两人越发的卖力讨好水蓉儿来，不过手段真的不怎么高明，不是说要送钻石手势，就是说要送名贵跑车。还是妄想用金钱将水蓉儿打动。
    看着三人的不堪样子。水蓉儿禁不住是一阵失望，她原本想着来咸阳的香港商人。应该是很有才华那一种，或者水氏集团可以跟他们合作，更快和更好的发展，哪里知道来的却是三个草包。
    想到此处，水蓉儿再没有和他们说话的兴趣，挽着我往苏宗明那一边走去，再也不看三人一眼。
    不死心的三人待要追过来锲而不舍，等在一旁的西北商人们，就立刻围了上去，使得他们只能对我投过来了恶毒地目光。
    走过去一看，今天来的老总中，四五十岁以上的，大多都围着苏宗明和郑宏峰，而围在三个香港二世祖身边的，都是一些小公司的年轻老板，看来大家地目光都是雪亮的啊！
    香港富商的名号虽然好听，可要论实惠和眼下的用处，哪里比得上咸阳市市长郑宏峰和上海首富苏宗明？
    “不缺！”
    正朝着那边走去，身后忽的传来一个熟悉地声音，我心中一震，转过头去时，看见地是一对中年夫妇，男的风神俊朗，女地风韵犹存，只不过两人脸上都带着一丝疲惫。
    暗叹一口气，我脸上迅即的变出了笑脸，“伯父，伯母。”
    “不缺，终于见到你了！”中年美妇人可不管那么多，她一把抓住了我，“丫头在哪儿，她在哪儿？”
    谢星华的情绪很激动，抓着我的手都很用力，不过一看着她惶恐和惊慌的脸，心中那小小的不满自然就烟消云散了。
    只不过周围的人看我的眼神就变了，谢星华这幅样子谁都以为我是玩弄女人的花花公子，就连对我怨恨不已的香港三位公子，此时都有“原来是同道中人”的念头。
    “伯母，她跟着朋友出去游玩，还得等一段时间再回来。”没有办法，我继续撒谎道。
    “你说谎！”
    谢星华凤目含泪，伸手扔了一叠照片给我，“你骗我们！”
    我并没有去接照片，只是任由它们散落在我身旁，瞟眼过去一瞧，其中一张就是王嫣站在山峰上，身旁聚集着红衣人和月白衣人，周围还散落着无数人的尸首，场景甚是恐怖。
    这时的水蓉儿很温柔，她什么都没有问我，只是弯腰将照片一张张的捡起来，全部塞到我手上，竖立一旁默然不语。
    我仍旧没有看照片，抬头对两位愤怒的父母道，“我没有骗你们，她是过一段时间才会回来。”
    看着我这么镇定，就是王均也有些恼了，他压低了声音道：“不缺，丫头究竟在外面干什么，她为什么要杀人，她的神态和气质怎么有如此大的改变，你摸着胸口说一句，你真的不知道么？”
    “对不起，我不知道。”我眼睛都没有眨一下，“你们从哪里找来的照片，让我感觉像是在看惊恐电影，而绝对不会是事实。”
    满口乱说的我，此刻在心中老老实实的说了声对不起，欺骗这两个深爱女儿的人，是为了不让他们太过失望和伤心，王嫣现在做的事情，是决计不能让他们知道的。
    “你是说……这些照片是假的？丫头没有杀人？”谢星华怀疑的问道。
    “像是这样人工合成的照片，你想要多少我就能拿出多少，就算是你想看到王嫣变成妖怪的，我也能给你做出来。”我淡淡的回应道。
    或许是因为我的神态一直很镇定，也更因为他们心中本来就不愿意相信，听了我的解释，王均和谢星华的脸上，明显的露出如释重负的神情。
    “可是丫头当日走的时候，她身旁确实有那些红衣人啊。”谢星华像是不放心，又抛出了问题来。
    “这些照片是私家侦探拍摄的吧？伯母你想一想，你在让他们找王嫣时，有没有告诉他们，王嫣临走时，身边有些什么人呢？为了让你相信照片是真的，他们当然要把红衣人也弄进去呐。”我的脸上没有显出一丝的不耐烦，越是这种时候，他们的心理就越是脆弱，唯有每个问题都耐心的答复，才能彻底解除他们的疑惑。
    “嗯……我是说了那群红衣人……”谢星华的双目，首次有了和蔼之色，“对不起，不缺，我们太激动了。”
    “丫头从来没有给我们联系过，更没有来见我们的意思。”王均叹了一口气，“不缺你既然是王嫣的男朋友，相信你对她更有劝解能力吧？我不问你怎么去找到她，只求你告诉丫头，爸妈很想念她，想她回来看看我们。”
    天下最苦唯父母。
    比起我初次见他们来，这两人还要憔悴几分，那种血浓于水的感情，让他们无时无刻不思念着王嫣，无论王嫣是不是变成了杀人魔王。
    我张了张嘴，很想告诉他们，现在不如不见王嫣的好，可是话到了嘴边，总是说不出去。
    “是四川的王先生夫妇吧？”这时水蓉儿上前接嘴了，“你们放心，既然上次不缺去了四川救回了王嫣，这一次他就一样有办法将王嫣带回到你们身边，请等着他的好消息罢。”
    “啊！真的么？”谢星华颤抖着身躯道，眼神中满是不信和期待。
    水蓉儿暗地里掐了我一下，阻止了我的插嘴，自顾自的点头说：“三天之内，王嫣一定会回来，我保证。”





    正文 第327章 凶兽拦截
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-22 0:51:29 本章字数:3128

    “水小姐，太谢谢你了！”王均无比的惊喜，也没有顾什么男女之别，双手紧握了绝色美少妇的玉手，“您如此帮我们，真的不知道怎么感谢您才好。水小姐有什么要求请尽管提，能做到的我王均绝对不二话。”
    王均虽然心忧女儿，可他今天来到这儿也知道，晚会是含着寻求商业合作的意味在其中，他身为四川首富，又紧邻陕西，正是水蓉儿发展公司的最好帮手，只要水蓉儿要他帮忙，那她肯定能从中获得巨大的利益。
    区区金钱对王均来说，根本算不得什么，如果能够的话，他愿意交出所有的金钱，只要一家三口团团圆圆，和和气气的生活就好，但现在看起来，这还只是个梦想。
    王均没有想到的是，水蓉儿轻轻摇了摇头，“王先生、王夫人，我帮助你们不是因为你们是四川首富，而是因为你们是疼爱女儿的好父母，仅此而已。”
    “小奶娃子，今天蓉儿是把话给说出去了，你可一定得给我撑腰哦！”回家的路上，水蓉儿娇声的依偎着我道。
    “别那么亲热，我正开车呢。”我哼了哼道，这妮子摇着我的手臂说话，弄得方向盘也四处的游荡，幸好现在时间是深夜，路上车辆不多，外加我技术好，才没有撞倒什么。
    绝色美少妇一点没有听我的，依旧摇晃着我说：“不嘛，不嘛，你要答应了，我才放开。”
    两人独处的时候，水蓉儿很容易忘记自己的年龄，用她的话来说，就是“被人宠爱着的感觉真好”，她这样表现得像是十七八岁的少女般，再配合着她成熟少妇的风韵。着实会让我迷醉。
    “姐姐，你根本就不知道情形，就开始在那儿胡乱许诺了，其实现在他们不见面比见面好啊。”我轻叹一声，将王嫣的事情原原本本的说来出来。引得美人儿娇妻一阵沉默。
    “嗯，照你这么说，王嫣地投胎只是借用了谢星华的躯体，实际上她的父母并不是他们？”
    “是的。”
    “她这样太不像话了！”水蓉儿怒气冲冲的道，“无论怎么说，王先生夫妇抚养她十八年，那那么深厚地感情，她怎么说断就断，根本没有一点的留恋呢？像是这样的女孩子。我见到了一定要好好的教训她！”
    水蓉儿说的正是我想不明白的，早在王嫣离开时，我就让她有空打个电话给王均夫妇都好。可是很明显她并没有按照我说的做。
    王嫣和我早已是血脉相连，我可不是胡乱将高贵的龙族血脉予与别人的，在我地观察中，她明明是个天真可爱又略微叛逆的好女孩子……难道她本源的记忆就那么地能改变一个人？
    由于我们两人的沉默，轿车里暂时安静起来，只剩下汽车行驶的声音。
    从“江南水乡”回到市中区，有一条专门修建的豪华十六车道公路，回到市区的公路上最多只用十分钟，而正是这么一个交通便利的好处，让之前“江南水乡”的旺销更加火爆。
    公路笔直而又宽敞。行驶在上面很容易疲劳，幸好距离不是那么远，故而出车祸的几率也不大。
    “轰隆隆
    就在此时，前方一望无际的平直道路上，蓦的传来一阵剧烈地震动。水泥路面犹如毯子一般，被震起了波浪般的纹路，一时间竟然将我们的车翻卷上了天空。
    我眉头一皱，伸手就搂住了水蓉儿的小蛮腰，“三清阴诀”立刻从体内发出。豪华的宝马轿车顿时从内到外地爆裂开来。铁皮、轮胎四处飞溅之际，我带着水蓉儿已经坐上了五光异彩的麒麟毯上。
    “嗷
    随着一声吼叫。已经破碎不堪的公路路面，猛地破开一个大洞，一头身高十几米的凶兽从中窜了出来。
    这头凶兽双腿站立着，身躯上全部长满了绿油油的鳞甲，双臂异常地硕长，脑袋更是硕大无比，月光之下，嘴巴里面地獠牙似乎也在闪闪发光最让人惊奇的是，这头凶兽地背部，居然生长着两只小小的翅膀，看上去很是滑稽，不过，当它利用这两只小翅膀的扇动，而飞上了天空时，就没有人会觉得好笑了。
    凶兽飞行的速度快如闪电，眨眼就到了我们跟前，隔着还有五六米的距离，它就嘴巴一张，从中忽的喷出一团火焰来。
    我并没有躲避，只是将水蓉儿抱着，让她背对着这凶恶的野兽，任由火焰喷在了麒麟毯的防护罩上面。
    “噗！”
    火焰四处燃烧，发出了刺耳的声音，坐在麒麟毯里面，虽然温度还没有变，但明显的能感觉到一些晃动，惹得我的宝贝儿娇妻都有些颤抖，也幸好她没有扭头过来看，不然丝毫不会道术的她，一定会被那熊熊的火焰和狰狞的凶兽给吓住。
    凶兽喷出的绝对不是一般的火焰，不住铄烧而没有一点消退的迹象，正和乾坤圈的三昧真火差不多。
    看着麒麟毯支撑不住，凶兽眼中更有得色，它并不急着冲上来撕裂对手，而是非常小心的再一张嘴，喷出了第二股更加旺盛的火焰。
    “砰！”
    麒麟毯巨震了一下，防护罩显得越加的短小。
    我对绝色美人儿笑了笑，“姐姐，你呆在这儿，我去修理一下它。”
    “小心一些。”水蓉儿亲了我一口，“姐姐永远和你在一起！”
    我微微一点头，身形一掠，飞出了屏障，飞进了一团熊熊烈火之中。
    凶兽见得有人出来，心中大喜，它也不喷火了，手上一抓，带起了一阵腥风，狠狠的砸向了我。
    我不慌不忙，手中变化出一个金镯，见风就涨，瞬间变成了一个车轮大小，也毫不示弱的反砸向了它的巨手。
    金镯一出，周围的火焰像是见了克星一般，猛地都朝着金镯涌去，围绕在它的周围，如今也随着我的挥动，与凶兽的巨手结实的撞在了一起。
    巨响声过处，凶兽哀嚎一声，翻滚着落向地面，它那巨手的爪子被打出一个深深的伤口，绿色的鲜血不住的涌出，痛彻了心肺。
    想不到它如此的弱！
    我得势不饶人，放弃了想要收服它的想法，青芒闪动之中，我已经先它一步，降落在地下，再迎着它落下的方向，金镯一抛，火红的光芒不住的闪烁着，快如疾风的敲向了它的脑袋。
    似乎是知道到了关键时刻，凶兽身躯一阵颤动，双手居然和人一样，结出了一个奇怪的印记，同时一个绿色的光球从它脑袋里射了出来，一下子将乾坤圈包裹在其中。
    绿色光球似乎是一种粘稠的液体，一旦包裹着乾坤圈，瞬间便扩大了数十倍的体积，随即凶兽的双手按在了光球上，碧绿色的光球眨眼变化了形状，好像鳞甲一般，层层叠叠的覆盖着乾坤圈。
    乾坤圈和它本来的主人一样，又哪里是受得了压迫的宝物？
    压力越大，引起它的反弹也就越大，凶兽虽然是灵兽，但是也不会知道这个道理。
    只听被围困其中的乾坤圈发出一声龙吟，碧绿色的光球就开始了剧烈的颤动，任凭凶兽怎么施展印记，也无法制止。
    再下一刻，轰然一声巨响过后，火红的光芒破开碧绿色的光球，从中猛地照射出来，天空中出现了万道红光，照得四周的天空大地都是火红一片。
    凶兽情知不妙，赶紧双腿一抬，巨大的身躯呈旋转状，硬着头皮双腿压向了乾坤圈。
    “咚
    乾坤圈微微一闪，避开它的反扑，对着凶兽的肥屁股就是一记，再加上它的旋转之力，凶兽倒飞出数百米之遥，一路上鲜血纷飞，痛叫声传遍了四周的公路和荒野。
    凶兽早已失去了战斗之力，在空中停顿片刻，它就落在了附近的一座小山上，那轰然落地的声音，相信就是咸阳城区的人，也会感觉到地震到来了。
    我慢悠悠的飞了过去，放眼一看，好家伙，两座数百米的山峰都被它的身躯砸坏了一半，而此时凶兽正躺在了第三座山峰的峰顶上，四肢软软的，嘴里不住的喷出血液，连同眼睛也变得黯然无光。





    正文 第328章 有龙族血脉的凶兽
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-22 23:02:12 本章字数:3090

    乾坤圈现在静静的停在它脑袋上方十米处，只要我一个心念转动，乾坤圈就会轻而易举的将凶兽给敲死。
    凶兽本来就在苟延残喘，估计也就没有多大可以活动的力气了。
    看到我过来了，它不知道从哪里来的力气，挣扎着爬了起来，双腿跪地，双臂张开，在胸前合拢，做出一副哀求的样子，嘴里发出古怪的音节，不用听就知道它在求饶。
    我运起金色双眼，略微一查它的体内，发现凶兽虽然气脉衰竭，但是生命力异常的顽强，不住的在修复着乾坤圈给它带来的伤害，要是没有人打搅，最多一天之后，它就能又完好如初。
    “嗷
    当我眼中金芒闪烁的瞬间，凶兽全身一震，凄厉无比的吼叫起来，从中我听出了喜悦、羞愧和膜拜。
    它的大叫，震得我耳朵都在发响，逐挥挥手道：“别叫了，鬼哭神嚎的，吵着寻常人都无法入睡，要有点公德心！”
    见到我训斥，凶兽连忙捂住了自己的嘴巴，却又不住的发出“呜呜”的声音，这个状似小孩子的动作，在它这么个巨大的凶兽做出来，说不出的让人莞尔。
    “不要那么激动，我知道你跟我一样，是龙族出身。但是你堂堂龙族，怎么会做了别人的走狗，来袭击常人呢？”我淡淡的对它说道，语气到了后来，显得异常的严厉。
    凶兽再也不敢大吼了，它焦躁的轻吼一声，指着自己的心脏位置，叽里咕噜比画了一阵，然后双手做出爆炸的动作。自己吐出舌头，做戏的倒在一旁。
    “你说……有人控制了你，如果你不听话，就会让你爆炸而死？”我是何等聪明地人，转眼就想出了它想要表达的意思。
    凶兽闻言大喜，硕大的脑袋猛点不停，生怕我不知道它在表示完全正确的意思。
    我点点头，金色双眼再次发出光芒。在它的胸膛处定住，眼光再深入进去时，在它的巨大心脏周围找了许久，才发现了一个奇怪的地方：它心脏处的十八根分支小血管，居然没有丝毫地血液通过，仿佛只是摆设一般。
    众所周知，心脏连接着无数的大小血管，是血液流通的重要中转站，如果心脏的周围有一处血脉不通。那就非常的严重，如果不及时治疗的话，无论动物还是人。都会在短时间死去。
    可是凶兽它却不一样，这十八处的小血管，只是缠绕在众多大血管的周围，既不承担分支血流的作用，又不阻碍血液地运行，好像有它没它都是一回事
    我沉思片刻，将目光再次放大，将十八处的小血管的位置，在心中转化成了一副图，凭着这十八个支点。迅即地找到了不寻常的因由。
    原来如此！
    连我也不得不发出惊叹，这十八处的小血管，其实根本不是天生的血管，而是有人人为的加进去的。
    这十八处的支点都缠绕着大小动脉，同时也构成了一个奇怪的能量汇集阵法。如果有人一发动这个阵法，十八个支点立刻就会发生爆炸，而被它们缠绕包裹的大小动脉，自然就会同时爆裂，如此不但血液会中断。它的心脏也会被炸掉。瞬间死亡。
    这都不是最恶毒地地方，此十八处假的小血管。最恶毒之处在于，它根本就不能被剪除掉，已经和真正血管连接在一起的它们，一旦有人想要清除，马上就会破坏能量源泉的平衡，还是会爆炸。
    唯一的办法就是在同一时间内，将十八处地假血管给一起清除，才可以使得凶兽脱离控制，保住性命。
    找出了清除假血管的办法，可是实际操作起来，不但要考验我的道法，还得考验协调能力和冷静的心态，心脏之处的血脉多如牛毛，一个不好就会危及凶兽地生命。
    现在地问题是，我救它，值得不值得。
    仿佛是感觉到了我的犹豫，凶兽不在哀嚎，只是一双眼睛直直地望着我，恳求之色显于言表。只是思索了片刻，我心中便有了决定，“在人间的龙族也没有多少，今天你遇到我，也算是缘分，罢了罢了，就救你一命吧。”
    “呜呜
    凶兽听到此语，终于放下心来，再次跪地给我磕头道谢，加上它身上本来就不断流出的鲜血，和刚才的凶猛狰狞之像相比，要温顺得许多。
    我降下云头，飞到了凶兽的身前，伸手一按，按在了它胸腔的位置，它的身躯太过庞大，我的手放在上面，几乎看不见。
    随着我的心念转动，饱含了神龙之气的“三清阴诀”，缓缓的流进了它的体内，不一会儿就在十八处假血管之处，布下了十八股同等的道气，同样包裹住了真假血管。
    深吸了一口气，我手上再一用劲，一声大喝随之而起。
    “破！”
    道气蜂拥着将真假血管隔离开来，神龙血脉的气劲不同凡响，任凭假血管所构成之物多么邪恶，也根本不能阻止道气的腐蚀，只是一秒钟的时间，十八处的假血管，纷纷的化为了乌有。
    正当我想要松开手掌，收回留在它心脉的神龙之气时，陡然间形式大变，虽然十八处假血管全部清除，神秘的能量团也随之一收，但丝毫没有消散，反而是猛地一膨胀，轰然的爆裂开来。
    糟糕！来不及多想，我下意识的将龙气全部输送过去，迅即的包裹着爆开的能量团，险之又险的在它扩散之后的零点零一秒，将爆炸的力量控制在龙气屏障之中。
    “蓬蓬蓬蓬……”
    在看不见的空间中，与我有着心灵感应的龙气屏障内，巨大得超乎想象的能量爆炸，几乎相当于数百颗导弹同时炸开一般，而且范围还这么的小，顿时震得龙气屏障剧烈抖动，连同着我也忍不住喉咙一甜，一口金色血液涌上嘴巴。
    岂不料，爆炸不住的继续着，层层的剧烈炸裂之后，威力不但没有减少，反而是有叠加的倾向，这让我苦不堪言，眼睛鼻子嘴巴，都震出了金色的血液。
    凶兽看见我这么难受，它也知道事情有了变化，有些怕我放弃的它，连言语都不敢出，呼吸也是降低了许多，忐忑不安的情绪，一直占据着它的心中。
    此时要是我放开龙气，任由能量团爆炸的话，爆炸威力被释放开来，威力减小之下，自然就不会伤害到我，可是拥有龙族血脉的凶兽铁定会被炸得连渣子都不剩。
    但要说最开始是这样，我放弃了倒也没有什么，可救援到了一半，眼看就要大功告成，要我放弃是决计不可能的！
    心下一横，宝贝袋里飞出了乾坤圈，缩小了千百倍的它，眨眼从凶兽的嘴巴钻了进去，又马不停蹄的冲到了它的心脉，冲进了正短兵相接的龙气团中。
    三坛海会大神的看家法宝果然不同凡响，乾坤圈进去可没有我那么狼狈，它对着爆炸的气劲就是一阵猛打，“乒乒乓乓”，勇往直前的敲打，三昧真火见什么烧什么，只是片刻的功夫，就将所有爆炸的能量团给打得烟消云散。
    天哪，原来对待爆炸气流，还能这么强势的！
    在这一刻，我有些同情同为一族的、传说中被三坛海会大神杀掉的东海龙王三太子：安息吧兄弟！死在他手下，你不算冤枉……
    刚才能量团忽然爆发，给我了很大的教训，所以就算是能量团消失了，我也还是在凶兽的心脏周围检查了一圈，没有再发现异常现象，才放心的让乾坤圈顺利回到宝贝袋中，与此同时，我也放开了按住凶兽的手。
    “嗷
    察觉出自己不再受制那随时要命的禁制，凶兽大喜的站立起来，对着天空就是一阵鬼哭神嚎，双手还不停的拍打着自己的胸膛，情绪非常的激动。
    时时刻刻处在被人控制的局面中，还每天被人指挥着做这做那，如今一朝得到解脱，怎不令凶兽欢喜若狂？
    不过依照我看来，要是凶兽伤势痊愈的话，它此刻说不得还要到处喷出火焰，或者轰掉数十座山峰，来疯狂的庆祝一番。





    正文 第329章 母龙的口水
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-23 23:06:08 本章字数:3133

    凶兽的发泄没有持续多久，仅仅是一分钟后，它就停止了吼叫，咧开嘴巴，又朝着我磕头道谢。
    我微笑的看着它，“你想要感谢我，就别做这些表面功夫，从今以后，你就跟着我，当我的战斗伙伴吧！”
    凶兽眼睛一睁，嚎叫了两声，脑袋点得比什么都快。
    “你同意？”
    这下子轮到我惊奇了，怎么这家伙才获得自由，就这么快臣服于我？我还想着要不要使出手段，叫它屈服呢。
    实际上凶兽比我想象的聪明，现在人间留下的龙族并不多，而且大多都是它这样的低等龙族，实力远远比不上神通广大的神龙一族，所以它才被人擒获控制起来。
    如今遇上我这个具有神龙血脉的人，又加上我有那么厉害的法宝，凶兽当然是愿意靠上这颗大树，从而避免再次被人类欺辱的情况发生，而且说不定有一天还能同我一起升上仙界，同尊贵的神龙一族生活在一起。
    有着这样想法的凶兽，听到我第二次的询问，自然是第二次认真的点头，同时努力让自己的眼睛中出现诚恳和心甘情愿的神色。
    我还以为是凶兽感恩之心颇为诚恳，见状也高兴得很，凶兽能抵挡住乾坤圈的一击，外加皮厚能飞翔，实力称得上不错，虽说不能带出去和仇敌们打斗，但保护一下我的女人们，也是绰绰有余了。
    “很好，你能不能……”
    “啪啦！”
    我的说话和闪电雷击连接在了一起。一道惊人闪亮的电光过后，在我和凶兽地之间，莫名其妙的出现了一个超级大玉瓶，体积约莫有凶兽脑袋的一半大。同时一股清香之极的气息，从封闭地玉瓶中散发出来。
    “嗷呜
    凶兽眼睛一亮，猛地伸手将玉瓶抱在了怀中，眼看它就要将玉瓶给整个吞进去，忽的它想起了什么，看了我一眼，犹豫片刻后，用最为恋恋不舍的神情，从嘴巴处将玉瓶放下，慢慢的递到了我的跟前。
    我知道是好东西。不过在没弄清楚到底是何物之前，还是得谨慎一些。
    心念转过，我眉头一皱。对着天空道：“喂，老兄，这是什么东西？”
    “你能不能少问我一点问题？有机会请用用你的脑子！”雄厚的声音旋即便传入了我脑中。
    “大家都是一家人，你知道的，我怎么用去想？”我丝毫不觉得有什么不好意思。
    雄厚的声音略微一顿，“真是败给你了。这是天上神龙一族的龙涎，如果给你身旁地混血低等龙族吃了，它很快就能进阶，升级成为中等龙族。”
    我精神一振：“那你的意思是说，它有可能修炼成人形？”
    “很不好意思。由于它血统太过低级，而且与之交配的龙族也同样地低等，所以就算它再怎么升级，也摆脱不了兽身，除非……”
    “除非什么？”
    “除非你义父出面。求得王母娘娘千百年来存下的至宝化兽丹，它才能转化成为人身。”雄厚的声音提高了嗓门，“别以为我不知道你是什么意思，见到它是母龙，是不是起色心了？”
    “哪有！”我赶紧一扳脸。义正严词的道。“像是我这么纯洁的人，绝对只是助人为乐。助人为乐而已。”
    “骗鬼去吧你！”雄厚的声音多了几分调侃之意，“不过说实话，龙族的血脉越是纯洁，化成人身的相貌就越是美丽，它这么个低等的混血龙族，恐怕变成人形后会吓死你。”
    我的本意就只是想看看化成人身地美女龙族，既然仙人不相信，我也懒得和他嗦。
    我眼睛转了转，耸耸肩道，“无论它长得怎么样，反正就浪费一颗化兽丹而已，怕什么。”
    “拜托！什么叫一颗化兽丹而已？”雄厚的声音终于怒了，“王母娘娘一千年才能炼制一颗化兽丹，如今她手上也只有十颗不到，就算你义父去要，说不得也要答应许多条件才行……一颗而已？你当是捡的啊！？”
    原来这颗化兽丹还是这般的难得，我只得干笑两声，把话题扯了过去，“化兽丹就后面再说。对了，你说的龙涎，该不会就是传说中龙地口水吧？”
    “如果你要正儿八经的说，的确就是神龙的口水。不过这一瓶的龙涎却是神龙一族地一位纯洁处女地，比起一般意义上的龙涎，要好上很多。”
    “哦，知道了，谢谢。”我挠挠脑袋，“大哥，我地妹妹昨天……”
    “你说花浅影吧？”跟仙人说话就是爽快，我没有说完他就接嘴了，只不过话不是我想听的，“她命中该有一劫，我们不能帮你，需要等待机缘才行……嗯，我要走了，你最近要小心些。”
    “小心什么？……喂！喂……”
    我喊了半天，都没有听到回答，回头看看正捧着龙涎的凶兽，没好气的道：“吃你的口水吧。”
    刚才我和守护仙人用神识交流了半天，凶兽当然不可能知道，如今它见我这么主动就将仙品龙涎送给了它，凶兽大喜的将瓶子打开，咕噜咕噜的喝下了肚。
    芳香的气息，随着瓶子的打开而增加了许多，仿佛蔓延到了整个山脉之中，就是我也忍不住多闻了两口。
    “***，这头纯洁处女母龙的口水，还真是香啊！”一大瓶的龙涎，凶兽三五下就喝光了，末了它满足的将瓶子倒了过来，连最后一滴也不放过的舔了进嘴巴，如此动作，让我想起了先前仙人的话……好像它怎么也没有龙族美女的天分呐。
    “吼
    凶兽心满意足之间，岂料异变忽起，它那流血的伤口，在瞬间复原成原样，但是凶兽的浑身，却是爆发出了碧绿色的精光，将它笼罩在其中。
    而到了下一刻，它已经倒在地上，痛苦的抱着自己的肚皮，大吼着翻滚起来。
    这一次比先前的还要厉害，罡风瑟瑟之间，山头上乱石飞溅，那巨大的冲击力破坏着一切挡着它路线的东西，连我也只得飞离到数十米的空中，看着一团碧绿光芒在这座山峰上四处滚动着。
    我并不担心是先前的禁制未清除干净，因为仙人刚才说过，喝下龙涎是要进阶的，只是我和凶兽都没有想到，进阶会是如此的痛苦。
    折腾了约莫有六七分钟，凶兽终于奄奄一息的停止了下来，这时，方圆几公里的山顶，都被它给压得平整无比，好像是经过压路机压过一般。
    肉眼能看见的，只是那团碧绿色的光芒，当我的金色双眼透过光芒看进去时，却惊奇的发现，凶兽那硕大的身躯，竟然在随着光芒的减淡而变小！
    渐渐的，绿光散开，出现在我面前的，不是那头十几米高大的凶兽，而是变成了一只雪白的小狗，看上去可爱非常一样，可哪里有刚才那威风八面的半点影子？
    “喂，小家伙，你别是进化成了贵宾犬了吧？”我纳闷的俯视着它道。
    “轰
    回应我的是它口中喷出的熊熊烈火，幸好的闪躲得及时，不然单看看那面积覆盖到数百平米、差点连空气都要烧起来的火焰，多半就得让我浑身上下的衣服给报废。
    记得先前打斗的时候，小家伙的火焰覆盖面积只有一百多平米，如今看来，它是进阶了，而且进步还挺大。
    “以后可别在外人面前如此，否则要不了几天，你就会被炖成狗肉煲来吃了。”我很耐心的抱起了小狗，抚摸着它柔顺的毛发道，“对了，你知道什么是狗肉煲吗，要不要我演示一番？”
    凶兽化成的小狗哪里用的着我演示，单是看我的眼神，它就已经觉得够危险的了，但它又不敢再喷火焰烧人，蓄意伤害和调皮玩闹可是两回事儿，得到的待遇也截然不同。
    于是，它只有使出小狗的绝招，不停的在我怀里扭动着，时刻想要跳下去，脱离这个危险的境地。
    我哪里会让它如意，想到美人儿姐姐已经等了不断的时间，怕她担心的我，抓着它的颈子，飞跃到了云层中，几个呼吸之间，我已经飞进了麒麟毯的温暖屏障里面。





    正文 第330章 留下来！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-23 23:06:57 本章字数:3087

    “老公，怎么样，没伤着吧？”水蓉儿等得非常的心焦，一看见我回来了，第一个反应就是抓着我的手，一双明媚的大眼睛四处打量，像是要找出什么伤痕来。
    “我能受什么伤？很轻易就将那怪兽收服了。”我轻松的笑道。
    不过我的回答并不算数，绝色美少妇上上下下打量了三遍，这才放下心来，“呵呵，没事儿就好，那个怪兽是什么人派……噢，好漂亮的小狗，老公你从哪里变出来的？”
    明明从刚才开始，凶兽小狗就站在我身边，没想到这丫头此时才瞧见，可见她刚才的心思有多么专注。
    “它就是刚才的怪兽，被我收服了，就让它变成现在这个样子，以后有什么事情，它也可以保护你。”既然已经对水蓉儿说了那么多事情，我自然不用隐瞒。
    “噢，这小东西的反差怎么这么大？”有我在身旁，水蓉儿胆子大了很多，一把抓起了小狗的颈子，就好像对待宠物一般，气得小狗险些又张嘴袭击她。
    我笑了笑，“要不，我叫它再变回来？”
    “不用不用。就这样挺好。”水蓉儿瞪了我一眼，然后抓着小狗的身躯，四处翻看一番，末了很肯定的道：“原来是一只母的怪兽，难怪你能留下性命呢。”
    “蓉儿，在你心中我就是这么的好色，连小动物都不放过？”我连忙争辩道，虽然我心中有想看看它变成人身后、究竟长得怎么样的想法，但说到有想要占有它的想法。却是远远没有。
    “呵呵，差不多啦。”水蓉儿一句话略过，抚摸起了小狗地毛发，“给它取名字没有？”
    我摇摇头。“你觉得叫它小白怎么样？既简单又明了。”
    美人儿娇妻咯咯一笑，“讨厌！这个名字好恶心！……嗯，叫它甜甜吧！”
    “嗷
    凶兽小狗闻言立刻嚷了起来，不过声音倒不像是小狗，倒像是老虎狮子。
    我额头黑线闪现，“老婆，它好歹是一条战斗狗，甜甜是不是太软弱了？”
    水蓉儿瞟眼望向小狗，只见它拼命的点着头，微微笑道：“它本来就是女生。叫那么凶恶的名字干什么？甜甜多好听啊，就这个了！”
    凶兽小狗用无辜的眼神望了望我，我也唯有用无奈地表情耸耸肩。示意这是它女主人的意见，最好是不要去改变。
    似乎意识到我在这个小家庭中，并没有它想像中的权威，凶兽小狗很讨打的对我摇摇头，随即换成了一张笑脸，扑进了水蓉儿的怀抱，乖巧的叫了起来，也代表着它的“背叛”。
    不是看不出它欲“另攀高枝”，但我的心胸可没有它那么狭隘，反正这个叫甜甜的凶兽小狗。就是美人儿娇妻的保护神，两者亲热一点，正好培养感情。
    从天上看过去，身后地层层山峰，有几座都已破损了小半。可比起身前的笔直公路的破坏程度来说，那简直是不堪一提。
    超过数百米地路面，因为刚才甜甜的出现，而完全呈龟甲状破裂，外加无数的水泥石块四处飞溅。更是殃及了五百多米的路段。道路损坏成都达到了百分之十以上。
    幸好已经是午夜时分的路上，没有什么车辆行驶。塞上江南的宴会上，我和水蓉儿又是提前退席，故而遇到先前的巨震，受苦的就仅仅是我们乘坐的车辆。
    闹出了这么大的动静，交警和军警都全部从四面八方涌了过来，设立起路障等，阻止了前后车辆地通行，军方的直升飞机也飞达空中，用探照灯查看着周围的情况。
    这条公路是美人儿娇妻修建的，看到此副情景，她刚才的惊骇又涌上心头，顺手便掐住了怀里地那个罪魁祸首的耳朵，疼得小家伙汪汪痛叫个不停。
    “好了，别折磨甜甜了，道路坏了，我们再修就是，只要你平安就好。”实在看不过去她对小动物的摧残，我搂着美人儿耳语道，这番温柔体贴的话语，顿时让水蓉儿脸上笑容满面。
    “嗯
    美人儿依偎在我怀中，“不缺，姐姐也只要你平安就好……”
    感受着娇软的胴体温暖，坐在麒麟毯上地我很是满足，心念一动，藏匿了行径地麒麟毯蓦的发出闪光，非常显眼地飘然离去。
    这可不是我故意臭屁，其实是麒麟毯自己的意思，身为一件法宝，它有着自己的尊严和骄傲，除却一些必须要隐蔽的场合，它会隐身之外，其余无论什么时候，它都是显露出五光十色的色泽，在空中大摇大摆的飞行。
    低空飞行外加在黑夜中，，如此炫目的色彩，顿时引起了上下人们的注意，就在人们大呼：“飞碟！”之时，麒麟毯已经飞上了云层，再也看不见。
    遇上这种乌龙，水蓉儿听得还很有趣，笑着说：“呵呵，老公，明天报纸上，肯定就会出现飞碟驾临咸阳的报道了呢。”
    “是啊，由此看来，以前大家发现的飞碟，恐怕就是修道之人的飞行宝贝所致罢。”我也若有所思的道。
    此刻，麒麟毯飞上了数千米的天空，能看见的只是云彩，但偏偏是一片漆黑之中，蓦的自我们身后数公里的地方，陡然间发出轰然巨响，同时那边的天空光芒大盛，妖气、魔气、佛气、道气、阴气……种种气流混合在一起，持续爆发出凶猛的冲击波，直升天空。
    甜甜的感觉异常灵敏，原本乖乖躲在水蓉儿怀中的它，猛地大叫出声，身上的毛发都竖立起来，一副紧张的样子。
    麒麟毯感受到我的心意，不着痕迹的改变了方向，转而缓缓的朝着激战的地方飞去，我还没有想到什么，身旁的绝色美少妇却已经脸色大变了：“小奶娃子，是我们的江南水乡！”
    水蓉儿在“江南水乡”项目上，倾注了太多的精力，故而她只用一看那边的大致位置，就知道是“江南水乡”出事了。
    对水蓉儿来说，“江南水乡”是她第一个的得意之作，虽然卖给了客户们，可内心的感情仍旧存在，如果被如同甜甜这样的怪兽去破坏和摧毁的话，那她绝对会痛彻心扉。
    明白她的感受的我，闻言再也没有迟疑，全力驱使着麒麟毯，眨眼飞抵了“江南水乡”的头顶。
    就在这个时候，一道凌厉之极的妖气，猛然间冲上云霄，如流星般冲刺而去，瞬间已经到了数百里之外，饶是我运起金色双眼看去，也只看清楚里面有五个妖怪和一个常人。
    和妖气同时飞上天空的，是一股阴冷的寒气，它的速度比妖气还快，只是毫厘之间，就飞向了西方，消失不见。“轰轰
    魔气在下面频频爆发，地面的清峪河河水倒卷出来，眼看就要扑向四周的楼房和别墅，我眉头一皱，祭起乾坤圈，猛地打出一道红色光芒，飞进了倒卷的河水之中。
    乾坤圈果然厉害，三昧真火猛地展开，愤怒奔腾的河水顿时被烧得蒸发，连水雾都没有一点点，好像凭空消失了一般。
    再下一刻，对着空荡荡的河底那魔气最深处，乾坤圈当头就是一击，敲打之处根本毫无敌手，“劈哩啪啦”一阵爆响，河底淤泥里躺下了三个魔气深厚的人，而被他们围在中间的寻常人，早已被吓得昏迷过去。
    原本四种气劲肆虐的“江南水乡”，被乾坤圈这么一搅和，立刻变得平静起来，此刻电力设施早已被损坏，一片漆黑之中，停在空中屹立不动的乾坤圈，不住的散发出炙热的三昧真火，时刻震撼着旁人，要他们不敢多动。
    直到安静下来，底下才传来一阵惊骇、恐惧的大叫，数十个男男女女的大声叫喊，引起了早已惊醒的住户们的共鸣，成百上千人的吼叫，差点穿过云霄，将人给震昏过去。
    漆黑的地面，悄然出现了一道柔和的金光，浩然的佛气自河边出现，卷上了河底淤泥处的几人，将他们放在了平整的河堤之上。
    与之相伴的是一个优雅的女声：“潇湘谷冰惜琴在此，请问上面的是哪一位前辈？”





    正文 第331章 请我救人吗？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-24 20:55:14 本章字数:3103

    回应她的不是说话，而是天空中飞落下两个人影，看见我的一瞬间，对面那位雍容华贵的少女，脸上紧张之色顿时消散，手中的碧绿短剑也垂了下来。
    “呵呵，原来是花施主！”
    站在她身旁的，是一个十六七岁的小和尚，他和冰惜琴一样，身上有着大大小小的伤痕，看上去很狼狈。
    此时我也看清楚了他，原来都是熟人！
    小和尚正是我和香满依去南海时，遇到的大相国寺静智和尚，不止是他，潇湘谷的冰惜琴，也正是哪一次携手作战所认识的。
    他们两人还来不及和我说话，那边跌跌撞撞的跑来了一个咸阳市的市长郑宏峰，人未到声音已到：“大师、女士，你们一定要救救被妖怪抓去的三位贵宾啊！”
    话语之中，郑宏峰已经冲到了我们面前，他细看之下，也认出了我，“王子殿下，这么危险的地方，你怎么回来了？”
    我含笑不语，倒是小和尚多事，他合十对郑宏峰道，“郑市长，花施主法力高超，正是他的回援，才使得我们得以留住几个恶人。”
    “真的吗？”
    郑宏峰大喜过望，他赶紧一步到了我跟前，“王子殿下，香港来的三位贵宾，全被妖怪抓走了，您快去救救他们吧，郑某求求您了！”
    我闻言一愣，“你说……妖怪抓走的是他们三个？”
    “正是！”郑宏峰痛苦的道：“不知道怎么回事儿，我们宴会要结束的时候，忽然狂风大起，然后不知道来了多少的妖怪，幸亏有大师和这位女士及时赶到，我们才幸免于难啊，不过他们三个就没有这么好运了，转眼连人影都看不见。”
    我心中大有幸灾乐祸的意味。活该！居然敢打我老婆的主意，实在是报应啊！
    轻咳两声，表面上我露出了沉痛的神情，“唉，郑市长，这种事情谁也想不到，请节哀吧。”
    “您是说……”郑宏峰脸色都变得苍白了。搜书网
    善良的小和尚实在看不下去了，上前一步道：“郑市长，你不用担心。刚才据我们地观察，来的三方人马，好像没有杀害他们的意思。仅仅是把他们掠走而已。”
    “真的？”郑宏峰好像抓住了一根救命稻草，紧紧的盯着静智道。
    静智指向另一边，“不信你自己看，最后的一批人没能逃跑掉。被他们掳掠的一位香港客人，也只是昏迷了。”
    郑宏峰一直没有注意到堤坝旁边躺着的几人，闻言往那边一瞧，居然看见了维多利亚运输集团行政总裁朱星的身影，郑宏峰赶紧跑过去摸了摸朱星地鼻子，发现他还有呼吸，这不由得让他紧皱的眉头松散了少许。
    转头看见了三个全身被黑气缭绕的年轻男子，郑宏峰觉得有恨又怕，“大师，这些人到底是哪个邪派组织地？我要上报省里去。请出三大门派的高人们，一举剿灭他们！”
    我指了指小和尚两人道，“郑市长，不用那么远去找，静智就是大相国寺的高僧。而冰姑娘也是当代潇湘谷的传人。”
    “啊，我说怎么会有高人及时相救，原来是你们！”市长大人好像找到了主心骨，满脸恳求地道，“两位。请一定帮着郑某一把啊。这群家伙掳走了政府请来的客人，传出去对政府的声誉。是很大的影响，对外交方面，也是非常的不利呐！”
    小和尚脸上一红，只是念叨着一阵“阿弥陀佛”，没有正面回答。
    冰惜琴显得落落大方，一双美目瞟了我一眼，再柔声的对郑宏峰道：“郑市长，我们是方外之人，但国家安危和民众安全一事，和政府都有过协议，会尽量帮忙。然而这一次来的人太过厉害和蹊跷，恐怕不是我和静智大师能解决的，必须要禀报我们的师门长辈，由他们来处理才行。”
    “你们都不行么？”
    郑宏峰脱口而出道，沮丧的话语出口，他就觉得有些伤人自尊，正想补救几句时，被静智给制止了。“是地，这群人都不是中原人物，要不是还有些顾忌的话，刚才我们就已经受伤了，所以只能请我们的师长来处理。不过……”小和尚欲言又止。
    “不过什么？此事非常紧急，如果有什么马上能行的法子，还请大师赐教！”郑宏峰心领神会的恳求道。
    静智不顾我快要杀人地目光，双手合十道：“不过花施主神通广大，有他在，我们再加以协助的话，应该还是能处理好的。”
    这个小和尚，是存心拖我下水啊！
    我可没心思去掺合，况且别掠走的两人又是我厌恶的人，不帮着在他们身上踩两脚、落井下石，已经是我仁慈地表现了，怎么可能去救他们？
    想到此处，我轻咳两声，想抢在郑宏峰前面发言，但身边猛地出现一股大力扯住了我地手臂。
    “不缺，你帮姐姐杀了这群混蛋！！”
    一直观察着情况的美人儿娇妻，早已被四周惨状气得娇靥发白。
    不止是会所被掀翻了顶盖，河堤两旁地树木连同周围的草地都被吹得七零八落，最后清峪河的四周土石，也被砸得稀巴烂，硕大的乱石砸坏了不少的建筑和雕像……仿佛是被数百头公牛凌虐过的斗牛场般凄惨。
    水蓉儿为这个楼盘，废寝忘食了许久，从规划、设计、修建、搭配、策划到预售、售出，每一个环节都是亲力亲为，而且“江南水乡”也非常的争气，不但带来了巨大的财富，还为水氏集团带来了巨大的声誉。
    如此双丰收的得意之作，却在一夜之间被破坏得面目全非，怎么不令绝色美少妇恼怒万分？
    郑宏峰正愁找不到合适的理由求我出手，见到水蓉儿这么一说，他顿时大喜，“王子殿下，歹徒不但掳走贵宾，还将水小姐的心血破坏，实在是罪无可恕，您身为我们咸阳人的女婿，应该帮帮我们呐。”
    老婆一开口，我就情知不妙，而她的美目含泪，更是我不愿见到的，现在郑宏峰再当着这么多人说出请求，要我不答应的话，想来水蓉儿以后在咸阳的商界也不好立足了。
    心中微叹一口气，我脸上露出纯真的微笑：“静智大师，冰小姐，请你们过来一下。”
    两人依言走了过来，心中有鬼的静智心里倒不怎么害怕，他心想大庭广众之下，你总不可能暴打贫僧一顿吧？
    岂料我根本不给他逃脱的机会，伸手一抓，看似平和的将他的手抓住，“大师，天上风光独好，我们上去谈谈。”
    言罢，我们两人飘然升起，静智一张脸哭笑不得，唯有对冰惜琴施以哀求的眼色，期待她上来帮忙，不至于让自己被毒打得太惨。片刻之后，连同尾随而来的冰惜琴，我们三人站立在了云彩之上，小和尚挣扎开来，一退退到了冰惜琴的身前。
    “嘿嘿，小和尚，看来你是豆腐吃多了，脑袋都已经快要生渣了，居然连大爷我都敢设计？！”到了没人的地方，我也用不着装斯文，狞笑连连的从宝贝袋召唤出乾坤圈，用手紧握着朝他走去。
    静智刚才见过乾坤圈的强大威力，他和冰惜琴联手都无法留下的魔界中人，被这小的金刚圈一敲，就一声都不吭的直接倒下，如此强悍的法宝，要是敲在自己头上……
    想到这里，静智就禁不住一阵发虚，“花施主，小僧小僧……”
    “好了！别胡闹了！”
    危急关头还是冰惜琴站了出来，她好笑的双臂一伸，阻拦住我的脚步，“花先生，我们还是以大局为重吧，静智大师也是想还人间一个安定，你道法精深，法宝厉害，怎么会如此的推卸责任？”
    “这个事情，好像没我什么关系吧？是你们三大派的责任才对。”我叹气道，“何况人都跑那么远了，我们怎么追回来？”
    冰惜琴黛眉轻蹙，“花先生不是害怕了吧？”
    我哈哈一笑，正色的道：“冰小姐，别用激将法对付我，反正我不会为了三个打我老婆主意的人去冒险。”





    正文 第332章 三家联盟的秘密
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-26 9:01:22 本章字数:3114

    两人乃是非常聪明的人，闻言立刻明白了我的意思，静智不禁翻翻白眼，“花施主，你是对自己没有信心呢，还是对你夫人没有信心？区区几个跳梁小丑，也能如此的得罪你？”
    我听得大是惊讶，“小和尚，你和几个女孩子交往过了，这般道理都懂？”
    静智气得差点没有昏过去，脸上涨得通红，如果不是想着打不过我的话，小和尚早就冲上来拼命了。
    “花先生，我们不说那么多废话，究竟要怎么样，你才会帮我们一把？”冰惜琴有些无奈的看着我，在此时，她最恨的就是自己的实力不足，不然也不用求这个混蛋。
    “我也没有说废话，对救出那两个香港二世祖，我是真的没有兴趣。”我摇摇头，“除非你们讲给我听，为什么区区三个二世祖，会同时有妖界、魔界和吸血鬼的人来抓他们？”
    刚才我看得清清楚楚，从我侧面掠过的，是妖界中人；速度最快、方向相反的则是号称黑夜主宰的吸血鬼一族成员；最后被我留在脚下的，浑身魔气超越了常规，不是魔界出来的才有怪！
    在这一点上，两人显得很老实，静智率先道：“其实我们知道得也不大清楚，是从国家安全局来的请求，说他们三人关系着一个重大的秘密。本来在上海有崆峒派的道兄们守护着他们。但谁知道这三人忽然来到了西北，这才请就近地我和冰小姐赶过来。”
    我不相信的冷笑道：“一个重大地秘密？就他们三个？”
    冰惜琴颌首道：“花先生有所不知。他们三人虽然算不得什么，可是他们的家族背景却是英国那一方面的，和英国人合作的历史，可以追溯到一百年以前，其中可能和国家失落的宝藏有关吧。”
    “不会是宝藏，但却很有意思。”我摇了摇头，心中有了探查的兴趣。
    妖界、魔界和吸血鬼一族，都想要抢夺的东西，怎么也得去见识一下，说不定被我得到了。还能增强我的实力，从而为拯救父母而增加胜算呢。
    政府的反应非常迅速，仅仅是三个小时之内，先前发生的一切迹象，就被完全地掩盖了，道路和“江南水乡”的设施，全部紧张的恢复着。
    这个倒是能理解，像是如此能引起社会恐慌的个别事件，都没有必要让大家知道，造谣和八卦可不仅仅是一个人两个人的习惯。
    能住在“江南水乡”的人们。一般都是咸阳市的高层白领们，对于挣钱他们有兴趣，对于这种诡异得接近于恐怖的事情，大家都抱着“事不关己，高高挂起”的态度，不说不问不关
    就算是这样，水蓉儿未来的几天就要把办公室搬到了“江南水乡”，各种赔付和道歉及安抚工作。都由她统一调配。
    因为有了我地关系，警察、国安局等公务部门，也承诺很积极的配合着水蓉儿，从居民们的反应来看，倒是开了个好头。
    也就在半个小时之后，崆峒派的人也到了，出乎我意料的是，来的还是熟人沈中行。也只有他一个人。
    和尚、女人、假道士和我，这个组合看起来怪怪的，像是去化缘胜过于救人……好像和我心目中那种精英四出、扛着大炮的特种危机小组成员差了很多。
    由于关系重大，被救出地朱星被我们声称重伤昏迷，实际上是送到了安全的地方。准备拷问一番再说。
    等到我们四个人到齐。在一间黑暗的房间里，沈中行手下的催眠大师立刻开始了询问。
    “你叫什么名字？”
    “朱星。”
    “今年多少岁。有什么爱好？”
    “我今年二十八，喜欢……”
    催眠讲究的是一个循序渐进的过程，人的心理防备能力是很强烈的，如果一开始就问很隐私地话题，肯定会引起他强烈的心理反应，从而让如梦似幻的催眠场景消失，使得被催眠人清醒过来。
    只有慢慢的从小事问起，让他进入更深层次的被催眠状态，这才能突破他地心理防线，慢慢地得到想要的东西。
    当然，如果运用道家法术地话，也有搜魂之法，只不过此法术太过凶猛，被施法者最好的下场就是成为白痴，至于七孔流血而死的场景，也时有发生。
    渐渐的，催眠者问到了正题：“朱星，你知道为什么有人会抓你吗？就是今天那些恐怖的人。”
    说起这个，即使是已经在深度睡眠之中，朱星仍旧有着强烈的反应，他颤抖着身躯，像是看到无比恐怖的事情般，害得催眠者只能拼命的用意志去压制他的恐惧，直到大汗淋漓也不敢松懈分毫。
    片刻之后，朱星终于疲惫的垂下脑袋，催眠者乘机再问了一遍。
    “我不知道……但最近几年，我家里被许多奇怪的人骚扰，后来爹地在英国请了暗黑议会的人来，就安全许多了。”朱星这样回答道。
    “徐路初和孙府辰两家，也是同样有人骚扰吗？”
    “是的，我们三家因此还结成了同盟，共同进退。”
    “那为什么这次他们没有跟来？”
    “因为他们在我们身边时，我们玩女人不方便。一到了外边就这样，我们只要和美女上床，他们铁定站在房间里看着，说是为了我们的安全，其实别提有多尴尬了。”
    “所以你们就偷偷的摆脱了暗黑议会的保镖，自己来咸阳游玩？”
    “是的，有上海首富苏宗明邀请，再听说西北的女人最够味道，所以我们就乘坐他的私人飞机来了。”朱星说到这儿，脸色转为得意：“不过我们也不害怕，因为在两年前，我们三个家族花了重极大代价，从暗黑议会的议长手中，买了一头超级狂暴凶龙，本来是爹地他们作为最终手段使用的，可这次我们偷偷的拿了出来，有它在，足够保护我们的了。”
    催眠者一愣：“可是你们被袭击的时候，超级狂暴凶龙并没有出现啊。”
    “妈的，说起来还是运气不好！”朱星脸上闪过怨毒之色，“今天遇到一个小王八蛋，居然敢跟我们争女人，我们就派了超级狂暴凶龙去干掉他。但可能狂暴凶龙在杀了他后，对咸阳的道路不熟悉，故而没有能及时赶过来救援我们！”
    催眠者耳中传来沈中行的声音，他点点头道：“朱星，你再回想一下，暗黑议会为什么要帮助你们，你们和暗黑议会有什么联系？”
    朱星摇头说，“没有联系，只是金钱关系罢了。”
    “你再仔细的想想，你们三家人的家传宝物中，有没有什么共通之点？”
    “没有，有我也不知道。”催眠者叹息一声，待要放弃，随即得到我的提示的他，蓦的又道：“你家最宝贵的东西是什么？”
    朱星想也没想，脱口而出道：“一块兽皮。”
    “是怎样的一块兽皮？”
    “我不知道，反正家族宝库里面，老头子最在乎的就是这块兽皮。”朱星道，“我从来没有机会拿在手中看一下。”
    “像是这样的兽皮，徐路初和孙府辰两人跟你说过吗？”
    “当然没有跟我说起过，就是我也不会把家里这么重要的宝贝给他们说啊。”
    朱星老实的回答着，随即催眠者又问了几个问题，见还是没有进展，我们便示意他可以停止了。
    走出黑暗的房间，我们四个人并没有交谈，而是转身去了更地底的一层，那里除了一连串的阵法禁制之外，就只有刚才擒下的三个黑衣魔界中人。
    这一次就不用像对待朱星那般客气，沈中行和小和尚杀气腾腾的冲了进去，这座由崆峒、大相国寺联手制成的囚房，一共有三层，每一层都加有大金刚法力和太上玄阴之气，对付他们是绰绰有余。
    像是这样的囚房，中国各地一共有一百多个，花费了三派高人不少的精力。
    随着房门的关闭，我祭出乾坤圈，三昧真火从他们体内收回转来，眨眼之间，三个魔界中人一跃而起，双目冷森的瞧着我们。





    正文 第333章 审讯
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-26 21:01:49 本章字数:3152

    他们不是不想逃跑，而是体内魔气全被禁锢着，同时房间中犹自漂浮空中的火红乾坤圈，也在提醒着他们，此路不通。
    “你们仙界的人太不讲道理，五界有规定，高级别的人物不能来到人界，没想到居然有大罗金仙的打手之王来帮你们，我不服！”为首的一人冷硬的说道，他个子高一点，身上的魔气也比两人要浓厚一些。
    “谁说的三坛海会大神来了？”我彬彬有礼的道，“这个乾坤圈现在属于我。”
    “你？！”
    为首之人轻蔑的看了我两眼，禁不住哈哈大笑起来，“有点龙族的血脉，就在我们魔界中人面前耀武扬威。真是想不到啊，哪吒三太子那么恨你们龙族，如今却把乾坤圈送给了你，难道你是他的私生子？”
    我微微一笑，身旁三人脸色大变，都在张开嘴巴欲要大喊之际，天空中早已红光一闪，为首之人惨叫一声，顿时化为了乌有，连同着他出窍的魔魂，也被乾坤圈轻轻一碰，消失不见。
    为首之人被杀，剩下两个人仅仅是脸色变了变，便又恢复常态。
    “对不起，我太冲动了。”我头也不回的对静智等三人道，语气中可没有一点愧疚的意思。
    “唉，杀了就杀了吧，剩下的你别问了，让我们来。”沈中行早就知道我杀戮之心颇重，如今为首的魔界杀手言语侮辱到我，我果然没有放过他，这让崆峒高弟心中犯着嘀咕：怎么才一天不见，这位大少爷好像又杀气腾腾了。
    一边提防着我再杀人，沈中行独自来到剩下两人身前，和声问道：“两位，既然任务失败。我想你们也没有什么活路了，不如老实回答我几个问题，我保证给你们一个痛快。不然就别怪我们不客气。”
    “哼，要杀就杀。如果不是你们有乾坤圈，凭着你们这群蝼蚁，怎么可能抓住我们？”其中一人开口道，“不过你放心，我们受了什么苦，以后你们全得还回来。大爷们在黄泉路上等着你们。”
    “好硬的嘴！”
    沈中行眼中冷芒一闪，伸手就抓住了说话的那人，一律白色的光芒，眨眼没入了他体内。
    “喔！”
    此人早已失去了修炼已久的魔气，和普通人差不多，哪里经受得住这种道气逆转经脉的痛楚，才一分钟，他不由呻吟出声，豆大的汗珠不停地从他身上流出。转眼他就犹如从水中出来般，痛苦的倒在地上。
    “你到底说还是不说？”见他仍旧没有招供的意思，沈中行冷冷的再次加强了道气，一股股道气猛地冲入魔界汉子身体里，继续让他承受酷刑。“说……说你妈地！”
    那魔界汉子也是强硬，咬紧牙关怒骂起了沈中行，但就在下一刻，他就承受不住肉体的痛楚，抖动几下后，意志陷入了昏迷。
    沈中行悻悻的放开了他。扭头看向了最后一人，神情出现了一丝狰狞。
    “沈道兄，你的法子不行，还是换我的搜魂之术吧。”小和尚怕他把最后一个人也弄残了，赶紧跳了出来，将沈中行推到后边，自己做出一副有道高僧的样子，和和气气地看向了剩下的魔界中人。
    静智合十问道。“在用不慈悲的手段之前，我想再问问，你真的不肯回答我们的问题吗？”
    “操！”
    最后那人的回答比他就简洁多了。
    静智修炼佛法十几年，这点忍耐功夫还是有，闻言也不去问他。伸手一点。将他给定住，然后才将手掌放在了魔界之人的脑门上。
    “佛言：我所教不坏色痛庠思想死生识。无所坏，亦不教坏淫怒痴。令得不可计数法，以是法教作佛道者，我用是故自致得佛……”
    静智开口就是一段佛经，语速不快，听上去很是抑扬顿挫，但几句话下来，魔界之人的双目已经渐渐的陷入迷茫，显出他地精神力正在逐渐的消散。
    原本他不至于如此的不堪，然而乾坤圈牢牢的压制住了他身体，此魔界之人连自杀都办不到，何况是抵御搜魂之术。
    佛家虽然讲究普度众生，但危急关头也有大金刚伏魔之力，其中的搜魂之术也厉害非常，直接进入魔界之人的内心深处，探查他的秘密。
    渐渐的，魔界之人变得了一副痴呆模样儿，静智也不复刚才的轻松温和，一张俊脸上汗珠不断，显示出他正在施法的重要关头。
    到了后来，连我们都看出不对劲儿来，静智浑身大汗淋漓，神色焦虑又紧张，仿佛是他在受困受苦一般。
    “花先生，请您快点隔断他们地联系吧，静智好像被反噬了。”冰惜琴在身旁轻声的道，声音中却不带焦急之色。
    我转头望了望她，这美人儿长得绝色美貌，举止优雅大方，可总感觉她缺乏一点人类的基本情感，内心其实是冰冷一片。
    “下次麻烦你不要用这种腔调跟我说话，没有感情的求援，着实不会让我高兴。”我转回了头，缓缓的说道。
    冰惜琴的心计，比我想象的还要深厚，她微微一笑，并没有和我顶嘴争辩。
    默念几句，乾坤圈圈身一抖，红色的天地道法直射场中两人，风平浪静地场中猛地发出一阵强烈的气劲，轰然巨响响起，两人跌跌撞撞的分开，静智更是被打在了充满禁制的墙上，要不是冰惜琴柔劲来得快，将静智从上面拉回来，他早就享受到了风雷雨电轰击了。
    相反的，被静智以佛家搜魂之术控制地魔界中人，却毫发未伤地跌落地上，几个呼吸之间，就恢复了神智。
    “嘿嘿，你们不要再想从我这里得到什么了。”他冷笑着说，“我们来之前，统领早就设下禁制，到时同归于尽可就不好说了。”
    他还不知道，只要有乾坤圈在，无论什么形式的自爆，都无法成功。
    然而闻言我们三人同时心中一动，回想起他地表现，好像这人是三人中最为沉默的一个，连冷漠的杀气都比另外两人少很多。
    我和声一笑，“看来你也不想死嘛。”
    “废话，你以为只有你们人类才贪恋生存么？”魔界中人嘲讽的道，“碧落黄泉，六道轮回，十殿阎王，随便是正常的六界人种，都不会愿意去。”
    沈中行寻思片刻，像是下了决心似的：“好！我可以给你承诺，只要你回答我们的问题，我将你送到崆峒广成仙境去，那里是隔断妖魔之界的存在，你可以自在的修行，日后脱胎换骨，变成另外的修道之人也未尝不可能。”
    魔界中人微微一震，旋即摇头道：“不可能！”
    他的态度比想象中的坚决，不过从他刚才那番话看起来，这人不是没有想法，只不过是我们无法打动他罢了。
    “你先说出你想要的条件吧，如果能答应的，我们一定同意。可要是过分了，就别怪我们不客气。”冰惜琴平淡的道，双目射出神光，时刻压制着他的心念。
    “好！这一次失败，我们回去也活不了，我还不想死。”魔界中人爽快的道：“但是我身为魔界的子民，哪里有被你们人界中人驱使的道理，除非你找来一个比我级别高的魔界高层，让其命令我开口，不然我宁愿自杀而亡。”
    “你倒是想得好，难道这样就不会让你背上出卖上司的骂名吗？”恢复过来的静智忍不住道。
    魔界中人面无表情的看看他，“我用性命来换，有什么不可以？”
    我越众而出，乾坤圈随着我的指令，忽然发出三道光圈，紧紧的禁锢住了他的身躯，让他一点也动弹不得。
    “你想要怎么样？难道不想知道秘密了吗？”感受到捆绑的力量越来越大，魔界中人大惊，首次露出惊慌失措的神情。
    沈中行也惊骇莫名，大喝道：“不缺，不要啊！”他以为我又失去了耐心，想要干脆的杀掉此人。
    “放心，我暂时不会杀他。”我淡淡的道，“不过你们或许不知道，随着我们的放松，他身体心脏之处，有着一股奇怪的力量，在慢慢的蓄积。如果我料想不错的话，这就是你刚才所说的，足以让我们同归于尽的自爆力量了吧？”





    正文 第334章 冒充魔界大公主的夫婿
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-26 21:02:01 本章字数:3097

    听着此话，魔界中人脸色一变，刚才的惊慌失措消失不见，取而代之的是冷漠和诡异。
    “还有一点你们不知道，据我刚才的观察，他体内的魔气是三人中最为浓厚的，这又代表了什么呢？”我继续语出惊人的道，说出来的话，让大家蓦的一惊。
    静智反应很快，马上接嘴道：“花施主你是说……他才是这次掳掠朱星的首脑？”
    “这只是我的猜测，到底准不准，你们还得问他。”我的话语很谦虚，可实际上根本没有什么让那人反驳的。
    既然被揭穿了，此魔界中人也没有必要伪装，哈哈一笑道：“小爬虫，想不到你的眼神这么厉害，居然能看清楚我的真身。”
    “混帐东西！”
    我蓦的变了脸色，怒斥道：“你知道站在你面前的是谁么？竟然敢如此无礼！”
    说话之时，我浑身爆发出金光，看上去威风凛凛，宛若天将一般。
    不过这一个POSE吓不了这个凶残的魔界中人，他很鄙夷的道，“别拿那虚壳吓人，我们魔界杀的天兵天将还少了么？”
    “你是哪一个魔帅手下的人？难道连我老婆都不认识了么？”一边呵斥着他，我一边运起“三清阴诀”，在房间的空间里幻化出一副图片来。
    这副图片是我抱着一个纤瘦少女，坐在江边观看江水滔滔的情景，魔界中人本是很不经意的瞧了瞧，但一瞧见少女的容貌，他浑身一震，桀骜不驯的脸色顿时消散了不见。
    我怀中的少女约莫十七八岁，长得是美若天仙，椭圆的娇靥上。有着最为完美的五官，身材略显纤细，看上去弱不禁风……在沈中行和静智地眼里，她除了美貌和柔弱的楚楚之态外。根本没有任何的特点。
    可是看在这个魔界中人眼中就不一样了，他身子迅即的颤抖起来，不敢置信地望着那少女，一动也不敢动。
    按耐住心中的喜悦，我怒喝道：“混帐东西，连你家主子也不认识了吗？”
    瞧着他如此表情。我算是松了一口气，如果他不认识这个残忍的绝色魔女，我只有抬出我干爹的旗号了……呃，问题是我还不知道他是谁，只晓得他打架很厉害，被成为“六界第一人
    “亲王大……大大人！”
    魔界中人双脚一软，双腿跪在地上，连头都不敢抬起来，他口齿一点也不清楚。“小人，小人不知道您是大公主的夫君，请您一定原谅啊！”
    “原谅你个屁！”
    我得势不饶人的一脚踢倒他，皱眉道：“我老婆昨天刚刚才回到魔界去，你们难道没有听说吗？”
    魔界中人连嘴边血迹都不敢抹去，爬起来又跪在了地上，“大公主已经失踪了许久，而且小人早在一个月以前就来到了人界，所以不知道呐。不过亲王大人，您怎么不和大公主一起回去呢？”
    我似笑非笑地望着他。“你什么意思，难道在怀疑我？”
    “小人不敢，只是回到魔界，您就是一人之下万人之上的崇高存在，人界再怎么风光，也比不上索萨龙陛下境内的亲王殿下风光啊。”魔界中人的口齿越来越灵敏，看得出来，在震惊之后。他已经开始能思考了。
    索萨龙陛下？
    他一语道破了绝色魔女的阵营，不过我却是有些不确认，因为他怎么看起来都不像是莽撞的人，如此轻易的泄露自己的背后老大，实在是不应该。
    心念不住的转动之际。我马上下了一个决定。
    “索萨龙？我看你才是索萨龙派来地！”
    我皱眉呵斥道。随即空间中出现一股狂暴的魔气，打在魔界中人身上。痛得他直是打滚。
    这股魔气是之前，我被那绝色魔女打中时，因为太过痛苦，而在脑海中留下的记忆。
    现在模拟出这种魔气，虽然力道和气劲上不是那么正宗，但也顾不了那么多了。
    “噢！！……亲王殿下请住手，小人服了，再也不敢怀疑您了！”
    魔界中人浑身都出现恐怖的血迹，满脸的惊骇比起刚才来，还要再进一步。
    “混帐东西，看来是我宝贝儿离开魔界太久，你们这群奴才已经忘记了什么是对上位者的尊敬！”我没有放过他，而是更聚集了身上的龙气，模拟成那天身上所受的魔气，全部再笼罩住他的身体。
    魔界中人不住的翻滚着，痛叫声不绝于耳，听得连静智都不住地宣念佛号。
    十分钟过后，直到大家都觉得魔界中人快要死掉之时，我才收回了模拟的魔气，从黑气中露出的魔界中人，连呼吸都不顺畅，浑身上下流出紫色的血液，整个人仿佛苍老了十年。
    “亲王……殿下，是小的太过疑心，才怀疑到您的身份，真是罪该万死！”魔界中人一旦恢复一点元气，就又重新伏在地上，神态越见恭敬。
    “你是该死，我宝贝儿教给我的魔功还不到家，不然我也不会留手。”我冷漠着看着他说。
    “伦多陛下的天翻地覆屠魔功，岂是小地能承受的，亲王殿下果然得大公主宠爱呐。”魔界中人说话卑谦，可话语中让我听着不那么是滋味，怎么搞成我被女人宠爱了？
    “别说这个了，一说我就发火，我偶然之间从禁制之中救出宝贝儿，也不知道你们主子消息哪来那么快，昨天就派出两个人来，和我宝贝儿说了几句，就把她带回魔界，让我一人孤单在此！”我叹息着道，一边还把面若冠玉男子和三色脸庞男子的相貌描绘给他听。
    魔界男子听到这两个人的相貌，最后剩下的一点点疑心也消去了，“亲王殿下说地是陛下地其中两位心腹侍卫，自从大公主失踪后，陛下就派出了许多心腹大将到其它五界之中，查询她的下落，可能是他们感应到了大公主地气息，所以才……”
    “所以个屁！”
    我表现出很愤慨的样子：“这个老不死的东西！居然敢拆散我们，我迟早有一天要和他单挑！”
    魔界中人满脸都是冷汗，心想你们是两翁婿，伦多陛下又特别宠爱大公主，你这话当然说得，可要是陛下知道我听到这些言语的话，还不劈了我啊？
    想到这里，他赶紧赔笑道，“亲王殿下，这事儿您以后去和陛下说说吧，小的万不能听你们的家事啊。您不是想知道这次为什么绑架那个叫朱星的小子吗？小的是现在说，还是等您单独的时候说？”
    我扫了他一眼，“废话那么多，这里都不是外人，就现在说！”
    “是是是！”
    魔界中人只想不要听到那忤逆的话题，至于说不说出秘密倒不那么重要了，人家是堂堂陛下的女婿亲王，有什么不能听到的？
    整理了一下思路，他缓缓的道：“小的名叫桑德罗，是陛下手下三位魔王之一、蓝古魔王旗下卡马乔魔帅的属下魔将，在三年之前，卡马乔魔帅得知，我们魔界有一件超级魔器流落人间，所以派出我们来，想要得到这件魔器，用以给他二儿子裴辛魔将增强实力。
    这件魔器被藏在一个很隐蔽的场所，那里据说布满了禁制，故而谁也无法从表面得知藏宝地点，唯一的线索就是一百多年前，英国侵略中国之时，抢去的一块兽皮地图。
    而据我们查证，这张地图被一个英国贵族分成三份，赏赐给了自己的三个附庸手下，而这三个手下的家族，经过数十年的努力，终于在香港建立起了自己的一番事业，也就是今天宴会上出现的三个年轻人的家庭。”
    桑德罗的说法和朱星的不大一样，朱星是说他们三家本来不认识，后来是因为同样受到骚扰，才勉强联合起来的。
    仔细一想，我立刻明白了其中的奥妙，桑德罗并没有说谎，而很可能是这三家平日里就因为兽皮地图，起了不少的争执，故而才以一种疏远的姿态出现在外人面前，现在有人要抢夺三家的兽皮地图，他们自然是先一致对外，然后才来解决内部矛盾。





    正文 第335章 得悉缘由
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-27 21:05:26 本章字数:3055

    按耐下心中的思索，我继续问他道：“除了你们，刚才我还看见妖界和吸血鬼来到这里，他们怎么知道的，为什么他们也要抢夺魔器？”
    桑德罗略显尴尬之色，“亲王殿下，这件魔器叫做九黎双蛟雌雄鞭，最初使用者原本是我们魔界的一位强悍魔帅，但是后来他背叛了索萨龙皇帝，投入了妖界明重天王麾下，等他死去后，妖界也把它认为是自己一方的妖器，也想据为己有。”
    “那吸血鬼是怎么一回事
    “这群吸血蝙蝠就更是可笑，因为当日那魔帅有一种吸取别人精血的魔功，而且去他们吸血鬼一族的领地肆虐了一番，故而他们狐假虎威，就自称是那魔帅的族人，要替他收回宝物。”
    我恍然大悟的道：“我明白了，表面上你们三家都认为雌雄鞭是自己的，所以要完璧归赵，实际上是你们瞧上了雌雄鞭的威力，有没有那个旗号都是必须想要得到它，对吧？”
    “亲王殿下聪明绝顶，不愧是大公主的夫君呐！”桑德罗乘机一个马屁拍了上来。
    “少拍马匹，雌雄鞭比起我的乾坤圈来，差了多少？”
    桑德罗微笑道：“回禀亲王殿下，您的乾坤圈乃是仙界有名的法宝之一，足以和陛下的法宝媲美，雌雄鞭最多就是厉害的魔帅的法宝，差了足足两个档次，怎么可以相提并论？”
    他说到了此处，我忽然想起了之前牛傲鹰说过，我的干爹去了魔界，追问其它的人都无果。且看看今天怎么样。
    “桑德罗，我问你一件事
    “亲王殿下请吩咐。”
    “你对去了魔界的六界第一人王，有多少了解？”
    “啊！？”
    桑德罗下意识的打了一个寒颤，四处望了望才小声的道：“亲王殿下，此人还是不要说了吧。”
    “为什么？”我按耐住心中地激动，强制自己保持着镇定，“还是你根本不知道？”
    桑德罗点点头又摇摇头：“您说得不错。六界第一人王的确不是小的所能接触的超级强悍无敌存在，可是小人还是听说了一点他的事迹。”
    我皱皱眉头。“说吧。”
    桑德罗回忆道：“传说这位人王当年曾经大闹过仙界，引得天界无数仙人都打不过他，最后还是由他在西方自在天上的师父出面，才勉强和仙界达成了和解，之后也不知道为了什么，他就专门稳定着六界的平衡，仿佛是那种很无聊地正义人士。哪界有了震荡和杀戮，他就冲进哪一界去，不管三七二十一的大杀一通，直到这一界地人老实下来为止。”
    说到此处，桑德罗顿了顿，苦笑道：“别的妖界和修罗界我不知道，反正自从他三百年前来到我们魔界后，魔界四大皇帝，被他第一年就杀掉一个，随后被杀的亲王、魔帅等不计其数。连三位陛下也不敢和他正面交锋，端的是称得上六界第一人王这个称号。
    然而话说回来，我们杀戮连连的魔界，最近几百年变得比仙界还要安静祥和，灾难少了很多，人口更是激增数千亿，再也不是那么打打杀杀的过日子，就算是一个平民百姓。也能老婆孩子热炕头，快快活活的生活下去。这些改变，还不是因为这位人王坐镇魔界地功劳？”
    我心中听得无比痛快，杀了一个魔界至尊，再威慑得其余三个皇帝不敢动弹。让以厮杀和狂暴出名的魔界。能够安居乐业，这又岂是一般人能做到的？
    “靠。这还是魔界吗？明显的一个乌托邦理想社会嘛！”旁边听了许久的沈中行，终于按耐不住接了一句道。
    静智小和尚也出言问道：“桑德罗先生，照你这么说起来，好像你还有些不情愿过这种安定的生活？”
    “是的！”
    桑德罗答应得也爽快，“男儿汉就得用鲜血和勇猛，来证明自己的存在！”顿了顿，他的气势又全部消散了去：“唉，只不过我的老婆们，就都喜欢这种日子，这次要不是来人间任务轻松，恐怕我还一天到晚陪着她们和孩子呢。”
    只要是生物，就对自己地亲人有感情，饶是桑德罗哀叹自己不能驰骋沙场，说起妻儿们喜欢的平静生活，仍旧是发自内心的高兴。
    眼看我想要问的问题都得到了解答，也算勉强满意，我回头问向了后面的三人：“你们还有什么要问的吗？”
    沈中行站了出来，“桑德罗先生，我想问一问，为什么你们在香港和上海不去抓他们，反而到了咸阳才动手呢？还有，既然东西在他们的家长身上，你们完全可以去香港强行抢夺嘛，又因为什么怎么没有如此做呢？”
    桑德罗开诚布公的道，“来到人界就要遵循人界地规矩。香港现在属于暗黑议会的地盘，而那三家人和暗黑议会有勾结，如果我们在香港动手的话，打得山崩地裂是肯定的，同样的在上海也是这样。
    六界之中，最不能破坏地就是人界，因为它太过精细，太禁不起折腾，而牵涉地势力太多。故而硬碰硬行不通。他们三个家族的人近年来都很少离开香港，要不是这三个二世祖抛开了暗黑议会地人，独自前来咸阳，我们还找不到这个机会呢。
    再加上这三个家族中，只有朱星等三人为嫡系男性子弟，如果他们被杀，也就代表着三大家族断根，故而我们很有信心能让三大家族交出兽皮地图。”
    “我明白了，想来吸血鬼和妖界中人也是同样顾忌，所以才选择在了咸阳。”沈中行恍然大悟后，又叹息道：“***，我怎么这么倒霉，偏偏是我的辖区出了问题！”
    “沈兄，不可如此说话。”冰惜琴淡淡的笑道，“这件事情让我们遇上，就是我们超越前辈们的机会。想要证明自己没有生活在长辈们的阴影下，现在就到了我们证明的时候了。”
    汗……
    我和小和尚面面相窥，还不知道这风韵万千的高贵少女，竟然有这种女强人的想法。
    冰惜琴发出豪言壮语后，又转向了我道：“花先生，我们的问题问完了，他们两个你准备怎么处理？”
    桑德罗眼睛一顿，略显紧张的盯着我，虽然知道高等的魔界贵族们，对待下属犹如奴仆，但他心中未尝没有抱有一丝希望。
    我和声道：“既然他老实回答了，就依照沈兄刚才所言，将他放进广成仙境吧，沈兄意下如何？”
    沈中行愣了一愣，他和桑德罗一样，显然没有想到我会如此的仁慈，他下意识的点点头：“也好，我们不能失信于人，就算对方是魔界中人也一样，我这儿就安排他去。”
    “亲王殿下……请，请也给阴瓦利一条生路吧！桑德罗永远都感激您的恩赐。”桑德罗看到我的确不像魔界中人那般残忍，赶紧又跪下磕头起来。
    我又看了看沈中行，崆峒高弟会意的道：“刚才我差不多废掉了他的经脉，就算是医治好，也恐怕不能恢复他原来的本领。”
    “他还是废人，你以后还得照顾他，不如将他抛弃的好。”我当即就对桑德罗道。
    “不，亲王殿下！”桑德罗紧张的道，“我们一起出来的，我就想和他一起回去，照顾他更是不在话下。”
    我冷冷的瞧了他一会儿，直到桑德罗害怕的低下头，我才露出了淡淡的笑意：“随便你。休息一下，待会儿有人进来安排你们走。”
    “啊，谢谢亲王殿下！谢谢您了！”
    桑德罗本以为连自己都会被迁怒，不想得来的却是这种好结果，饶是他是凶猛冷酷的魔界中人，此刻眼中也有了泪花，不知道怎么感谢的他，又只有拜服在地下，不停的用磕头来恭送我离开。听你的，将他的同伴抛弃的话，你一定会杀了他吧？”出了囚房的门，冰惜琴故意的落后了几米，走在了我的身边，说话之时，一股优雅的芳香气息是扑鼻而来，闻起来很舒服。我瞪了她一眼，没有说话。





    正文 第336章 香奈儿来了
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-28 23:32:04 本章字数:3110

    “你不说就是默认。”冰惜琴微笑道，“其实我早就看出你有这个念头，当时连着你的心跳，也加快了一些呢。”
    “冰小姐，有些事情知道了不用说出来，你追问这个是为了什么？”我皱眉问她道，实际上也承认了是有这个打算。
    冰惜琴难得的露出少女的得意笑容：“没什么，我有些无聊，想知道你是不是真的那么狠毒和冷酷。结果我很满意，只会杀戮的人，可不会成为大人物的。”
    “废话一大堆！”
    我难掩被人拆穿的尴尬，假意板起脸呵斥她一句后，加快脚步冲到了沈中行和静智的行列中。
    “咯咯
    从身后传来的，是冰惜琴掩饰不住的轻笑声。
    “花施主，女人是老虎，别惹得太多啊！”小和尚见状摇头晃脑的道，我们相隔不远，我和冰惜琴又没有压低声音，故而他和沈中行都听到了我们的谈话。
    “小孩子呆一边去！”我恼羞成怒的说：“你没有看见么，是她来惹我！”
    “哈哈哈……”
    沈中行忍俊不住，大声的笑了出来，小和尚愣了愣，也摇头笑了出声。
    最后的我，思前想后之下，也跟随着他们笑了起来，一时间，整个地下道路之中都充满了笑声，而那青春的朝气，也同时洋溢在我们每个人心中……
    从桑德罗口中得知到绑架的真正秘密，一连串的命令就从地下室传了出去，马上就会有两大门派的首脑人物去到香港，和那边的三个家族沟通，也算稳住他们的心神。
    除却将朱星换到这间保护最为严密的密室之外，静智和沈中行两人都请求了门派地支援。
    三个家族那边还算比较好办。只要让他们稳定下来，剩下的就交给内地政府。损耗不了什么心神。
    吸血鬼一族和妖界更是容易掌控。三张兽皮地图合起来才有用，它们无论怎么样，都必须要抢到我们手中地朱星，才能有成功地希望。
    冰惜琴亲自坐镇在密室之外，静智和沈中行在为同门们而来所做准备，而我，自然是回家睡觉先。
    三人对我这种举动气得牙痒痒，如果不是因为我是金牌打手的话，估计他们上来就是对我一阵群殴了。
    我并不是他们想象的要偷懒，而是回去安慰一下老婆。今天水蓉儿受的打击很大，眼睁睁的瞧着自己的心血被破坏不堪，任谁都不好受。
    好不容易陪着她说了一会儿知心话，疲惫了一天的的绝色少妇慢慢的进入了梦乡，在给她盖上被子后，望着她那成熟的绝色风韵，我心中地爱怜之意顿起。
    忽然间，别墅外面的大门，响起了“砰砰”的敲门声。
    门口有电铃，响起的却是最原始的敲门声响。让我不觉一愣，现在已经是深夜时分，谁这么有闲心，半夜敲门？
    心念转过之处，一股神识探向了门外，来人是个女孩子，散露出一股晶莹剔透的气息，略微还带了那么一点圣洁的味道。
    是她！？
    我大喜的瞬移到房间外面。打开大门的同时，伸臂搂了过去，“宝贝儿！”
    门口站着的是一个绝色地金发美人儿，穿着一身浅色调的衣物，身材凹凸有致。肌肤更是光洁如婴儿。
    她似乎早料到我有这么一手。娇躯轻轻一躲，避开了我的手臂：“咳咳。妹夫，你认错人了。”
    我闻言一惊，赶紧再仔细的打量了一番，发现她虽然和吸血鬼公主奥黛丽长得一模一样，可是眉宇之间仍旧是处子的清纯，连同那娇躯，也没有奥黛丽那经过我开发的美妙胴体般火爆。
    “香奈儿！？”
    我讪讪的收回了手臂，老脸微红的道：“你怎么来了？”
    “当然是来看看你地。”香奈儿轻轻一笑，“你总不可能让我在这里说话吧？”
    “那是那是，请进！”我赶紧束手待客，领着香奈儿走进了别墅的客厅，冲泡出一杯雨前龙井递给了她。
    借着刚刚打开的灯光，香奈儿朝着四周打量了一番，对水蓉儿的精心装饰，她略带骄傲的耸耸肩，却聪明地没有说话去打击一番。
    乍眼一瞧，香奈儿喝茶地姿势非常的标准，就算和品茶数十年地老人家相比，也神韵相似。
    香奈儿的举止神态，都是说不出的美，数千年积累下来的吸血鬼王族底蕴，果然是有点味道，从这一点来说，她就比奥黛丽厉害了，奥黛丽代表的更是一种青春和活力，而不是贵族的优雅。
    “香奈儿，奥黛丽她还好吗？”待得她放下茶杯，我迫不及待的问道。
    要说奥黛丽可真是过分，连伊莉莎这种教廷的圣女，都会抽空给我打一两个电话，诉说一番相思缠绵之情，可偏偏是她，给我打了个报平安的电话后，从此一两个月都没有个声讯。
    香奈儿温柔的横了我一眼，“妹夫，我可是等了许久啊，你现在才问奥黛丽，真的很让我和她伤心哦。”
    我苦笑了一声道：“好香奈儿，你别在拿我开心了，快告诉我奥黛丽的近况吧。”
    香奈儿终于是点了点头，“奥黛丽非常的好，只不过因为你的缘故，她现在正在受苦呢。”
    “受苦？”
    我眉头一皱，声音冷厉的道，“难道是因为我破了她的处子之身？”
    香奈儿性格温柔，终究不是卖关子的人，轻轻调侃我两句，她就主动的说了出来：“不是，是因为你让她提升了好几个档次，如今连我父王也打不过她了，所以才要她去我们圣族的秘训之地试炼，以便进一步提升。”
    “香奈儿，想吓我也不是这个样子的吧？”我放松了下来，略带责备的看着她，“你什么时候学得跟奥黛丽一样的顽皮了？”
    绝色的多西亚家族大公主温柔一笑，“你占了那么大一个便宜，让我捉弄一下都不行么。”
    香奈儿说话的声音很好听，连同着温软的语调，着实很容易让人产生好感。
    我舒服的把头靠在了沙发上，追问她道：“大姨子，奥黛丽什么时候才能出来？”
    “呵呵，你还是叫我的名字好听一些。”香奈儿自己很不习惯这种东方式的称呼，不过她对我的称呼却是顺口得很：“妹夫，奥黛丽肩负我们多西亚一族的希望，故而她还需要一段时间的磨练，大概在短期是不会回来的。”
    “把一个家族的荣誉和责任，交托在一个女孩子身上，是不是太过沉重了一些？”我皱了皱眉，很是不赞同。
    香奈儿飞快的瞟了我一眼，娇靥上闪过一丝红晕，心想幸好我还没有跟你说，由于奥黛丽给了家族中人太大惊喜，父王甚至鼓励我也和你交往呢。
    然而香奈儿性格虽然温柔和善，但却不是那种软弱的女孩子，她一口就回绝了父亲和长老们的请求，表示自己绝对不会为了利益牺牲爱情。
    幸好多西亚亲王疼爱她，外加平日里香奈儿很得长老们以及族人们的拥戴，这个急功近利的想法，才没有最终成行。
    “我们圣族人在黑暗中已经生存了无数的岁月，如果奥黛丽连这点牺牲都不能做出的话，她就不配是圣族的高贵血脉。”香奈儿对我的看法很不赞同，实际上谁都知道她很疼爱这个双胞胎妹妹。
    同时，正是因为奥黛丽已经成功的“进化”，才让她不至于背负那么大的责任……但是香奈儿和奥黛丽都知道，吸血鬼一族的致命缺陷一天不能解决，她们的付出就依然会继续。
    “好了，别说得那么可怜，我不去欧洲找她了，等她自己回来，这总行了吧？”我许下承诺道，或许是奥黛丽回去后的实力太过惊人，多西亚一族的人又对番天印的威力记忆犹新，他们生怕我将奥黛丽硬抢回来，而这种情绪，也在香奈儿的一举一动中显现了出来。
    香奈儿微微的皱了皱小琼鼻，不客气的笑着道：“妹夫，我等你这句话都等了半天了。”





    正文 第337章 请求
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-29 21:13:15 本章字数:3105

    我已经习惯了她的态度，既然知道奥黛丽只是在历练之中，那也没有什么好担心的，除了她实力大增之外，我送给她的“八卦紫绶仙衣”，乃是大罗金仙赤精子的护身法宝，恐怕就是教皇到了，也不能将她伤害。
    忽然之间，我想起了另一个重要的事情来，“香奈儿，我还没有问，为什么你会忽然到来的呢，该不会只是为了告诉我奥黛丽的近况吧？”
    “当然不是，我是想要你帮忙的。”听我说起这个，香奈儿的脸色变得很严肃，“刚才我到咸阳的时候，发现了一股圣族人的气息，是不是这儿发生了什么事情？”
    此事她不问我，我也得问她，逐将刚才的经过讲了一遍，包括了对魔界的魔将桑德罗的审讯，对老婆的姐姐，自然不用隐瞒。
    “他们果然开始动手了！”听到这个，香奈儿显现出些许无奈。
    之前在卢浮宫的时候，我就听说过，吸血鬼十二族，并不是表面上的那么统一，实际上还分成好几大派，此时看香奈儿的表现，应该不是他们同一阵营的吸血鬼家族干的。
    “是罗迪克家族和库尔滕家族的两位公爵。”香奈儿解释道，“这一次奥黛丽回去，父王知道她实力已经稳超亲王后，就带着她去了十二家族的年会，着实的震撼了那群家伙一把。要联合三位亲王，才能和蒙面的奥黛丽打成平手，并且五个亲王联手，也轰不破奥黛丽的那件宝衣。”
    “这不是很好？反正我那岳父就想出出风头。”我毫不在意的道，心里想的只是奥黛丽威风八面的情景。
    香奈儿今天第二次横了我一眼，她嗔怒的道：“好什么好？你们中国人的古话木秀于林，风必摧之，难道你还不懂？当场过招的还有我父王，他也成了名副其实的亲王第一，还有两位三星公爵……我看要不是他们没有必胜地把握。早就违背祖训，联手将我们家族给灭了。”
    我心念一动的道，“实在混不过去了，你们干脆来阿布扎比吧，我罩着你们。”
    “不要。林雷”
    香奈儿干净利落的拒绝了，“我们一定要在欧洲恢复圣族的荣光。”
    “怎样恢复？难道是一窝蜂的冲到街上，然后咬断人家的脖子……噢！”说到一半的我，忽然被香奈儿袭击了一下，捂着脖子痛叫起来，“你怎么咬人？！”
    “活该！”
    香奈儿学着我的样子。耸耸肩，“谁叫你阴阳怪气的说风凉话的？”
    我怒道：“难道不是么？”
    “如果是那样地话。我们根本就不用去改进和探索，直接晚上出去就行。”香奈儿黛眉微蹙，“花不缺，我们想和你们一样。享受在阳光下呼吸的感觉。我们也想和教廷一样，拥有在大地各处传播地权利……这就是我们一直所追求的荣光。”
    我将“你们不是在做梦吧”的话语，硬生生的咽了下去，但事实上如此地梦想，就好像去天上摘月亮一样地不现实，吸血鬼的长生不老和吸血为生这两点，都是最为不能让人容忍的。
    也许有人不明白，吸血为生是大家所痛恨的没错，可为什么连长生不老这样的天大好事都有错呢？
    其实长生不老本身并没有错。错的是这个世界上没有人不想长生不老，但偏偏能够做到的几乎没有。
    嫉妒心是个很可怕的事情，一个好东西你有，而我没有，那就很容易引起嫉妒、埋怨甚至抢夺的负面情绪……如果纷争上升到了长生不老地层次。那带来的绝对不是战争。而是死亡。
    正是因为如此，人类就拼命的追杀着吸血鬼一族。既然我不能长生不老，你也不行，你要是可以的话，那我就砍下你的脑袋，看你还能不能！----这就是绝大多数人地想法。
    当年暗黑议会和吸血鬼是铁杆盟友，可看看暗黑议会成功后干了什么？第一件事情就是全力铲除吸血鬼一族！
    连盟友都是这样，更何况敌人了？
    “也许你在想我们很傻，但是千百年以来，我们一直都想做到。该隐也是上帝地孩子啊，为什么我们这些该隐的后裔，却不能享受上帝创造地一切呢？”香奈儿眼神中充满了迷茫和不甘
    我指了指金发美少女，“你和奥黛丽不是已经享受到了吗？”
    “我们两个，只是一个很碰巧的时间里、碰巧培养出来的圣族中人，经历没有一点可复制性。”香奈儿很坚决的摇头说：“当年父王给初出生的我们服下圣杯之水时，就是带了很大的赌注性。事实上这些年父王也有重新实验过，却没有一个圣族人能和我们一样，他们连圣杯之水都接受不了，更何况是阳光照射了。”
    看着香奈儿黯然的神情，不用她说，我也知道了那群实验者的结局----相传圣杯之力可以化解所有邪恶，这些吸血鬼既然接受不了，那就肯定是化为灰烬，连魂魄也荡然无存。
    见到美人儿伤心，怜花之人的我自然也不会开心，轻声的安慰道：“世间万物，一得一失皆在天地定数之间，香奈儿你既然精通中国文化，当也明白我这话的意思，就不要再想那些不开心的事情了。”
    “谁像你那样逍遥呢？左拥右抱，还占有了好几个绝色美人儿，当然体会不到我的心酸。”香奈儿忍不住娇嗔道，从她表情上来看，美少女并没有因为我这句话而心情变好。
    她当然不知道我的身世秘密，我告诉过奥黛丽，但也跟她说过，此事是我们夫妻间的秘密，她那么聪明的人，自然明白了我的意思，看样子她也不曾跟香奈儿提及过。
    “我也有很多苦恼的事情，只是男人才不会用软弱来获取同情……喔！你怎么又掐我？”说话之间，我的腰部猛地被袭击了一下，不用说，又是香奈儿干的好事儿。
    “谁叫你是我的妹夫，我不欺负你欺负谁？”香奈儿拍拍玉手道，“你是不是在说，我用族人的悲惨遭遇，来引起你的同情？”
    我翻了翻白眼：“拜托，香奈儿大姐，你别那么敏感行不行？我只是说男人和你们女人的区别，你却想到了其它方面！”
    顿了顿，见香奈儿又有恼羞成怒的架势，我赶紧发扬不和小女子争锋的精神，转移话题道：“你们吸血鬼一族的事情还得长期打算，要说苦恼的事情，我这里就有一件，你帮我想想该怎么办吧。”
    香奈儿同样回了我一个白眼，她轻松的道：“该怎么办就怎么办……你只要留下他们两个的命就可以。”
    早知道她要这么说。
    香奈儿和奥黛丽两人，实际上已经算不得纯正意义上的吸血鬼一族了，不仅仅是她们和所有的吸血鬼不一样，还因为她们被多西亚亲王所保护着，可以在阳光下生活，也从而拥有了一副阳光的心态，不像是那些吸血鬼般，阴森恐怖外加大多数心理变态。
    她要求我不要杀掉和多西亚一族不合拍的两位公爵，要是调换过位置来，其它十一族的吸血鬼知道还有她们两个“另类”的话，早就话都不说一句，抓了她们回去，解剖做实验用了。
    从深层次的角度看，多西亚亲王派她过来，目的正是为了搅乱两个吸血鬼家族的计划，好让自己的实力独领风骚，我要破坏掉此事，随便再废掉他们，也正和他们多西亚家族的意思。
    “好吧，我答应你留他们的小命，只不过你要告诉我他们的下落，迟了恐怕他们会逃跑。”我望着香奈儿道，答应不杀掉他们，可不代表着我不好好的教训一下这两个来中华大地捣乱的吸血鬼，莫非真的欺负我中原无人才？
    这种习惯可是不能养成。
    香奈儿优雅的摸了摸自己的头发，娇声道：“告诉你可以，但是我要和你一起去？”
    “吓，你这么狠毒，还要自己上阵？”我惊讶的问道。
    “去你的！”香奈儿轻啐了一口，认真的道：“我躲在一旁就行，我要监督你。”我颌首一笑，伸手拉了美少女起身：“事不宜迟，我们现在就去吧。”





    正文 第338章 原来他们也插手！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-29 21:13:22 本章字数:3141

    香奈儿没想到我会如此亲热，一个不提防，身子被我硬拉起来，正待她调整重心，想要稳定娇躯时，又被我环住了蛮柳腰。
    等到她从娇羞中反应过来，我们已经到了天上，脚下踩着的是五光十色的麒麟毯，看上去颇有一番飘飘欲仙的神仙侠侣的味道。
    “到哪儿？”
    香奈儿玉手轻轻拍掉我不愿放开的双手，略带嗔怒的道：“我们圣族的王族，会对圣族人有一种感应，你只要带我在方圆数百里之内转一转，我就知道他们在哪儿了。”
    “好。”
    我应了下来，在我的指令下，麒麟毯开始以圆弧行进，半径大约是整个城区那么大，之后也会层层的往外推出。
    香奈儿似乎感觉到了什么，本想和我保持一点距离，可在我劝说她坐下后，在我天南地北的吹嘘中，之前从来没有出过法国的她，听得是津津有味，最后当她发现自己的柳腰又被一只铁臂箍住时，只得暗叹命中该有一劫，遇上了这么个大胆的少年。
    “到了！”
    就在她不知道该怎么办时，心中忽然而来的一种感应，让她脱口而出，顺道又拍掉了我的手，娇躯盈盈而起。
    望着她指向的一处大型别墅山庄，我恨不得召唤乾坤圈一把将它给轰掉，以泄我偷袭美人儿失败的愤怒。
    在空中隐去了身形，我们慢慢的进入了山庄的范围，这座别墅山庄修得极为气派，占地有好几亩，四处都是绿油油的树木和草地，主体建筑带着一种欧式的风格。
    现在已经是快要到清晨的五点钟，除了主楼有灯光外，外面的草坪、假山等建筑看上去很平静，但我们知道，平静的只是表面。事实上就在这栋别墅的各个角落，就埋伏了三十八个气息暗黑地男子。
    我现在修为大增，这群只是达到一般高手境界的男子，并没有发现我们的本事，就着隐形之术，我们一路快速移动，乍眼到了楼房的二楼，说话声音正从里面传了出来。
    透过窗子一瞧，里面的正中间坐着两个金发中年人，面色古朴而又非常的有威严。林雷只是脸色苍白了一些；旁边坐着了两个年轻人，一个穿着华丽、身材高大笔挺。双目坚毅有加，另一个却是穿着简朴的白色长袍，面目平滑无奇。
    “左边的是罗迪克家族的卡西诺公爵，右边的是库尔滕家族地蒙托亚公爵。他们是仅次于三星公爵的圣族高手。”香满依柔柔地在我耳边道。处在麒麟毯的屏障中，再加上我的掩饰，倒也不怕让人听见。
    我心中一动，将嘴巴凑在她圆润的耳朵边，“那个穿着华丽地年轻人叫肖须持，是中国一个神秘教派八大天王中地老四，另外一个也该是他们派中的要员了，我说两只蝙蝠怎么会如此容易得手，原来是有内应啊。”
    说着说着。我的嘴巴都要贴在了美少女的耳珠上，香奈儿不做声色的玉手一动，放在了我的大腿上，就这么笑着轻轻一掐，再闪电般的捂住了我的嘴。阻止了我的痛呼出声。
    “唔唔唔……”
    好一会儿。她才放开了满脸通红地我，“妹夫。别忘记了，你的其中一个老婆也是蝙蝠，而坐在你身边的，也同样是。既然你讨厌我们圣族人，就别在这儿套关系、占便宜。”
    “哈哈哈，你这就狭隘了不是？”见她真的有些生气，我正色的道：“任何一个种族都有坏人和好人，你们就是两只最可爱地小蝙蝠，我喜欢都来不及，怎么会讨厌呢？”
    香奈儿自动忽略了我后半截地肉麻话，轻哼道：“早知道你们人类是这样，看不起一切外族人，说一套做一套。”
    “对不起，你看走眼了，我不是人。”我笑着道，“实际上我们都不是人类，所以更该有共同语言才是。”
    “花不缺！！”
    不知怎么的，香奈儿恼怒了起来，她怒斥我道：“为了泡妞，你居然无耻地背叛自己的种族，我……我扁你！”
    我还没来得及品味香奈儿那颇具时代潮流韵味的词汇，身上忽的涌过来一股大力，瘁不及防的我根本没有防御，身躯一震，“砰”的被打出了麒麟毯的屏障，破墙而入，滚进了房间。
    “砰砰！”
    才刚刚破开墙体，随之而来的是一个爆开的圆球，闪亮之光化成千百道细小的针芒，纷纷的涌向了我；紧接着是一个骷髅头飞出，从骷髅头的双目中射出了两道灰暗的气劲，其中包含着无比深沉的怨念，一时间将我身上的灵气破坏了两成。
    而紧随着法宝之后，身前掠过来两条鬼魅般的人影，一左一右，阴柔之力疾速拍过来，看似棉柔之力却能击破山峦。
    幸好我早有准备，心念晃动之间，头顶一道火红闪过，飘散出红光千道，纯正的三昧真火轰然喷出，一把将金针全部融化，再狠狠的打中骷髅头，激起一阵浓烟的同时，白袍男子一口鲜血夺口而出。
    来到我身边的两个公爵也不好受，他们阴冷的气劲和三昧真火天生不对劲儿，而这连天上大罗金仙都要退避三舍的至纯三昧真火，哪里是他们区区公爵能争锋的，“嗤嗤”的轻响过处，两人拍出的手掌融化成血水，身上也多处冒出白烟，痛得他们厉啸着往后退去。
    乾坤圈一出手，四人纷纷受了不同的伤势，惊骇莫名的他们飞快的爬起来，围在一起，恐惧的看着被笼罩在红光之中的我。
    两个吸血鬼公爵最惨，手上全是鲜血，三昧真火烧得他们失去了一只手，道家除魔之气使得两人修为直线下降，已经达到了公爵的最底层；两个年轻人稍好一点，但白袍男子的骷髅头头顶破开一个大洞，他自己也面色灰败，显然是不堪再战。
    火红的气劲渐渐散去，我从中走了出来，热情的打了声招呼：“嗨，大家好，请当我不存在，你们继续商谈自己的事情吧。”
    “花不缺，是你？”
    穿着华丽的男子眉头一皱，“你怎么会来到这儿的，为什么？”
    “事实上是这样，最近我得了梦游症，时常在梦里被鬼压，所以一不小心就跑到这儿来了，真是不好意思。”我随便找了个沙发坐下，说话之时一脸的真诚，“你们刚才商量到哪儿了？先逼孙府辰说出兽皮地图的下落，然后再想办法从魔界和妖界人的手中抢过另外两份？继续继续，我帮你们参详一下细节问题也好。”
    “嗖嗖嗖！”
    正在此时，一阵疾风掠过，窗口和房间外面，无数的气劲在涌动着，眼看外面的数十人就要冲了进来。
    “都给我滚回去！”白袍男子心中一惊，不想多增加伤亡的他，运气大喝道：“没有我的命令，不许进来！”
    屋外明显的迟疑了一阵子，不过首领的命令不允许违背，再加上他们看到屋内暂时没有再打斗，故而一群人又去路如风，眨眼又让整个建筑物充满了宁静。
    我没有制止他的喊叫，也不在乎那群人是否进来参战----一群蚂蚁再增加多少，也不会被大象所重视。
    “花先生，你是消遣我们来了？”华丽衣着的男子见我没有动手的意思，也松懈了下来，还面带着几分微笑。
    他忽然明白到，为什么自己的伤势会是四个人中最轻的，原来是熟人见面，饶了他这一回。
    “无所谓什么消遣不消遣，大家说说笑而已嘛。”我耸耸肩道，“不过我很好奇，肖须持，为什么你们八大天王会和吸血鬼扯上了关系。”
    肖须持想也没想的答道：“这个世界没有永远的敌人，我们有着共同的利益，所以当然可以联合到一起。”
    “是吗？你真的这么想？”我手中把玩着落下的乾坤圈，那火红的耀眼的光芒，几乎让人要窒息掉。
    “有什么不对吗？”肖须持莫名其妙的。
    伤势颇重的白袍男子看出了我的杀气，他赶紧强行提气说道：“花先生，你不要误会，我们和圣族人合作，其中一条就是不许他们在中国发展势力，而且他们也无意来中国发展，圣族人的目的只是打败教会，称霸欧洲。”





    正文 第339章 做戏
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-30 20:30:09 本章字数:3079

    没想到白袍男子这般机警，我难得的笑了笑，“你不错，至少还没有忘记自己是个华夏族人，如果为了利益能把祖先和无数同胞都能出卖的话，我想你们活在这个世界上也没有什么意思。”
    此话一出，肖须持的脸上汗珠一下子流了出来，他现在才发现，从天堂到地狱之间的距离会如此近，先前自己还觉得来的是熟人，可以讲讲交情，没想到如果一句话说不好，熟人也会马上变成煞星。
    我很满意他们的畏惧，和声道：“既然你们还能有一点坚持的地方，那我就实话实说了，交出孙府辰，我可以当这个事情没有发生过。”
    “花先生，在下四大天王中的老三任品骏，不知道能不能问你一件事情。”白袍男子皱眉道：“什么时候花先生成了政府的人，居然帮着他们来了？”
    “此事和政府没多大关系，一来刚才阻挡你们的和尚和小姑娘是我朋友，二来你们不该在我老婆的地盘捣乱，这是对我花不缺赤裸裸的挑械。”我摊开双手道。
    “好！”
    任品骏没有多做思考，三秒钟后给了我准确的答复，两个吸血鬼公爵明显知道他在说什么，可两人也一声不吭，任由他放弃。
    看来这个世界上，识时务的人是越来越多呐。
    我挥挥手，“你们两个走吧，那两只蝙蝠留下来。”
    肖须持大惊，“花不缺。你什么意思？我们答应了你不插手此事了，为什么还要为难两位公爵？”
    不仅仅是他惊骇，卡西诺公爵和蒙托亚公爵都心中一跳，失去一只手的他们，赶紧做出了防御的架势，脚步一步步地朝后退着。时刻准备着恢复真身，以光速逃跑。
    “我爹娘教过我一句话：中华大地是华夏儿女的。别的势力想来耀武扬威，我们就该让他们躺着回去。”我脸色变得狰狞起来，“如果你们要合作抵挡，别怪我不给面子。”
    “花先生。我们……”任品骏走了上前。林雷一副诚恳的想做说客的味道，岂料待到他走到我身前不远，猛地双手闪电般丢出一物，同时飞身扑了过来，大喝道：“杀！”
    任品骏和我只有几步路的距离，这么一扑，连一秒钟都不到，可是等他那闪着黑光地双手刺中我的身躯时，才发现那只是一抹残像。而他地法宝显然比他聪明，顺势在空中一顿，两道灰光立刻罩住了我的身上。
    “蓬！”
    就在一瞬间，只见我的身躯猛地爆发出金色的光芒，眨眼将我全部笼罩在其中。光芒地外部。正好和灰光碰在了一起，那宛若实质地碰撞声响。轰然将整个小楼都震成了碎片。
    “大胆妖孽，竟敢袭击本大爷！”
    我冷哼一声，手中乾坤圈打出一道红光，又将肖须持第二次祭起的“太阳神针”给打爆，万千针芒一闪即逝。
    两只吸血蝙蝠此时就体现出了不讲义气的地方，他们丝毫不顾两位天王找我拼命，而是第一时间化成了红色的蝙蝠，“嗤”的一声，震动翅膀，飞出了数百米之遥。
    呼吸到高空的空气，两个公爵大喜，再振翅膀，欲要再飞千米之时，冷不防乾坤圈红光再次闪耀，紧紧的尾随而来。
    只是听着这呼啸着的声音，卡西诺公爵和蒙托亚公爵就已经大惊失色，眼看乾坤圈就要打中他们，蓦的两个人影闪动，肖须持和任品骏已经挡在了他们面前：“快走！”
    “蓬！蓬！”
    两记轻响过处，乾坤圈打飞了两位天王，余势不消地又击中了他们身后的两个公爵，打得两只蝙蝠嘶声尖叫一声后，身形却是猛然间加速，化作了一阵轻烟，飞进了黑漆漆的云层之间，再也找不著。
    而此时，下面的人似乎才警觉过来，一阵阵呐喊和怒骂，正逐渐的展开了来。面，凝视着两个吸血蝙蝠逃跑地方向，天地间一片寂静。
    “怎么样？这种寂静迅即地被一个声音打破，只见从地上鬼鬼祟祟的升上两个人影，来到我身边问道。
    细眼一看之处，却骇然刚才被乾坤圈打得血肉横飞地任品骏和肖须持。
    两人此刻虽然肩膀带伤，可情形远没有之前表现出来得那般严重，甚至神态上也一点没有紧张和对峙的气氛。
    我也没有继续痛扁两人的意思，只是耸耸肩道：“还能怎么样，废掉他们公爵的实力，打得他们成为伯爵，就这么放他们走了。”顿了顿，我又道：“这样该如你们所想了吧？”
    “哈哈哈，还要多谢花先生成全。”肖须持大笑着拱手道，任品骏在旁也神态轻松的不语。
    我看得暗自敬佩不已，此两人能屈能伸，是实实在在的人才。
    别看我们刚才打得厉害，其实在我破墙而入，大破四人的联手之际，他们就明白不可力敌，于是两人暗地用传音之术商量好了，请我帮他们做一场戏，如此既能满足我救人的愿望，又放两个公爵逃生。
    表面上看来，四大天王这一次是吃了大亏，付出了劳力的同时，什么都没有收获，但实际上他们这是叫壮士断腕，能保留肖须持和任品骏的性命，那就是最大的胜利。
    “对了，你们有知道，兽皮地图所蕴藏的秘密，到底是什么吗？”从云端降落下来，我问看似好奇的两人道。
    肖须持迟疑了一下，“听说是一件兵器，看他们的描绘，好像是古代的锏之类的东西。”
    锏和鞭两种兵器，在外国人的眼中该差不多，以此我也两相印证，桑德罗所说的“九黎双蛟雌雄鞭”，确实是真的。
    我颌首一笑，“我还没有问，你们四大天王到底是干什么的，了解一下，说不定我们有合作的可能嘛。”
    本来我想知道到底吸血鬼给了他们什么好处，可再一想，这是人家的隐私，也不该这么八卦，便忍住不问。
    倒是肖须持和任品骏两人，只是四大天王的末位，都如此的精明和能干，排名第一、第二的天王一定也是不凡吧？如果将他们网罗成我的阻力，想来也是好处多多。
    “呵呵，其实也没有什么，我们只是做生意的人，只不过为了保护这一大摊家业，才必须要有我们四大天王坐镇罢了。”任品骏缓声道，神态说不出的诚恳。
    我只当他放屁。
    如果说他们是新时期的黑道人士，这我倒是相信，可要说他们正正经经做生意----我才不相信道法如此高深的人，会这般的无聊，去靠做生意挣钱。
    不过既然人家不肯说，我也不便强求，等着下人把昏迷的孙府辰带来时，我发出一道气劲，将他捆绑在半空中，飘然而去。
    等到将孙府辰交给了大喜过望的沈中行，我不待他们追问，简单应付几句，一溜烟的从地下室冲了出来。
    云霄之上，金发美少女正望着我来的方向，神情平静得很，“花不缺，我要回去了。”
    “不是吧？”我愣然望向了她，“香奈儿，要过河拆桥也不是这样子做的，我辛辛苦苦帮你做了大事儿，你不报答报答就走？”
    香奈儿忍俊不住，微微笑了起来，“你这个无赖！我是你老婆的姐姐，你还敢向我追债？”
    “话可不能这么说。”我轻咳两声道：“亲兄弟都要明算账，何况我和你不怎么熟。”
    “讨厌
    香奈儿轻声的道，双眼看都不看我。
    我是打定了主意不要美人儿离开，见到她颇有羞涩之意，我厚着脸皮将手伸了过去，环住了她的柳腰。
    金发美少女轻轻一震，旋即就要像以前一样的闪开，却被我用劲的搂住，除非她斩断我的手，不然是脱离不出来的……而她也没有斩断我手的想法。
    “你给我放开！光天化日之下，你调戏妻子的老婆，当心抓你去浸猪笼。”香奈儿唬着脸恐吓道，她不愧是法兰西大学的高材生，连这个中国的古老习俗都知道。





    正文 第340章 可爱的香奈儿
    手机电子书・飞库网 更新时间:2008-12-31 21:09:46 本章字数:3175

    但是她好像忘了一点，浸猪笼的一般是两个人，分别是奸夫和淫妇。
    我没有理会她，和声道：“香奈儿，你和奥黛丽本来同样是成功的实验品，如今她进化了，而你却停留在原地，是不是多西亚亲王有些失望呢？”
    “嗯，父王希望我……咦，你问这个干什么？”香奈儿说到一半，就警觉性很高的反问过来。
    “我是想着帮人帮到底，送佛送到西，既然奥黛丽是我帮忙进化的，那就勉为其难，我也帮帮你吧。”我笑嘻嘻的道。
    “呸！你休想！”
    香奈儿气极，“你这个大坏蛋，占了妹妹的便宜还不够，又打起我的主意来了。”
    “有什么不可以？”我将她搂得更紧些，美少女挣扎一下后还是就范了，“我喜欢你们两个，不想这么好的东西被别人拥有，所以两个都想要，一个也不能少。”
    这下子美人儿黛眉一皱，双手一时动弹不得，顺口就咬在了我的脸颊上，银牙猛地用力，咬得我脸上嫩肉痛楚不堪，张牙咧嘴的痛叫着，她却仍旧不想松嘴。
    好一会儿过后，发泄完毕的香奈儿才微笑着将嘴儿移开，等看到我脸上的两排整齐的牙印，她脸上笑容更甚。
    “美人儿，你们女人真的都是小狗变的，怎么动不动就咬人？”我痛呼着摸向脸颊，心里想着最近的遭遇，身上被众多美人儿咬了那么多次……唉，辛苦了，我花不缺的身躯，为了哄美人儿们开心。你着实受苦不少啊。
    “谁叫你胡乱说话的？人家才不是东西！”香奈儿笑吟吟的说出了理由。
    我愣了一愣，没有去告诉她此话的语病。不然一阵海扁在所难免。
    “看着奥黛丽那个样子，我承认很替她高兴，甚至我也想和她一样。多为多西亚家族、乃至多为圣族地复兴而出力，可是……”笑过之后，香奈儿正色的盯着我道：“可是我不会为了这个就牺牲掉自己，就算是我有点喜欢你也是这样。我还没有达到奥黛丽地那种深情地步。”
    我注意到。林雷她说是说，但是被我搂住的娇躯却一点也没有移开的意思。
    见状我这个情场老手还有什么不了解地，哈哈一笑后，在她的粉颊上亲了一口：“早说嘛，喜欢一个人就要说出来，像我这样多好？”
    “你这样是流氓！”香奈儿没好气的反驳道，“我觉得不止是我，连奥黛丽都是……喜欢上你这个混小子，多半是因为我们涉世不深。说不定多接触人世间两年，就能找到比你更好的。”
    涉世不深？
    我好像记得这两姐妹，因为有着能享受阳光地权利，所以和普通女孩子们一样地上学、社交，虽然没有和男人交往过。不过怎么也不算是是涉世不深。
    “人世间哪有比我更好的男人？就算是有。只要敢跟我抢女人，统统是死路一条。”我挠挠脑袋道。“你以后就会知道的，我是个多么出色的老公，我会让你们一辈子都开开心
    香奈儿皱皱琼鼻，“这些以后再说，你现在要带我去哪儿？没什么重要的事情的话，我得回家跟父王复命了。”
    我丝毫没有放开她，“那么着急干什么？有着我和奥黛丽的关系，破坏两大吸血鬼家族的计划，多西亚亲王只用派一个人通知我就行。为什么派你来？还不是岳父想我们两个多亲近亲近嘛。”
    “胡说！你再……再胡说的话，我不理你了！”
    香奈儿羞得满脸通红，我却不知道，她正是为了我说中了多西亚亲王地心思而羞涩。
    “好，好，我不说。”我手臂一松，却将她搂进了我的怀里，几乎要嘴唇相接了，“那个兽皮地图你有兴趣吗？我要把它所藏的宝贝抢过来，送给亲亲好香奈儿，作为定情信物。”
    “人家才不要它来当定情信物呢。”香奈儿难得的娇憨了一回，她嘟起了红唇，“兵器不是浪漫的代表，要换一种。”
    “你说换就换，只要香奈儿想要地，我到天涯海角也会抢回来。”我拍着胸口保证道。
    金发美少女嫣然一笑，轻轻推开了我，“算你啦，我们地事情让感觉去决定吧，这次的九黎双蛟雌雄鞭，我就先谢谢你了哦！”
    我哑然失笑道：“你地算盘打得很精呐。”
    “你一个大男人，和我计较这些干什么？真是的，还说多么爱人家呢，就这么一件东西都为难，看来我是比不了奥黛丽。”香奈儿略带幽怨的回道。
    虽然明知道她是在做戏，可这位优雅高贵的少女，看上去仍旧是楚楚可怜，很有一股东方江南美人的味道。
    香奈儿和奥黛丽的相貌是一模一样，然而两姐妹的性格完全不一样。
    奥黛丽之前是果敢和火爆的性格，成了我的女人后，除了在床上依旧会有努力抗争的时候，其余的场合都是百依百顺；初见香奈儿时，只觉得她温柔贤淑，简直是西方贵族少女的典范，接触久了后却发现，她的性格之中的叛逆和坚强，比起奥黛丽来有过之而无不及。
    像是这样的一对姐妹花儿，如果摆在床上评鉴品尝一番的话，该是多么值得骄傲的一件事情呐！
    由于已经快到天亮，我没有去查最后一个徐路初的下落，而是带着香奈儿回了家。
    回家一瞧，美人儿姐姐早已经起了床，正坐在客厅里发呆，看到我走进来，她不顾有外人在场，哭笑着冲进我怀里，大声的发泄着自己的担心情绪。
    女人就是这样，一旦爱上了一个人，就会全心全意的投入进去，看不见他会心慌、听不到他的声音就会难受，总而言之一句话，男人就是女人的支柱，尤其是精神上的。
    好不容易等到水蓉儿哭完，顺便再咬上我几口，我苦笑着将今晚的事情说了个清楚，再把身旁的西方美少女介绍给了她，她吸血鬼的身份有些惊世骇俗，故而我暂时隐瞒了下来。
    香奈儿对我的风流是听说已久，伊莉莎的相貌和内蕴她早就知道，没想到除了未曾见面的香满依外，连这个风韵十足的超级极品美少妇，都是这般的妩媚动人、迷倒众生。
    水蓉儿的观感也一样，我没有对她隐瞒事情，她知道香奈儿和奥黛丽是双胞胎，却没有想过，这对双胞胎的容貌会是如此出色，不但身材凹凸挺翘，娇靥美若天仙，肌肤更是白滑细嫩，可谓是青春无敌。
    幸好两女不是普通人，在香奈儿的刻意讨好下，两女很快的就谈到了一起，其中最大的话题就是我了，水蓉儿和香奈儿不停的交换着对我的看法，说到高兴的时候，还咯咯一笑，很是开心。
    水蓉儿的心情变好是好事儿，那娇笑如花的样子，使得我的欲望蠢蠢欲动，可是有着香奈儿在旁边，怎么也不好伸出恶狼的爪牙，只得耸耸肩，任由她们从沙发上聊到床上，而我只有独自去了客房休息。
    从浴室冲凉出来，猛地在床上出现了一个宫装少女的身影，我吓了一跳。
    靠，这是怎么一回事儿，我的灵识和感应都失效了？
    来不及多想，我第一时间就将乾坤圈祭出，全神贯注的戒备着。
    “别紧张，我不会伤害你的。”背对着我的少女轻声道，她的话语如黄莺般清亮娇嫩，有种似曾相识的感觉。
    再仔细一看她身上所穿的宫装，我顿时心下一松，“姐姐，你怎么来了？”
    宫装少女转过身子，微微一笑道，“怎么，姐姐不能过来看看你？”
    这个宫装少女不但长得绝色美貌，身上还总带着一股让人安宁的味道，正是之前在南海和美国都帮过我的仙女儿。
    “不是，我想着你这么忙，该没有闲心来找我才对。”我挠挠脑袋，“是不是有什么事
    儿伸出玉葱般的手指，轻轻在我鼻子上一点，“真聪明，姐姐是来帮你的忙的。”
    我不解的问道：“帮我忙？我没有什么需要姐姐你出动的事情啊。”
    “真的没有吗？”儿眨了眨漂亮的大眼睛，“本来我还想告诉你，附近有几个妖界中人出没，好像还携带了一个人质……嗯，算了，你不想知道，姐姐就走了！”





    正文 第341章 接近秘密的解开
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-1-1 19:52:58 本章字数:3065

    说着，她站起身子就想往窗口走去。
    我赶紧上前几步，想要拦住她，不想冲得太急了，我们两人的身躯碰巧的撞在了一起，儿娇呼一声，软绵绵的倒在了我的怀里，那芬芳的气息，淡雅而沁人心扉，好闻得很。
    “啊
    直到我脚步站稳，儿才好像反应过来一般，惊呼出声，一张美轮美奂的娇靥飞上了红霞，她再顺手一推，让我们重新又保持了距离。
    只不过，伊人虽然已经离开，但是刚才那温香软玉的美妙，仍旧停留在我的心中，没有半刻遗忘。
    为了不让儿过于尴尬，我连忙提出疑问道：“呵呵，姐姐你怎么知道我要找他们的？”
    “碰巧知道而已。”儿淡淡的答道。
    我才不相信有这么巧，三个香港二世祖被劫不到半天，你就跑过来报信了，不是关心我是什么？
    不过，我这个仙女姐姐一看就知道是脸皮薄的人，因此我没有将心中的话说出来，而是静待着她说出下文。
    “真的是我碰巧听到他们说话，才知道和你有关。”儿的解释似乎欲盖还彰，所以她很快就不说了，而是径直道：“他们就在旁边的西安郊区的最大青楼之中，但是帮手很多，你最好多带几个人去。”
    “帮手再多，也比不过我的乾坤圈呐。”我像是献宝一般的指了指头顶的宝贝，“它比番天印还要好用，威力很大哦！”
    儿瞧了瞧乾坤圈，眼中异彩一闪而过，旋即笑道：“你的运气真好，连三坛海会大神的护身法宝都能拿到手中，可是你还得好好的修炼才是，以你现在的道行。能发挥它十分之一的威力，就已经很不错了。”
    我对宫装绝色美女有股很亲近地感觉，闻言又道，“我现在已经学会了龙族的初级变身，当我处在变身状态下时，能够达到仙人级别哦！所以至少该是能发挥三成威力呢。”
    儿闻言抿嘴一笑，宛如千树万树梨花开般的美丽：“好啦好啦，我知道你厉害，行了吧？”
    我被她惊人的美态所震动。林雷忍不住问道，“姐姐，是不是天上仙女。都像你这样漂亮？”
    “你说呢？”宫装美人儿不回答，偏头反问我道。
    我仔细的想了想，摇头道：“如果仙女都想你这么美丽的话，恐怕拼命想要升上仙界的人会多出十倍。像是姐姐这般国色天香的，应该在仙界都是个中翘楚，并无多少可以相提并论的。”
    儿白了我一眼，“就你会说话！你地几个女人也不错啊。个个都是绝色美女。我看了也会心动呢。”“哈哈哈，你也不看看她们的男人是谁。”我拍着胸口道：“也只有我花不缺，才能拥有这样的美人儿们。”
    “不和你瞎扯了，老是吹牛得厉害。”儿轻摇臻首，“花不缺，这次来地妖界中人，乃是隶属于妖界一个很厉害人物的，他们凶残无比，在妖界就是杀人无数的家伙。外加在人间早有势力，你得小心一点才是。”
    “凶残无比？”我冷笑一声说，“姐姐，我最喜欢杀的就是这些残暴的家伙，你等着看我将他们碎尸万段吧。”
    “要说他们只是来夺宝的话。你像是对待两只蝙蝠那般。打退他们就行。只不过，他们夺去宝物的目地。却是在人间掀起腥风血雨，危害生灵，这就需要你下维护人间安定了！”儿担忧地叙述道，话语之中居然还提及了半个小时前的一战，这就自己拆穿了她所说“碰巧遇上”的谎言。
    我不以为然的道：“我听人说过，无论是妖界、仙界还是魔界，都有规定，不允许级别太高的人来到人界，所以只要他们不是大罗金仙，碰上我花不缺的乾坤圈，那肯定是有死无生！”
    说到这儿，我忽的一拍手掌，怒道：“姐姐，这次是不是那个混账灵莺天王的手下？妈的！上次就是她收了我地番天印，不然有着两宝合并，我怎么会被那个魔界的臭丫头欺负？！”
    儿的玉胸很是起伏了几下，双手似动非动，双目厉色一闪，看样子气恼得不轻。
    我疑惑的看着她，“姐姐，你怎么了？那个混账灵莺天王和你也有冤仇？”
    “是……是有一点恩怨。”儿放缓了呼吸，声音又变得很柔和，“可是虽然敌对，但灵莺天王在六界之中的声誉都很好，她地为人一向是让人称赞地，又聪明又美丽，既能干又和善，连姐姐我都佩服，你这样骂人，真的很不对。”
    我简直无语了，有这么说自己地仇敌的么？要是不知道的话，我还以为她在夸赞自己的偶像呢！
    但是我很聪明的明白，和女人争论是没有结果的，特别像是姐姐这样感性的人，居然连自己的仇人都要佩服，换了我就做不到。
    看着我不再说话，儿满意的点点头，说出来的话却是石破天惊：“花不缺，别怪姐姐担心你。来的几个妖将是妖界威武天王的手下，而接应他们的，却是威武天王数百年前就布下的种子----万魔宗！”
    “万魔宗是妖界的外部组织？”
    我大吃一惊，这种消息还是第一次听到，可我终究非一般人，马上就有了感悟，连那个神秘教派都是魔界中人创建，那万魔宗是妖界创建的，又有什么不可能呢？
    儿颌首说道：“我从一个秘密渠道得知，他们这一次抢夺了九黎双蛟雌雄鞭，就准备用它在人界大干一场，说不得会闹得中华大地混乱不堪，成为人间地狱也有可能。”
    “他们如此做，能有什么好处？”我仍旧有些不敢相信，几个妖界将领，外加无数的万魔宗妖魔鬼怪，如果真的闹将起来，除了引起仙界、佛界的追杀之外，他们并不能得到什么呐！
    妖界中人不是傻子，没有利益的事情，就算是猪也不会去做，更何况是狡诈的妖魔呢？
    儿解释道：“威武天王的儿子生了重病，需要十万颗人间的童子之心来救他，据说威武天王下了死命令，必须在一年的时间把童子心给凑齐。”
    十万颗童子之心？
    我眉头一皱：“去他娘的，他怎么不去妖界弄？难道我们人界的人就不是家畜啊？”
    “说话不许粗鲁！”
    儿一扯我的衣服，“你要想为人类做点事情，就去杀掉他们吧！只有武力才是显示男儿威猛的最好方式！”智、沈中行和冰惜琴三人，一起杀向了西安。
    大相国寺和崆峒的几位长老，已经在凌晨时分抵达了咸阳，囚室的守卫就由他们掌管，也足以让我们后顾无忧。香奈儿昨晚说过她要一起去看看，但是听儿说得那么严重，我怕这个娇滴滴的美人儿有什么意外，所以对她使出了秘法催眠，不到中午时分，绝对不会醒来。
    至于去“江南水乡”处理善后的水蓉儿，则是带着凶兽母龙甜甜，相信有什么事儿也难不倒她。
    说起来也算是乌龙大撞车，吸血鬼、魔界中人和妖界中人，都不约而同的选择了昨晚，对香港三个贵公子发动袭击，想要掳掠身为独生子的他们，用以换取兽皮地图。
    三方势力齐齐撞车之下，每一方面都知道自己不可能独自抢走三人，而同时静智和冰惜琴的修为并不低，为了夜长梦多，三方势力各掠走一人，如此也算掌握了一点资源，不至于空手而回。
    如果他们一开始就联合起来，完全可以杀了静智和冰惜琴，再决定三个贵公子的归宿，可是三方人分别具有野心和不信任感，生怕在与静智与冰惜琴打斗时，被对方占了便宜，这才让两人没有被围攻。
    三人和我一起坐上了麒麟毯，瞬间飞速移动之下，不到十分钟，我们四人就抵达了西安的郊区，沈中行一阵指点，我们停在了一处豪华建筑的上空。
    “喏，就是这里了！全西安乃至全陕西最大的青楼！”沈中行指着下面道。看着这全是木质建筑的两层连绵楼房，我的脸色立刻变得很是吓人。





    正文 第342章 内贼？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-1-1 19:53:05 本章字数:3122

    “花先生，有什么不对吗？”女孩子最为细心，冰惜琴第一个发现了我的变化。
    放眼望过去，木质豪华建筑的门口，四处挂着灯笼，“少林武当”四个金色的大字，在清晨的阳光中，显得那么的柔和。
    这样的地方，不可能有重合的，那么说起来，雅姑的身份也绝对不会简单！
    一想起此间的主持人雅姑和钟凌的关系，我顿时心乱如麻，连忙对三人道：“你们在此等我一会儿，最多半个小时后我就回来。”
    沈中行眉头紧皱，“不缺，我们都要布置好了，你却现在离开，万一让他们跑了怎么办？”
    崆峒高弟身为与政府的联系人，他可以运用很多警力，像是现在，已经有警察在外面几公里处等待着，一旦我们发动信号，他们立刻就会将周围的民众全部转移，免得他们被激烈大战所误伤。
    警察的到来，使得形势一触即发，如果不及时的发动攻击，那么里面的人很可能就会发现我们的布置，从而逃跑或是从容的布置，那是我们都不想看到的，所以沈中行才有着些许的不满。
    “此事对我非常重要，我一定要离开一阵子，相信我，他们逃不掉的。”但是我的态度也很坚决，几句话过后，我迈步飞出了麒麟毯，纵向了市区里面。
    我的记性很不错，几分钟过后，就在那个超级豪华别墅群之中，找到了钟凌的两套别墅。
    神识略微一查，其中一栋之中，显现出七八个男女的气息，其中唯一的那个男人，正是钟凌。
    他的气息很是平稳，证明了他安然无恙。并没有出什么意外。
    降下了云头，我直接落在了他们的院子里，这里摆放着两把太阳伞，一边遮挡着早上的清风，一边也避免了清晨太阳的照射。
    太阳伞笼罩着地，是一张大圆桌，上面摆满了牛奶、鸡蛋和蔬菜，围坐在餐桌上的，有一个威严高大的中年人。还有一个三十多岁的美艳妇人，以及一个十七八岁的年轻美女，他们的背后。林雷则是几个负责伺候的欧巴桑。
    钟凌和雅姑一如初见，只是那个小铃的小腹却是微微隆起，连同娇躯也比之前臃肿了不少。
    “啊
    眼见空中落下一个人，佣人们和钟凌的惊叫各不相同，在喝止了佣人欧巴桑们地大惊小怪后，钟凌兴奋的迎了上来：“少爷，您回来了！”
    我点点头。默然不语的望向了两个大小美女。
    “少爷！”
    雅姑微笑着站起来对我行礼。而小铃则是小心地按住了小腹后，才慢慢的站起身子，略带羞涩和幸福的向我问好。
    我感应了一下小铃的身躯，里面一个小生命正在微弱的呼吸着，暗叹一声，我收回了目光，向钟凌道：“凌叔，让佣人们都出去。”
    钟凌不明就里，但还是很顺从的吩咐了下去。几个呼吸之间，欧巴桑们都走进了房间，直到她们都听不到这里的声音为止。
    下人们都比较懂规矩，这也是在大富豪家里做事儿地规矩，有些事情不应该听地就别去听。否则遇到什么意外。就不好说了。
    “你们两个坐下说话。”我迟疑了一下，还是决定从雅姑和小铃那里打开缺口。
    两女依言做了。钟凌则是显得有些揣揣不安，他紧张的站在我身旁，仿佛只要一不对劲儿，就要扑上来抓住我一般。
    没有看钟凌，我很平和的看着雅姑道：“少林武当到底是谁的产业？雅姑，我要听老实话。”
    雅姑早就从钟凌那里了解到，我越是表现得平静的话，就越是代表着将要发生的暴风雨，于是她想也没想，脱口而出道：“是一个黑道帮派，我只知道他们很厉害，随便什么问题都能解决，而我的顶头上司，总是神神秘秘的，除了他姓马之外，我别无所知。”
    不置可否的点点头，我继续问道：“你在那儿地这几年，有没有见过一些很奇怪的人出入？……比如说，他们古怪得好像不是人似的。”
    雅姑答应道：“有啊，在少林武当靠西边的地下室，总有很多奇奇怪怪的家伙在晃。，不过老马都不许我们过去，那里也有专人看管，被抓住了地话，惩罚是很严格地，听说有几个姐妹就是这样失踪的。”
    虽然没有盯着雅姑看，我地神识却一直紧锁住她，她说这些话时，除了有些心跳加快外，情绪并没有太大的波动，血液更没有加快流动，证明她的确没有说谎。
    除此之外，以我已经大大提高的神识观察，雅姑的身上和从前一样，没有任何的能量和妖气的波动，只是气脉比寻常人好些，更能证明她不是妖怪。
    抬头看了看我，雅姑似乎有些害怕，她低声道：“少爷，最近几天更是来了五个阴森恐怖的怪人，老马叫了十几个姐妹进去陪他们，都没见她们回来过；而且很奇怪的是，地下室那边明明没有厨房，老马还叫人运了几百只家禽去，等拿出来的时候，就只剩下骨头了。”
    我微微一笑道：“好的，我明白了，谢谢。”
    熟悉我的钟凌看到我的脸色，立刻知道雨过天晴了，他这时才大着胆子说：“少爷，是少林武当有什么妖魔鬼怪吗？惹得你这么杀气腾腾的，都快吓着凌叔了。”
    来到此处，我一是想确认钟凌是否无恙，二是想确定雅姑是不是万魔宗的人。
    如今两个疑团都已经解开，钟凌自然是没有问题，雅姑也顶多算是万魔宗的外围组织成员，又没有伤害钟凌，远远达不到我必须要铲除的凶恶妖怪之列。
    钟凌见我不说话，他又急促的道：“少爷你要相信我，雅姑最多只是帮他们打理生意，而且她和小铃跟了我之后，就逐渐的减少了去那边的时间，和那群人真的没关系啊！”
    “凌哥，你怎么越老越沉不住气嘛？少爷没有怪罪我的意思啦！”雅姑娇嗔的对钟凌道，她执掌“少林武当”多时，观颜查色最是厉害，仅仅凭着我的几次眼神的变化，就知道了大概的结果。
    “啊，真的么？”钟凌欣喜若狂的问道，相比之下，钟凌就比较没有那么沉稳一点，这也是他关心则乱的缘故。
    “如果少爷要杀我，他的双手就不会放回到裤兜里。”雅姑指了指我道。
    我闻言一愣，旋即笑了起来：“看来以后我要一直把手放在你们看不见的地方才行。”
    钟凌听见此话，心中大喜，凭着他对我的了解，这次的危机算是解除了。
    “少爷，你要毁了少林武当？”钟凌道，“那我收拾一下，带着兄弟们一起去吧。”
    我摇头拒绝道：“凌叔，你的三脚猫功夫，是打不过那群妖怪的，更别说你手下的一般人了。你还是陪着雅姑她们吧。”
    “呵呵，行！”
    钟凌也不坚持，他本来就不以道法见长，去了也没用。
    忽然间，他像是想起什么似的，大叫道：“少爷你等一等。”说着，他就一溜烟的冲进了房内，拿出了一个牛皮口袋，打开一看时，里面是一张用特殊纸张制成的建筑立体效果图，图上的建筑物正是我要攻打的“少林武当”。
    里面不止是一般建筑物，就连其中的隐私地下室等，也写得清清楚楚。
    “少爷，凌叔不能去帮忙，这个东西相信对你有点用处。”钟凌将立体效果图递到我手上道。
    入手之间，这张厚厚的图纸，有一种清香的味道传出，闻上去很是提神醒脑。
    有了这张极其详尽的地图，在攻打之时就会更加的有针对性，我自然是欣喜于钟凌的办事严谨，“呵呵，谢谢凌叔。等我回来后，也送给你们一件礼物！”
    “有什么礼物不礼物的，只要少爷你平平安安的回来，就是钟凌最大的高兴了。”
    钟凌还是那么会说话，只不过我也相信他的所说，因为过去十几年里，他也是像他所说的那样做的。
    我父母亲手培养出来的精英，是最值得我信任的人之一。





    正文 第343章 中毒！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-1-3 19:57:41 本章字数:3079

    依旧是在“少林武当”的顶上天空，不到二十分钟就回来的我，显得心情很好，拿着从钟凌处得来的图纸，兴致勃勃的和沈中行两人指点江山。
    “待会儿我们从这里下去，直接冲进地下室，争取擒贼先擒王……”沈中行比划着道，“进攻的主要任务就交给不缺，我们三人守在门口，一是拦截逃跑的人，二是拦截来救援的妖孽们。”
    小和尚手中托着一个皇冠样的金色法宝道：“昨晚小僧的师长给了我一个法宝，名曰须弥金刚罩，一旦罩将下来，方圆五里之内，全部就处在一个结界之中，除非是大罗金仙，否则外面的人进不来，里面的人也出不去。这样就可以避免伤及无辜了。”
    沈中行诡异的一笑，也从怀里掏出一把青光闪闪的宝剑，“这是我师门长辈传下来的凌霄青霓剑，遇上仙人也可以力敌，看来今天是我沈中行屠妖成名的日子了，哈哈哈！”
    最后的冰惜琴见我望向她，高雅的美少女手上一转一托，一面三十公分宽度的镜子，虚空而立。
    “我此次出来，师父怕我再遇到像是赤途那样的妖魔，就赐给我师门重宝水母玄阴镜，就算是仙人，只要被它的光芒扫中，都会道行减退，行动也会变得迟缓起来。”
    “原来大家都早有准备啊！”我了然于心的微笑道，这三人都是门中的精英，此次跟我前来除妖救人，谁都不愿意在其他人面前丢脸，因为这乃是关系到门派颜面的问题，所以难怪他们的师长会赐给法宝。
    “事不宜迟，我们就开始行动吧！”沈中行跃跃欲试的道，“幸好现在是早上，里面来寻欢作乐的人不多，正好下手！”
    此刻“少林武当”仍有数十个留宿的客人。如果将“须弥金刚罩”笼罩下来，他们也逃不出去。不过就算有误伤，也比让妖怪们逃入茫茫人海中的好。
    于是这几十个人就明显的被忽略了来，因为怕打草惊蛇，没有人提出让他们撤走----就算他们之中全是高官和富商，但在修道者眼中，他们和普通人没有区别。s
    见我们都没有异议，小和尚口中念念有词，手上往下一翻，小小地“须弥金刚罩”立刻变成了巨大的架子。浑身笼罩着火红一样地光芒，牢牢实实的盖住了“少林武当”的全部建筑。
    “须弥金刚罩”的材料非金非银，等落在地上时，周围冒出了无数的佛家符号，环绕着罩子的四周，让人仿佛置身于鸟笼之中一样。
    没等“须弥金刚罩”落地，我们四人闪电般的飞向了位于最西边的地下室。正好迎上了从其中飞出的五个妖怪。
    “纳命来！”
    冲在最前面地我，哪里会跟他们客气，祭起了乾坤圈，带着无可匹敌的三昧真火，轰然朝他们头顶砸去。
    五个妖怪也毫不惊慌失措，齐齐的大叫一声，五人的手中都出现了一根黑色玉杖，互相碰撞链接后，又结合成一个更大的黑玉杖，杖端叮咛作响。黑光爆射之际，和乾坤圈撞在了一起。
    “轰隆隆
    连同整个空间都猛烈巨震了一下，黑芒和红芒互相冲击着对方，最后还是乾坤圈厉害，红光不住的逼退黑芒，硬生生的冲到了黑玉杖地身边，猛然一敲之下，黑玉杖破碎成千百块，激射到地面的四面八方。
    黑玉杖破碎的瞬间，五个黑衣妖怪痛呼一声。一口吐出紫色血液，被打进了地底。
    “啊……啊……”
    地面上的建筑哪里抵挡得住法宝碎裂的攻击，不住轰然倒地之中，住在里面的人不断的发出惨叫，却连一个都没有来得及逃出。
    在乾坤圈和黑玉杖大战之时。地下室的那一块地方。早已散发出一股浓烈的香味，速度非常的快。迅即地飘散到“须弥金刚罩”的每一个角落，等到乾坤圈大败黑玉杖后，香味早就弥漫在我们身旁四周。
    虽然不明白香味为什么出来，但肯定不会是好东西，不过这样是不是太过儿戏了一些？难道他们以为在拍武侠剧，可以用毒烟将我们熏倒？
    很可惜，我们不是习武者，而是修道者，屏蔽呼吸、乃至毛孔，都是轻而易举的事情，一旦我们转为内胎呼吸状态，就算再厉害的毒烟，又怎么会对我们有效？
    为此，我特意的停住了乾坤圈的攻击，想要调侃他们一番，不想冰惜琴却是瞬间神色大变，惊骇的扑向了我，不待我说话，反抱住我就往外边跑。
    “快走，这是淫香落壁瘴！”
    冰惜琴的大叫犹在耳边，我还没有反应过来，就看见沈中行和静智大骇，几乎是拔腿就跑，速度比冰惜琴快得多。
    不用说，“淫香落壁瘴”肯定不是好东西，我来不及多想，顺手也搂住了冰惜琴，麒麟毯蓦的出现在空中，在装载了我们后，又把沈中行和小和尚装了进去，直往“须弥金刚罩”奔去。
    “小和尚，愣在那里干嘛，快点打开罩子啊！”沈中行一推静智道。
    一上麒麟毯就愁眉苦脸的静智，闻言就更加愁眉苦脸了，“刚才我忘记说了，须弥金刚罩一旦打开，非一个时辰不能被收回……”
    “靠，你说什么？这不是叫我们等死吗？！我掐死你！！”沈中行闻言惊呆了，当下就是冲过去掐住了小和尚地脖子，怒骂的同时，狰狞得紧。
    小和尚自然不甘心被掐死，连忙双手扳住沈中行的手，想要脱离魔爪。
    “他们怎么了？”
    眼看麒麟毯就要撞上充满佛家法咒的罩壁，而身旁两人还在打闹，我干脆让麒麟毯漂浮着不动，转而问冰惜琴道。
    冰惜琴看也不看他们，只是焦急的道：“别管他们，花不缺，快点用你地乾坤圈打碎须弥金刚罩，快！”
    听到此语，正在打架地静智和沈中行也停了下来，两人眼睛一亮道：“对，快点打碎它！”
    说实话，我现在都不明白“淫香落壁瘴”有什么骇人的地方，至少我现在什么都没有感觉到，见到他们这般地情急，我很郁闷的觉得，其实有这个时间逃跑，不如给我一秒钟，将下面的几个妖界蝼蚁给杀了，这样还来得安全一点。
    不过，三人不断的催促，让我还是有些危机感，心念一动，就想召唤乾坤圈攻击，不想忽的脚下一空，麒麟毯仿佛被抽掉所有力量一般，轻飘飘的撑不住力道，任由我们四人往下掉去。
    耳边呼啸之声不住的提醒着我，我们现在的位置是距离地面十几米的半空，要是就这么掉下去，骨头都得摔破。
    这下子我才慌了，默念麒麟毯的咒语不果后，我又想招来乾坤圈，可更骇然的是，乾坤圈居然也和我失去了联系，我体内的道气更是荡然无存！
    “啪！”
    乾坤圈比我下落得还快，落在地上打出一个小坑，满身红光瞬间消散，和普通的镯子别无两样。
    不但指挥法宝不果，连自己的道法也全然使不出来，此时的我就好像一个普通人一样，只得眼睁睁的看着自己往下掉。
    千钧一发之际，我的身躯又一轻，却见冰惜琴抱住了我的虎腰，脚尖在空中连点几下，就这么消除了下落的坠力，安全的落在了地上。
    “蹬蹬蹬！”
    同时几声轻响过处，小和尚和沈中行也潇洒的降落，一点勉强之色都没有。
    “怎么回事儿？我的道法全部失灵了，你们却可以使用道法？”我愣然问道。
    “嘿！中了淫香落壁瘴，哪里还用得了道法？”沈中行苦笑道，“只不过我们三个门派也有修炼俗世的武功，所以刚才才用轻功脱险罢了。”
    “阿弥陀佛，完了完了！”静智在一旁连喧佛号道，“想不到他们这么卑鄙，看来今天我们要交代在这里了。”
    “你们还没有告诉我，什么是淫香落壁瘴呢。”我有些恼怒了，这群家伙只知道颓废和绝望，一点积极的心态都没有。





    正文 第344章 妖族
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-1-3 19:57:49 本章字数:3096

    冰惜琴说道：“淫香落壁瘴是传说中妖界一位高手研究出来的混合毒药。它由两种不同的药剂组成，通过空气传播，必须要两种药剂混合到一起，才能让人类道法全失，单独的一种药剂却是无害，而且对人类的毒害效果最佳。”
    “不会吧？”
    我睁大了双眼，“请问那个妖界畜生和人类有什么冤仇，竟然如此毒害我们？”
    “听说他的妻子是人类，不过最后因为种种原因不能在一起，故而他含愤之下，制作了淫香落壁瘴。”冰惜琴冷静的道，“花不缺，此劫恐怕难逃。现在我们该分析的是，出了他们放出的第二种香味，究竟是谁把第一种药剂带到我们身边的。”
    “花施主拿出地图的时候，那股清香……”小和尚第一个反应过来。
    我心中一震，皱眉道：“会不会搞错了？难道不可能是他们一起将两种药剂放出来？”
    “不可能。”沈中行苦笑着指向了对面，“你看看他们的样子就知道了。”
    我们齐齐的转头一望，只见从地上爬起来的五个妖界中人，已经飘上了空中，正状似散步的走向我们，他们的行走速度不快，脸上还有猫捉老鼠的戏虐笑容。
    沈中行道，“他们自己没有中毒，就代表着第一种药剂只在我们身边。而忽如起来地香味，也只有你手中的地图才有。……不缺，你被人出卖了！”
    我被人出卖了！？
    此话犹如一声巨雷，轰然落在我身旁，震得我全身都在发抖。
    眼中浮现出钟凌的关切笑容，现在却是觉得，是那么的讽刺和让人心寒----照顾了我十几年的叔叔，居然就这么把我给出卖了？
    来不及多想他是为了什么出卖我，我深吸一口气。上前一步，挡在他们面前，声音变得漠然起来：“你们三个站在我身后。什么都不要做，我们会平安无事的。”
    静智张了张嘴，看得出来他很想问问我，在我们优势全失。s而身上有拥有人人垂涎的法宝之时。五个妖界的凶残之辈，凭什么放过我们？难道就凭你花施主的一张嘴吗？
    不过想起自己连一拼之力都没有，静智又颓然地闭嘴不语，他双手合十坐了下来，心中暗想，恐怕今天就是自己面见佛祖的日子了。
    沈中行和冰惜琴的脸色和他是一样地，但他们既然能够成为修道者，心智也比常人要坚强得多，即使面对死亡。也仍旧从容不迫，最多是有着略微的遗憾罢了。
    望着我的三人之中，冰惜琴以女孩子的敏锐感觉，觉得今天未必就这么倒霉，面前地男子个字虽然不高。但望着他。总会觉得有着一股希望。
    五个妖界之人慢慢地逼近，我们得以看清他们的相貌。这五妖长得和人类差不多，也谈不上俊丑，就是棱角更为突出一些，身高和身形都要比人类大上那么一号。
    在他们的身后，数十栋木质楼房已经全部倒塌，就算是有残垣断壁的地方，也因为他们的经过，而轰然落地成为粉末，可见妖气之盛。
    “桀桀，四个勇敢的屠妖英雄，你们好啊！”停在我们面前三米，五个妖怪一起开口道，声音宛若钢铁敢坚硬，听起来非常不舒服。
    我冷冷的扫了他们一眼，没有答话。
    五个妖怪不以为逆，继续以难听的声调道：“自古人、妖不两立，你们几个人类想要杀我们，我们自然也不会留情，请问你们要怎么死？”
    “是要被我们吃掉，化成一坨屎？”
    “还是想被我们剁成肉酱，拿去喂狗？”
    “又或是我们将你们关在妖界冷泉之下，千万年承受着冰冷刺骨的痛楚？”
    五个妖怪你一句我一句，说出各种恐怖恶心地死法，边说还边兴致勃勃的望着我们，希望从我们脸上看到恐惧、害怕和绝望。
    沈中行忍耐不住他们的精神压迫，厉声道：“呸！死妖怪，要杀就杀！小爷我皱一下眉头，就不是***男人！”
    “不，我怎么会杀你呢？”一个妖怪道：“在我的府上，还缺一只狗，待会儿我就砍掉你地四肢，将你装在罐子中，又把罐子摆在门口，天天让过往地妖怪对你撒尿……哈哈哈，尿可是很有营养的哦！”
    沈中行听得身躯一颤，他不怕死，可也怕这样丢人地活着，如果真要到那一步，他只有抢先自杀了事，如此还能保全名声。
    “嘿嘿，这么这个男人不好玩，要那个小和尚才行。我们将他放在烘烤的铁板上，天天要他给我们的女人跳脱衣舞玩，那不是很有趣儿？”第二个妖怪调侃着道。
    “阿弥陀佛！”
    静智听得也是连呼佛号不已，心中也打起了和沈中行一样的自杀念头。
    看着大家说得高兴，第三个妖怪也冲出来说话道：“你们都错了，还是要玩女人才痛快！等我们这儿回去，我把她玩上几十年，等到她年老色衰，再赐给我家里的狗玩，岂不是别有风味？”
    “对，对，对！”
    几个妖怪齐齐的笑了出声，你一语我一语的说个不停，那各式各样的虐待女人的方法，让冰惜琴再也不能保持她的高贵雅静，玉手紧紧握着，就差点上自己的脑门，使得香魂归阴了。
    他们三个是恼怒加羞辱的情绪，而我却是大大的不一样，听着听着，我反而微笑起来，看得五个妖怪心里颇为不是滋味儿。
    “喂，这个小子，你笑什么？身为刀下之囚，你居然敢如此放肆！难道以为我们真的不敢杀你吗？”五个妖怪又一次齐声的呵斥道，这一次的威势全部针对住我，失去了道法的我却仍旧屹立不动。
    我伸出了手指，朝着他们勾了勾：“五个混帐东西，你们敢杀我？哼！天大的笑话！有种来刺我一刀，看天雷劈不劈死你们！”
    “啊？你是在逼我们？”五妖冷冷的道。
    “不是我看不起你们，别说你们不敢杀我，只要你们敢骂一声我的家人，包括我的干爹，我就服了你们，今天也认栽！”我丝毫不看他们抬起的双手和凝聚的妖气，自顾自的说道。
    一听这话，五妖的气势轰的一下消失不见，只剩下抬起的双手，举在那儿不是，放下来也不是。
    我背后三人却是心中豁然开朗，是啊，除了前面几句话，刚才只见五个妖怪分别羞辱自己，却根本听不到他们针对花不缺的话语，难道真的是花不缺有所依仗？
    他们不知道我有着龙族血脉，不然只从最开始那句“你们几个人类”就可以听出来，五个妖怪其实一句恶言都没有对我说。也是从那句话，我就明白他们知道我的身份，甚至还不用我自己挑明。
    而现在他们喋喋着不语，正是代表着左右为难的心态。
    我很不愿意靠着干爹的名号脱险，但是如此生死存亡之际，我可没有那么迂腐，保得性命，才可以救出爹娘，才可以和老婆们快快乐乐的生活。
    思绪如电般闪过，我扔出从地上捡起的乾坤圈，此刻乾坤圈已经完全失去了光芒，只有微弱的红光闪烁。
    五妖见状大惊，下意识的躲开了乾坤圈，“啪嗒”一声，没有道力支撑和心灵指挥的超级法宝，在空中划出一道抛物线后，径自落在地上。
    就在五个妖怪疑惑的望着我时，我微笑着说话了，“瞧瞧，你们多没有种！我现在已经完全失去了和乾坤圈的联系，你们完全可以抢掉乾坤圈，献给你们的主人，岂不是大功一件？”
    沈中行三人闻言心中惊骇不已，这个人怎么搞的，怎么提醒别人抢夺自己的宝贝啊？乾坤圈乃是仙界有名的法宝，足以让人丧心病狂，为了它，杀人抢宝是再正常不过的反应了呐！
    五个妖怪闻言也是脸色巨变，变得很难看：“花不缺，你……你真的别逼我们！否则老子拼着一死，也要杀掉你再说！”
    说着，他们手中各色光芒爆闪，很像是要出动的迹象！





    正文 第345章 真正的危机
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-1-4 19:45:00 本章字数:3117

    “别开玩笑了，你们要是有种，早就杀了我。”我再一次揭穿了他们的声厉内荏，“是！你们或许是不怕死的狂徒，但你们承受得了妖界因此生灵涂炭，成千上万的人被杀掉、甚至数千万年的底蕴毁之一旦的后果吗？”
    “欺人太甚
    其中一个妖怪眼睛都要鼓了出来，大喝着飞身踢向了我，他旁边的几个妖界中人吓得魂飞魄散，赶紧七手八脚的将他按倒，每人负责抓住他的一肢，生怕他冲动起来坏了大事。
    “你们放开我……放开我！我要杀了他，我要杀了他啊！”那妖怪气得火冒三丈，连说话都带着哭泣之音了……像是胜利者失败者被逼到了这一步的，恐怕世间都没有几回。
    “混账！你想死，等回去了再自杀，没有人拦你！”另一个妖怪怒声道，顺便还给了他狠狠的一巴掌，打得痛了，才算将他给打醒。
    “哈哈哈……”
    察觉出了他们的满腔怒火，我却是更加有持无恐：“喂，我的乾坤圈已经落在地上了，你们给我捡回来，快点！”
    五妖妖怪无言以对，他们脸上冒出了如同面条般的黑线，如果不是因为他们乃是妖界精英，恐怕此刻早就气爆了肺，自杀而亡了！
    也正在此时，原本躺在地上不动的乾坤圈，霎那间缓缓的升起，直到越过了五个妖怪的头顶，依旧没有停下来的意思。
    我瞠目结舌的看着这一幕，难道是我太小看了妖怪们的脾气，搞得适得其反了吗？
    比我更惊奇的还有此五个妖怪，他们脸色苍白，一起摆手的道：“不，不是我们！”
    “不是你们。难道这里还有其他人吗？”我冷冷地道：“你们有种！很有种！我告诉你们，除非是我花不缺死了，不然我们这仇是结下了！”
    “真的不是我们做的，你信不信随便！”一个妖怪也反唇相讥道，别看他话说得豪迈，心中也是忐忑不安，他们是不怕和我结仇，但却害怕和那个超级人王结仇，什么事儿只要扯上了他。s就变得不好办了。
    “花不缺，你别在那儿耍小孩子脾气，东西是我拿的。怎么样？”不知道从何时开始，忽然冒出来一个清丽的女声，冷冰冰的音调，又有珠圆玉润的感觉。
    “是你！？”
    我对这个声音是没齿难忘。顿时咬牙切齿的道：“灵莺天王。你又想干什么？”
    “干什么？当然是捡垃圾啊。”清丽的女声一副理所当然地样子，“你忘了自己刚才说了什么吗？我可是遵从你的意愿所办哦！”
    她言语之间，乾坤圈已经飞抵达了“须弥金刚罩”的顶部，那上面蓦地出现一只幻化的玉手，越过了佛咒的禁制，一把将它拿在了手里，随即连手带乾坤圈，都消失不见。
    打不过人家，又抢不回来宝贝。现在我连谩骂的心思都失去了，咬牙切齿地望着天空，“灵莺，你给我记住了，此仇不报。我花不缺誓不为人！”
    “嗯。我等着那一天。”灵莺天王满是不在乎地口气，顿了顿。她又道：“下面的五个家伙，我真替你们威武天王丢脸，怎么有你们这群混账部下？花不缺不能杀，但是他身后的三个人不随便你们处理吗？放心，那人王不会因此而找你们麻烦的！杀不了花不缺，杀掉他的朋友，让他痛心也好嘛！”
    “啊，谢谢灵莺天王指点！”
    五妖恍然大悟的答应道，有了这位天王级别人物的保证，本来就一肚子气的他们，哪有不拿沈中行三人出气的道理？
    “呵呵，我走了，花不缺，最后再纠正一下你地错误……你本来就不是人！”说完，灵莺天王娇笑的声音越来越远，片刻之后就再也听不到。
    我根本没有心思搭理她的取笑，因为，我们现在的危机，现在才刚刚开始！！
    五个妖界中人冷笑着逼近，我身后的三人情知到了最后关头，心地反而静了下来，偏偏是肯定不会有事儿地我，心中恼怒加紧张万分。
    我上前猛跨几米，来到五妖面前，再伸出双臂拦住他们前进地线路，道：“给我听着，你们可以按照那个妖女所说的做，但我发誓，一定将你们全家老少，包括你们十八代以内有血缘关系地人，全部杀光，以我父母的名义发誓！如果你们今天离开，日后我花不缺一定有所报答，这是六界第一人王的义子的承诺！”
    关键时刻，我也顾不上自己的原则了，只好扯来干爹当大旗，相信他的名号会给这五个妖魔很大的威慑力。
    妖怪们听闻此语，狰狞的脸色明显的一松，互相望了望后，沉默了一阵，在我忐忑的眼光中，他们的双目蓦的闪出暴戾的光芒，缓缓的互相颌首示意。
    “嘿嘿，花少爷，你的承诺固然好，但是我们却肩负着元帅的使命，不得不完成它。而你和你的几个同伴前来打扰，为了妖界的威信，虽然我们不敢杀你，但他们……一定得死！”为首的妖怪和声说道。
    说着，其中一人一挥左手，无端端的出现了一段丝绸般的妖气，蓦的卷住了我的身躯，将我狠狠的甩向了天空，“啪”的一声又狠狠的跌落在地。
    由于失去了身体的一切道法，单单凭着我龙族的身躯，并不能将痛楚彻底抵消，那眼前冒着金星的感觉，痛楚之中，又让我感觉到一丝后悔。
    要是最开始的时候，我不那么嚣张，这五个家伙也不至于这般杀气腾腾，有着利益的交换，一切都值得商量。
    最关键的是，刚才那可恶的灵莺天王说得不错，干爹是何等的英雄人物，一个人杀得魔界溃不成军，这样的一个高高在上的人王，怎么可能为了几个人类的死伤，就去妖界大发雷霆，杀戮连连？----除非那个人是我还差不多。
    思绪转过之处，我抬头望过去时，五个妖怪阴笑着逼向了盘坐的三人，步伐依旧缓慢，可步步逼近之间，那浓厚的死亡气息，在一步步的增厚着。
    也不知道这群人是不是变态，就这个时候了，都要享受一下被猎杀者死亡前的骇怕感受。
    沈中行、小和尚和美少女三个人，早已放弃了抵抗，他们努力让自己不闭上眼睛，只等最后关头，就咬碎自己的舌头，自尽身亡。
    人没有到最后关头，都不会放弃，我不知道他们三人等待的救星是谁，但我知道，现在该是我拼命的时候了。
    挣扎着爬了起来，我不顾浑身上下像要裂开似的，用尽我全身的力气，飞一样的扑向了五妖的背后，不想还没有接近他们十米，就被一股妖气阻挡着，又一次飞出老远。
    一次……两次……三次……
    我一次次的跌倒，又一次次的爬起来，转眼身上满是金黄色的血液，在众妖和三人看起来，我浑身简直是沐浴在金色的光芒中一般，甚是神秘。
    五个妖怪距离三人本来就只有十七八米，五六分钟的时间，他们才走了十米，不过在第九次将我击倒在地后，他们终于停了下来，转身面对着我道：“花少爷，虽然你的道法不高，也是个纨绔子弟，但是今天我们很敬佩你这种为了朋友而拼命的精神。”
    “你……是一条汉子！”
    “所以为了表示我们对你的尊敬，我们决定，不再虐杀你的三个朋友，送他们一个痛快！”
    五个妖怪轮流说着上述的话，中间没有一丝的停顿，如果不是声音不同，听起来真跟一个人说的一般。
    此时，我正第十次站起了身子，听着这话不禁魂飞魄散，大吼一声道：“不！！！”
    五个妖怪怎么会听我的叫唤，从中飞出一个妖怪，双手电光暴起，“吱吱”作响之处，一下子击中了沈中行三人。
    “噗
    三人齐齐的被击飞到空中，张嘴就吐出一大口血水，整个人都变得轻飘飘的了，慢慢的从空中飞落到地面。
    “咦，想不到你们的生命力还挺顽强的嘛？”出手的妖怪惊奇了一下，手中电光却是更盛，他欲要就在空中将三人烧成灰烬。





    正文 第346章 强援！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-1-5 20:13:10 本章字数:3162

    陡然间，整个地面都剧烈的摇晃起来，第一个就将飞速跑过来的我，再次震得跌倒在地，随着大地的起伏而不住的翻滚着。
    五个妖怪也不好受，他们的胸口一起被震了一下，五妖脸色一变，身形一展，退出了数十米外。
    “轰隆隆
    震动的声响还在继续，却在整个“须弥金刚罩”的头顶，出现了无数巨大的火球，一个个的重击在罩子之上。
    遭受到如此强悍的攻击，梵唱和佛唱之声大作，“须弥金刚罩”中的无数金光符号，旋转着冲向了被巨大火球攻击着的罩子表面，却是丝毫不能减少罩子上“啪啪啪”的剧烈撞击声。
    “砰！砰！……”
    一分钟都没有到，号称只有大罗金仙才能打碎的“须弥金刚罩”，轰然的破碎了开来，金光不甘心的剧烈一震一发亮，旋即消散开去，而外面已经开始耀眼的阳光，再次温暖的照射在我们的身上。
    说来也奇怪，那漫天落下的巨大火球，居然在砸碎了“须弥金刚罩”后，就蓦的消失了不见，连一颗巨石都没有落下来……如同它们来得蹊跷一般，去得也蹊跷。
    我一边朝着三人落下的方向跑去，想要自不量力的接下他们，一边再往高处望去，忽然发现，在半空中猛然间出现了两个月白色衣服的少女，一个蒙面，而另一个长得国色天香，却是脸上冰冷，一丝温度都没有。
    见到她们我顿时大喜，赶紧挥手道：“王嫣，快，快帮我救他们！”
    瞧了瞧三个快要落在地下的三人，尤其是多看了冰惜琴一眼，冷冰冰的绝色少女微不可闻的皱了皱眉。不过她还是手上一指，地上眨眼间显出了一块祥云，在距离地面只有六米的地方，正好将下落的三人托在上面，再缓缓的将他们送到了地面上。
    我来不及和王嫣多说几句话，三步做两步的跑到三人跟前，一个个的把手放在他们地鼻子下端，直到确认了他们都还有呼吸，又将三颗“九天瑶池丹”分别塞进了三个人的嘴巴，才大大的松了一口气。
    “蹬！”
    轻响过处。两个少女已经落在了我的身后。
    瞧了一眼昏迷不醒的三人，蒙面少女微笑着对我道，“不用那么担心，他们最多只是重伤。丹田元气还在，死不了。”
    那冷漠的绝色少女，却只是看了我一眼，在我回望她之前。又收回了眼神。掠过过冰惜琴的娇躯，最后将双目神光定在了对面站立的五个妖怪身上。
    五个妖怪似乎这时才知道来的两个少女不是善茬，互相一点头之际，腾空而起，化成了一道道黑色的流星，快如闪电般飞向了四面八方。
    “现在才想走么？”蒙面少女掩嘴一笑，“迟了！”
    随着她地说话，天空陡然间出现了数千颗的巨大陨石，密密麻麻的塞满了这一片区域数十里的天空。那陨石中蕴含地巨大火系能量，使得五个妖怪硬生生的止住了脚步，停立在空中，暂时不敢动弹。
    刚才他们见过这些陨石的威力，连“须弥金刚罩”都可以打碎。将他们打成粉末自然也是可以的。
    失去了去路地五妖。随着陨石地渐渐逼近，只得暗叹一声。又重新从空中飞落下来，落在了我们身前十米的距离。
    “你们是什么人？为什么要插手我们的事情？”为首的一个妖怪皱眉对两女道。
    蒙面少女轻声一笑，在她完美得像是星辰的眼中，露出了动人心魄的魅力，连五个妖怪都禁不住为之一动。
    这种动心的感觉和美丽无关，像是刚才的冰惜琴也是长得绝色美貌，但是他们对人界的女孩子都有深深地仇恨和戒备，故而不会动心，现在蒙面少女紧紧是一个微笑，紧紧是一个眼神，就让他们有了心动的感觉，此种异样的表现，让五妖立刻有了戒备的神色。
    “你请不要误会，虽然我们认识花不缺，但此行的目地并不是为了他，只是碰巧才遇到罢了。”蒙面少女轻松地道。
    她当然不会告诉五个妖怪，当发现了“须弥金刚罩”的里面有两方在激斗，她原本只想等到两败俱伤后，来捡落地桃子，但是月嫣儿却因为和我血脉相通，知道我现在有大危险，故而逼她出手相救。
    而也因为过多地耗费了真元，蒙面少女月碧儿现在连发动一次攻击的力气都没有，第二次的陨石也是月嫣儿召唤的，而且她对召唤陨石尚不熟练，只能吓人，要论全面攻击的威力来说，根本就还不够。
    众妖们一听更加警惕了：“你来究竟是为了什么？”
    “当然是你们手中的那个人质！”月碧儿没好气的道，“九黎双蛟雌雄鞭这么好的东西，没有理由不抢啊！”
    “大胆！你可知道我们是谁？”又一个妖怪出来喝道：“我们乃是妖界威武天王旗下空灵元帅的手下，你难道不怕得罪拥有数千万兵力的我家元帅吗？”
    冷漠的月嫣儿接了一句，“我当是什么人，原来是一群狗而已！”
    “你！”
    五个妖怪齐声怒斥道，纷纷上前几步，身上黑气直冒，仿佛有了拼命的打算。
    当然，他们也知道自己打不过两女的飞天陨石，不然也不用这么装样子，直接杀过来就行---然而他们没有想到的是，为了破“须弥金刚罩”，月碧儿早已是外强中干，几乎已经暂时废掉了。
    “别以为你们有妖界的元帅撑腰，就算是我们杀了你们又怎么样？难道他们敢大张旗鼓的来报仇？恐怕那个空灵元帅还没来，就被其它几界的人给干掉了吧？”月碧儿胸有成竹的道，“至于说你们的威武天王，乃至你们的妖界皇帝，你们不要吓唬我，他们会为了几个蝼蚁似的人物生气？”
    “哈哈哈哈……”
    伴随着五个妖怪古怪的神色，我忽然哈哈大笑起来，这番话和当初灵莺天王说的何其相似，只不过现在说话和听话的对象来了个转变而已。
    “士可杀，不可辱！”
    五个妖怪再也受不了这种打击，怒吼一声，纷纷的跳上了天空，自他们的天灵盖上，各飞出了一根小巧的黑色拐杖，五根黑色拐杖也迅即的融合起来，妖气顿时弥漫在数十米的空间中，稍微弱一点的生物，只是被这股妖气震撼到，就会死掉。
    我和沈中行等三人也受到了妖气攻击，龙族的强悍身体，让我只是被压在了地上半蹲着，而他们三人却是在昏迷中都很痛苦，咳嗽着不住的吐出血来。
    “王嫣，愣着干什么，打他们啊！”我一边强行撑住身躯，不要自己倒下，一边催促着月嫣儿道。
    月嫣儿回头看我一下都没有，反倒是月碧儿娇躯一纵，来到我们跟前，双手幻化出一个奇怪的图案，顿时一个月白色的屏障罩住了我们，压力一下子减轻了许多。
    此时，巨大的黑色拐杖已经升到了半空之中，五个妖怪盘膝而坐，双目禁闭的他们，将精神力全部放在了控制黑色拐杖上面，只见黑色拐杖轻轻一抖，一股夹杂着刀剑棍棒的黑幕，一下子出现在空中，“嗖嗖”的凌厉妖气中，这些兵器都疯狂的朝着我们冲过来。
    月嫣儿丝毫不慌乱，她玉手一举，一面有着朦胧淡黄色的铜镜，凭空出现在她玉掌上面。
    冷漠的绝色少女心念过处，铜镜之中发出了耀眼的青光，原本只是直射而出，不想到了空中的青光，却是浑然扩散出去，迅即的扩散成一道硕大的青光屏障，比黑幕中刺来的无数兵器都还快速的，猛地冲进了它们中间。
    “哗哗哗
    没有剧烈的碰撞声，也没有轰然的爆炸声，青光横扫之处，凡是黑色的妖气，都如同遇上了太阳的积雪，一阵阵冰块破裂的声音过后，妖气通通的化成了乌有。
    连同后面的黑色拐杖，也猛地一震，围绕着它的黑气，一下子消散了不少。
    感觉到了一股绝大的力道来袭，五个妖怪没有睁开双眼，而是心有灵犀的同时举起了左手手臂，食指冲天而立，再“嗤”的一声，食指完全爆裂开来，一股股碧绿色的血液，从爆开处激射而出，射进了虚幻的黑色拐杖之中。





    正文 第347章 妖帅空灵
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-1-5 20:13:22 本章字数:3112

    经过血液的浇灌，黑色拐杖又是一震，原本已经萎靡的杖身，又忽的胀大了几分。
    月嫣儿可不想等它复原甚至增强，意念再次指挥之下，淡黄色的铜镜对准了黑色拐杖的地方，蓦的又第二次射出了耀眼的青光。
    “嗤
    青光和黑色拐杖相接，立刻发出铄烧的声响，黑色拐杖极力想要保持身形，不想青光却将它层层包裹住，迅速的俯视着它的身躯，转眼它就已经只有原来的十分之一大小。
    “吼
    五个妖怪手臂血液一直补充着黑色拐杖，青光的腐蚀力道，也直接的伤害了他们，五妖痛苦的吼叫着，连同他们的身躯也开始了不断的被融化。
    不甘心的他们这时才睁开眼睛，当瞧到月嫣儿手上的淡黄色铜镜时，五妖脸上出现了惊骇和喜悦的神情：“洪荒照妖镜！？”
    认出了这件置他们于死地的顶级法宝，下一刻，五妖脸上的骇然逐渐的不见了，留下的只有了喜悦。
    他们忽然间伸出了双手，紧紧的握在了一起，嘴中同时喝道：“妖魔舞天，魂魄归妖，去！”
    随着这声大喝，五妖的手掌交汇的地方，蓦的出现一个小球，其中出现了无数古怪的符号，随即只是轻轻的一声响动，五妖的身边出现了一个细小的黑洞，趁着黑洞慢慢的关闭之间，小球闪电般飘进了黑洞里面，再也看不见。
    而青光的腐蚀并没有因为小球的出现而停止，恰好是黑洞消失的一秒钟后，五妖的身躯全被青光给腐蚀掉，连同漫天的妖气，都通通的不见，又重新只剩下温暖的阳光。
    上古神圣地法宝，果然是不同凡响。
    活该五个妖怪倒霉。他们从来没有想过，自己会遇上传说中女娲娘娘的法宝“洪荒照妖镜”。
    其实和史书中说的不同，真正的女娲娘娘不是神仙，而是有着妖怪之身的大神通至高存在，所以她所拥有的法宝，无不是妖界最顶级的东西，就更别说这面由万妖进献的“洪荒照妖镜”了。
    “洪荒照妖镜”本身就有万妖的妖气，再加上女娲娘娘的炼化，使得它对每个妖怪地伤害都更加强大，可以说同样的一照过去。妖界的人所受的伤害，要比同样地魔界中人重一倍。
    众妖因为女娲娘娘的大恩大德，而甘愿将自己的性命，放在她的手上。任由她掌控，就算有什么叛乱之类地，女娲娘娘手持“洪荒照妖镜”，也能迅即平息。
    遇上正巧克制妖怪地超级法宝。这也是五个妖将迅速败亡的根本原因。
    只不过。他们最后那流露出来的喜色，却又是什么缘由呢？那一个破碎虚空的古怪小球，又是他们想对谁传递什么信息呢？
    没有人知道。
    月嫣儿是不屑去知道，月碧儿是没有看见，我更是双目都没往那边瞧过----因为就在月碧儿的护罩保护住我们之后，压力忽然减小的我，终于是不用再死死的支撑，一屁股倒在地上，昏迷了过去。
    同一时间。妖界某处超大城池的豪华城主府邸中，几个将领正在对一个满面胡须，身高八尺的壮汉汇报着什么。
    忽然，厅中一个角落响起了尖锐地叫声，胡须猛男微微一愣。抬手制止了手下的说话。
    他神色微微一变。手挥了挥，此时美貌的侍女早已将一个硕大的水晶球献上。上面黑烟不住的翻腾着，并闪烁着无数诡异地符号。
    “是法尔格他们！”
    胡须猛男惊呼一声，马上手指朝水晶球上一按，本来是黑烟阵阵地水晶球，蓦的变成了一片清澈，逐渐地出现了一副画面。
    画面上是一处青光笼罩的空地，一个冷漠的绝色少女，手上托着一面有着朦胧淡黄色的铜镜，铜镜上正射出一道有若实质的青色光芒，将画面前的一个巨大黑色拐杖融化成灰烬。
    一个将领明知道不该说话，但此时还是禁不住道：“噢，元帅，这是……”
    “天哪，是洪荒照妖镜”另一个将领比他还快，马上吼了出来，“怎么可能？洪荒照妖镜不是失踪了数千年了吗？怎么会在人间出现？”
    “元帅大人，我们快向威武天王报告吧，他老人家知道这个消息，肯定会龙颜大悦的，到时您就可以成为五大妖帅的首位了！”最后一个将领脑袋转得最快，立刻提议道，他的提议得到了其余两个将领的热烈赞成。
    因为如果此事由他们禀报上去，得到好处的不仅仅是空灵元帅，还有他们几个知情者。
    空灵元帅眼中杀气一冒，旋即隐瞒了下来，微笑道：“你们真是这样想的？不会私自跑到人间去，抢了那洪荒照妖镜，独自回来妖界称王称霸？”
    三个将领吓得赶紧趴在地下，颤声道：“小的万万不敢，此等宝物，只能是由威武天王或是妖皇陛下享有，我们哪有这个资格！”
    “很好，很好。你们对天王和陛下很忠心呐，居然没有私吞的念头。”
    空灵元帅笑吟吟的看着跪在脚下的手下，忽的压低了声音：“但是对不起，你们不想要……我想要！”
    “啊？”
    几人惊愕的抬起头来，想要确定自己听到的是不是真的，不想一道寒光掠过，三人的脑袋齐齐的飞起，三人“噗通”一声倒在了地上。
    下一刻，三个魔将的魂魄从躯体里仓皇的逃出，化作一道道黑烟，想要飞速的逃离。
    空灵元帅只是双手一伸，一道无可匹敌的妖气冲天而起，束缚着三个魔将的魂魄，并将它们拉到了自己的面前。
    “可惜啊，你们都是我的得力助手，我本不想杀了你们的……但洪荒照妖镜关系实在太大，我要是得到了它，说不定能成为第三位天王，如此好的机会，我怎么不会去把握，反而将它送给威武天王呢？”空灵元帅叹气着对三人的魂魄道。
    看着惊骇到了极点、露出恍然之色的三人魂魄，空灵元帅露出狰狞的笑容，“你们放心的去吧，我会好好的照顾你们的家人的！”
    听闻此言，三人魂魄忍不住发出无声的哀嚎，连连做出叩拜的姿势，想要求空灵元帅放自己的家人一把----谁都知道，空灵元帅最喜欢的就是杀掉敌人，然后将他们的家族男人杀光，女人丑的也杀光，剩下的无论是几代人，全部收来当自己的性奴。
    最恐怖的是，几乎没有一个女人能忍受得了他一个月的糟蹋，这数千年以来，死在他手下的女人不计其数！
    但很快的，几个魔将就再也不用担心了，因为空灵元帅不与他们多讲，嘴巴一张，就吸进了他们的魂魄到自己肚子里，彻底的断绝了他们的生机。
    “主人，你不要杀我们啊
    远远的站立着的，是六个美貌的少女，其中一位就是刚才拿过水晶球给空灵元帅的，她们早就看到了这残忍的一幕，不是她们不想逃走，而是她们本来就只是妖兵的级别，在空灵元帅面前，就像蚂蚁一样的渺小，根本就逃不走。
    于是她们唯一的希望，就是空灵元帅看在她们是他的女奴的份儿上，放她们一条生路。
    可是空灵元帅为了保密，连自己的三个心腹手下都杀了，又怎么会在意几个女奴？
    他淡淡的一笑，咒语念动之处，整个空间都被封闭了起来，只留下他和六个美丽的少女在其中。
    一股浓郁的香气，随着空间的封闭传入了少女们的鼻中，长期照顾他蹂躏了的美女的她们，立刻闻出了这是什么东西，她们吓得魂飞魄散，一个个哭叫着逃向远方，却无一例外的被隐形的墙壁挡了回来。
    “哈哈哈……”
    空灵元帅看得兽血沸腾，“你们看我多好，在你们死前，居然赏赐你们获得女人的最大乐趣，还不赶快谢恩？”
    回答他的，是众少女依旧惊恐绝望的哭叫声。
    空灵元帅本来也不是怜香惜玉之人，这样反而能激发他的兽虐之心，他大吼一声，扑向了逃窜的少女们……





    正文 第348章 醒来后的缠绵
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-1-6 20:05:26 本章字数:3122

    我醒来之时，已经躺在了昨晚的密室的旁边房间
    “王嫣！”
    醒来之后，我几乎是一张眼就不由自主的叫了出声。
    出现在我面前的，是两张绝色美貌的脸庞，一个金发碧眼，一个黑发黑眼，脸上都写着焦虑的情绪。
    见到我睁开了双眼，两个美人儿娇靥一喜，但却在听到我喊的名字后，猛地变了颜色。
    “王嫣是谁？就是那个浅影曾经附身过的女孩子？”水蓉儿轻蹙黛眉道，“怎么我不知道你和她感情那么好？”
    香奈儿嘟起嘴巴恨了我一眼，“刚刚说喜欢人家，谁知道又去泡妞，还在重伤昏迷都不忘记叫她的名字，你们好郎情妾意啊！”
    两女的不高兴又分成了两种不同情况，水蓉儿是看见我一醒来就叫王嫣的名字，觉得辛辛苦苦照顾老公的自己受了委屈；而香奈儿则是条件性的反射，发现这个花心男人身边女人是一个接一个的冒出来，真的让人烦恼无比。
    我一手牵住了一个美人儿的手，抱怨道：“你们这是哪里话，难道你们不知道吗，这次要不是王嫣及时赶到，我和沈中行他们几个，就全部交代在那里了。”
    两女神色一惊，水蓉儿不好意思的娇声道：“把你们送回来的是警察，通知我们的是郑市长，人家怎么知道嘛。”
    “这次就算了。”我乘机将两女拉在了我的身旁，两种迷人的芳香扑鼻而来：“做我花不缺的女人，就一定不能小气，不然姐妹们会笑话你们的。”
    “嗯
    “呸
    娇美的美少妇和金发美少女的反应，自然是各不相同，水蓉儿固然是含羞答应，而香奈儿低啐一声后，挣扎开来，坐到了床尾。
    我笑了笑。不去逼她，转而对水蓉儿道：“对了，沈中行他们三个，现在怎么样？”
    “他们都还好，听说是因为你喂了他们丹药，所以现在没有什么大碍了。修炼几天就会复原。”水蓉儿柔声的道，“你就知道关心别人，你知道自己受伤有多么严重吗？让蓉儿和香奈儿妹妹好是担心！”
    “男儿在江湖上行走，难免会遇到艰难的。”我满不在乎地道，“不过你们放心，你们的老公是天生有贵人相助，没有任何人能伤及我的性命。”
    “吹牛！”
    香奈儿似乎来了气，一把抓在我的大腿上，痛得我大叫一声，这妮子才狠狠的道。“你最好平日里多带点保镖和帮手，免得又像这次一样，被人打得遍体鳞伤，差点还回不来……我可不想奥黛丽年纪轻轻就守寡！”
    在两女的严厉眼神下，我不得已指天字地地保证，以后再也不让关心我的亲亲好老婆们担心了……如此一番费尽口舌，这才引得两女脸色缓和下来。
    我很想问香奈儿。不想守寡的是不是还有她，不过看着她那般生气的样子，这种轻薄的话儿一时说不出口。
    “啊！”
    忽然之间，水蓉儿一声惊呼，双手抓住我的手臂道：“老公，你刚才说的王嫣，是不是晚会上那对夫妇想见的女儿？”
    我耸耸肩道，“蓉儿，你才想到啊？”
    “刚刚只想到浅影和她的事情，人家忘记了还有这茬儿嘛。”水蓉儿吐了吐粉红色的香舌。“老公，你快去叫她回来啊，她父母还等着她团聚呢。”
    我皱了皱眉头，“我怎么知道她到什么地方去了，不是说是警察送我们回来地么，去找那些警察过来问问，才会有线索嘛。”
    “我这就去。”
    水蓉儿娇笑一声，一溜烟的跑出了房间，只留下我和香奈儿对面而坐。
    “还不过来，坐得那么远干什么？”等到水蓉儿轻快的脚步声去远。我板起了脸，对皱眉不语的吸血鬼大公主喝斥道。
    香奈儿料想不到我在凶她什么，下意识的依言坐到了我身边，被我一手揽住小蛮腰，再用力往自己身边一带。美少女“嘤咛”一声。倒在了我的怀里。
    美少女胸前一对比东方女人更加坚挺浑圆的玉乳，一时间全部压在我地胸口。不由让我心神一荡。
    在她娇靥上亲了一口，我柔声的道：“香奈儿，我一醒来就没有见到你的好脸色，是不是不喜欢我有很多老婆啊？”
    香奈儿冷哼道，“谁在乎你有几个老婆，只要你对我妹妹好就行……哎哟！”
    我收回了打在她美臀上的巴掌，凑到了她的耳边，“现在只有我们两个人，不要骗我。”
    香奈儿嘴巴一翘，像是很委屈的道：“说好了你要带我去抓那几个混蛋，可你一个人就去了，还受了重伤，我……”
    后面的话，她一直说不出来，但身为花丛老手的我，怎么会不明白她的想法，“傻乖乖，我不是怕你受伤嘛，你身为我心爱的美人儿，自然该在我地保护之下，哪里有危险，该是我上才对，你只要在旁边看着就好。”
    香奈儿抬起臻首，微微一笑，显示出她很喜欢听我的情话，不过在下一刻，她的粉嫩小嘴儿又翘了起来。
    奥黛丽和香奈儿这对吸血鬼公主的双胞胎，都有一个很俏皮的习惯，那就是喜欢翘嘴巴。
    但其中又分为不同，香奈儿翘嘴巴是表示自己的伤心，奥黛丽这丫头只要一翘嘴巴，就是她想要骗人的时候了。
    果然，香奈儿认真的看着我说：“花不缺，我不要成为一个花瓶，就算是你也不能这样看待我。我是圣族人的希望，并不是别人的拖累，我要……唔……唔……”
    香奈儿抗议地话还没有说完，诱人的小嘴儿就被我一口咬住，同时舌头挑开她的银牙，像条鱼儿般溜进了她的嘴里。
    “呼呼
    好一阵子我才退出了“敌人”的阵地，不过那里早已布满了我征服者地痕迹，香奈儿地小香舌都差点被我吮吸得断掉，一旦恢复了自由，她赶紧大口大口的呼吸着新鲜空气，模样儿说不出地娇俏可爱。
    我看着不由一阵得意，要说香奈儿也不是普通人，随时可以闭住呼吸几个小时的，就这么短短几分钟，就被我吻成这个样子，看来我的吻技是已经登堂入室了啊！
    “坏夫
    等喘过气来，香奈儿千娇百媚的横了我一眼，言语中没有多少怒意，更多的是羞涩和不知所措。
    趁火打劫……呃，不，趁热打铁是我的良好习惯，我厚着脸皮，不顾她多么的推三阻四，仍旧将她抱在怀里，小声的说着甜蜜的话儿。
    女人对于情郎所说的情话，是永远也听不够的，在外人看来无论多么肉麻和恶心的话，在她们听起来，都是像泡在蜜罐中一般，有着飘飘欲仙的感觉。
    现在的香奈儿就是这样，嘴里口口声声说不喜欢我，还要考虑考虑，可是被我硬是霸王硬上弓的亲了、搂了、抱了后，还不是乖乖的躺在我怀里，娇靥如花的享受着两人世界的感觉？
    正是你情我浓的当儿，房间外面脚步声传来，香奈儿赶紧一抽身，身形一飘，坐在了我的床沿上，重新变回了一个贵族淑女。
    我眉头忽的一皱，我听到脚步声的时间，竟然比香奈儿要慢上少许，难道是……
    一想到此处，我立刻默查起体内的经脉和道气来，片刻之后，一丝苦笑浮上了我的脸庞，正好被打开门的水蓉儿看见。
    “老公你怎么了？”
    不愧是我的大老婆，水蓉儿吓得三步做两步的跑到我面前，小心的摸上了我的脑门，美丽的双眸四下打量着我，以为我的伤势又有什么反复。
    “我没事儿。”我摇摇头，微笑着答道。
    就算是心情再不好，我也不会显露出来让美人儿娇妻担心，更何况我发现的问题，算不得太大。
    水蓉儿实在看不出什么毛病，又听我这么说，她便勉强露出了笑脸：“那就好，有什么不舒服的，你一定要告诉我。”
    “知道了，你后面的人是……”我眼睛转向了她身后跟进来的一个人。





    正文 第349章 无良的道士
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-1-7 21:13:51 本章字数:3074

    这人是个道士，身上穿着一件长袍，约莫四五十岁，长须飘飘之际，显得很是风神俊朗，看得出来，他年轻时应该是个风度翩翩的公子。
    “贫道木雨，见过花公子。”中年道士见我问起，潇洒的单掌作揖道，“贫道在这里代表三大派，多谢花公子为除魔卫道所做出的努力。”
    我差点被他给酸道，赶紧摇手道：“木雨道长，你叫我花不缺就好，大家不是外人，不用客气。”
    木雨见我如此好说话，脸上不禁带了一丝笑意，“令尊和令堂两位，乃是德高望重的前辈，本来你的辈分就高，尊称一下是应该的……不过嘛，不缺你既然如此爽快，那我也就直呼你名字罢，也显得热络一些。”
    木雨到来之前，他的掌门师兄早就嘱咐过他，要他代表崆峒派，和我搞好关系，如今我显得很是热情，他自然也乐得顺水推舟，不着痕迹和我亲近起来。
    我不知就里，闻言大赞道：“道长真是爽快！”
    “不缺，远的不说，此次斩妖除魔，如果不是你相救，恐怕我那孽徒早就被妖界高手杀掉了，作为他的师父，我还得向你表示一下私人的谢意。”木雨颌首笑道。
    “原来道长是沈兄的师父，那就更是一家人了，以后我们还得多多合作才是啊。”我拍拍胸口道。
    木雨等的就是这句话，他和声的道：“那是自然的，其实崆峒派无时无刻不渴望着为世间苍生出一份力……木雨来之前，掌门师兄曾经吩咐过。等不缺你有空之时，一定要去崆峒一叙，师兄比我更加不拘俗套，相信你们也会有很多共识地。”
    崆峒派财雄势大，在中国的根基稳固，如今人家摆明了要和我结成同盟，一心想要找寻助力的我，哪有不愿意的道理，当即我便含笑着答应了下来。又在几句客套话后，我们开始谈起了正题。
    见到我们有正事儿要谈，又知道我安然无恙了，水蓉儿和香奈儿便退了出去，留下我们两个密谈。
    “当我们赶到打斗的现场时，周围的建筑物全部化成了灰烬，成了很大的一块空地，而你们几个平躺在地上，敌人什么的都没有看见。所以我们想着是不是你们拼死打退了敌人，最后力竭昏倒。”木雨回忆道，“故而我们只有先将你们给带回来，再慢慢的寻找敌人地痕迹。”
    我打断了他道，“那个徐路初找到了吗？”
    木雨答道：“找到了，他们把他捆绑在地下室里，除了精神有些受怕之外。并没有伤到他。”
    “这家伙倒是好运气，我们为了救他累死累活的，他却可以舒舒服服的等着人来营救。想想我们真是划不来啊！”我一脸懊恼的道，却不曾想过自己从来没有真心想去救人，而是一心为了法宝。
    木雨知道我是在说笑，也不去点破，继续道：“中行他们比你还早一点醒来，我从他们口中得到了这场打斗的真相，想来他们的伤势复原，也是你的功劳吧！只是我很好奇。既然大家都被淫香落壁瘴消去了道气，不缺你怎么还有能耐杀退敌人，从而救下他们？”
    我马上意识到这是一个让王嫣她们博得正派人士好感的大好机会，便正色的将三人昏迷后地情况全部说了一遍，期间当然把王嫣和月碧儿的辛苦打斗说得淋漓尽致，也更加突出了她们九死一生后，终于怀着一颗慈悲的心，拼着损耗自己的寿命，也要使用秘法，把五个妖怪杀死在人间的悲壮与正义。
    木雨听得差点睁大了眼睛。看向我的眼神也变得怀疑起来：“不缺，我没有听错吧？月神教的两个女魔头会这么好心？你不是不知道吧，她们最近在北方闹得天翻地覆，杀得那边地妖魔鬼怪溃不成军、叫苦连天，一旦不投降她们。就只剩下一条死路……这样的女魔头。打死我也不信她们会做好事儿。”
    “可事实就是这样。”我一副正气凛然的替她们申辩道：“你们难道没有人看见，当时那铺天盖地落下来的陨石吗？”
    木雨一阵语塞。试探着说出了自己的看法：“她们是不是来抢夺徐路初的，只是和妖界中人谈不拢，就大打出手，从而让你们捡回一条命来？”
    中年道士大叔的猜测基本正确，如果不是因为我在的话，估计两女肯定等到里面的人都打杀得差不多了，才会渔翁得利，抢到徐路初后，扬长而去。
    不过也正是因为，我和月嫣儿的关系暧昧而又复杂，两女也最后没有掳走徐路初，算是卖我一个人情……而这一个人情，我现在就将计就计，还一份大礼给她们。
    我略带不满地道，“道长说的是哪里话，如果她们是为了抢夺徐路初而来，为什么杀掉五个妖怪后，却并不带走他呢？要知道那时，我们可是没有一点力量阻止的。”
    木雨愣了愣，迟疑了一下，终于还是开口道：“难道我们真的错怪了她？”
    “当然！”
    我义正严词的点头说，“她们从来只和妖兽魔怪作对，并没有和国家起冲突，更没有伤害一个好人，难道这样都不算是好人吗？”
    “我怎么感觉你在说观音菩萨？”木雨笑了起来，“好吧，我们三大派就记下她们的这份情意，至于以后该怎么去对待她们，这个事情不是我能决定的，得回去问掌门他们再说。”
    顿了顿，木雨古怪的看了我一下，道：“不缺，你和她们是情人么？”
    我猛地一惊，装出受到侮辱的样子，“木雨道长，你在哪儿听到的小道消息？我要去告你诽谤！”
    “嘿嘿，随便问问而已，不要紧张嘛。”木雨不但没有道歉，反而是饶有兴趣地说，“老实说，我几个师侄都回来讲过了，那月嫣儿长得可是闭月羞花啊，虽然冰冷了一点，但这种气质让那些少男们最为沉迷；而没有露出相貌的月碧儿，更是凭着一双眼睛就迷倒了无数的年轻俊杰，可见她面纱下的面貌将是多么的引人入胜……”
    我冷眼旁观，瞧着这位崆峒派地长老口沫横飞地大曝八卦，心里暗想他不会是也红尘心动，看上了我的王嫣吧？
    木雨一阵吹嘘说完，看到我似笑非笑地神情，中年道士赶紧一咳，“不缺，我说这么多，就是想告诉你，这么好的女孩子，你干脆把她们都俘虏了吧，这才能显示你情场杀手的本色。”
    “你不是有很多师侄都看上她们了吗，怎么不叫他们去？”我疑声问道，“你叫我去，岂不是有吃里扒外的嫌疑？”
    “呸！什么吃里扒外？”
    中年道士双目圆睁，气急败坏的道，“要是他们能够搞定，我还用得着推荐给你么？最好你搞定两个暴力女人后，将她们带回你的阿布扎比去，别让她们在这边折腾了！”
    我猛地恍然大悟道：“哦，原来是祸水西引的法子，难怪我说你怎么如此的好心。”
    木雨笑着解释，“这不是互助互利嘛，你白白得到两个超级大美人儿，有什么不好？”
    他这么说，仿佛月碧儿和王嫣就已经是我的囊中之物一般，丝毫不提其中的困难艰苦……对于这种无良大叔，我坚决的鄙视他！
    略开王嫣的事儿不提，我询问起了辛苦救回来的人质，“对于三个香港的公子哥，你准备怎么处理？”
    “还能怎么样？现在香港差几个月回归中国，关键时刻可不能惹事儿。不但要送他们回去，上面的人还请求我们对他们加以保护，不要让香港的富商们对政府的能力产生怀疑和不信任。”木雨说起这些来，颇有些无奈。
    看得出来他们三大派还是挺不容易的，但这却是必须要去做的，因为你身为这个国家的门派，自然也该以国家利益为优先，否则国家不好过了，你一个小小的帮派也讨不了好。
    放下思绪，我和声道：“如此也好，过段时间我要去香港一趟，到时也帮你们照看一
    木雨诡异的小声道，“你别以为我不知道，是看上了那块兽皮





    正文 第350章 朋友
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-1-9 21:30:46 本章字数:3125

    “横竖他们都保不住，我从他们手中拿过来，也算是救人一命，胜造七级浮屠。只要他们没有了兽皮地图，政府也不用派你们贴身保护了，岂不是免了你们的一场辛苦？”我望向他道，“我这么劳苦功高，你们该请吃饭了！”
    木雨此时真是哭笑不得，心想明明是你垂涎别人的宝贝，想要去巧取豪夺，怎么变成了给我们三大派很大的恩惠似的。
    但是我的话又偏偏说中了他的心思，这次大拼杀的缘由表面上是三个富家子弟，其实最重要的还是他们身后的三张残缺兽皮地图，三大派对地图中的极品魔器不感兴趣，这件烫手的山芋，他们恨不得谁能干脆抢了去的好，也不用天天折腾。
    如今听我这么一说，木雨马上反应过来，这似乎是解脱三大门派手脚的好方法，至少凭着我的身份和能耐，总比其他人拿到要好得多，也不怕政府对他们提出异议。
    木雨表面上没有个正经，可实际上他很有心机，不然也不会被掌门派过来督促处理绑架事件了，所以就算他现在心里有了同意的想法，也不会马上就说出来……有些事情，大家心照不宣岂不是更好？
    我虽然不知道木雨的打算，可瞧见他那副贼笑的样子，也知道他不会有什么好念头，幸好知道因为有着以后合作的机会，他不会对我不利，故而我懒得去追问他。
    话到此处，我忽的想起了一件烦心事，心情不爽之下，语言立刻少了很多。这一点，被老奸巨滑的木雨瞧了出来。
    “不缺。钟凌、雅姑和小铃，我们已经全部控制住了，由大相国寺的大苦长老他们守着，出不了什么事儿。”
    这个道士非常不简单，我没有说出为什么叹气不语。他就准确的猜中了是什么原因，这一点能耐，没有几十年地人生沉淀，可是绝对不能练就的。
    木雨短短地几句话。要是平常我听到了。肯定会佩服他的反应敏捷和迅速，可是现在听着熟悉的名字，我心中除了悲伤还是难过----任凭我怎么洒脱，遇到一个照顾了自己十几年的长辈背叛，也不会那么一笑了之。
    木雨见我脸色阴沉，本不想刺激我，但想了想后，还是告诉了我他们的反应：“不过他们并没有自杀地意思，钟凌一个劲儿的叹气不说话。小铃显得惊慌失措，倒是那位雅姑，一直要求要见你。”
    “相见不如怀念啊！”
    我淡淡的念了一句诗句，虽然意境不符合，可是其中的杀机还是清楚地送到了木雨地耳中。
    “我之前也去看过他们几个。好像不是那么大奸大恶之徒。如果你割舍不下，就去瞧瞧吧。说不定他们是逼不得已的呢？”木雨深知被自己人背叛的痛苦，忍不住出言相劝道。
    “此事我自有安排，道长请莫说了。”我摇摇头，转了个话题道，“我醒来后发现，自己身上的道气修为减退了一半，道长，中行他们有这种情况吗？”
    木雨闻言一愣，“修为减少一半？这怎么可能？虽说淫香落壁瘴专门针对人类，但它仅仅是让人类的修为暂时消失，只要过了六个时辰，自然就会恢复原样啊！”
    他提起人类，倒把我一下子给提醒了，之前在那万分危急的时刻，我还没有想过，就算是灵莺天王说过我并不是人，但也没往那方面想----事实上既然“淫香落壁瘴”是针对人类特别有效果，又怎么会把我这个神圣龙族也毒害了呢？
    细细回想过来，我的道气消失的时间，几乎是和小和尚他们一起的，这就是说，我们中毒地时间和他们也是一起……难道是木雨他们都不知道，“淫香落壁瘴”实际上连龙族都要通杀，甚至效果更加毒辣？！
    木雨见我脸色阴晴不定，便道：“不缺，你这事儿有些奇怪，要不要去崆峒让掌门师兄看看？他的医术高超、见识广博，一定可以帮助你的。”
    “不用了，待会儿我再调息一阵子，估计也是受伤严重的缘故。”我话一出口，蓦的想起了之前在失去道气后，被五个妖怪打得遍体鳞伤，甚至是血流不止地情景。
    妖怪们倒是知道，金色地血液来自于龙族，而沈中行、静智和冰惜琴虽然紧闭着双目，但谁也不敢保证他们是否看见过我流出的金色鲜血，也没有谁敢保证，他们没有对木雨说。
    望了望木雨，我很想问问他，究竟沈中行三人对他说了此事没有，不过话到嘴边，我还是转了念头，干脆还是去问本人地好。
    想到这里，我抬头道：“道长，沈兄他们在哪里？我有事情要问他们。”
    木雨没有犹豫的道：“在你上面一层的密室中，我带你去吧。”
    一阵收拾穿衣，我跟着木雨走出了门，听到我说要到沈中行他们那里去，门外等候着的两个大美人儿连忙上前来搀扶着我，我本没有那么虚弱，但瞧见两女担心和体贴的样子，我也只得学寻常人一样，将肩膀搭在她们身上，慢慢的向前行走。
    木雨在一旁看得想笑却不敢笑不出来，唯有板起脸庞，硬做出一副道家高人的模样儿，一个人在前面闲庭逸步的带路。
    十来分钟的时间，我们越过了几道关卡和阵法，终于到了沈中行他们的房间，这儿三间病房一字排开，我迟疑了一下，一手牵了一个美人儿老婆，走了进沈中行的房间。
    看到我毫不避讳她们，无论是已经成为我老婆的水蓉儿，还是正在被我追求中的香奈儿，都一扫刚才被我喊出房间的怨气，娇靥如此了惊心动魄的美。
    打开房门，出现在我面前的，是沈中行、静智与冰惜琴三人的脸庞。
    沈中行坐在床上，冰惜琴站在窗口，小和尚盘坐在一张桌子上，手中拿着一块秒表，正聚精会神的望向门口，一见到我跨步进来，他猛地一按，低头看过去时，大笑道：“二十一分钟，冰小姐，你赢了！”
    身后只有香奈儿替我关上房门，我莫名其妙的问三个人道：“你们在搞什么？”
    “哦，也没有什么啦，我们在猜测，你会不会第一时间跑过来问我们，我猜的是十分钟，沈师兄猜的是五分钟，而只有冰小姐说你一定会二十分钟后才来。”小和尚摸摸自己的光头道，顺手摸了一串碧玉佛珠扔给冰惜琴，那边的沈中行也拿出一块上等玉石，依依不舍的给了她。
    敢请这三人还赌了彩头！
    我啼笑皆非的道：“请问三位，你们以为我要来问你们什么？”
    收到赌注的冰惜琴心情大好，微微一笑道：“不就是想问我们，你的秘密泄露了出去没有么？所以我们三个才呆在一起，免得你一个个的房间去问了。”
    我暗自一惊，难道我想隐瞒的，他们都知道了？
    沈中行猜透了我的心思，他收起了嬉皮笑脸的神色，正色道：“不缺，我们好歹也是生死与共的好朋友，你能舍生忘死的救我们，难道还不相信你救的人吗？”
    静智在一旁连连点头，“是啊，花施主，你本来可以不用受伤，他们也不敢伤害你。可是你为了救我们，一次次的被五个妖怪打伤，这种恩情，小僧和沈师兄、冰小姐，都牢记在心。至于其它一切的不该看到和听到的东西，我们早已忘记。”
    我张开嘴巴，一种温情流淌在心中，使得我心中的话，都没有能说出去。
    冰惜琴双眸紧盯着我，声音难得的有些俏皮：“花不缺，还有一个好消息可以告诉你，之前我们问过木雨师叔，他说等到他们到达少林武当时，除了我们三人衣衫破烂之外，你却是穿着整齐的躺在地上，身上连一点伤口都没有……所以他们不该看见的，也都没有看见哦！”
    至此我终于放下了最后一丝疑虑，心情变得大为高兴，虽说三人如我之前所想，果然没有完全闭上双眼，看到了我受伤的一幕幕，也已经知道了我有着金色血液的秘密，可是他们此番讲话就是在表明自己的态度，绝对不会泄露出去。然后王嫣那丫头也够体贴的，也不枉费我这么疼爱她，居然知道帮我掩饰，把秘密的泄露，控制在最小的范围里面。





    正文 第351章 叛徒！？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-1-9 21:31:06 本章字数:3106

    “花施主，之前我们在南海铲除妖帅赤途的时候，小僧就觉得修为不足，不想此次再出人世间，却还是遭遇了滑铁卢。”看着我放心下来，小和尚也嘿嘿一笑，从桌子上跳下来，对着我们大家道：“所以我决定了，继续回到大相国寺，将自己的修为再次提高，以对付那些越来越猖狂的妖、魔两界之人，维护我们人间的稳定与和平。”
    冰惜琴颌首一笑，“静智说得对，我也在这几天就赶回潇湘谷，闭关修炼一番。”顿了顿，她又望向了我，“花不缺，希望下一次我们再合作的时候，不会被打得这么惨了！”
    “呵呵，自然自然，到时我们齐力合作，争取见妖杀妖，见魔杀魔！”我拍着胸口道。
    沈中行犹豫了一下，“唉，可惜我们浮云十二英俗事太多，不然我也该回去修炼一番才是啊……真是不比不知道，现在才觉得我当初是多么的坐井观天和不自量力。”
    小和尚摇头道：“沈兄此言差矣，维护人间的稳定，并不仅仅是对付高端的妖魔鬼怪。琐碎的事情才更加劳心，你们崆峒的努力，大家都能看见。”
    沈中行苦笑着不再言语，事实上他们“浮云十二英”也够郁闷的，本来才华出众，可以在道法修行上有更多的发展，但是偏偏遇上这些年中国改革开放，各路牛神鬼怪都冲进了神州大地，再加上人心的浮动，崆峒派不得不派出他们，去稳定各地的秩序。
    沈中行不愿再提起他的事情。逐问我道：“不缺你呢？”
    “我想去香港一趟，我们几个为了那块兽皮地图累死累活的。也不能太便宜了那三家人。”我对他们没有什么隐瞒，“不过在此之前，我还有个令人伤心地、却不得不去做的事情。”
    “我听木雨师叔讲了，是你家地仆人钟凌吧？像是这种背叛主人的恶徒，杀了倒还干净！”沈中行恶狠狠的道。连小和尚与冰惜琴都没有反对之色。
    他们的恼怒是有根由的，要不是这次钟凌对我们暗下黑手，不说我地乾坤圈无敌手，就是他们三人的法宝。也足够五个妖怪喝一壶的了。哪知道最后却连使用法宝的机会都没有，就被人家打得快要挂掉，实在是耻辱之中地耻辱。
    我和他们一样地恼怒，但比他们更多的一分就是浓浓的伤
    而现在，终于到了该解决的时候了！豪华的别墅群，站在它的大门口，我竟然有一种近乡情怯的感觉。
    倒并不是因为，这个别墅群已经被军方三步一岗、五步一哨的严密监控着。而是由于，我实在找不出不杀钟凌的理由。
    出于这么十几年地叔侄感情，我很想找出借口来宽恕他，甚至只是一个都行，但很可惜。我问了自己无数次。都无法原谅他无情的背叛。
    水蓉儿和香奈儿站在我的身后，她们从我紧皱的眉头和紧握的双手。知道我现在是因为考虑怎么处置钟凌而烦乱。
    美人儿娇妻更加了解一点我此刻地心境，她当初听到郑松和蓝文喜地背叛时，也是痛苦、迷茫甚至伤心绝望，幸好当时有我在她身边安慰她、温暖她，八百里秦川第一美女才从中走了出来，恢复正常。
    想到此处，水蓉儿上前一步握住我的手，轻声地道：“不缺，迟早都要面对的，我们还是进去吧。”
    一旁的香奈儿看着很是羡慕，也想伸手来与我十指相缠，不想我怀里的手机抢先一步响起，我顺手拿起了手机，也让金发美少女瞬间有了打爆这个可恶的手机的念头。
    “少爷，我是肥叔啊，今儿个天气真好……”
    接起电话来，却是远在日本的肥叔的电话，他拐弯抹角的说了一阵，最后才扯到了钟凌身上：“少爷，钟凌那边，我听说有点意外发生，我觉得凭着他那么胆小如鼠的性格，一定不敢做出伤害您的事情来，应该是另有隐情，您一定要详查呐！”
    我和声问他道：“如果是真的呢？”
    “呃……我不相信，他再愚蠢也不会忘记老爷和夫人的养育之恩，更不会忘记老爷夫人的雷霆手段啊，您一旦有事儿，老爷夫人会放过他吗？”肥叔一阵反问道。
    “这些问题，我想你不该来问我，问他比较合适一点。”我淡淡的道，“肥叔你不要再说了，总之钟凌有冤屈，我一定不会埋没，但如果是真的他出卖我，做侄儿的也只有对不起了！”
    说着，我摁断了电话。
    “叮铃铃
    岂料只是一秒钟的间隔，又拨来一个号码，显示地是美国，我不用看都知道是另一位家族管理者打来求情的，想了片刻，我直接将电源关闭了，深呼吸几口气，径直迈向了里面。
    今天的天气一如昨日，虽然已到中午时分，钟凌的庭院里，依旧洒着春天暖洋洋的金色太阳光芒，只不过坐在软椅上的钟凌、雅姑和小铃三人的脸色，却是出奇的苍白，眼中一点神采都没有。
    听到有人走进来的声音，他们抬头一望，等看清楚是我后，三人都忍不住露出惊骇中带着一股解脱的神情。
    “少爷，你……来了！”钟凌缓缓的站起身子，没有像以往那样扑过来求我宽恕，而是跪在了原地，低头道：“事情都是我一个人做的，求少爷放过雅姑和小铃吧，钟凌愿自杀谢罪。”
    我看了他一眼，将冷冷的目光转向了雅姑和小铃。
    要说钟凌变成今天这个样子，绝大部分的错误都是雅姑和小铃造成的，要不是这两个狐狸精，原本老实憨厚的钟凌，怎么敢做如此丧尽天良的背叛？
    小铃本来胆子就不大，见状更是吓得差点将脑袋埋在桌子下，只有雅姑一人神态还算平和，“花少爷，你不要误会凌哥，平面图是我拿回来的，他根本不知道里面抹了毒药。要杀你杀我，念在凌哥对你忠心耿耿的份儿上，放他一马好吗？”
    “哈哈哈！”
    我怒极反笑道，“你说得倒是轻巧，要杀谁并不是你们决定的，如果我认定你们有罪，你们一家四口都去地狱团聚罢。”
    一家四口？！
    钟凌浑身发着抖，差点一头栽倒下去，“少爷，我孩子是无辜的，您不能这么狠心啊，就当我最后一次求您，饶了孩子和我两个女人，钟凌在九泉之下，抖会感激您的恩德。”
    说着，他猛地俯身下去，“咚咚咚”的磕头起来，转眼就是血流满面，看得我身旁的两女抖有些不忍。
    “凌哥
    小铃和雅姑慌了，也不顾我的威势，连忙跑到他的跟前，死死的将他拉住，不要钟凌继续磕头受伤。
    水蓉儿暗叹一口气，虽然明知现在不该自己说话，但看在两个女人，特别是怀孕的小铃的份儿上，她还是开口道：“老公，要不……我们送他们到爹娘那边，囚禁在无恙崖，要他们在那里忏悔，你看可以吗？”
    知道水蓉儿是我的女人，钟凌也去拜访过她好几次，并对于“水氏集团”的发展，做出了积极的推动，也是有了这份情谊在，水蓉儿才更想帮他一把。
    我没有回头，只是摇摇头，转而对钟凌道：“凌叔，在我还叫你凌叔的时候，你把事情老老实实的说一遍，只有讲实话，我才会考虑一下饶你孩子不死。”
    “是是是，谢谢少爷恩典！”钟凌惶恐的道，他此时一点都不奢望自己能不能活命了，只求在保住孩子的基础上，再留下两个老婆的命。
    钟凌露出回忆之色道：“雅姑和小铃都是一个神秘教派的人，这一点我早就知道。但她们从来没有起心害我，还对我非常好，我便没有去追究，况且依照我们花家的实力，根本也不用怕她们幕后的人捣鬼，所以我没有给您和老爷夫人讲过。没想到正是这种疏忽，却害得少爷您差点丧命呐！
    事情发生在前天晚上，我们在休息时，忽然雅姑收到一个电话，然后她就匆匆出去了，等到她回来时，手中就拿着那张少林武当的平面图。当时她脸色很差，我不知道为什么，问她时，她就跪下向我坦白了一切。”





    正文 第352章 又是她！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-1-9 21:31:30 本章字数:3233

    顿了顿，他又道：“原来雅姑和小铃都是受制于万魔宗，除去自己培养的人，万魔宗对于吸收的低级成员，几乎都用控制其家人的做法，像是雅姑的父母和小铃的哥哥妹妹，全被囚禁在某个地方，只有一年才能见一次面。
    这一次万魔宗提出了条件，等到少爷您来找我时，如果雅姑把这张图交给您，她们的亲人就会得到释放，从此她们就脱离万魔宗的掌控，雅姑想了半天没有主意，就来问我怎么办。”
    “结果你就为了人质，答应害你家少爷？”香奈儿面带厌恶的道，“在我们那里，像是你这种人，早就该拖去杀了！”
    钟凌黯然的道：“少夫人，您有所不知，雅姑和小铃的亲人，都受了很多苦，而且囚禁的地方条件很不好，每年都死很多人。雅姑的爸妈、也就是小玲的爷爷奶奶，都已经七十多岁，受苦受累太久，也活不了几年了，所以雅姑和小玲都想早点接他们出来，也算尽最后一点孝道。”
    “那……那你也不应该因此出卖你的少爷啊！”说这话时，香奈儿明显的比刚才音调小了很多，也不知道是不是因为被钟凌称作“少夫人”的缘故。
    “是啊，就算是这样，我也不会出卖少爷的。”钟凌道，“但是雅姑去见那个万魔宗的联系人时，她用万魔宗所信仰的神灵发誓，绝对不会伤害到你，所以我才答应……”
    “那人说不伤害我，你就相信？”我皱眉道，不待他回答，我脑中忽地灵光一闪，偏头问雅姑道：“那个使者是男的还是女的？”
    “是一个很漂亮的女孩子。虽然我看不清她的相貌，但只是从她的声音听来，就知道她一定美若天仙。”雅姑顿了顿，又补充了一句道，“说起来也奇怪，我之前从来没有见过这个使者，要不是她拿着万魔宗至高无上地令牌，我还不敢相信她所说的是真的。但是万魔宗的人又这个好处，他们只要对所信奉的神灵发誓。就算是拼尽全力也要做到……这也是我抱着一丝侥幸去相信她的原因。”
    这时，一直没有说话的小铃，忽然勇敢的抬起头，开口道：“少爷，其实我姑姑，”
    水蓉儿插嘴道：“然后，你的亲人回来了吗？”
    “回来了，在少爷走后地一个小时内，他们就回到了老家。”雅姑脸上充满了温馨，“爹给我打电话来时。都已经哭了，我记得他就算是被关了那十二年，也从来没有哭过一次。听见他能畅快的哭出来，我心想，就算是现在死了，也没有什么遗憾了。”
    水蓉儿和香奈儿听着都有些感慨，女孩子都是感性的动物。心里浮现着那份情感，两女不禁有些同情和理解起雅姑来。
    我没有注意到这些，而是心中琢磨道，那个神秘的万魔宗美女使者，怎么越听越觉得像是我的大仇人灵莺天王呢？
    细细想来真的很有可能，既然知道万魔宗时妖界的傀儡，那么身为妖界两大天王的她，自然有能力去指挥万魔宗……我说怎么她来得那么及时，正好我中毒她就出现了，如果这个局原本就是她设下的。就什么都好解释了。
    眨眼之间，从我手中冒出一缕轻烟，慢慢的化作一个模糊地少女头像，随即一个清丽的少女声音从其嘴中发了出来：“雅姑，你办好这个事情，我绝对不会亏待你，你的亲人是死是活，就看你这次的表现了！”
    少女的声音除了清丽之外，还有一股冷冰冰的音调，又有珠圆玉润的感觉。本是让人听得赏心悦目、心旷神怡，可雅姑一听就脸色大变。
    “这……这就是那个使者地声音啊！”她惊恐的望向轻烟道。
    ***，果然是这个混账女人！
    我咬牙切齿的痛恨着灵莺天王，如果她现在出现在我面前，说不得我要扑上去以死相博了。
    “老公！老公！你没事儿吧？”耳旁又传来了水蓉儿温柔的声音。
    我从仇恨中清醒过来。摇了摇头。示意自己没事，抬头望向了对面的一家三口。钟凌的哀求和悔恨、雅姑和小铃的恳求，让我看着心中不是滋味儿。
    既然知道了是灵莺天王搞的鬼，我心中对三人的痛恨少了很多，这个臭女人要想整我，那肯定有着千万种法子，就算是再坚定地人，也会被她找到弱点，从而使其就范。
    “妹夫，你看他们还是很可怜的，为了亲人不得已才违背心意做事，现在你既然无恙，不如从轻发落吧，至少留他们一条命怎么样？”香奈儿凑到我耳边，轻轻地软语道。
    我横了她一眼：“难道只有当我死了，他们的背叛才算罪孽吗？”
    “人家不是这个意思……哼！随便你了啦，我不管了！”香奈儿见自己被误会，干脆的一翘嘴，气呼呼的站到了一旁。
    水蓉儿扯扯我的衣袖，面带哀求之色，却并不开口说话。
    陡然间，整个庭院安静下来，所有人的望向我，无论是好是坏，一个结果总比忐忑不安的等待要好。
    我的眼睛往钟凌那边瞧去，不经意间，小铃那微微隆起的小腹出现在我眼里，再想起她们两个和家人分开地痛苦，我忽然联想到了我自己。
    和亲生爹娘分开，一直不能和他们见面的痛苦，我这一年来已经感受得很多，已经是很痛苦，而雅姑和小铃却是十几年的和亲人分开，长期不得相见，这样的痛苦存在，为了让双亲获得自由，又有什么不能去做的呢？
    如果换成了我，恐怕比她们做得还要狠毒和彻底吧！
    罢了罢了，既然我们都是天涯沦落人，又何必不体谅人家呢？
    想通了地我微叹一口气，转身走了出去，只留下一句话飘在风中。
    “我不管了，蓉儿、香奈儿，就交给你们处理吧。”
    “啊
    水蓉儿和香奈儿最先反应过来，两人地小嘴不可抑制的惊呼出来，望向我地娇媚双眸中，同时闪起了炫目的神采。
    “呜呜呜……”
    性子本来就有些软弱的钟凌，此刻发出了与众不同的声音，他大声嚎哭道：“少爷！少爷！……”
    除此之外，激动的他再也说不出其它话来。
    仅仅是过了十分钟不到，两个绝色美人儿就手牵手的从里面走了出来，娇靥上面若寒霜，似乎在生气着什么。
    待到她们到我面前，望向我的双眸仍旧没有表情，我终于忍不住道：“你们怎么处理的？”
    “噗哧
    听到我问话的两女，忽地千娇百媚的笑出了声，那从冰冷到热情妩媚的转变，让我看得呆了，一时没说出话来。
    水蓉儿点了点我的额头，柔声道：“傻瓜，就知道你也是刀子嘴豆腐心的人。我们只是叫他们回无恙崖去，以后就别出来到外面的世界。”
    我微笑了笑，也不去争辩“然后呢？”
    香奈儿接着道：“然后他们就高高兴兴的收拾行礼了，只不过钟凌打电话给你爹娘，请他们再派一个主持人来中国，好接替他的位置。”
    “爹娘也原谅他们了么？”我想起来的问道。
    “当然是，后来钟凌把电话递给了我，爹娘对我说，只要是你决定的事情，他们都支持。”水蓉儿娇声道，“爹娘说了，凌叔他们这次是罪无可恕，情有可原，你处理得很好！”
    爹娘早就知道水蓉儿，作为儿媳妇的水蓉儿，早就给他们打了几次电话，故而交流上没有一丝障碍。
    我转头望向香奈儿，“你怎么没有去跟爹娘说几句？”
    香奈儿先是一愣，随即低啐一口：“呸！我现在怎么跟他们说嘛？你……你在捉弄我，看打！”
    说着，她挥起粉拳就朝着我打来，被我避开后，小妮子红着脸庞，誓不罢休的追着我，却总是追不到，水蓉儿在旁看得有趣儿，便也加入到了围击我的行列之中。
    一时之间，道路上响起了两个美人儿银铃般的笑声，听起来简直让人心旷神怡由于周围都是普通的军人、警察和普通人，我们没有显现出道法、异能来，而是像普通的情侣般打打闹闹，就算是这样，郎才女貌之下，我们也引来了无数人羡慕的眼光。
    再回望钟凌的那套豪华别墅，我心中也猛地多了一个感悟：其实平凡一点，也是福气啊！……凌叔，祝你从此一路走好！





    正文 第353章 我的嫣儿
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-1-10 20:53:51 本章字数:3179

    当晚的深夜时分，待得身旁的绝色美少妇睡入梦乡后，我悄悄的爬了起来，穿上衣服，身形一晃，飞上了窗外的天空。
    坐在五光十色的麒麟毯上，我心念转动之处，麒麟毯缓缓的在空中飞行着，目的地不确定，时而在东边，时而到了西边，似乎在寻找着什么。
    如此过了半个小时，麒麟毯停在了一个普普通通的山头，我就势往下飞进了山谷之中。
    “谁？”
    还没有落在地面，几个人猛地出现在我周围，手中兵器看也不看的朝着我招呼而来。
    我的修为消失了一半，可也不至于连这群家伙都对付不了，我双脚闪电般踢出，抢在他们兵器打在我身上之前，踢中了他们的小腹。
    “三清阴诀”的青色道气，顺势钻入他们体内，瞬间让这几人失去了力道，惨叫着往地下跌落。
    此刻，我距离地面还有十几米，如果任由他们摔下去，就算他们是修行之人，也会因为气劲被锁，而至少摔断手脚。
    岂料他们连哼都没有哼一声，就那么硬梆梆的摔落在地，“啪啪”的脆响声传来，飘然落地的我，也正巧看到了他们的手脚摔得变形。
    这番动静，引起了更多的人的注意，“嗖嗖嗖”几声，几个达到金丹初成境界的妖兽，猛地又冲了出来，团团将我围住。
    “好了，都给我退下吧！”
    眼看一场大战就要爆发，而我也准备着祭出法宝，一个优美的女声传了出来，几个妖兽宛若听到圣旨一般，低头应诺着退去，比他们出现时还要快速。
    妖兽们遮挡的视线一旦移开，我眼前就出现了一位体态婀娜的少女。一袭蒙巾遮掩了她大部分的容貌，但仅仅凭着那宛如星河般璀璨的双眸，就足以吸引无数人的注意。
    我比常人知道得多一点的是。眼前这个看起来娇柔的少女，实际上是一个不折不扣地暴力女，是动不动就会召唤天空陨石攻击的，一般情况下我对她自然是敬而远之。
    “呵呵，是姐姐你啊。昨天多谢姐姐相救。请问姐姐，王嫣她在哪儿？”
    月碧儿嗔怪的看了我一眼，“救了你性命，却得到如此敷衍地感谢。我这辈子还是第一次遇到。你呀。就是一个没心肝的人！”
    我挠头笑了笑，“姐姐的救命之恩，是要放在心里牢记的，至于漂亮话说起来太肉麻了。”
    “算你啦！”月碧儿白了我一眼，然后指了指不远处一个灯光微弱的帐篷，“她就在那里，你自己过去吧。顺便告诉她，我们先回去了，等她办完事情再回来。”
    我闻言大喜。月碧儿摆明了就是给我制造机会，赶紧鞠躬奉承了蒙面少女一番，言语中早已把刚才“漂亮话肉麻”地态度抛在了脑后。
    片刻之后，月碧儿带着一群手下驾云而去，动静不算小。可帐篷里依旧没有动静。如果不是有着那熟悉的血脉相连的感觉在，我几乎会以为王嫣早就已经离开。
    我几步路上前。掀开了帐篷的布帘，顿时一阵清香扑鼻而来，头顶上那闪烁地灯光，却是一颗悬空地夜明珠，朦胧之中，又可以让我看清楚里面的事物：在一块铺满了帐篷的雪白熊皮之上，一个略显瘦弱的少女，背对着我盘膝而坐。
    跟她我可不会客气，脱掉鞋子就跳到了熊皮毯子上，坐在了她的身后，伸手一搂，就将一具香喷喷的娇躯，搂在了怀中。
    少女并没有反抗，只是偏过了臻首，将那美若天仙的轮廓展现在我的眼中，那如山水画般秀丽的脸庞上，一丝表情都不带，充满了冷漠地气息，反而是给人更大的诱惑。
    “丫头，你这个样子走出去，外面的男人非得把你吞下去不可。”我打量着她没有一丝瑕疵的娇靥道，“有没有人告诉你，你比我们上次见面时，又漂亮了许多。”
    少女摇摇头，往后微微一仰，把粉臻靠在了我的肩膀上，闭上双眸，好像想要睡觉一般。
    由于和她有着几乎是共同地血脉，我深深地感受到了少女心中的疲惫和难受，于是我也不再多说话，双手将她抱得更紧一些，想要给她更多地温暖。
    没想到少女此刻却猛地又睁开了双眼，“花不缺，如果有一天我死了，你会想念我吗？”
    我心中一颤，身子移开了一些，让自己可以和她四目相对，“你说什么！？”
    少女轻声又重复了一遍，望向我的眼中，没有伤感也没有痛苦，平静有些诡异。
    “胡说八道！”我大怒的捧住了她的粉脸，“你到底在想些什么东西？有我在，谁也不能把你怎么样！告诉我，是谁威胁着你了？”
    “不是谁……”王嫣露出了一丝笑容，“我只是问问你而已，看看你还是不是关心我。”
    仔细观察了一阵，看着她实在不像是说谎，我略微松了一口气，呵斥道：“以后没事儿不许说这种话，你有了我的神龙之血，修炼起来事半功倍，外加有着洪荒照妖镜，就算是大罗金仙来了，也得忌惮你三分！谁还能伤了你？”
    “洪荒照妖镜”是万妖炼制送给女娲娘娘的，对妖界生灵有着生杀大权，可它对其余几界的生灵，同样是有着强悍的攻击力，如果使用者道行够，恐怕比起乾坤圈来恐怕都要强上几分。
    王嫣没有回答，凝神望着我，吹气如兰的道：“你来找我，是不是为了你道力大减的事情？”
    “咦，你怎么知道我道力大减？”我笑了笑，不在意的挥挥手，“不过那个问你也没有用，我来是不想看着你这么郁郁寡欢，想带你去见两个人。”
    少女眼光一冷，语调也淡然了起来，“你是带我去见那两个女人？”
    我愣了片刻，才恍然大悟她在说什么，好笑的回道：“你以后有的是时间去见蓉儿她们，不过这一次我带你去见的是你的父母，他们都找到咸阳来了，想求我让他们见见女儿。”
    听到不是去见我的两个老婆，王嫣气势一下子消失不见，但当她听说父母找得很辛苦之时，任是她变得日益冷漠，双眸也不禁升起一丝雾气。
    “我以前就跟你说过，无论你在外面怎么样，都要时常打电话回家，免得他们担心，结果你却一点也不听话，该打！”说着说着，我有些生气了，顺手翻过她的身子，“啪啪啪”就是几下。
    “轰！”
    猛然之间，王嫣的翘臀上传来一股巨大的冷冰力道，将我直接震出了帐篷外。
    我的脸庞变得苍白无比，那陌生的神秘力量钻进了我的身体，在空中就险些将我给震昏，失去一半道气的我哪里支撑得住，一个不稳就从空中掉了下来。
    下落之时，忽地身子一轻，却是王嫣伸臂将我抱住，落在地上的同时，一股同样冰冷的凉气又通过她再次输入我体内，这一次不是破坏，而是沿途收敛着那些破坏的神秘力量，转眼间就将它们全部铲除掉。
    “对不起……我不是有意的，姐姐教我吸收的圆月之力太过暴戾，现在我还不能完全控制它们。”王嫣冷漠的脸上，浮起了愧疚的神色。
    我对“圆月之力”没有听太清楚，更让我在意的是王嫣那出自内心的关心，闻言我只得忍住疼痛，安慰少女道：“我是龙族血脉，皮粗肉硬，这点点伤势算什么，别在意！”
    王嫣撇撇嘴，“嗯是，你打得人家好疼
    “谁叫你不乖的？”没想到这时她来诉苦了，感受着手指上残留着的、那凝脂般的感觉，我轻咳一声，正色道：“王嫣，我知道他们住在什么地方，要不我们去探望一下他们，好么？”
    王嫣明显的有些迟疑，“其实……他们现在不见我，或许以后会更加快乐一点……”
    “又在胡说些什么？”一种莫名的难受涌上心头，我恼怒的道：“别给我找借口，在我身边，你就是我的亲妹妹；回到他们身边，你就只是他们的女儿，至于你在外面做了什么，我们都不会过问的。”
    我越说越气愤，一张俊脸写满了愤怒，不想王嫣在盯着我看了一会儿后，忽地温柔的笑了起来，十八岁美少女的天真可爱，似乎在这一刻，又回到了王嫣的脸上





    正文 第354章 嫣儿的内心
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-1-11 21:49:19 本章字数:3124

    “我脸上有花吗？”我莫名其妙的摸向了自己的脸。
    王嫣轻摇臻首，微笑道：“没有，我们走吧！”
    我大喜道，“你愿意去见他们？”
    “就像你说的，他们始终是我的父母，就算有一万种理由，也不该让他们为我而伤心。”王嫣轻声的道，这时的她，脸上完全没有了刚才的冷漠，虽然还有些淡淡然然的，可看上去顺眼了许多。
    “好！好！”
    听着她顺从我的意见，我不住的点头赞许，并马上招来了麒麟毯，带着王嫣飞向了咸阳市的市区。
    我是那么的高兴，以至于根本没有看到，那坐在麒麟毯上、粉臻靠在我肩膀上的王嫣，明亮的大眼睛中，始终流露出一种莫名的悲伤。
    用不了多久，我和王嫣就走进了咸阳大酒店，因为现在是晚上，故而宽阔的大堂之中，行走的人并不多，冷冷清清之中，偶尔遇到的几个人，都对神色淡然的王嫣露出了惊艳之色。
    “看，这不是水蓉儿的小白脸吗？”在等待电梯的时候，身后蓦的传来一个刻意夸张的叫声，我回头一瞧，只见三个穿着讲究的年轻人，从另一旁的走廊朝这边走来，正是我辛苦救回来的三个香港纨绔子弟。
    在他们的身旁，同时走着的还有几个修道人士，最后边的浑然是沈中行。
    “哇哇哇，你小子挺能干的嘛，不但勾搭上水蓉儿。连这么漂亮的小妹妹也骗？真是太无耻了！”徐路初贪婪地打量着王嫣道。一脸地欠揍表情。
    不仅仅是他，后面走来的朱星和孙府辰，也双目紧盯住王嫣的胸臀之间，差点连口水都流了下来。
    身边一股寒气油然而生，我暗叫不妙，深知只要王嫣一动手，肯定这三个混蛋没有活路走。
    要说这三个小子如此放肆的看我的女人，我也很想将他们吊在城门口，可是接下来的香港之行可少不了他们的陪衬，唯有现在先饶他们一条狗命了。
    打定主意后。不待王嫣的怒气爆发，我双手虚空一推，一股青色气芒闪过之后，把面前的三个纨绔子弟推倒在地，还一路滚到七八米远之外。
    “哎哟
    三人冷不防被打得骨头都要断了，趴在地下站也站不起来，身旁的几个修道者赶紧上去。想要将他们搀扶起来。
    不料被搀扶起来地三人，等到站稳后一把将他们给推开，破口大骂道：“滚开！你们是怎么保护我们的？看到我们被打也不帮忙？”
    修道者们脸上怒气一闪而过，但为了大局着想，几人只得强行忍耐，退到一边默然不语。要说是寻常人来找茬，修道者们倒是可以管一管，但见到是我出手，他们只能够沉默，生怕一个不好连自己也搭了进去。
    这时。沈中行才慢慢的踱到我的身边，压低了声音道：“不缺啊，你这样也太不给我们面子了吧？再怎么也得等到没有人的时候才暴打他们啊，到时你叫上我也行。”
    我不回答他的话，身子一移，之前因为视角问题，被我遮住脸庞的王嫣，赫然出现在沈中行地眼眶中。
    妈呀！
    沈中行心脏猛地跳动起来，二话不说，一溜烟的抓起朱星和孙府辰两人就跑。在他的示意下，那几个修道者也拧起了徐路初，带起一阵旋风，飞速的消失在酒店门外，他们也不管是不是会惊世骇俗。
    沈中行临出去之前。我收到了他的传音：“好小子。你厉害！够兄弟！”
    说我“够厉害”是指我居然能泡上王嫣这样的超级冷血美女，“够兄弟”自然就是指我抢先出手。将三个不知死活的家伙打趴下了，沈中行当然不会不知道，一旦王嫣发飙，会是怎么样的后果。
    我这样做，虽然让三个家伙受了皮肉之苦，但总算保住了他们的性命，间接的给他们国家安全局地人留了点颜面。
    王嫣的杀机只是一闪而过，徐路初等三人在她眼里，宛如蝼蚁一样的渺小，杀不杀都无所谓。
    见得我有意将他们放走，对我很在意的少女也不想多追究，正巧此时电梯到了，挽住我的少女轻迈莲步，同我一起进入了电梯内部，按下了十二层的按钮。
    “我……有些害怕。”
    看着电梯的数字不断的变大，王嫣的娇躯都有些颤抖。
    我微微一笑，握住了她的芊芊玉手，“别怕，他们是你地父母，是你在这个世界上最亲的人，无论遇到什么困难，他们都会和你一起渡过的，这样你还怕什么呢？”
    “陪我一起……”
    王嫣喃喃的重复道，飞快的瞟了我一眼，粉唇微张，却旋即颓然地闭上。
    “何况，不止是他们，还有我。”我不清楚她地心理变化，径自道：“我除了给你精神上的鼓励外，我还可以帮你修理所有你地仇人，只要谁敢和你为敌，那就是我花不缺的生死仇敌！”
    王嫣听得“噗哧”一笑，娇靥上喜盈盈的，“等你有那个本事的一天，再来帮我吧！”
    “你敢不相信我的实力……喂，你别走，我们说清楚再出去！”眼见电梯到达，王嫣轻盈的快步走出去，我大感男子汉的尊严受到了挑衅，咬牙切齿的追在后面，很想再打小美人儿几下屁股，让她知道谁才是老大。
    王嫣见我追来，赶紧笑嘻嘻的快跑几步，仿佛是被恶人追逐的可怜小羔羊般，冷不防前面的大门蓦的打开，王嫣正好撞在了走出来的中年美妇身上。
    “哟
    由于王嫣收了脚，几乎是没有给中年美妇造成任何伤害，可是她还是惊吓出了声，中年美妇抬头想要责备这个莽撞的少女一番，却在看见王嫣的粉颊后，完全的呆住了。
    “囡囡！？”
    中年美妇和门口站立的中年男子，不敢相信的大叫起来。
    王嫣比两人更早认出了他们，此刻她的大眼睛中瞬间累积起了泪水，很快就抑制不住的流了出来，“爸
    “囡囡！！”
    两人这才敢确定，眼前的少女正是自己的心肝宝贝儿，一声更加高昂的叫声后，他们三人紧紧的抱在了一起，泪水分不清是因什么情绪而落下，让整个走廊都能听到他们痛哭的声音。
    看见王嫣像她这般年龄的少女般哭泣，我的心境反而好了很多。
    王嫣的性格已经逐渐的冰冷和冷酷，不知道是不是受她的另一个身份的影响。
    而且今天的她实在是太过奇怪，老是说一些生离死别的事情，我当时装作没有听见，但实际上一直记在心里，想再多听她说一些，谁料却没有了下文。要说这个叛逆中带着热情、温柔又不失可爱的少女，我是喜欢得不得了，谁知刚刚有发展的机会，她却猛地有了另一种记忆，承受了她不该承受的负担，和月碧儿一样变得阴冷残忍。
    这一切都让我非常的担心，刚才在电梯中对她所说的，也是乘机表明我的心意，也让她知道，这个世界至少还有我会一直保护她，可以给她信心。
    至少现在看起来，我刚才的话很有效，王嫣在再次见到父母时，终于恢复了小女孩的情绪，懂得为离别重逢而哭泣了。
    好一阵子后，惊动了不少客人的观看，这一家三口才停止了哭泣，一个个都睁着红色的眼睛，不好意思的请我进房间再说。
    进入他们的豪华套房后，王钧忙着给我泡茶，而谢星华则是一直拉住女儿的手，丝毫不肯放开，并且一个劲儿的四下打量着她，生怕漏掉每一个细节。
    “妈，你这么看人家干什么嘛？我又没有少一块肉！”王嫣娇嗔的摇着她的手道，样子十分娇俏可爱，一点也看不出她片刻之前还是那么的冷漠。
    “囡囡，在外面那么久，一定吃了不少苦吧？……妈妈就是想看看你，我怕一闭上眼睛，你就又不见了……我怕这是一个梦……”谢星华红着双目道，言语简单而哽咽，却充满了深情。
    王嫣将头埋在她怀里，低声道：“对不起，妈，我让你们担心了。”





    正文 第355章 嫣儿的天伦之乐
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-1-13 19:59:12 本章字数:3218

    “儿行千里母担忧，我们担心你是正常的。”王钧将茶递到我手中，一边对王嫣道：“乖女儿，这几个月你到什么地方去了？为什么不和我们联系呢？”
    “我和他们出去后，就同他们的主人、也就是一个很好的姐姐，一同到了外国去游历，这段时间一直在欧洲大陆，在研究城堡文学。”王嫣娇笑着从身旁小包处拿出了一叠照片，“我还拍了很多照片呢，拿回来给你们看。”
    王钧和谢星华接过照片，细细的端详起来，我偷眼瞅了一下，其中一张是王嫣与一个美貌的少女站在草坪上，比画着照相的姿势，而她们身后，则是一座典型的欧洲十五世纪城堡，旁边的牌子上写了一大堆的英文。
    收回眼光，我微笑着朝王嫣眨了一下眼睛，惹来的却是王嫣狠狠的一瞪，意思是示意我不要拆穿她的谎话。
    相比起私家侦探们冒死偷拍到的真实照片，这些照片看上去才是货真价实的电脑合成品，只是不知道王嫣旁边那个有着朦胧美丽的少女，是不是暴力女月碧
    我觉得无趣，王钧夫妇却不这么认为，他们是一厢情愿的相信女儿在外面游历，这些照片给了他们很大的信心，先前那一丝丝的怀疑和担心，早就烟消云散，转好的心情，很快的就在他们脸上用笑容显现了出来。
    眼看他们爱不释手的反复翻看着，王嫣吐吐舌头道：“爸，妈，你们喜欢的话。我以后多给你们寄回来嘛，现在陪我说说话儿吧。”
    王嫣夫妇猛地一惊，谢星华惊恐的道：“囡囡，你还要出去？”
    “对啊！”
    王嫣微小嘴翘了翘，眼睛望向了我“我跟他说好了，在嫁给他之前。我要到处去游历几年，然后才回来乖乖地当他的小妻子，也同时好好的孝敬你们。”
    “咳咳……”
    我此时正在喝水。冷不防王嫣的目标指向了我这一边，深感冤屈的我大是不忿，这丫头怎么每次都拿我当挡箭牌，难道看到我老实好欺负吗？
    感受到王钧和谢星华注视的目光，抬头我想要争辩一下，眼睛看到地，是王嫣那一抹而逝的黯然神伤。我不知怎的心中忽然有了疼痛地感觉。于是嘴里不由自主的道：“是的，伯父伯母放心吧，我一定会照顾好她的。”
    说完这话，我心中不但没有轻松，反而是更加沉重起来，王嫣所担负的东西是何等的沉重，足以让一个天真可爱的少女，变成冷漠如冰霜地毒辣美女，她何尝不想与父母团聚。再找个好男人交往拍拖，享受一下该她这个年龄少女能享受地快乐。
    串通起来说谎话，固然是欺骗了王钧夫妇，但不说谎话，又会让他们更加的伤心难过。如此两难之下。王嫣和我都认为，隐瞒一下比较好。
    王钧和谢星华当然不知道真相。他们见到我和王嫣神色如常，女儿还带着几分羞涩，不由老怀大慰。
    两人互望一眼，由王钧开口道：“丫头，你这个性子就是倔强，要是爸妈不同意，你是不是要学人家私奔呢？”
    “人家才不会呢！”王嫣调皮的一笑，“最多磨着你们同意……至于他嘛，我还不想这么早便宜他。”
    沉默了片刻，王钧夫妇再用眼神交流一阵子后，终于缓缓点了点头：“那好，你长大了，也该自己决定事情。但是有一点，你这次出去游历，一定要给我们时常打电话，要是长时间不打，我们就会找到你后，将你关在家里，再也不要你出门。”
    “没有问题，成交！”王嫣想也不想，伸出小指头，笑着和他们拉钩，才算完成交换条件。
    谢星华插嘴道：“囡囡，妈还有一个要求，横竖你这次回来也不急，就陪爸妈三天再出门吧？”
    “对！我怎么没有想到！”王钧拍着脑袋道：“西安也是六朝古都，我们一家人就在这儿玩三天，你说好吗？”
    望着两人期盼的眼神，任是王嫣内心仍旧是冷漠如霜，也不禁微微一酸，轻轻的点了点头。
    “呵呵……”
    王钧夫妇高兴的笑了起来，在这一刻，他们不是四川首富家庭，而只是一对平凡的父母，一家团聚无论何时何地，比什么都重要。
    接下来的几天，水蓉儿自去处理“江南水乡”的善后问题，有了政府部门地合作，一切都进行得很顺利。
    我的日子也过得很轻松，四处陪着香奈儿游山玩水，第一次来到中国实地见识的她，对很多山山水水都有着特别的情感，尤其是爱护自然的这一点上，配合着她身上那圣洁地光芒，比伊莉莎还要圣女。
    静智和冰惜琴两人说到做到，在伤势转好后，立刻返回了自己地山门，开始了新一轮的魔鬼训练。
    想想这两人还真够不幸运，一出山就遇到南海地妖帅之战，相当于仙人实力的赤途，给了他们很大的心理打击；第二次出来，本来修为大增，外加手持师门重宝，但又遇上无耻的下毒偷袭，连实力都没有显现出，就被耻辱的击败。
    不过这两人的遭遇，也让我脑海中浮现出一段古语：天将降大任于斯人，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。
    或许太多的磨难，正是促成两人努力上升的源泉吧！
    而我也对两人的坚韧很是乐于见到，他们品性端正，性格坚毅，又和我同生共死过，这样的人，正好请过来当我的帮手，帮我救出我的父母。
    话又说回来，静智和冰惜琴受苦不少，我花不缺也好不到哪儿去，他们遭受的苦难我一个不缺，外加还有妖界、魔界的各方人马和我作对，其中还有魔界大公主与灵莺天王这两个恶女人！
    徐路初等三人，也在两天之后，在赶来的暗黑议会高手们的护卫下，从咸阳转机上海，再从上海回到了香港。
    看着暗黑议会的几个高手，公然的进入神州大地，沈中行在我耳边叽叽喳喳的说着自己的埋怨，几个崆峒派的修道高手想暴打暗黑议会的人一番，但又是出于大局的考虑，他们只能在口头埋怨。
    不知不觉到了第三天的晚上，我和香奈儿温存了一番，才心满意足的回水蓉儿的房间休息。
    水蓉儿这几天很是疲惫，所以我都没有和她欢好，每天只是搂着她睡觉，顺便将道气输入她的体内，以便让她第二天又有十足的精神去工作。
    几步路走过走廊，我正待要打开房门，屋外天空中，一股熟悉的气息猛地映入我的心中，略加思索后，我身躯消失在原地，等出现时，已经到达了水蓉儿别墅的上空数百米。
    漆黑的云朵之上，一个穿着月白色衣裙的少女，正眺望着天空远方的月亮，那神情中有思念，更有悲伤和难过。
    感觉到我飞了过来，这种表情一闪而过，转眼变成了羞涩的微笑。
    “喔，王嫣，你不冷着一张小脸，看上去更加的美丽了呢！”我恰好看到了她的欲迎还休的媚态，做出一副色狼样子的道：“要是你再这么，小心我现在就把你吞下肚子哦！”
    王嫣撇撇小嘴，偏头道：“一来就没有正经，我不想和你说话了，你这个坏人！”
    她嘴里在说着我，语气中却没有生气的成分，反而有着被人欣赏的喜悦。
    我笑了笑，召唤出麒麟毯来，拉着她坐下，“你和父母道别出来了？”
    “没有。”王嫣轻轻的摇着头道：“我趁着他们睡觉了，留下了一封信，就悄悄的走了……我怕他们到时又哭一场。”
    “难道你偷偷的离开，他们就不会伤心了么？”我反驳道。
    “呵呵，你说得对！”王嫣不以为忤，淡淡的笑道：“我更怕我自己狠不下心离开。”
    我知道王嫣性子倔强，一旦她决定好的事情，就一定会去做，所以便不去责备她，“幸好你临走时来和我道别，不然下次见到，我肯定会打你的小屁股“你敢！”
    王嫣倒竖柳眉道，她生气的样子和可爱，一时又让我回到了她在天府大学大闹教师楼的情形，心中高兴的暗想，难道是这次让她回去见了父母，亲情的温暖，让她脱离了冷漠和残忍？
    如果是这样的话，那说不得我时常要绑架她一次，回去享受一下亲情之乐了。





    正文 第356章 动情
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-1-13 19:59:34 本章字数:3171

    从思绪中回转过来，看着王嫣娇俏可人的模样儿，我笑着刮了刮她的琼鼻道：“我怎么不敢，你我血脉相容，你就和我的妹妹一样，作为哥哥，管教妹妹是应该的。”
    “我不要当你的妹妹！”王嫣摇摇头，“你也不能当我的哥哥……会很苦命的。”
    她最后几个字微不可闻，但我还是听得清楚，皱眉道：“在胡说些什么？你不就是有些强大的敌人么？你当了我的妹妹，自然会有人帮你出头的，任凭谁都打不过他老人家。”
    我说的自然是干爹，只不过现在还不是对王嫣说他身份的时候，毕竟我都没有和他联系过，想说也无从说起，但是如果王嫣是我的亲人，干爹没有理由会袖手旁观的。
    “呵呵，我是和你开玩笑的！”王嫣显然没有把我的话听到心里，她忽地凑近了一点，让她的粉唇差点碰到我的嘴巴，自然而然的，一股清新的香气，在她的呼吸之间传了进我的鼻子，甚是好闻。
    出于男女互相吸引的道理，本来就不是什么正人君子的我，嘴巴微微一张，瞬间粘住了她的两片唇儿，一阵温柔的吮吸后，撬开了她的银牙，舌头溜进了她的小嘴，品尝起了里面的芬芳。
    王嫣和我之前接吻过两次，可两次都是有着其它的原因，不想这一次，只是因为喜欢而接吻，所以她刚开始还迟疑了一下，随即便热情的回应起来，一条丁香滑嫩舌儿。更是毫不畏惧的和我交缠着，拼命的将自己地美好送给我品尝。
    “嗯……唔……”
    销魂的鼻音从她的琼鼻中发出，那不清晰的感觉，让我越加的热血沸腾，但就在我感觉快要控制不住，想要对她进一步的动作之时。我脑海中猛地浮现出一件念头，让我很坚决地拒绝了美少女的诱惑，无比艰难的从她地小嘴里退了出来。
    王嫣急促的喘着气。娇靥红得跟苹果一样，这次的激烈缠绵热吻，让她更激动的是芳心，秋波流动中，不时的流露出小女儿的姿态。
    “你……有当哥哥的这么轻薄妹妹地吗？你讨厌！”好一阵子后，躺在我怀里地王嫣，娇嗔的责备我道。
    “哥哥也分为很多种。我就是属于情哥哥的那一种。以后还会变成亲亲好老公的哦！”对于脸皮已经可以和城墙相比的我，随时改口都没有问题，事实上妹妹哪里又老婆亲？我这么喜欢王嫣，难道还学其它的哥哥一样，送她出嫁啊？岂不是自己和自己找麻烦么！
    “咯咯
    听了这话，王嫣不但没有生气，还笑得很开心，仰起粉臻来，唇儿在我脸上印了一下。“你是不是从一开头就对人家没安好心？”
    “哪有！”
    遇上这种关乎品格的问题，我赶紧表明着我的清白：“一开始只是觉得王嫣很可爱，只是到了你要离开的时候，我忽然发现，自己是非常喜欢你地。那种喜欢的感觉。或者是不知不觉产生的吧。”
    “啵！”
    王嫣没有说话，只是用一个热情的吻。来表达着自己心中的喜悦。
    享受了片刻地安宁，王嫣忍不住轻声地道：“哥哥，现在你还叫我的名字么？”
    我点点头，“嫣儿！你是哥哥地嫣儿！”
    王嫣闭上眼睛，嘴角露出一丝微笑：“好听，真好听！比姐姐叫得好听多了呢！”
    我哭笑不得，哪有这样比较的。
    看着我的表情，王嫣反而很高兴，她娇声道：“看着你这么好，嫣儿送给你一个大礼物吧！”
    “嘿嘿，什么礼物都没有嫣儿好，你干脆把自己送给我好了。”我打趣她道。
    没想到王嫣却是惊讶的睁大了大眼睛，“哥哥，你怎么知道的？真是太聪明了！”
    “呃！”
    这次轮到我惊讶了，“嫣儿，我没有听错吧，你……”
    王嫣羞涩的点了点头，将自己的娇躯更加裹紧在我的怀抱，似乎在期待着下一刻我对她所做的事情，美少女的胴体都有些颤抖。
    出乎她意料的是，我并没有开始“轻薄”她，而是将她的小脸捧了起来，“嫣儿，我现在不能要你！”
    宛若天空中打下一个晴天霹雳，美少女的双眸在瞬间变成灰暗无比的颜色，连同她羞红的脸庞，也变得冰冷，身躯仍旧颤抖着，却不是因为娇羞，而是由于失望和难过不解。
    “我不能要了嫣儿的身子，不是因为哥哥不喜欢你，实际上刚才我说的是真的，我恨不得将你吞进肚子里，让我们时时刻刻都不分离。”我继续的说着，任凭谁都能从中听出我对她的喜爱。
    听着这话，王嫣的心情好了很多，但还是不解的望着我，希望我做进一步的解释。
    “我不知道你为什么会突然想要把身子给我，但哥哥猜测的是，你将来的路是不是太过艰辛，所以你才想趁着自己还活着，能够和我留下一段美好的回忆？”我紧紧的盯着她道，“如果是这样的话，我现在绝对不会要，而是要等到你完成使命后，能一直和你长相厮守之时，哥哥才会吃了你的小猪猪。”
    “哪有这样的事儿？”王嫣竭力的辩白着，不过她眼中的神采，早已出卖了她的想法，也同时透露了她的喜悦。
    “要不我和你一起去完成吧？”我斟酌着提议道，不是我不想陪着她，实在是少女个性坚强，而且至今都对我只字不露，想来也是不愿意借助他人的力道，就算是我也不行。
    王嫣横了我一眼，“不行！我和姐姐的事情，我们一定要自己完成，而且你去，姐姐也不会高兴的，说不定她会召唤出月陨石来打你哦！”
    这丫头！
    为了让我打消主意，居然拿起月碧儿来威胁我了。
    看着我眉头一皱，又要张嘴，王嫣伸出了柔荑，轻轻的覆盖在我嘴上，“哥哥，其实要帮我不止这一个法子，我还有更好的，你想不想知道？”
    被她捂住嘴，我说不出话来，只得点点头，表示想听。
    “我们这一族的少女，有一种很奇妙的特点，那就是当我们从处子变成妇人的那一刻，会爆发出无比强大的能量。”王嫣柔声的道，“而如果行房事的男女双方运用得当，就可以将这种强横无匹的能量吸纳入他们的体内，再通过两人的修炼和炼化，修为就会大幅度的上升。”
    我拿开了她的玉手，轻松的问道：“嫣儿，如果我告诉你，我身为一个男人，绝对不接受女人这般耻辱性的施舍，你会怎么样？”
    “我……我会求着你答应。”王嫣娇柔的低声道：“哥哥你的修为丧失了一半，至少要修炼许久才能复原，如果你和嫣儿双修，吸收了那股能量，你一定会比以前更强的。”
    “哈哈哈……”
    在王嫣忐忑不安的眼神下，我俯首亲了她一口，大笑着道：“我怎么是那种迂腐的男人？本来我就对你的修为不放心，如今能大幅度提升你的实力，哥哥高兴都来不及，我怎么会拒绝？”
    “讨厌吓唬人家！”王嫣这时才反应过来，气恼的打了我一拳，表示自己的愤怒。
    我赶紧抱着美少女，甜言蜜语的哄了一阵子，才让她转为欢喜。
    “可是嫣儿，你说的你们一族少女破身能产生强大的能量，如果少女遇到情投意合的男人倒好，要是遇上心怀不轨的男人，岂不是很糟糕？”等她情绪转好后，我又抛出了心中的疑问。
    王嫣的娇躯一僵，神色黯然的叹了一口气，“这就是我们一族灭亡的原因了。为了保护自己家里的少女，族里每一个男人都拿起了武器来抵抗，但敌人太过强大……唉！”
    她这么一说，结果我立刻就清楚了，说不定她们一族就只剩下月嫣儿和王嫣两人，所以报仇才会那么辛苦。
    “不说这些了！”
    一阵黯然神伤后，王嫣神色又坚毅起来：“只要我和姐姐不死，我们就一定会努力杀掉仇人，重新回到家园！”
    我想要说到时我也去帮忙，可考虑到王嫣的脾气，这些话我也没有说出来，其实我早就想通了，无论说不说出来，我都可以去做，只不过可以做得更隐秘一点。





    正文 第357章 和嫣儿的新婚之夜
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-1-13 19:59:44 本章字数:3262

    迟疑了一下，美少女又变得羞羞答答的，她声音如蚊子般的道：“嗯……哥哥，天色已经很晚了，我们就在麒麟毯上洞房花烛好吗？”
    “好！”
    听着这妩媚羞涩的音调，我的心不禁一颤，在我的心念转动之间，麒麟毯变得有二十平米左右的大小，外面四周升起了灿烂的五彩十色光芒，内里则是传统的火红色泽，代表着喜庆。
    随即也是根据我的心念，火红的内壁上，忽地挂起来数十个大小不等的灯笼，一张张“喜”字贴满在各处，身后一张大床被红色帘子遮掩住，它也仿佛娇羞的新娘般，等待着新人来揭开它的面纱……
    最后在我们的身旁，还无声无息的出现了一张桌子，上面摆上了一个白玉酒壶，旁边摆放着两只玉白色的酒杯。
    “啊！”
    王嫣轻声的叫了起来，旋即捂住嘴巴的她，一双大眼睛里忍不住流出了晶莹的泪珠，滑落到粉颊上。
    “傻瓜，今天是我和嫣儿的好日子，你哭什么呢？该笑给哥哥看才是！”我将美少女的泪珠都吸进了嘴里，那咸咸的感觉，让我感觉更加的疼惜她。
    “嗯，人家是高兴得哭了，你还笑我……”美少女说着，又将唇儿翘了起来，任由我吸吮着她小嘴里的甜蜜。
    喝完交杯酒，我用力的将王嫣拦腰抱起，娇软的身躯并不重，只是有些火热，这不仅仅代表着她的激动。还代表着美少女的心。
    终于到了床上，王嫣穿地衣服不多，除了外面一套衣裙，里面就是很传统的BRA和少女内裤，当我再除去她这两件最后的遮掩时。一具美妙绝伦的娇躯，就呈现在我眼前。
    十八岁的美少女，散发着无尽地青春活力，胴体晶莹如玉。光泽而又弹性十足，芊细而不瘦弱，骨肉均匀地身段衬得凸凹毕现，起伏波澜，长长的黑发齐整的梳向脑后，如同出污泥而不染的玉藕滑腻光洁得紧，颈脖圆长如温润如雪。美得惊人。
    一对小巧地玉耳耳珠上。戴着我刚才给她的两颗火红的玉石耳环，淡淡的火红光芒下，更加衬托着她的迷人肌肤。
    往下看去，王嫣的胸前玉乳并不太大，只是尖尖的挺立在空气中，看上去好像两朵盛开地并蒂玉莲，惹人想去抚摸亲吻一番。
    越过光滑平坦地雪白小腹，眼光再往下时，一片整洁的茵茵小草柔顺的贴在美少女的小腹之下。其下一颗粉红的珍珠被两片更加粉嫩的蜜唇包裹着，唇里因为之前我的爱抚和热吻，已经隐约浸透出一丝蜜液。
    看到此处，我的呼吸不禁变得和王嫣一样的紧促，但我也不是情场初哥。迅即地脱去自己的衣物后。我将如玉的美人儿搂在了怀中，嘴巴含上一个尖尖的玉球。大手揉捏住了另一座玉峰，双重攻击着未经人事的少女。
    “啊
    在我地不断进攻下，王嫣不住地扭动着娇躯，出于不习惯，她很想摆脱我的轻薄，但是那酸麻和舒爽地感觉，让第一次体验到欢好滋味的她，又有些舍不得离开。
    就是在这种矛盾的情绪下，美少女一步步的被我侵犯着，转眼我的嘴又吻上了她的粉唇，手却往下移去，摸在了那一片浓密柔顺的蜜草之上。
    “嗯
    美少女反应更加的激烈了，她被我压在身下，娇躯无法动弹，于是只有将双手紧紧的环绕着我颈子上，用力的将我的虎躯往她的身躯上按，仿佛一点也感觉不到我的体重般。
    激情不断在继续，转眼十几分钟过去，美少女早已达到了人生的第一次高潮，娇躯早已变成了粉红的色泽，蜜洞口上那一丝丝蜜液，那微微张合的洞口，都在提醒着我，可以采摘这朵美丽的鲜花了。
    “嫣儿，我要进去了。”我将分身抵在了蜜洞口上，对已经意乱情迷的少女道。
    美少女听得娇躯一颤，勉力的睁开了媚态十足的双眸，紧紧的盯着我道：“哥哥要一直都喜欢嫣儿！”
    “当然！”
    我斩钉切铁的回答道，粗壮硕长的分身熟练的将蜜洞拨开一条缝隙，慢慢的往里面前进。
    “噢
    虽然有着蜜液的润滑，虽然前戏已经足够，王嫣还是感受到了那种被撕裂般的痛苦，她紧紧的抱住了我的雄腰，双手用力的掐住我的背部肌肉，痛得我也是一个冷颤。
    到了这个时候，暂时是不能再前进了，我便将进去的三分之一分身留在了她的体内，又重新俯下身去，亲吻和抚摸并重，重新挑逗着她的情欲，让她紧绷的娇躯放松下来。
    王嫣毕竟是少女，在我的挑逗下，她很快的就放松了心神，除了蜜径仍旧紧紧的箍住我的分身外，她的娇躯又从玉白变成了粉红，脸色娇俏可人得紧。
    “哥哥，你……进去一点点吧……”
    美少女的蜜径似乎也没有那么的痛了，她扭动着胴体，微蹙着黛眉，小声的催促着。
    我点点头，想着反正已经进了去，只差一点点就刺破处女膜，长痛不如短痛，不如一击而成，也让宝贝儿美少女少吃点苦。
    于是，开始我并没有往前进，在一阵轻轻的抽动之间，我尽量的让她的蜜径能放松一点，直到片刻之后，我觉得她的包裹不至于那么令人窒息之时，已经将分身拔出来少许的我，猛地一用力，分身势如破竹的往前冲去，一举将一层薄膜给撞破，冲进了一个更加温润狭紧的所在。
    “啊
    美少女宛若濒死的天鹅般，高昂的叫出一个尖颤的音符，双手又在我背后抓出了十条长长的血痕，那蜜径中紧紧箍住的力道，更是反复要将我的分身夹断一般。
    虽然如此，我的分身还是大半进入了她的体内，玉柱头更是顶住了那一块软绵绵的东西。
    也是在我破掉王嫣处女膜的一刻，美少女除了下意识的自然反应外，蓦然间，她的双眸变成了骇人的月白色泽，浑身更是眨眼变成了白色，连同她的娇靥，也是冷漠无比，几乎看不到一点其它的表情。
    美少女的蜜径深处，一道强劲的吸引力传来，让我整个硕大的分身紧紧的顶住了她的最深处，从那软绵绵的东西上，迅速的有一股猛烈的冰凉气息，透过分身，径自传到了我的身体各处。
    这股冰凉的气息，迅即的和我体内的道气融合在一起，凶猛、猛烈的扩展着我的经脉，并不住的通过王嫣的身体最深处传送过来，将我体内的道气猛地增长到快要爆裂般的充沛境地。
    等我反应过来这就是王嫣所说的神秘力道时，王嫣的娇躯已经是越来越苍白，神色显露出了灰败之色，体内的生机明显在减少。
    我立刻明白到，这是因为我吸取了太多的神秘力道，王嫣根本承受不住体内阴元猛烈的减少，再这么下去，美人儿会被我吸取所有的阴元，而自己只有香消玉殒。
    知道原因就好办了，我低头下去，含住美人儿的小嘴时，也用力的将她的小香舌吸住，同时将身体里经过融合的道气，又通过王嫣的小香舌，重新进入了她的体内。
    如此她体内爆发出来的冰凉气息，就循环在了我们的体内，因为不断的融合，而产生着更强劲的力道，加速的在我们体内流动着，不知不觉间，我们两个体内散发出了金色和月白色交汇的光芒，逐渐的把我们笼罩在了其中……
    “轰隆隆
    漆黑的天空中，蓦的发出了一阵阵的雷鸣声响，一击接着一击的轰着麒麟毯，天雷的目的并不是麒麟毯，而是身在麒麟毯中的我们，但是十八次有气无力的轰击过后，天雷却连麒麟毯的防御都没有击穿。
    天劫的事情我们都感觉到了，我明白这是因为自己和王嫣突破凡境、到了仙人的境地，所以才天界降下了两个九次天雷下来。
    然而，对于这些天雷一次都没有落在我们身上，让我很是好奇。
    并不是麒麟毯的防御能力又多高，只是……好像这一次的天劫来得太过有气无力，好像是雷部的神仙没有吃饱饭一般，所以让我们轻松的过关了。
    当然，此刻也想不了那么多，我和王嫣最重要的，是好好的把握住这次机会，将神秘的能量全部吸收到我们体内，促成我们的实力增长。
    如此整整过了差不多一个小时，我们两人的神智才慢慢恢复，等我们嘴唇分开，默察自己体内气息过后，我们两人都露出了兴奋的笑容。





    正文 第358章 要离开吗？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-1-14 23:47:57 本章字数:3099

    “嫣儿，我的道气不但恢复了之前的水准，而且又增加了许多，达到了一直突破不了的仙人境界啊！”我搂着怀中的美人儿道。
    “人家也是！”王嫣如出水的芙蓉般，脸色比以前更加的水润，“现在我比姐姐都还要强了呢，终于可以帮助她了。”
    说着，她生怕我不信似的，小手儿一招，我透过床帏看过去，只见漆黑的天空中，闪烁着的一点点火星越来越大，迅即的成了一个个火团。
    我赶紧一抓她的美妙胸脯，“嫣儿，把它们弄回去吧，你别吓着普通人！”
    “喔！”
    初享性爱的王嫣当然禁不起我的抚摸，娇躯一颤，千娇百媚的横了我一眼后，她玉手再一挥，无数的火团再次变回了火星，快速的消失不见。
    “唔要啦，刚刚才在练功，现在你又……噢！轻些！”
    王嫣不住的在我怀里扭动着，水蛇腰儿紧紧的缠绕着我，我轻轻的抽动，让她疼痛之中，又感觉到一丝快感。
    “嫣儿，这个才是我们两人的终身大事儿。”我动作之间，又不断的亲吻着她的雪白玉乳，“哦，你好紧！”
    听见这话，小美人儿娇羞不已，翘臀同时往后缩，不想被我双手牢牢的抓住了她的腰肢，故而她根本都没法动。
    而仅仅是几分钟过后，王嫣便不再躲避了，尝到了其中乐趣的美人儿，开始了轻轻的迎合着我的抽插，嘴里销魂的音节一个接着一个冒了出来。
    对于床下冷漠娇羞，床上却是勇敢无比的她，我是又加了一分喜欢，在那泥泞小道越来越湿润之时，我开始捧起了两半雪白浑圆的美臀。加力开始了对她的猛烈进攻。
    “啪啪啪……”
    抽插声音不断响起，它们和王嫣的娇柔喊声完美地融合在了一起，在整个空间中，散发出淫靡的气息。
    初经人事的小美人儿悍不畏死，不顾着自己的被开苞疼痛，奋力的和我“拼杀”，直到自己蜜洞抽搐、高潮迭起的喷出蜜液。才无力的不敢再动。
    和少女地第一次欢好，我自然晓得不能太过猛烈，在她喷出蜜液之后，我旋即便放开精关，也将自己的精华注入了小美人儿的体内。使得她的第一次达到了完美成功。
    “啊
    烁热的金色液体打在小美人儿地子宫里，爽得她尖叫出声！
    那舒服的感觉，更把本来就飘在天上的她，又再往九重天上推了过去。
    欢好过后是特别容易疲倦的，这一点就算是修道之人也不会例外，我顺手拉过旁边的被子，盖住我和满身香汗的小美人儿。自己再将她搂在怀里，转眼也和她一起，进入了甜蜜的梦乡。
    三个小时后，在我怀里乖乖睡觉着王嫣，脑海蓦地听到一个呼声，她娇躯微微一颤，缓缓的睁开了浓密的睫毛，第一眼就看到了近在咫尺的我。
    王嫣迟疑了一下，伸手在我鼻子下面一抹，一股淡淡的沉睡气息传入了我的体内。让我在一个时辰内不会醒过来。
    这是月碧儿教给她的月族少女的特殊本领，
    接着，她这才伸出两只晶莹的玉手，颤抖着在我脸上抚摸着，眼神中充满了眷恋、不舍和惆怅。
    但呼唤王嫣的人并不想她这么缠绵悱恻，又一次声音在她脑海中响起后，王嫣一咬银牙，粉唇在我嘴上吻了一下，便身子一移，让我地分身从她体内退了出来。一起带出来的还有一股金色、白色和红色混合着的液体。
    看着自己和心爱男人的交合之物，王嫣的娇靥一阵火红，但她还是轻巧的爬了起来，迅即的穿上了自己的衣服。
    下床站在麒麟毯之上，王嫣本来抬脚要往外走。可迈开脚步后。玉足停在半空，片刻之后又收了回去。小美人儿忍不住再次坐在了床沿上，嘴儿再次吻了吻我的额头。
    一滴晶莹剔透的泪水，随着这一次热吻，滑落在我地脸上，顺势流进了我的嘴中。
    下意识的，我舔了舔嘴唇，而这个动作让小美人儿吓了一跳，她慌忙娇躯一纵，飞出了麒麟毯的屏障。
    等在外边的是一个同样穿着月白色衣服地少女，她和王嫣一样地绝色美艳，只不过她少了一分冷漠，多出一分变幻莫测的神秘。
    “呜呜呜
    王嫣一见到她，就猛地扑到了她地怀中，失声痛哭起来，让她本来就苍白的脸色，更添了一些柔弱和让人心疼的气息。
    “乖，乖，别哭了！”少女紧紧的搂住了王嫣，仿佛想要把自己的温暖传给她，“姐姐知道你的苦，但我们本来就是苦命的人，又有什么办法呢？”
    “姐姐……我不想离开他，不想再也看不到他王嫣边哭边说道，说不清她语句中是哀求多一点，还是绝望多一点。
    少女脸上也有了一丝凄迷，她轻轻在王嫣耳边道，“我也不想你离开他，姐姐更不想你得不到幸福……但是……对不起！”
    王嫣哭泣了一阵，也开始慢慢的止住了泪水，她从少女的香肩上抬起头来，脸上没有了软弱，更没有其它的表情，又恢复了之前冷漠如冰霜的神情。
    “姐姐，我不是怪你，只是我恨命运不公，更恨那些让我们到这一步的仇人们！”小美人儿冷冷的道，“你放心吧，现在我已经达到了人类的仙人境界，更有……有他给的洪荒照妖镜，我们的复仇计划的把握，又增加了一分！”
    “好！”
    少女轻轻的点头，“姐姐和你一起努力，说不定能早点完成复仇大计，到时还能留得几年，让你可以……”
    王嫣一摇头：“不！从我决定离开他之时，就没有打算再回到他的身边，我们竭尽全力去做该做的事情，其它的我什么都不要去想。”
    “真的吗？”
    一句清亮的话语声，出现在了王嫣的耳中，而这个男人的声音，显然不是她身旁少女所发出的，况且这个声音对小美人儿是那么的熟悉，就算世界上所有的人她都不认识了，王嫣也不可能不认识这个声音的主人。
    颤抖着娇躯，小美人儿的冰冷再次消散不见，那个柔弱的王嫣，仿佛此刻又回来了。
    但王嫣毕竟是王嫣，她的倔强超乎了我的想象，就算在这种情况下，她都没有第一时间回头来看我，而是紧紧的用银牙咬住嘴唇，“姐姐，我们走！”
    说着，她不顾少女是否答应，娇躯瞬间转移，化成了一阵微风朝远方飞去。
    正在少女犹豫之间，忽地在远处星辰上升起一道亮光，霎那间光芒万丈，无数颗明珠散发出耀眼的光彩，布成一个圆形的帷帐，恰好挡住了王嫣的去路。
    王嫣此刻慌着要逃跑，也没有看清楚我布下的是什么宝物，抛出一个玉镯，打向了那光芒的发源地。
    她不求破掉宝物，也不想破掉自己男人的宝物，只求让宝物稍微露出一点空隙，好让自己逃离出去。
    小美人儿对自己抛出的玉镯很有信心，一来这玉镯是月碧儿送给她的礼物，能攻善守，至少也是上等的灵器，经过自己仙人水准的一抛，对面的宝物就算是达到仙器级别，也无法不躲闪一下。
    岂料玉镯还没有近到那亮光的身前，就被一股绿色光芒吸引了过去，一点作用都没有起到，便被收了。
    “啪！”
    那万丈光芒处闪烁出霞光千道，迅即的在王嫣的身前围成一个圈，用一股柔劲将她给困在其中。
    “你干什么？放开我！”
    王嫣冷冷的转身喝道，她不是没法破掉霞光囚牢，只要她拿出“洪荒照妖镜”硬拼，肯定能脱困而出，但这样就一定会搞得自己男人的法宝受伤，她又怎么忍心？
    说一千遍一万遍，还是小美人儿口硬心软，始终放不下心中的人。
    见到没有人回答自己，加上王嫣本来心中就好奇，便抬头望向了光芒最盛处，想看看这次我拿出的是什么东西。





    正文 第359章 日月无光混元伞！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-1-15 23:08:57 本章字数:3158

    凭着小美人儿的仙人修为，很快就看清楚那最闪亮的地方是什么东西。
    千万颗耀眼的明珠，全部用金丝银丝汇集在一起，穿成了一把伞。
    明珠之中有祖母绿、祖母碧、夜明珠、辟尘珠、辟火珠、辟水珠、消凉珠、九曲珠、定颜珠、定风珠，另外还有珍珠穿成“装载乾坤”四字。
    这把伞平日里不能轻易撑开，一旦撑开时必定会天昏地暗，日月无光，转动之际就会让乾坤震动。
    王嫣这段时间很是吸收了一些知识，如此耀眼夺目的臭屁法宝，她不用看第二眼就知道，此伞正是天界四大天王之中、老二魔礼红的看家法宝----“日月无光混元伞”。
    “日月无光混元伞”说起来可不得了，它是异人授予魔礼红的超级法宝，来自远古时期的昆仑山分宝崖，当日在封神一役中，先收了哪吒三太子的乾坤圈，再收元始天尊高徒姜子牙的打神鞭，震动西岐各路英雄。
    要不是二郎神杨戬设法，变化成魔礼红四弟的花狐貂，悄悄的偷走混元伞，当时武王的大军能不能通过魔家四兄弟的一关都很难说。
    看到阻止自己的是“日月无光混元伞”，王嫣不但没有生气，冷漠的双眸中，还闪过一丝欣慰和高兴，自己的男人越强，她就越高兴。
    既然知道无声无息的离开不可能，王嫣转过娇躯，正好对上了飞过来的我。
    走近了刚刚献出处子之身地小美人儿。我心中感慨万千。是正常人都不会想到，抵死缠绵后，她却连一夜都没有停留，径自就离我而去。
    要不是知道我占有她地时候，王嫣仍旧是处女；要不是我没有被她的迷魂之术迷倒。从而感受到了她对我的不舍和爱恋……我真的以为她就像现在的脸色一样，冷漠而无情。
    “嫣儿，今晚你送给我地大礼物，我很喜欢。”我缓缓开口道，“作为回报，我会还给你一份礼物。可我有个要求，你得把你的出身来历等一切事情。都要对我说。”
    王嫣坚定的摇摇头。“不！”
    赶过来的月碧儿心中微微一动，她有种预感，我给出的礼物绝对会是一个惊喜，但看着妹妹的样子，她芳心一软，没有开口询问。
    “先别忙着拒绝，你看看我的礼物再说。”我早料到她会拒绝，闻言也不多说，手上宝贝袋打开了来。蓦地在空中出现了两枚白玉雕琢而成地戒指。
    旋转在空中的戒指很快就有了变化。
    先是左边的一枚，从它的里面飞出数以百计的剑、刀、戟、枪、鞭等兵器，从它们身上闪烁着的深厚灵气看来，这些兵器至少都有上等灵器的品阶，一个普通人配上。都能和金丹初成的高手打个平手。
    右边的一枚接着也放出了其中之物。只见无数地丹药瓶子又浮现在空中：有控制人生死的“心魔丹”、有增强人修为的“麻阴丹”、有治病疗伤的“青囊丸”、有瞬间激发潜力的“亢龙丹”……品种繁多，数不胜数。
    我在旁解释道：“兵器就不用说了。至少该是仙界兵卒所用，我们人界地生物拿在手中，自然是修为大增；那些药丸也更是妖魔两界王者一族地不传之秘，我刚才看了一下，每种药丸有十二瓶，每瓶至少有六百颗，足够你们使用的了。”
    “这些初级地神兵利器固然好，可是万一在打斗中被我们的敌人抢夺了去，岂不是增强了他们的实力？”对兵器月碧儿还有些疑惑，但对药丸可就是垂涎欲滴了。
    她们控制的妖魔之怪，太多的是靠武力降服的，这种手下忠心度有多高可想而知，到了决战之时出工不出力的行为，也是极有可能发生的，依靠这些人去拼杀，不如趁早自杀的好。
    正是因为如此，两姐妹就一直在训练着妖魔之怪们，想要靠着武力和威慑，让他们彻底归心……可直到现在，都没有多大进展，老奸巨滑的妖魔之怪们表面无比的听从，实际上却是心中自有主张。
    有了我的这些药丸就不同，既然是王者一族的不传之秘，就算是妖魔两界的将帅到来，也无法解除药性。
    单单是可以掌控人生死的“心魔丹”，就可以免除月碧儿姐妹的后顾之忧，她们失败了，对受制于她们的妖魔之怪也没有好处，所以他们必须得拼命维护两女。
    而真正的掌控到妖魔之怪，后面的其它丹药如“麻阴丹”、“亢龙丹”等，就可以放心给他们服用了，如此短时间内就可以聚集起一大堆忠心耿耿的手下，实在是大好的消息。
    “看到那两枚白玉戒指了么？”我指了指道，“它们就是放出来的灵器的源泉，如果灵器被抢的话，直接念动咒语，自然可以将灵器收回。就算是持有灵器者背叛了，也一样能够收回。”
    蒙面少女眼睛一亮，不过说话仍旧平淡：“嗯，这样倒是不错！”
    我难得理会她的掩饰，“月碧儿小姐，如果有了这些法宝，你们无论做什么事情，都会事半功倍，如此的报酬，难道都不能让你开口说一点话吗？”
    月碧儿瞪了我一眼，忽地噗哧笑了，“小鬼头，你想要引诱我，还差了那么一点点……嫣儿是我唯一的亲人，就算是再宝贵的东西，也无法让我做出她不喜欢的事情来。王嫣愣神了好一会儿，望向我的眼神中有着淡淡的忧伤，“花不缺，我以为在我们之间，不该有这些交易存在，难道喜欢一个人，就非要去知道她的一切吗？”
    “对于我来说，是的。”我毫不掩饰的道，“嫣儿，我想要知道是因为我想帮你，既然我是你的唯一男人，为什么你不肯接受我对你的关心呢？难道你默默的离开我的世界，你就认为我能不再想你，不再担心你吗？”
    “相见不如怀念。”王嫣轻声念了一句道。
    “不要弄这些我听不懂的话来说，一句话，你到底是愿意得到这些宝物，还是就此离去。”我故意不去理会她诗词中的别离之情，紧逼她道。
    月碧儿闻言一皱眉，“妹妹，我们走！不要受这个恶心的人威胁！”
    王嫣莲步一移，躲开了月碧儿的拉扯，“姐姐，你告诉他吧！”
    “妹妹……”
    “别说了，我们需要这些东西，世界上哪有白吃的午餐，付出一点代价也是在所难免。”王嫣的娇靥上，显现出来的是冷冷的神情，看不出是因为失望还是难过。
    月碧儿暗自松了一口气，她嘴巴上说得强硬，可要是真的错过这次冤大头捐献，她铁定会后悔很长一段时间，能让月神教跃身成为人界第一大教的灵器和灵药，可不是什么时候都能见到的。
    月碧儿和王嫣一样，因为种族和仇恨的原因，都属于冷淡型的，可这一次实在是甜头太大，让她心中很是蠢蠢欲动了一阵子，甚至有让妹妹和我结为夫妇的想法。
    这可不是一时的心血来潮，月碧儿在人间了许多年，她也知道一点人界、仙界的情况，像是对于我，她除了知道我义父母是有数的高手外，还晓得我在仙界也有一个靠山----这也是为什么当初“八大天王”的老大，一再的发出戒令，不要“八大天王”的人和我起冲突的原因。
    今天妹妹和我成就好事后，第一次送礼就让人惊喜万分，月碧儿实在是期待以后更多更惊喜的礼物！
    有了王嫣的首肯，月碧儿这个最熟悉她们一族苦难的少女，自然就迅即的将她们的苦难和仇人讲了出来。
    原来，在距离地球最近的行星月球上，一直生存着一个神秘的种族，那就是月碧儿她们的“月族”。
    据传闻所讲，月族本来是人界中的一族，生活在数万年以前的地球上，后来说不清他们是怎么样来到月球上生活的，只知道忽然之间，他们一族人就移居到了月球上，从此在月球生活起来，而我们长长在地球上所见的月球黑影图像，都是他们所建造的房屋楼房的投影。月球上能供人生活的地方不多，只在月球内部，有大约五万平方公里的很小一块，才能让月族人生存下来，主要是因为在这块土地的旁边，有一条清澈的河流，可以供人们浇灌农田和饮用，也因此，这条河流被称为月母河。





    正文 第360章 月族的来由
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-1-15 23:09:22 本章字数:3090

    月族人是以男权为主的社会，由于繁殖的困难，族中的人口一向很少，约莫只有一万左右，其中男女差不多各一半。
    比起地球上的五彩缤纷和繁华纷争，月族人居住的地方很少有争斗和杀戮发生，一是因为他们人口本来就不多，二是因为他们的性格清冷，很少为什么东西而动心。
    本来如果没有什么意外，月族人会一直这么平淡的生活下去，谁知道就在二十年前，一大群凶恶的敌人来到了月族人的领地。
    他们的身体如鳞甲般坚硬、行动如猎豹般敏捷，手中还持有无比锋利的法器，一上来就杀了月族人个措手不及，
    月族人毕竟是承平已久，虽然他们的武士们能吸收月族少女的元阴之气，修为非常的高，但那群敌人人数众多，外加是悍不畏死的进攻，这群没有以命相博的经验的月族武士们，很快就被屠杀个干净。
    不过他们的牺牲也不是没有价值，总共来了两万的敌人，被四千的月族战士杀掉了一万三千多，差不多伤亡比例是一比三。
    入侵者被这一结果惊呆了，他们仿佛从来没有受过这么大比例的损伤，简直有点不敢相信自己的武士们，居然比这些月族人差了这么许多，于是一场场严刑逼供就这么展开了，但是很可惜，无论用什么残暴没人性的法子，被俘的月族男女们，都没有一个透露出自己族里的最大秘密。
    事实证明了。野兽般地敌人们不但凶残。而且非常地狡猾聪明，既然逼供不成，他们就用异常残忍的“搜魂大法”，从月族人的脑袋里直接获取了他们想要的东西。
    也因此，月族人的更大危机现在才开始。
    所有月族男人。无论老幼，全部被屠杀干净，尸骨无存。
    所有地月族非处女女人，除了很漂亮的一些被送走外，其余的也比照男人们的下场来。
    最后留下的就只有不到一千的月族少女们，少女们之中，从婴儿到十六岁的少女。年龄都是那么地幼小。
    很显然这次来袭击月族人地。并不是敌人的唯一力量，所以这八百九十六个月族处女，都被驱赶到了一块大空地上，地面上画满了古怪的符号，隐约中有各种颜色的光芒在闪烁。
    只要是有意识的月族少女都知道，这是一个巨大的传送阵，不用说，传送阵的另一边，就是自己受苦受难的地方。
    被这些杀戮自己父母兄弟的凶恶敌人侮辱。并且增强他们地力量，是所有的月族少女都不愿意看到的。
    就在传送阵快要被发动之前，每个月族少女用她们的心神力量达成了统一，同时自行刺破了自己的处女膜，从中爆发出无比强大地爆炸力。将整个月族人地居住地炸成了粉碎。当然其中也包括了残留在月球上的六千多最强悍地敌人。
    爆炸发生的瞬间，月族少女们也做了最后一件事情。她们先是将月族的一切有关记忆输入到族长的两个双胞胎女婴儿身上；然后再把破身能量的一半，全部转移两个女婴儿体内。
    为了避免她们承受不了这么大的阴元，少女们设下了十八层的禁制，等待她们长大后循序渐进的破解吸收。
    因爆炸而产生的黑洞，把两个女婴儿吸收了进去，因为有了强大能量护罩的保护，她们顺利的穿越了黑洞，进入了地球的人界。
    在穿越黑洞的过程之中，双胞胎女婴儿遭遇了突变，变成了受精卵状态，幸好无数月族少女的阴元一直护卫着她们，才使得两女安然的飘荡在人界的山水之间。
    生物都是有灵性的，连同这两位月族公主也一样，她们虽然从没有自己的意思，但仍能感觉到什么样的父母才是适合自己的，而在这一点上，身为姐姐的月碧儿，自然比王嫣早上两年投入母体成为胚胎。
    和王嫣的丧失记忆不同，月碧儿从一出生就保持了月族少女们在她脑海中的记忆，而从三岁的第一次解禁开始，她的实力与日俱增，十岁就开始猎杀无数的妖魔鬼怪，以此来增强自己的实战能力。
    也是在那个时候，“八大天王”的老大找到了她，让她成为了“八大天王”的老五，至于她之后的三个天王，则都是她一手所培养，和“八大天王”无关。
    月碧儿在十八岁的时候曾经因为自身的体质，“死”过一次，也因为这次“死亡”，她解开了身上的第九个封印，法力达到了一个令人恐怖的地步，也终于能召唤月球上的陨石，可以大规模的杀伤敌人。
    两个月族双胞胎投胎人间后，她们的体质都一样，正是人们常常称作的“我见犹怜天绝女”，月碧儿在王嫣十七岁的时候，终于才找到她，而还剩一年就是“我见犹怜天绝女”症状发作的日子，她想等着王嫣假死一次、解开封印后，才去唤醒她的记忆。
    不想正巧在这个时候，心急女儿病情的王钧夫妇，找到了我，而我因为怜悯王嫣将要的过早凋谢，用自己的神龙血脉救了她，使得她避开了“我见犹怜天绝女”的假死格局，也丧失了解开封印的机会。
    月碧儿知道了这个消息，气得差点没有当场召唤出陨石来砸死我，但是知道我深厚背景的她，最后还是忍住了杀机，只得提前去解开王嫣的记忆封印。
    峨眉山上，王嫣意外的因为金顶佛光而恢复记忆，从而解开第一个封印，如此的感应，让匆匆赶来的月碧儿欣喜得紧，在和王嫣神识交流后，为了保险起见，她还是选择了让手下们去接王嫣。
    王嫣回到了月碧儿身边，月碧儿第一个行动就是用自己深厚的阴元，替她打通封印。
    月碧儿本想打通三个封印就很不错了，岂料因为身体里含有神龙一族的血脉，王嫣身体蕴含的灵力达到了一个不可思议的境界，一鼓作气的打通了八个封印，只比月碧儿差上一线。
    这一线的差距，由王嫣从我那里得到的“洪荒照妖镜”给弥补了，说实话，知道王嫣用“洪荒照妖镜”，只一个照面就将地仙修为的血魔王给打得落花流水，月碧儿心中早就想着要从我手中取得更多更好的宝物了。
    早在之前，月碧儿知道王嫣得到神龙血脉的好处后，也曾经想过让我给予她神龙血脉，甚至为了能让我帮助她复仇，这个长得和王嫣各有千秋的少女，也愿意奉献出自己的处子之身，成为我的女人。
    但后来她知道妹妹对我的感情，身为王嫣的唯一亲人，月碧儿自然不愿意让妹妹不高兴，也不想抢了她的男人，造成两姐妹的隔阂----虽然复仇和重建家园是月碧儿的毕生梦想，但王嫣却是她心中最重要的人，重要性在她的毕生梦想之前。
    听完月碧儿难得的带有情感的说话，我很是激动了一下，可后来听得她说得咬牙切齿，心中也替两女感到伤心，但更多的却是痛心！
    ***！
    一千多如同王嫣、月碧儿一样的绝色大小美少女啊！自爆而亡真是太浪费了！要是我早出身十几年……嘿嘿嘿……
    抬起头来，两女正微愠的看着我，显然是对我脸上露出的复杂表情不解。
    “咳咳！”
    我轻咳两声，正色道：“到现在为止，查到那个偷袭你们的残忍种族的底细了吗？”
    月碧儿摇摇头，“我们只知道，太阳系的九大行星中，其余的八个都被他们给毁了，其中还包括了数十个小的卫星。他们的行动只是通过传送阵，毫无理由的来，也毫无踪迹的离开。”
    “那你们怎么报仇？”我沉声的问道。
    “既然他们的实力很强悍，那我准备花上十年的功夫训练出一批高手来，然后带着他们到妖界、魔界和修罗界去看看。”月碧儿坦白道：“他们根本不会是人类的种族，倒是这三个界的种族还有可能。”
    “大姐，妖界、魔界、修罗界，乃是非常凶残的地方，实力超过仙人级别的数不胜数，凭着你们的区区几百人，就想去报仇？”我实在不想打击她，但实在话可一定得说





    正文 第361章 月族诅咒
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-1-16 19:47:19 本章字数:3082

    不过她考虑的确实在理，附近方圆数万光年的距离，除了那些吃饱了没有事儿干的妖、魔、修罗族之外，还真没有谁来到处以杀戮抢劫为乐----别告诉我是外星人的入侵，最坚硬的物质，也禁不住一件法宝的虚空一斩，科技在道术妖法魔功的面前，连狗屁都不是。
    “有你送给我们的东西，再加月族的秘密训练大法，他们的修为会有很大的提高，至于能不能打赢，且待后面再说。……关键是我们的时间不多了。”
    月碧儿这话说得我心头一颤，睁大了眼睛的问道：“什么时间不多了？”
    “小事儿，以后再说吧。”月碧儿刻意的回避了这个问题，“我们拿到药丸和灵器后，马上就要带手下们到东北群山中修炼，或许要很久才能出来。你还是趁着这个机会，和嫣儿多说一些话吧。”
    我感激的一笑，将一卷绸绢交给了她，上面写着白玉戒指的控制方法，以及药丸、灵器的特性及用法。
    月嫣儿很会做人的走开，一时间，我的面前只剩下了双眸有些红的小美人儿，她想要竭力摆出一番很冷漠的态度来，但是很明显她没有做到。
    对付这种女孩子，越是柔和越是不行，我直接的抱住了她柔软的娇躯，张嘴就问道：“嫣儿乖乖，你还疼吗？”王嫣的娇靥立刻红了起来，刚刚坚定起来的一点念头，立刻被打得烟消云散。
    任何地少女在破身之后。都会有一段时期地不适应期。王嫣以处子之身和我大战三百回合后，强忍不适的离开，这让她现在的下身都隐隐作痛，只不过她能够忍耐罢了。
    “不……不怎么疼。”羞羞答答的说话，王嫣还是不习惯。
    我看出了她的扭捏。“嫣儿，你像是我们在床上一样不好么，干嘛非要冷冰冰地？我更喜欢那个在天府大学胡闹的小女孩！”
    回想起往事，王嫣的娇靥马上出现了两个小酒窝，虽然时间不长，但也代表了她情绪的一种变化……站在旁边的月碧儿就深深的感应得出来，如果不是妹妹从少女变成了妇人。这种变化绝对不会在恢复记忆的她身上出现。
    “我知道”没想到王嫣轻颌臻首道：“原本我以为把身子给了你之后。就再也没有见你地机会了，所以，所以……”
    瞧她这副略带后悔地样子，我怎么会不明白，刚才小美人儿和我上床之际，所有的娇柔可爱，都是她装出来的，其实这小妮子就是一个冰美人儿。
    “让我想一想，你为什么要想着永远离开我呢？”我没有和她纠缠这个问题。因为我心中还有更重要的疑问，“是不是你觉得报仇的希望太小，所以才忍住悲伤离别？”
    “我……”
    “不，不该是这样。”我打断了她的话，根本不给她狡辩的机会。“如果只是这样。你也不该这么心急和绝情。至少有我的帮助，你就能活下来。而能活下来，就有报仇的希望。”
    顿了顿，我又道：“先前你离开地时候，这个问题我一直在考虑，直到月碧儿说出你们月族少女的体质后，我才有了个大胆的猜测。”
    “哼！”
    王嫣干脆不说话了，双眸望向远方，显示出不想搭理的神情。
    月碧儿见势不对，娇笑一声待要说话，但却被我一句话给吓住了。
    “如果你敢说一句话的话，刚才地东西我立刻收回，以后也不会给你任何地东西。”
    “哼，小气鬼！给了的东西都要收回，我鄙视你！”月碧儿毫不畏惧地反驳道，不过她也知道哪些是该说的，哪些不该说。
    我耸耸肩道：“我倒想起来了一个漫画，你们似乎是最有资格说让我代表月亮惩罚你的人了。为什么不在口头禅上加上这么可爱的一句话呢？”
    “去死！”
    蒙面少女直接道。
    没有再去理她，我继续将目光看向了小美人儿，“嫣儿，俗话说有得必有失，你们月族少女既然有着无比强大的阴元，那么你们应该有着和之匹配的不完整的地方……是不是……你活不了多久了？”
    “别乱猜！”王嫣动也不动，冷声回应道，“就算你讨厌我这个样子，我还是你花不缺的女人，难道你就这么想咒我？”
    小妮子说话够毒辣的，句句都想克制我，如果我再说，就变成不希望她长寿了。
    但我岂是这么容易被说动的人，“嫣儿，你表现得很好，可惜的是，你姐姐却在刚才心脏跳动有了变化，她还是不够你冷漠呐。”
    月碧儿双眸气得成了月白色，将两枚白玉戒指紧握手中，伸手过来一拉王嫣，两女一声不吭的飞速朝着另一方跑去。
    而这一次，“日月无光混元伞”并没有为难她们，两女轻轻一撞，便破开了屏障，飞逝在快要放亮的夜空中。
    望着她们远去的背影，我没有追上去，事情不会一时半刻解决掉，也不会一时半刻的变得很困难，还是给王嫣一些思考的时间吧。
    刚才听见月碧儿说过，等早点报仇雪恨后，王嫣还能留得几年的时间……这句话早就埋藏在我的心里。
    现在抛出我的想法，如果不是心中有鬼，两女怎么会反应如此巨大呢？
    看来，我的猜测可能真的言中了……月族女人似乎真的受到诅咒啊！国际机场飞出一班飞机，在中途经过上海转机一次后，终于在下午六点钟，抵达了有东方之珠美称的香港。
    最近我比较习惯普通人的出行方式，坐坐飞机和身旁的香奈儿谈情说爱，比十几分钟就坐麒麟毯飞抵香港，要来得有趣得多。
    香港我还是第一次来到，从空中我就感觉出来，这个地方实在是太小，约莫就两三个咸阳市市区大小，高楼大厦林立之际，周围的山坡之中也挤满了密密麻麻的建筑，或豪华，或贫乏，各有其风格。
    降落到香港的地面上，不由让我有些失望，这里固然是现代化气息异常浓厚，但无数的人流穿梭其中，繁华地段交通很是拥挤，让一直喜欢悠闲气氛的我，颇有些不习惯。
    来接机的是我们花家在香港的主持人童辉，旗下数十辆豪华房车一字排开，着实吸引了许多香港记者的眼球。
    我们花家在世界各地的主持人不多，不到区区三十个，像是菲律宾、印尼、新加坡等东南亚地区总共才只有一个，而弹丸之地的香港就有一人，由此可见香港在亚洲的经济地位。
    “少爷，这次钟凌的事情……谢谢你了！”童辉上车后的第一件事情，就是面带感激的道：“我们一群老家伙永远都会记得少爷的恩典！”
    “过去的事情就不要再提，我也不想再说。”我皱了皱眉头，“想来辉叔你也知道，我为什么来香港吧？”
    “呵呵，不就是徐、孙、朱三家吗？少爷放心，我一定遵照您的指示办事儿。”说到这儿，童辉迟疑了一下，“其实少爷，哪里用得着您亲自出马，三家又不是什么顶级豪门，让老辉帮你做了不就行了吗？”
    我笑道：“事情总要自己办着，才会有乐趣嘛。”
    童辉看了一眼我身旁如花似玉的金发美人儿，心领神会之际，又不禁有些不平衡。
    他们一群人经过我父母的培育，早就是华夏民族的强烈拥护者，对外国美女都不怎么感冒，像是那些去了欧美的叔叔们，找的老婆和小妾，要不就是中国去的留学生，要不就是当地的华人，从不考虑外国美女。
    我却是和他们不大一样，因为我有博大的胸怀，最好是每个民族都有几个美人儿做我的女人，才显得我花不缺乃是花中圣手，天下第一泡妞郎啊！
    香奈儿是何等聪明的女孩子，一见童辉这副样子，就知道自己不大受欢迎，但她却没管那么多，照旧微笑着向他问好---多西亚家族的大公主想得很清楚，自己将来要嫁的是这些人的主子，所以不用太过理会，只要保持礼貌就好。





    正文 第362章 真希也来了！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-1-17 19:48:56 本章字数:3116

    童辉也不笨，从我的一声冷哼声中，他知道自己太过显露了，一想到对方毕竟很可能是未来的少夫人之一，自己一个做下人的，哪里又资格给人家脸色看，何况香奈儿还显得彬彬有礼，这让他赶紧回礼的同时，心中也不禁赞叹了几声人家的贵族气质。
    说起来中国的王公贵族们挺可怜的，每次造反都会被砍头，所以数千年下来，无数的贵族礼仪都逐渐的丧失掉了，更没有什么数百年的贵族传承和气质的沉淀，这一点，中国明显的落后于外国。
    关于造反必杀贵族这个问题，童辉也曾经想过，结果他想了半天，得出的结论是，如果自己坐上那个位置，也一样会把前朝的王公贵族们统统杀掉，很简单，免得自己的子孙再被他们赶下来。
    这就是东西方文化的不同，所以造成了如今发展方向和速度的不同。
    摇了摇脑袋，童辉正好听到了我下一句的吩咐。
    “辉叔，我让你整理的资料，你都带来了吗？”
    “都在身上呢，少爷您不如吃过饭后再看。”童辉从身旁的公文包里拿出一叠纸张递了给我。
    我接过去翻了几下，“这几年三家联盟发展得不错嘛，快成为香港十大家族之一了。看来在性命被威胁的情况下，一心一意的联合发展，不失为一个壮大自己力量的好办法呢。”
    “不止是他们努力，其中还有暗黑议会的功劳。”童辉道，“三家联盟发展得如此迅速，欧洲贸易额的增长功不可没，除了和他们勾结的暗黑议会，还有谁能在欧洲有这么大的能量？”
    “只是不知道，为什么暗黑议会这么拼命的帮三家联盟，暗黑议会能从中得到什么好处呢？”坐在我一旁的香奈儿出声问道。
    童辉知道，当我能当着香奈儿的面儿和他讨论机密事情的时候，香奈儿已经可以得到绝对地信任。故而他也没有隐瞒。“据我地收买的三家联盟内部线人说，暗黑联盟想在香港打通局面，以便日后他们和中国方面的势力合作；第二点就是，三家联盟实际上已经加入了暗黑联盟，作为数十年来。亚洲地区第一个被他们吸纳的手下，暗黑联盟怎么也得护住他们，免得丢了面子。”
    “恐怕不仅仅如此。”香奈儿马上就道：“中国的修道之人非常难缠，如果惹上了，打不打得赢暂且不说，就是拖累在这边地兵力，也足够让别人偷袭。使得他们在欧洲的主要势力范围遭受打击。”
    “所以你觉得。他们的真实目的是在南洋地区？”我心领神会她的意思。
    “对！就是南洋。”香奈儿也露出了心有灵犀的笑容，“南洋一向非常复杂，不仅仅是他们的政治混乱，而且宗教信仰也非常地混乱，佛教、道教、伊斯兰教等等，全部在南洋生根发芽，偏偏没有一个能有统治性地地位。
    经过数千年与教廷、圣族的拼杀，什么大好处都没有得到的暗黑议会痛定思痛，早就决定来发展海外基地。南洋这个地方没有强劲的对手。正是合适的发展地方。”
    “巧了，他们的想法和老爷夫人的一样！”童辉插嘴道，“南洋有许多和老爷夫人少爷小姐一样的海外华人，如果能将他们拧成一股力量，对于我们华夏族人的团结和强大。是非常有用地！”
    听老妈说。这位叔叔从小就有一个外号，叫做“多话鬼”。今天看来果然如此，连我夫妻很有默契的谈话，他都敢来打断。
    香奈儿微蹙黛眉：“用得着这样子么？既然他们选择了离开中国，成为另外一个国家的国民，应该就和中国无关了吧？”
    “这不一样，香奈儿小姐。我们华夏族人到了哪儿都喜欢抱成一团，外国的强调个人意识，在我们这儿行不通。”童辉眼光毒辣，一见香奈儿仍旧是处子之身，也不敢喊出“少夫人”之类的称呼。
    香奈儿见状也不去争辩，转而对我道：“不缺，这次暗黑议会那边，我们需要小心谨慎，我不想你和他们冲突。”
    童辉又道：“香奈儿小姐太小看我们了吧？区区暗黑议会，也不是没有派过高手去阿布扎比，还不是一样被老爷夫人杀得狼狈逃窜？”
    “好了，辉叔。”看到两人开始有不同意见，我抬手说道：“能不起冲突自然最好，毕竟我这次来只是想抢夺兽皮地图，以后地事情你等爹娘地指示吧。”
    童辉点点头，明白了我的意思，正巧此时房车缓缓地减速进入了市区，他又转移了心神，开始兴致勃勃的给我们介绍起香港的各种标志性建筑物来。
    也不知道童辉平日里就喜欢逛街，从中环到尖沙咀、从元朗到西贡，总之房车经过的和没有去过的地方，被他在半个小时内讲了个遍，不过因为他说得生动有趣，从来都没有来过香港的我和香奈儿，也算大致对香港有了了解。
    最后房车停在了香港人最向往的豪宅群深水湾、浅水湾中的浅水湾六十六号，这里有着一栋面积达到三万平方尺的超级豪宅，其中网球场、游泳池等应有尽有，只不过开进去后，觉得这里很新，像是没住过人一样。
    “当然，这里是为花家主人们准备的，其他人哪里有资格来住？每隔两天我会叫专门的保洁公司来打扫，他们倒是打理得不错。”对于崭新的豪宅，童辉是这样解释的。
    吃饭问题就简单多了，童辉告诉我们，待会儿会有佣人将饭菜呈上，就一溜烟的离开，竟是连普通的接风洗尘都没有。
    倒是香奈儿看出了一点端倪，“不缺，你这位多话的仆人鬼鬼祟祟的，不会在设计我们吧？”
    “不好说，说不定待会儿他会带给我们一个惊喜。”我也很是疑惑，童辉表现得太不正常，要不是我知道他虽然话多、但是却是忠心耿耿，早就怀疑他叛变了我们花家。
    幸好童辉给我的真的是惊喜。
    半个小时后，一群女仆端来了数十道美味佳肴，放在了一楼豪华客厅的那张古柚木饭桌上，其中除了我喜欢吃的中国料理，更有法式的奶油生蚝、奥地利香草鹅肝酱，一看就是为了香奈儿准备。
    等到女仆们齐齐的退出，一个千娇百媚的和服少女，温柔款款的自外面走了进来。
    和服少女的圆椭形娇靥上，黛眉修长动人，大大的月牙眼儿双眸下，黑而密实的睫毛又长又翘，琼鼻高高的隆起，粉颈如天鹅般洁白无暇，乌黑笔直的长发在额头梳出一片留海，更加衬托她奶油般的洁白肌肤。
    和服少女的和服精美秀致，虽说我不大喜欢这种服装，但不得不承认，如此娇弱的衣服穿在她的身上，将她的美貌更加的增添了几分。
    我一看到她便高兴的微笑起来，倒不是因为她的绝色美貌，而是因为我终于看见一个原原本本的绝色美人儿，而不是化妆气息浓厚的日本女明星。
    “夫君好，姐姐好！”
    和服少女到了我们面前三步停住，双手柔和的放在了小腹下方，露出了葱白的玉指，很有礼貌的深深躬身行礼道，话语还是字正腔圆的北京话。
    香奈儿在和服少女进来的时候就眼前一亮。
    她知道我的老婆们都美若天仙，也亲自从水蓉儿身上得到了证实，但才隔了没多久，就看见一个相貌风情和水蓉儿完全不一样的绝色美人儿，实在是让她觉得，是不是世界上所有的绝色，都被身旁的男人给占有了。
    如今听着少女的呼唤，她心下再也没有一点怀疑，瞪了我一眼，温柔的扶起了瓷娃娃一样的绝色小美人儿，亲热的道：“妹妹别误会，我不是他的老婆，是他老婆的姐姐。”
    “嗯，都一样，迟早也是真希的姐姐。”
    和服少女的这句话，差点没有把香奈儿给吓着，在这一刻，金发美少女有了一种错觉，觉得自己的中文理解能力是不是下降了，以至于听错了和服少女的话。“真希？你是韩国人还是日本人？”
    不得不佩服香奈儿的中文造诣高超，单单从名字的上面，也能听出中国人和同是黄种人的日韩两国人的不同来。





    正文 第363章 想要谋杀亲夫啊？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-1-18 21:01:12 本章字数:3150

    “我叫仓木真希，今年十五岁，是日本人。”仓木真希柔柔的答道，一双大大的漂亮眼睛，却早就水汪汪的望着了我，里面充满了思念和爱恋。
    香奈儿也感觉到了，她摇摇头，说不出是羡慕还是什么，淡淡的招呼仓木真希坐下，开始了吃饭。
    这顿晚餐很是平静，但从真希不断羞涩的望着我的脸庞来看，她似乎也想到了今晚的缠绵。
    夜晚的浅水湾，一座超级豪华别墅里，一个绝色的小美人儿紧紧的抱住了自己身上的男人，那紧紧收缩的温润蜜道，让我也不愿意忍耐，大吼一声，将生命的精华射入了她的体内。
    仓木真希本来就承受不住我的凶猛，如今再被滚烫的金色液体一浇灌，更是全身瘫软的倒在床上，任由我压在她身上，也不能移动半根手指。
    我毕竟是久经“战场”的男儿汉，见状熟练的将她搂在了怀里，同时一股道气输入她的体内，引导着我喷射入她体内的金色液体，在美人儿的身体里转化成天地灵气，不断的改造着仓木真希的身躯。
    “哥哥，你在干什么？真希浑身都暖暖的，好舒服哦好一会儿后，仓木真希躺在我身上娇声道，她不愧是艺人出身，就算是平常的撒娇，也足以让男人的骨头都软掉。
    我简单的给她讲了一下金色液体的好处，仓木真希一双月牙眼儿都笑得差点闭上，“哥哥，难怪真希洗澡时发现它……它的颜色和妈妈说地不一样……原来你是个这么了不起的男人啊！”
    呃……
    能从金色液体方面和了不起扯上关系。仓木真希实在是太体贴自己的男人了！
    很大的满足感涌上了心头，我当即捧着美人儿的脸就是一阵热吻，吻得刚刚喘过气来的日本美少妇差点没有再次昏倒。
    等到回过了气，仓木真希乖乖的躺在我的身上，脸色甜蜜的望着我，大眼睛一眨都不眨，略带幅度地小嘴儿微微张开，像是怎么也看不够一般。
    “真希，这次你怎么来的。不是说马上就要有资生堂的广告要上吗？”和老婆缠绵完毕，我自然要多和她说说话，这才能体现出我对她的疼爱。
    因为对女孩子来说，欢爱固然是必不可少，但是相对于精神上的爱恋，一样的非常重要。缺一不可。
    果然，听到我关心她，日本美少妇连双眸里都是浓浓地爱意，“人家也本来在忙广告拍摄的嘛，就是肥叔昨天突然找过来，说他能搞定广告商。问我愿不愿意来香港看你，我就过来！”
    我这下子明白了，这多半是几位叔叔的一份感谢心意，把我的亲亲小老婆送过来陪我，自然是为了前几天我放了钟凌一马的宽容之心。
    “你那么喜欢当明星。难道不怕广告被人家抢了去。让人家出名吗？”我一边说话一边抚摸着仓木真希弹性惊人的翘臀，小妮子颇为懂事，还主动地翘了翘美臀，让我可以摸得更舒服一点。
    “真希不怕！因为有哥哥疼爱我就很够了。”仓木真希忍耐着翘臀上的酥麻感觉，颤声道：“哥哥你没有发现，今天的真希有些不一样么。”
    “看见了。我喜欢你不化妆、不染头发染眉毛的样子。”我赞叹道。
    仓木真希充满了被丈夫欣赏的满足感。“既然有哥哥给真希撑腰，我就想完全按照自己地意愿来发展。纯粹地做一个我自己就好，不用别人来支配我该怎么样怎么样。”
    我故作惊讶的道：“想不到真希是这么有主见的孩子，真乖！”
    “讨厌，不许摸人家脑袋，要摸也去摸恭子的！”仓木真希一把打掉了我放在她头上的手，显然不高兴自己被当成一个小孩子。
    可在我心中，这个还没有满十六岁的美少妇，最吸引我地地方，不是她超乎常人地美丽，而是她乐观向上的精神，还有时不时露出地孩子般的天真。说起恭子，她和老板娘都好吧？”
    “好！”仓木真希颌首道，“恭子进入了她喜欢的私立学校，那里的美术绘画很是出名，妈妈还是守着那个店子，每天和邻里们相处惯了，她还不愿意出来享福呢。”
    经过了一个多小时的欢好，小妮子实在是太过疲倦，我们才聊了一会儿，她便支持不住的在谈话中进入梦乡。
    我一个人说了好一会儿，才看到她睡得无比可爱的样子，不禁哑然一笑，替她盖上被子后，悄悄的走出了房间。
    房间门忽然轻轻的打开，一个人影从外面闪了进来，床上合衣而眠的香奈儿心中一愣，倏的翻身而起之时，手中一把火红的长剑蓦的照亮了整个房间。
    “啊
    发现潜入的人后，香奈儿不是直接上前拼杀，而是惊声尖叫了一下，娇躯一下子被丝绸被子所盖住，那把吓唬人的火红长剑不知道去了哪儿。
    我也愣了愣，没想到我这么小心的溜进来，连呼吸和脚步都调到无声，还是被她给发现了，而且是赤身裸体的被她看了个精光。
    不过既然来了，也没有后退的道理，我大着胆子上前几步，将并不严实的丝绸被子一扯，立刻也进入了被子之中，双手迅即的摸上了一具骨肉均匀的香喷喷娇躯。“走开碰我！”
    手刚刚搭上金发美少女的香肩，就被她娇躯一抖给震了下来。
    大姨子的语气不大好，声音还略有哽咽，我不惊反喜，更加用力的从后面环住了她的小腹，金发少女只觉得一股热流从我手中传到她的体内，让她敏感的地方轻轻一颤。
    “都说了让你走开了，你这个人怎么这么脸皮厚！？”香奈儿并不打算这么和解，依旧大声的嚷道，不过这次用的是法语，由此可见金发美少女是真的醋海生波。
    “这么暴躁的说话，我以为只有奥黛丽这丫头才会说，没想到一向温柔高贵大方的香奈儿小姐，骨子里还是有暴戾因子存在呐。”我不去解释，而是摇头晃脑的批评她道。
    香奈儿闻言一愣，直接翻过身来，瞪眼望着我，一副凶神恶煞的样子：“你说什么！！”
    看着小脸上挂着泪珠的金发美少女，我没有答话，而是先将她搂在怀里，低头吻掉了她的泪珠后，才道：“我说香奈儿能为花不缺吃醋，让我很高兴很满足。”
    “谁……谁为你吃醋了？”香奈儿这时仿佛才知道害羞，推攘着我说，“你离我远一点，不要那么亲热，我可不是你那个娇滴滴的要出水的真希妹妹。”
    我笑着伸手到了她薄薄的棉质内衣下，捏住了一颗浑圆坚挺的玉球，“我的香奈儿也是娇滴滴的美人儿啊，所以我现在过来陪你了。”
    “哼，她比我好很多吗？你要先去陪她！”香奈儿轻轻扭动着身躯，多次的经验让她明白，当我把玩两颗玉球时，任凭她怎么撒娇、生气，都不会令我放开放弃。
    “真希和你不一样。”我叹气道，“她没有任何的特别之处，不像你们，可以自己保护自己。”
    “哦，这样说来，你还是充满了大男子汉的保护欲望嘛。”香奈儿很快的反应过来，回答她的，却是胸前蓓蕾被重重的揉捏了一下。
    就在香奈儿张嘴想要喊叫时，我俯首下去吻上了她的唇儿，金发美少女挣扎几下，便只得心有不甘的迎奉着我的热吻，良久才喘着气的分开。
    “香奈儿，干脆今晚就给我吧！”说这话时，我的手早已摸遍了美少女的全身，停留在那一丛金色的绒毛之上。
    “不要
    香奈儿红唇喘着气儿，一阵激情过后，她的娇靥早已变得通红，与其说这丫头在拒绝，倒不如说在撒娇。
    我原本只是来哄哄这个吃醋的少女，碰巧温存一番后，见到她这副模样儿，我色心大动，直接在眼睛中表现了出来。
    撒娇归撒娇，香奈儿的双眸却一直盯着我在看，见状干净利落的伸出玉腿，“砰”的一下将我给踢下了床。
    瘁不及防之下，我在地上滚了好几圈才停了下来。
    恼羞成怒的我也不顾什么形象了，跳起来怒道：“女人！你想要干什么？谋杀亲夫啊？”





    正文 第364章 女人的矛盾
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-1-19 20:52:14 本章字数:3148

    “噗哧
    面对我的恼怒，香奈儿却是笑得开心得很，“麻烦你，妹夫，请穿上衣服再和我说话，你这样好像我在卢浮宫门口见到的行为表现者哦！”
    经她提醒，我才想起自己现在是赤裸裸的，但是对面的是我未来的老婆，自然用不着害臊：“穿什么穿，你我迟早有一天要坦诚相待的，现在让你偷看了，我以后多收一点利息就好。”
    “咯咯！”
    香奈儿当然知道“利息”是什么，不过本来她对我就有爱意，再加上刚才的缠绵之下，美少女春情被撩起了不少，故而她没有生气，只是千娇百媚的横了我一眼，“滚吧，去你小老婆的床上，今天谁敢再爬上老娘的床，我一剪刀咔嚓了他！”
    “呃……宝贝儿，作为法兰西最典雅的淑女，似乎这句话不该从你的小嘴儿里说出来？”我是睁大了眼睛，生怕自己的耳功能出了障碍。
    “滚
    这次香奈儿更直接，只说了一个字，挥舞着拳头威胁道。
    蓦的，金发美少女眼前人影一闪，红唇就被人给封住，一条大舌头随即深入了她的嘴里……
    “晚安！”
    欲擒故纵向来是我的拿手好戏，在又是一阵激吻、吻得香奈儿双眸娇艳欲滴之时，我忽地停止了对她的侵犯，在她额头亲吻了一下，转身走出了房间。
    从身后传来的幽怨、气愤、高兴和欣慰的复杂眼神看起来，今晚，金发美人儿除了想我。再也别想干第二件事了。
    我的行程安排原本是找三家联盟好好的谈谈，如果能顺利取得兽皮地图，那就罢了；如若不能，那少不了一阵威逼利诱，强抢到手。
    至于暗黑议会，如果惹到了我花不缺身上，只要叫他们去死。
    可是没想到一到香港。各位叔叔就送给我一份大礼，将我地乖乖小老婆、未来的天皇巨星仓木真希给送了过来，我便改变了主意，带着她和香奈儿先在香港玩几天再说。还有旁边的澳门……
    咳咳，可不是我懒惰，做人总要劳逸结合嘛。
    如果单论游玩，香港既没有中国大陆的青山绿水，更没有巴黎伦敦的古老建筑，更没有布拉格的风花雪月……可是香港却有全亚洲最好的购物环境，这一点。连东京也得输给它。
    购物最忌讳什么？
    一是档次不够高。档次不高就显不出自己地品味高。
    二是价钱不够贵，价钱不够贵买来也没有成就感。
    三是购物区太过分散，如果跑来跑去的到处买东西，最后累得气喘吁吁的，简直是破坏自己的形象。
    最后则是购物时人不够多。
    对，你没有看错，只有大家都看见自己买了天价衣服，那时所享受地崇拜、嫉妒目光，才是最爽的。
    你穿在身上则不一样。有眼光的人毕竟不多，你穿几十块和几万块的衣服，在大部分人的眼中都是一样的，总不可能无耻到把价钱写成纸条，贴在身上吧？----那就等着别人扔无数的西瓜皮将你掩盖罢！
    香港地人口密集、购物区集中、顶级品牌云集外加昂贵地消费。在购物方面竟然是一个天然的优点。这就不难理解，亚洲那么多国家的有钱佬。没事儿总喜欢带着自己的女人来香港逛一逛了。
    当然，上面所说的是一般美女的做法，我的日本国民美少女和法兰西的绝色少女，都不是那么低俗的人，她们纯粹是为了欣赏而逛街。
    从第一天开始，她们就开始扫荡中环和尖沙咀，别看每个店面挤得密密麻麻地，可每一处的租金都是一个天价，靠的就是各地有钱人们的慷慨解囊。
    香奈儿的服装一向是她家族地服装师们设计出来地，和奥黛丽的一样，世界上仅此一件，只不过到了后来，只要她一穿新衣服出去，就引起无数商家地模仿罢了。
    她的眼光很高，但不代表她不善于发现平凡之中的美，有时一件普通的套装，也能让她比画半天，很像是一个邻家少女，嗯，带金发和温柔笑容的那种。
    仓木真希没有专属的设计师，从小也是生长在普通的家庭，但身为一个传统的日本少女，她性子非常的平和，除了有点明星梦外，其余的都堪称完美。所以在她看来，一百块的衣服是穿的，一万块的也是穿的，没什么两样。
    其实两女如此淡薄衣着，还有一个很重要的原因就是，她们虽然体型不同，但都是天生的衣架子，穿什么都好看，不至于像其她女孩子一样，需要昂贵的衣服来帮忙。
    逛了两天下来，香奈儿和仓木真希都没有买多少东西，充其量是仓木真希给恭子买了些小玩具和衣服，香奈儿直接买了一些有东方特色的礼物，打包运回了法兰西。
    逛街的乐趣要不是购买高级的东西，要不就是砍价的快感。
    两女对于衣服、首饰、皮包的兴趣不大；又出于女孩子的矜持，不去砍价，两天之后的她们，对香港是大大的失望。
    和自己的男人逛街时，偏偏有个不熟悉的女人在旁，香奈儿和仓木真希都有些别扭，要不然逛逛街、吃吃小吃，去海洋公园游玩一番，也是很有意思的约会度假……可惜现在是三个人，在大庭广众之下，两个有着淑女外表的美人儿，都选择了矜持。
    别看她们两人表面上很是友善，但出于对彼此的不熟悉，她们内心都对对方观感一般，日本国民美少女听说这个金发碧眼的美人儿只是我的大姨子，心中更是委屈得紧，心想既然还没有到那一步，我和自己的老公上床，你每晚都气冲冲的干嘛？吧，听说那里有不输给拉斯维加斯的博彩行业，我们去试一试手气怎么样？”终于，忍受不了无聊的香奈儿提议道。
    “好！去居酒屋的客人都说澳门不错，我们就去那边！”仓木真希比我反应还快，她拍着小手就是一阵赞成，结果话完之后她才一阵尴尬……好像这是她第一次和香奈儿有共同的意见。
    对于仓木真希的赞同反应，我是早就知道。
    日本本来就是个喜欢赌博的民族，无论在军事上还是商业上都是如此，而到了和平年代的普通人，几乎从十岁到六十岁，超过百分之九十的人，都有进入“柏青哥”里，用小钢珠赌博的经历。
    我们到富士山度假的时候，仓木真希就带我去过一次附近的“柏青哥”店，只见宽敞的店面中，数百台的“柏青哥”机器整齐的摆放在一起，无数的男男女女都坐在机器旁，不停的往里面放着小钢珠，噼噼啪啪的声音和人们的怒骂、惊喜声加在一起，不绝于耳。
    素来不喜欢嘈杂的仓木真希，见到“柏青哥”后，竟是兴奋得很，戴上棒球帽，遮掩住自己绝色相貌的她，拖着我就坐在了一台机器面前，买上一万日元的小钢珠，和旁边的人们一样，开始玩了起来。
    我真不知道“柏青哥”有什么好玩儿的，就是钢珠不停的在里面转来转去，只要撞到了高分，就可以获得相应的金钱奖励……这种赌博法子，相对于中国赌博方式的多种多样，简直是小儿科。
    仓木真希可不这样觉得，钢珠投进去后，她就一直的盯着机器，因为运气不好，钢珠不断的白费，国民美少女时不时的叹息着。
    我看着她可怜，运起“三清阴诀”，控制住几颗钢珠，让它们打中高分的点位，哗啦啦一阵响动，无数的钢珠猛地从下面涌到了铁框里面，让仓木真希兴奋得尖叫不已。
    从思绪中回转过来，望着两女期盼的眼光，我故作深沉的道：“鉴于两个老婆互相有敌对情绪，我决定还是留在家里，好好的替你们调解一番，直到你们放开成见，我们才一块儿去赌博。”
    被我直接揭穿，香奈儿颇为不好意思，这几天光顾着和小女孩斗气去了，却浑然忘记了自己年纪比仓木真希要大几岁，这么小气实在是不应该。
    她嘴巴一张，就待要张口道歉，蓦的瞧见我嘴角的微笑，金发美少女脑海中灵光一闪，顿时气不大一处来，“花不缺！你这个混蛋加王八蛋！两个女人为你争风吃醋，你很得意是不是？”





    正文 第365章 交心
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-1-19 20:52:29 本章字数:3113

    香奈儿是想着就生气，自己明明是一个淑女，可跟着这家伙一段时间，就脑袋稀里糊涂的了，居然还玩起了争风吃醋的小孩子玩意儿，实在是太委屈了。
    面对她的指责，我更是莫名其妙，本来想威胁一下，让她们两人关系好一点，哪想到遇到香奈儿这么强烈的反弹。
    我皱皱眉头，还没有说话，香奈儿的双眸就起了一团雾气，眼看就要落泪下来。
    仓木真希本来也要说话的，见状心下一慌，轻轻的推了推我，手指指向香奈儿，示意我去安慰她。
    我这时却爆发出了男人的硬气，手抬起来一指卧室：“哭什么哭？你还是小孩子吗？给我进去面壁思过！”
    香奈儿哪里受过这样的气，两行清泪从眼眶中飞快的流出，她冷冷的瞪了我一眼，几步路冲进了房间，“轰”的一声巨响后，房门紧紧的关上了来。
    “哥哥，香奈儿姐姐没事儿吧？要不你进去哄哄她？”仓木真希轻声的道，“说起来是真希太过计较，她在意你才这么说，要是我晚上不那么缠着你就好了。”
    “没你的事儿！”
    既然都把香奈儿得罪了，我也只有硬撑着道，“这个丫头从来都是顺心惯了，遇到点事情就受不了，这种女人不用去理会。”
    其实说这话多少有点冤枉香奈儿，只有牵涉到我，她才会这么失态，平日里无论何时何地，大小事务她都应对得体。落落大方。
    “嗯，哥哥说得不对！像是香奈儿姐姐这般的优秀女人，只有你才舍得去骂她。”仓木真希难得的白了我一眼，往香奈儿的房间走过去。
    我并没有阻止她，本来我就想她们两个缓和一下情绪，如今仓木真希去安慰香奈儿，两女的关系再怎么也会变好一点……至于我嘛。夫妻床头打架床位合，她不会记恨我地。
    乐观的心态在几分钟后就被打破了，仓木真希嘟着小嘴从里面走出来，“哥哥。你去劝劝她吧……她说要回法国。”
    我心中一阵恼怒，点点头，“你在这儿等着。”
    言罢，我也走进了还没有关闭的房间。
    房间里面依旧是一阵少女清香，只不过其主人现在正在收拣着衣物到皮箱，见我进来也不抬头一下，一副怒气冲冲的样子。
    对付女孩子的哭闹合闹别扭。我以前没有经验。现在也不愿意去低声下气的哄着她。
    “听说你要走？”
    我和声的问道，可香奈儿并没有理我，连动作都没有停顿一下。
    “我是一个堂堂地男子汉，从来不会对女人低声下气的道歉。今天你留下来，我就当你是我一辈子的女人，如果你走了，从此天涯海角，我们也永远不要再见！”
    我说话的口气很是平缓，可是话语却让香奈儿心中一颤。“你什么意思，难道我们就这么OVER了？”
    有反应就好，我暗松一口气，语气平淡地道：“你理解成什么意思就什么意思。”
    “难道在你的心中，我就这么可以随便的放弃。你对我一点爱恋都没有？”香奈儿只觉得心碎欲裂。没想到自己喜欢的男人，竟然是这样对待自己的。
    “这个问题我也想问问你。”我缓缓反问道。“动不动就说要离开我，一点容人之量都没有，你这叫喜欢我吗？我说说你都生气，那你现在是真的要离开了，请问你心中又是怎么考虑我的感受地呢？”
    一句话将香奈儿问得愣住，半天说不出什么来，脸色也由刚才地激愤变成了黯然。
    “我……人家是女孩子，你又不来哄人家，当然就……”片刻之后，金发美少女一咬银牙，压低了声音，说出一连串的隐讳道歉词句。
    俗话说爱情会让最聪明的人变成傻瓜，如今的香奈儿就是这样，如果不是她太过在乎我，甚至隐约有将自己看成我的大老婆的味道，也不会对仓木真希每天晚上“霸占”我感到恼怒，从而由一个高贵典雅的少女，变成一位小女人了。
    现在她能体会到自己的错误是件好事儿，可出于自身的矜持，再加上一点点地委屈，香奈儿的道歉还是不那么直接。
    我是一个男人，自然不会学女孩子一样，死追猛打外加心地狭隘。
    既然香奈儿已经服软，那我也没有再讽刺或责备的必要，给她一个台阶下，也就是给我自己一个台阶。
    想到此处，我走过去将高贵柔弱的美人儿搂住，“宝贝儿，我是太伤心你就这么想离开我，别生气，乖！”
    女人最讨厌男人说谎话骗她，可偏偏又最喜欢听到甜美的谎话，香奈儿高兴之余，正待想一想我什么时候表现得“太伤心了”地样子，不想红唇立刻被一张大嘴给封住，而胸前软肉上，一只大手也摸了上去……如此美妙地刺激，顿时让金发美少女忘记了一切，娇羞的迎合起我来。
    等到我将羞答答地香奈儿牵出房间时，仓木真希芳心总算是放了下来，赶紧乖乖的上前问好和道歉，而被我软硬皆施的收服了的香奈儿，已经知道不能太过小气，不然恐怕就会被这个小妹妹给比了下去，因而也改变了态度，温柔的和她谈起了明天将要去的澳门赌场。
    表面上看来，一场风波就此平息，但是我却从中看到了一丝危机：女孩子们并不是都没有妒忌心的，看来以后我对老婆们就得更加关心了，要不然来个后院起火，怎么也不会让我高兴。
    当天晚上是来到香港后，唯一一天我没有和国民美少女欢好的晚上，因为我将两个美人儿都抱在了一张床上，一边一个，陪着说了一夜的情话。
    这个举动让香奈儿的芳心甜蜜不已，却更让被我旦旦而伐、已经快吃不消的仓木真希感谢神灵，让她在勇猛无比的老公身下，得到了一天喘息的机会。
    仓木真希当然知道，我怜爱她只是十五岁的少女，没敢太过激烈的和她欢好，要不然单单凭着她自己一个人，是怎么也撑不住前面两天那种无休止的欢好的。
    由于吸取了我的金色液体中的灵气，虽然是一夜没睡，但国民美少女还是和我们一样，早上起来时精神抖擞，那娇俏可人的模样儿，只要是个男人看了都会心动。
    香奈儿也不用说，今天的她出人意料的稍微打扮了一下，除了穿上华丽精美的衣服外，还画了清雅的淡妆，看起来竟是高贵迷人的紧，比起仓木真希来，她那高挑的动人曲线，好像更能引起男人的欲望。
    不仅仅是我，就连童辉派来接我们的女保镖们，也都看呆了眼，美丽的女人她们见过许多，但是这般国色天香的，却是少之又少，而且还都亲密围在一个少年的身旁，不由得让她们感叹自家少爷的艳福。
    前两天在外面时，我们周围都出现了这群女保镖的身影，要是有什么诡异的男子想要接近仓木真希和香奈儿，女保镖们直接上去就是一电棍，电晕后拖到一边了事，着实替我们解除了不少的麻烦。
    昨晚听说我们不再在香港闲逛，而是转战澳门时，她们第一次在我面前露出如释重负的神情，在我的追问之下才了解，两天的时间内，她们每人都用光了五根电棍的电量，打倒的色狼和可疑分子多达一千人之多，这不由得不让我感叹，果然是自由开放的城市，连色狼都是特别的多。
    依照我在中国，特别是西北、西南的内陆地区看来，诸如电车之狼、女厕偷窥之类的事情，还是非常的不可思议的事情，如果在这些保守地方遇上这种人，游街是肯定的----至于如果发生在阿布扎比，我会建议马哈比干爹，将他们直接切掉小鸡鸡，再扔进海里喂鲨鱼。
    今天去澳门，十六个女保镖们仍旧和我们一道，坐了豪华游艇驶向澳门。
    要问世界上填海最积极的国家地区，并不是日本，而正是澳门，在一八四零年，澳门面积只有二点七八平方公里，约为目前面积的十分之一，从现今的二十八平方公里左右的面积看起来，就知道他们多么渴望有更大的地方可以供使用。





    正文 第366章 初到澳门
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-1-20 21:18:04 本章字数:3136

    虽然填海面积很多，但从总的来看，澳门的地方还是太小，仅仅是香港的六十三分之一，所以在一九九五年之前，根本没有机场，游客只有到飞香港后，才坐轮船或者是坐上汽车跨桥到澳门。
    考虑到麻雀虽小，却还是一样的需要五脏俱全，为了让来玩的赌客们更加方便，澳门紧咬牙齿，前年年底的时候，终于在位于澳门仔东侧，修建起了一座澳门国际机场，总算是又多招了一些客人来。
    和拉斯维加斯的现代化赌博不同，澳门的赌博风格很有亚洲的风味：赌博、赛马、赛狗、彩票和足球博彩等等应有尽有，据说最近澳门总督还正在考虑，增加斗鸡和斗蛐蛐比赛。
    东方人是敬畏神灵和崇拜自然的，美国人则是对机械最感兴趣，这一点从两方的电影电视文化就可以看出来区别。
    所以通常的东方人，都喜欢在澳门赌博和洒钱，而近年来由于澳门赌博方式的多样化、治安的完备，还有将更多欧美客人吸引到澳门来的趋势。
    黑帮在哪个地方都存在，但澳门的黑帮却是被明文规定，不许骚扰任何一个外来游客，否则必将被最严厉的处置。
    而对付来捣乱的、抢劫的危险客人，通常有个很形象的说法：就算有人能抢到几千万、费尽千辛万苦的跑出了赌场，在外面等待你的，就将是数百颗子弹，而且是直接击毙，绝不跟抢劫犯废话。
    一切听起来比较夸张。但是如果你知道澳门的税收中，赌博行业居然达到了恐怖的六成，你就可以明白为什么澳门政府会如此的小题大做了。
    客人就是上帝，捣蛋者就是我地仇人！
    这一点，澳门做得深入人心，很得大家的夸赞。
    在游轮上听女保镖们说起澳门的这些事儿，我和香满依、仓木真希都觉得很有趣。
    两个美人儿大眼睛不住的转儿，又不时的交头接耳。脸上露出的微笑很是诡异，在我看来，仿佛是要将我卖掉去换赌本似的。
    “哥哥
    果不其然。在脚踏上澳门的一瞬间，一声娇嗲地叫声就响起，国民美少女不用这种嗓音说话都够迷人的了，如今再使出媚功，顿时有让天地变色的危险。
    我懒洋洋地望向她，那张我熟悉的清纯至极的娇靥上，快要滴出蜜来。
    “真希和姐姐想要去玩儿。可是又怕输钱。怎么办？”国民美少女撒娇的拉着我的手臂道。
    摸了摸她的额头，我疑声道：“你该不是恭子变成她姐姐的模样儿，来捉弄我地吧？”
    “呸哥你坏
    仓木真希立刻不依起来，“你快回答真希地问题嘛！”
    “真希，赌品如人品，输钱算不得什么，作弊可就不行了，这代表一个人的品性不好，知道吗？”我正色的拍拍她的臻首。怜爱的道：“哥哥给你们钱，输了没有关系，尽情的去玩儿吧。”
    国民美少女的臻首直点：“我们知道作弊不好，同时又不想输钱，所以我们去玩儿。输了多少哥哥你替我们赢回来好么？这样我们既能玩好。又不至于有心理负担。”
    “……”我愣然无语。
    敢情她们是想尽情的赌博，然后让我用道法将钱赢回来……这样做显得她们赌品甚好。但就显得我人品不好了。
    “好！”
    犹豫了半天，在两女迫切的眼神下，我终于点了点头。
    “耶
    一直保持淑女形象地香奈儿和仓木真希高兴的互击双掌，高兴的谈论起来。
    “真希，我们这次就每人拿一亿美金吧！说不定我们会赢的哦！”
    “可是姐姐，这么多钱，哥哥会赢的很辛苦地啊。”
    “管他那么多干嘛，反正他既然是我们地男人，不为我们做一些事情，岂不是太显得他无能？姐姐是给他一个表现的机会……”
    两女边说着边往前去，香奈儿一阵哄骗之际，可爱纯洁地国民美少女逐渐的相信了她的歪理，摩拳擦掌的想要大赌一场，以便有让我表现模范老公的机会。
    香奈儿知道我虽然答应，可最后决计不会将钱赢回来，只是骗骗仓木真希，让她安心罢了，所以她才故意说要多赌一点，好让我别那么太过迂腐。
    她的小心思哪里瞒得过我，然而大家出来既然是游玩的，就该玩得开开心心，至于在算计上最后谁输谁赢，有那么重要吗？
    正是因为有这个想法，我才非常悠闲的跟在两个绝色美人儿身后，看着她们往澳门最出名的葡京赌场走去。
    忽然之间，晴朗的天空蓦的一黯，我心中警兆忽起，抬头望向天空，只见一道异常雄浑的阴沉、嗜杀气息从空中掠过，那阴冷的气息，瞬间令初夏的澳门凉爽了一秒钟。
    此时正是快到十点的上午时分，街上行人如织，大家都只来得及往四周看了看，天色就立刻恢复了原样，仿佛什么都没有发生过一般。
    只有我站立在原地，一股莫名的杀气油然而生！
    杀气的涌现，不是因为我发现了什么，而是从内心的最深处，对这道忽然掠过的阴沉的强大黑气，有一种无比怨恨的感觉。
    难道此人是我命中的宿敌？
    我心中闪过了这个念头，却让我自己都感到很好笑，只觉得自己是神经过敏。
    经过和王嫣的月族阴元双修，我的修为达到了仙人境界，故而微微展开神识，就发现这道强大的黑气落在了香港的地界上，然后一闪而逝，慢慢的将阴沉的气息掩藏了起来。
    “哥哥，你在想些什么呢？快走了啦！”
    国民美少女转头呼唤道，神情非常的兴奋，显然是为了将要到来的豪赌。
    我应了一声，打消了现在回去看一看的念头，既然是出来休假，其它的事情就暂且抛开吧，还是两个超级美女要紧。
    想着之处，我已经走快几步，快要追上她们时，这两个女孩子却停下了脚步，一动不动，四只眼睛好奇的往前面不远的“葡京赌场”望去。
    “葡京赌场”的主楼就是大家熟悉的赌博场所，外表宛如大型的鸟笼，其顶部的四周有很多类似镰刀状的造型，成伞状伸向四面八方，意味着人一进入其中，就会成为任人宰割的笼中鸟。
    赌场正门分为传统的两扇，一扇门如狮子口造型，在风水上有吸财之意；另一扇门则像是虎口，有守财看家的效用；如此两者合璧，赌客由此进入，仿佛就像主动的进入了狮子老虎的口中。
    “哥哥，这家赌场好凶哦！”仓木真希从随身的小包里取出一块罗盘，若有介事的到处摇晃了半天，皱着精致的小脸道：“财位被这凶气所包围着，哪里都不是正财神的位置呐。”
    香奈儿对风水罗盘没有什么研究，不过她确懂得建筑物，“不缺，这个赌场和酒店，都是用你们中国云南的黑晶石修建的，黑晶石天性阴凉，睡在上面可以泄火气……如果我猜得不错的话，把黑晶石作为主材料，是想泄掉赌徒们的旺盛财运。”
    顿了顿她又道：“你再看看这家赌场的顶楼，上面分别雕塑着许多大球小球、而下面则是一个白色圆形的围边，远远望过去，像是无数的大小球落在一个白玉盘上面。你们中国的白居易不是写过一句诗么？大珠小珠落玉盘，象征着赌徒们的钱财都落在赌场里。”
    靠！
    看着两女侃侃而谈，我在这一瞬间有了一种错觉：到底谁才是华夏子孙啊，怎么一个日本女孩子和一个吸血鬼公主，对中国的古文化如此精通？
    往旁边看了看，周围像是两女一样的人还有很多，而且还有当众拿着罗盘和八卦进入赌场的，对于这种把命运寄托在已经残缺的卜卦风水之术上面的人，我十分的不看好。
    随着人群走入葡京赌场的大门，它里面非常的奢华和气派，和拉斯维加斯、大西洋城的赌场差不多，大厅里面的各种赌博机器花样繁多，到处是人来人往，可因为调高了氧气的浓度，人们不会感觉有一丝气闷的地方。





    正文 第367章 葡京美女
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-1-22 0:55:23 本章字数:3115

    我们一走进赌场大厅，就引来了无数人的目光，他们见过美女，但没有见过这么漂亮的。
    仓木真希和香奈儿这一东一西的两大超级美人儿，是不用华丽衣着、名贵首饰就能让众生倾倒的绝色，所以只要是男人，就没有眼光从她们身上移走的……当然，我这个英俊的少年，又被习惯性的忽略了。
    调换了一万美金的两女本来是兴致勃勃，还有些被人崇拜欣赏的高兴，可只是到轮盘和二十一点两桌赌局上玩了一会儿，她们就发现不对了。
    只要她们坐下的地方，保证跑来上百个的男人，四下拥挤着想要到她们身边，摸不到看看也行，就那么一会儿的功夫，两女只觉得被无数双眼睛注视着，会让人有毛骨悚然的感觉。
    这还只是被人家用眼光看，要不是我强制在她们身边竖起一道道气屏障，使得所有人都无法挤到她们身前一米处，恐怕我的两个美人儿早就被人吃了豆腐了。
    也是在此时，两女有些后悔将十六个女保镖留在了旁边的葡京酒店，如果让她们跟着来，至少也不用直接面对那么恶心的目光。
    “哥哥，我们换一个清净点的地方吧？”在输了一局后，仓木真希将小嘴凑到我耳边道。
    “好！”
    我也没有忌讳，一手牵了一个，站起来就往旁边的旋转大楼梯上走去。
    同样的，如果嫉妒的眼光能杀人的话，我恐怕已经死了数千次，不过这些赌徒也只能嫉妒而已，来这里的都是有点钱财和事业的人，单单凭着我们三人的气度，他们就不敢轻举妄动，更何况，在葡京赌场里面闹事就意味着死亡。有什么恶毒的想法，也得等到了外面再说。
    上楼梯的途中，我也在后悔没有让两女变幻了相貌再出来，可是回头想一想，容貌是少女们地第二生命，要她们整容得更漂亮，肯定铺天盖地的涌过去。可要她们将相貌变丑，却是决计不行的，在这一点上面，吸血鬼大公主和国民美少女也会和其她女孩子们一样。
    “咔嚓！咔嚓！”
    忽然之间，照相声音轻微的响起。显然是刻意调低了快门按键声音、也同时消去了闪光灯。
    我暗皱眉头，大概这些就是所谓的狗仔队吧？
    他们天天出没于这些场所，就想找到一些所谓的爆炸性新闻，如今遇上如此绝色的美人儿，哪有不拍照地道理？然后再在周刊上用暧昧的语句写上“两位神秘绝色少女和一男子态度亲密，难道是现代版的二女共侍一夫？”……想不火爆都不行。
    不知不觉我们已经走上了二楼，迎面而来的是一个清秀的少女。用一口流利地英文道：“先生。请问你们是到几楼？”
    “上几楼还有什么规矩不成？”仓木真希好奇的问道。
    女侍应迅速的介绍道：“一楼是大众和观光客们来见识一下的地方；二楼的设施和一楼相同，只不过赌注就要大一些；三楼全是包间，至少有五百万美金才能进去；四楼为超级贵宾专用，进入里面的贵宾，则是需要兑换两千万美金以上；最后的五楼是皇家赌场，不但要有五千万美金地资本，更需要由本赌场审核身份，才能进去。”
    香奈儿微微一笑：“呵呵，还没有听说赌场需要验证赌徒们身份地。”
    清秀的女侍应见惯了世面。此刻也禁不住被香奈儿的笑容迷住，幸好她马上就恢复过来，“因为进入皇家赌场的贵宾，都是外面的呼风唤雨的人物，更有许多百年世家、千年豪门的贵族子弟。他们前来赌博。只是为了刺激，但我们赌场却不得不为他们的安全考虑。不然任何一位有事儿，我们都会吃不消。”
    一般来说，除非是专人陪同的贵宾前来，女侍应是不用说这么多这么详细地，然而仓木真希和香奈儿实在是太耀眼了，让她下意识的就一股脑的全部说了出来。
    香奈儿眼睛一转，扯了我一把道：“快点搞定她，我们要上五楼去！”
    “姐姐，不用去五楼，我们就在二楼也行啊。这儿的人比刚才少了很多呢！”国民美少女低声道，听说五楼要求那么严格，而且赌注那么大，这个善良可爱的少女立刻不想去了，浑然忘记在还没有进来前，她有着输掉一亿美金地豪情壮志。
    遇上这么可爱地少女，我老怀大慰之际，也不想对美人儿失诺，捏了捏她的玉手，示意她放心后，又顺手从怀里掏出了一张信用卡，递给了女侍应。
    信用卡并不是什么黄金和镶钻地，清秀的女侍应却是眼睛一亮，因为排头那一行英文字母，她却是见过多次，那是UBS（瑞士联合银行）的标志。
    女侍应的眼睛一亮，是因为卡上既没有大客户的注明标志，更没有普通用户的印记，除了发卡银行的名称外，什么都没有
    于是，她没有伸手去接信用卡，而是躬身道，“先生、女士们请跟我来，那边有电梯直接上五楼。”
    仓木真希还有些犹豫，香奈儿毕竟是吸血鬼的公主，见过了不少的大场面，见状牵住了国民美少女的小手，跟着我身后走向电梯。
    电梯旁边有七八个黑衣壮汉，在清秀女侍应一阵对讲机联系后，他们让开了堵住的电梯大门，我们径直到了位于五楼的皇家赌场。从外面就已经看到，葡京赌场是呈一个圆柱形的建筑，皇家赌场正好位于圆柱的顶端，也就是那个白玉玉盘的正下方。
    电梯门打开，已经自有一个相貌更姣好的大美女恭候在电梯旁，见到我们出来，她用一个最标准的日式礼节，弓腰道：“花不缺王子殿下、香奈儿小姐、仓木小姐，大驾光临我们葡京赌场，真是令此地蓬荜生辉。还请稍等片刻，龙先生马上过来。”
    龙先生自然就是指那位澳门赌王，也就是葡京赌场的持牌人。
    仅仅是乘坐电梯的一分钟不到的时间，赌场方面就如此快速的知道我们的信息，也算是效率颇高。
    但细细一想，最近我在中国频频动作、香奈儿姐妹又是欧洲最美丽的少女，仓木真希去年才被评为日本的国民美少女……这些资料都不难被掌握，而随着信息的越传播，似乎我的敌人们能够出阴招的地方也就越多，看来还得加强保护呐。
    “龙先生事情忙，就用不着过来了，我们今天只是来见识一下。”我淡淡的说道。
    高挑的大美女闻雅弦而知其意，微笑着说：“好，我会通知龙先生的。小女子添为皇家赌场值班经理雅丽，请问王子殿下有什么吩咐？”
    仔细的打量了一下雅丽，她年龄约莫二十三四岁，身材高挑，却不是那种蛮横的体型，反而是婀娜多姿，一张精美白嫩的娇靥稍微长了一点，但配合着她高挑的身材正是完美组合，顾盼之间有着一种妩媚迷人的动人。
    我指了指两女，“她们想要豪赌一场，现在有没有牌局？”
    雅丽答道：“正巧今天有一位沙特阿拉伯的王子殿下、一位文莱苏丹的侄儿、南美电讯的董事长、中国一位古老大家族的嫡系子弟，他们四个人正在玩梭哈，不知道两位女士想要加入吗？”
    “好，就去那边罢。”我替两女做了决定，同时拿出信用卡道，“这张卡没有密码，从里面提两亿美金，换成筹码送到房间。”
    雅丽挥手叫一个老者拿着信用卡去了，我注意到在老者的身旁还跟了两男两女，可能是要互相监视和监管吧。
    我对他们很放心，毕竟这么大一个赌场，而我的身份又如此的显赫，给他们一百个胆子也不敢吞了里面的钱。
    “现在就让我领着你们去房间，请这边走。”雅丽姿态优美的躬身抬手道，至于领我们上来的清秀女侍应，自然是行礼后悄悄的回到楼下，以她的身份，还没有接待高贵客人的资格。
    “等一等。”我望向了雅丽道，“刚才我上来时，看见有几个人拍下了我们的照片……”雅丽年纪不大，应变能力非常的强，闻言点点头，“王子殿下请放心，没有一个人能把不属于他的东西从葡京赌场带出去。”





    正文 第368章 豪赌
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-1-22 20:54:05 本章字数:3211

    五楼的皇家赌场和外面的大厅果然是天壤之别，不但用料考究，更没有一丝庸俗的感觉，像是什么黄金砖铺地的事情，只有暴发户才会这么做，真正有品位的有钱人，不会喜欢如此的张扬。
    皇家赌场的房间不多，仅仅八个而已，我们进入的就是其中一个，这里大约一百平米左右，四周的灯光明亮而不刺眼，墙壁上挂着不少的名画，在靠边的吧台上，摆放着世界各地的名酒，有专门的调酒师等待着为客人服务。
    正中间的圆桌是浑然一块的云南红杉木做成，古朴的风格颇为怀旧，桌子很大，足够十个人坐下而不会觉得拥挤。
    现在玩牌的人有四个，分别是一个大胡子的中东年轻人，十根手指头上全是几克拉的戒指；坐在他右边的是一个皮肤黝黑的瘦小中年人，看上去懒洋洋的；再过去一个是典型南美长像的、栗色头发的美女，一副金丝眼镜下的眼睛特别的灵活，也给予了她一份文静的美。
    最后一个是坐在上八位的东方人，他约莫五十来岁，身材高大，既不瘦弱也不肥胖，除了相貌清奇外，他的双手也特别的长，给人很深的印象。
    为他们发牌的是一位年纪很轻的美丽少女，脸色犹自有些稚嫩，见到我们进来，她也禁不住好奇的望了过来。
    “哈哈，太好了，有新的朋友加入，我们也不至于那么无聊，正好可以玩得大一点、刺激一些啊！”
    或许是早就得到了赌场的提示，他们对走进来的我们并没有感到惊奇。不过在瞧见香奈儿和仓木真希的绝色美貌后，大胡子中东年轻人忍耐不住，嚷着显示自己的有钱和豪气。
    黝黑地瘦小中年人看了两女一眼，又垂下了头，还是那副懒洋洋的模样儿。
    栗发美女的眼光中，带着三分惊艳、两分好强，但旋即就把双眸投向了被两女和雅丽挡住的我。
    只有那个东方人。很平淡的用目光缓缓扫过，但却仿佛有一道实质的阴冷暗黑气流冲了过来，和我的“三清阴诀”稍微碰撞后，立刻又收了回去。
    “闭上你地嘴！不然我把你扔回沙特！”
    我冷冷的从三个女人背后闪出，一双眼睛冷然的瞪向了大胡子中东年轻人，“别让大家都以为。我们波斯湾出来的人，都是一群无知粗俗的匹夫！”
    “不缺殿下！？”
    大胡子中东年轻人蓦的一惊，吓得赶紧站了起来，刚才地轻佻表情立刻消散得无影无踪，只剩下无比恭敬的神情和淋漓的大汗。
    带我们进来的雅丽也是吃惊不小，原本以为两个都是中东的王子，而且我还是一个外来人。应该比马达亚基王子弱势一些才对。结果哪想到，我一进来就怒斥得马达亚基惊恐万分，而且发出的是出自内心的恐惧与敬畏。
    这下子她总算有些明白了，为什么之前这四位来历不简单地贵客前来，龙先生也没说亲自过来问好，单单是这位花不缺，龙先生听说后，不但吩咐以最好地服务款待他，还要放下和澳门总督的会面。想要即刻赶过来的原因。
    我一点也没打算饶过他：“难怪我在外面的时候，别人对中东的人影响不好，结果全是你们这些家伙搞的，难道你们没有学过什么是礼法吗？天天一副我是暴发户、都来抢劫我吧的样子，是我见到都要痛扁一顿才开心！”
    “噗哧
    到底是小姑娘。发牌的荷官听得好笑。竟是忍不住笑出了声，想不到刚才一副色迷迷又很低俗的家伙。现在被人骂得狗血淋头又不敢反驳，真是让备受调戏地她大感欣慰。
    雅丽虽然也想笑，但幸好她还记得自己的职责，赶紧瞪了小姑娘一眼，示意她别失态。
    “王子殿下，您和马达亚基王子都是我们的贵客，可不可以给龙先生一个面子，不要再说他了呢？其实马达亚基王子很豪爽的，最多只是口头上花一点，实际上也很守规矩。”仗着自己是个大美人儿，雅丽半带撒娇的向我道，其实她心中也有些惶恐，连堂堂一个王子都敢随意训斥地人，不给龙先生面子都算正常，更何况她一个小小地经理了。
    现在雅丽只求祈求上天，让自己无往不利的女孩子天赋发挥作用了，不然她还真地没有其它法子。
    结果起作用的不是她，而是香奈儿和仓木真希齐齐的在我后面扯了一下，示意我别把她们的对手给骂走了，我这才放弃了叫他滚蛋的想法。
    马达亚基是沙特阿拉伯首相的儿子，由于首相是国王的弟弟，也就是亲王，所以他也被封为了王子，本来靠着沙特阿拉伯的石油资源，这个身份很是吃香，也养成了马达亚基的骄傲自大、不知检点的举止。
    被我骂得不敢说话，马达亚基并没有怨恨的感受，被神的儿子责骂，这对于虔诚的晓清宫信徒们来说，是一种无比的荣耀---你以为人人都有资格被花家大少爷骂么？
    况且马达亚基也知道，别说是他了，就是自己那个贵为沙特阿拉伯第一王储的表哥，也不敢对我有丝毫的不敬，生怕惹得神仙一家人不高兴，废除他的王储位置也是一句话的事情。
    我带着两女在放下的椅子上坐下，吩咐他道：“坐下吧，我今天只是陪她们来玩玩，人多也会热闹一点。”是！”
    本来想站在一旁旁观的马达亚基，马上一屁股坐在位置上，还很自觉的将手上的戒指全部摘下，再加上他神态恭敬，竟然消去了很多暴发户的味道。
    同时他暗自对雅丽产生了感激之心，心想待会儿少不得要送几辆跑车给这位美丽的女人，以感谢她危难关头还要帮自己说话，避免了不缺殿下对自己印象恶感。
    香奈儿和仓木真希分开而坐，这是赌场为了防止作弊的必要措施，在她们的身前各放着一亿美金的筹码，比起旁边那几位来，却是少了许多，连最少的东方人手上，筹码也有差不多三亿美金。
    最多的自然是马达亚基，他身边起码有六亿美金，不过见到我的女人坐下了，他很是犹豫，想着是不是该输点过去。
    “各位贵宾，请允许我先介绍一下。”眼见一场风波平稳的散去，雅丽松了一口气，又恢复了微笑的模样儿，“这位是沙特阿拉伯的马达亚基王子、这位是文莱燃气集团董事夸雷斯先生、这位是南美电讯董事长阿丽娜女士、这位是中国千年豪门轩辕家的二公子轩辕品。
    两位新来的女士是法国哥雨伦家族的香奈儿小姐、还有日本国民美少女仓木真希小姐。至于她们的同伴，就是中东阿拉伯联合酋长国的花不缺王子殿下。”雅丽的葱葱玉指依次将每个人介绍完毕，看见先前的四个人没有什么反应后，才道，“如果大家都同意的话，两位小姐就在这一把加入赌局了，请大家准备一下吧。”
    马达亚基自然是如小鸡啄米的点头赞成，而其余三人见识了刚才我的威风，也没有反对的意思。
    “王子殿下，牌局开始了，我能请您喝一杯酒吗？”雅丽轻移莲步，来到我身边道。
    她本意其实不是想要勾引我，说这话只是提醒我，赌局的时候，旁人不能靠近桌子，不然会被视作作弊。
    除了这一层的意思，实际上，雅丽对眼前的少年非常好奇，年轻英俊，外加身份尊贵、家财万贯，自然是所有女人的梦中情人，也会是她们最想要了解的对象。
    “不。”
    面对她的邀请，我笑着摇摇头，一下子将雅丽弄得很尴尬，她虽然不是卖弄风骚的女人，但第一次被人公然拒绝，还是心头不爽。
    将她的娇靥微变看在了心里，我不动声色的道：“雅丽小姐，不知道我有没有荣幸，请你喝一杯酒呢？”
    雅丽：“……”
    经过一瞬间的呆滞，雅丽低落的心情蓦的回升过来，如此忽然从谷底一下子冲上天空的感觉，顿时让这位美丽的女人有了从来没有的新奇感受，芳心轻颤了起来。
    不要怀疑，让女孩子动心的不是常年的持之以恒、不是锲而不舍的追求。
    在特定的环境下，有时候仅仅是一句话，或者一件微不足道的小事儿，就能让她彻底的爱上你。
    当然，现在雅丽的感觉绝对不是什么爱上了我，可是粉臻上的一抹红晕，却显示了她欢喜的心情





    正文 第369章 钱不是钱
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-1-23 20:24:37 本章字数:3175

    坐在吧台前的高脚凳子上，我对长像有些冷美人感觉的调酒师道：“给我一杯英格兰的雅多尼威士忌，不加冰；再给你们经理一杯烈焰红唇。
    调酒师刚才也听见了我的身份，于是问也没有问雅丽，打开一瓶“雅多尼”，用宽口杯子给我倒上后，开始了对“烈焰红唇”的调配。
    雅丽轻声嗔怒道，“王子殿下您太过分了，给人家喝的就是调配烈酒，自己却喝最淡爽的雅多尼，难道一个绅士所做的，就是想自己清醒，而让女人醉倒么？”
    她说得特别的委屈，但只要是能进到葡京赌场当上五楼的经理，又怎么会没有练过酒量，女人的酒量要是锻炼出来了，比男人的要恐怖得多。
    我把玩着酒杯，笑了笑，“恐怕有着这种念头的人，最后都是被醉得抬回去的吧？”
    “不多，这两年一共有二十一个。”雅丽抬了抬粉臻，挑畔的看了我一眼，“要不我们试一试？你就喝雅多尼，我喝烈焰红唇，一杯换一杯，看看谁先倒下。”
    我听得哑然失笑，她还真把我当成一般的富家子弟了，想要整我一回。
    对修道者来说，就算是百分百的酒精喝下去，也只是清水而已，普通人任凭酒量多好，也无法和一个初级的修道者比较。“你要拼酒量，我随时奉陪，不过现在先看看牌局吧。”我不想和她一般见识。赢一个普通的女孩子也不是什么荣耀。
    更何况她其实并不像表面那么烟视媚行，因为我早已看出，雅丽虽然年龄有二十三四岁，却是个实实在在的处女，那些大胆地媚态言行，应该只是她身为赌场经理的社交手段罢了。
    雅丽见我并不应战，眼中得意之色一闪而过，暂时放弃了步步紧逼。陪着我一起望向了那边的牌局。
    少女荷官的技术果然不好，连发牌都是一张张的抽出，丝毫没有行云流水的感觉，现在才每人刚好发上两张，正反各一张。
    按理说应该是技术越好的荷官越吃香，像是周星星同学那样戏耍般的发牌。更会引来无数人地叫好。
    可是在这种超级赌局之中，由于一则赌客们没有太高的技巧，不是专业赌徒，所以就不需要金牌荷官的监视；二来一个什么都不懂的少女荷官发牌，更是会让他们不用担心赌场和其他人勾结。
    所以越是规模庞大的赌局，青涩的少女荷官就越是受欢迎。
    四个赌徒玩地是梭哈，在庞大的赌局之中。梭哈是最常见的赌博办法。主要是因为有着发牌五张的持续性过程，能够不断的加码，期间的未知数也最多，变化也最多……一句话，梭哈最刺激。
    仓木真希和香奈儿自然是懂得梭哈的规矩，经过前面几把地试探过后，赌博地气氛被逐渐的调动起来，她们也开始融入了赌局之中。
    因为大家对新的对手有个试探过程，故而前面几把别人也在试探两女。真正的赌局，似乎从现在才开始。
    都说赌博的新手比较好运，现在看起来好像不错，仓木真希和香奈儿先后都连赢两把大的，其中仓木真希还直接投机。用豪爽的气势逼退了最后与之对决的马达亚基----呃。也不排除马达亚基拍马屁的嫌疑。
    不知不觉间，半个小时过去了。桌面上地情形发生了变化，仓木真希有三亿多，香奈儿也有两亿八千万，阿丽娜和轩辕品的输赢不大，夸雷斯输了一亿多，剩下的全部归马达亚基买单。
    “喂，马达亚基王子好像在送给两位小姐钱呢。”品味着杯中美酒，雅丽悄声的道，喝下一些酒后，她见我并没有摆出什么架子，故而语言上也放松了许多。
    我耸耸肩，装出凶恶的样子道：“别乱说，小心他告你诽谤。”
    “胡说。”
    雅丽皱皱琼鼻，显然是不相信我所说。
    而就在这个时候，赌桌上一阵哗啦啦地声音传来，我和雅丽抬目一瞧，却是阿丽娜将手中地筹码全部推了出去，总共有四亿多。
    此刻牌桌上剩下的还有三家，香奈儿、轩辕品和阿丽娜自己，而牌已经发到了第四张。
    阿丽娜显示在面上地是三张二，轩辕品手上是一个六、七、八的清一色梅花小顺子，香奈儿的牌却是两张九和一张J。
    从牌面上来看，自然是阿丽娜的最大，香奈儿的一对牌次之，最差的是轩辕品手中的三张单牌。
    但事实上三个人的牌之中，轩辕品如果凑成了同花顺，就算是阿丽娜的是四张二，也会输掉，就更别说香奈儿最好的也只是三张配一对这样的小牌。
    阿丽娜很明显有着强烈的信心，全部将四亿美金的筹码全部推出去，不是每个亿万富翁都能办到的，如果她的底牌不是二的话，只能说她的赌性特别的疯狂，敢用天价来豪赌投机一场。
    问题是，这个世界上疯狂的人不多，特别是社会的精英们，很少有特别疯狂的时候，他们的疯狂也有一个可以接受的限度，而现在看来，好像是有些过于疯狂。
    香奈儿考虑了片刻，率先摇摇头，将牌给盖了下去，这盘她拿出的五千万，就算是交代在场中了。
    轩辕品的表情很是平静，他闭目一阵，终于还是点头一笑，“我跟。”
    说着，他将自己的筹码也推进了赌桌中间，还另外拿出一本支票本，写出六千万，补上了和阿丽娜筹码的差价。
    既然已经是梭哈了，那荷官也没有犹豫的必要，直接发出了第五张牌，阿丽娜得到的是一张K，轩辕品得到的是一张梅花九。
    至此形势就产生了大变，只要轩辕品的底牌是梅花十或者梅花五，阿丽娜就算是四张二也会输掉，根本没有可以抗衡的任何机会。
    幸好梭哈牌桌上有个规矩，当一盘赌局结束之前，最多只能按照牌桌上的最大筹码说价钱，并不像电视里面所说，可以随时将家产拿出来拼，或者是赌上一只手之类的。
    要不然，把香港的李超人叫过来，直接拿上几百亿美金和你赌身家……你没有那么多钱？对不起，那就输了！无论你牌多好也没有用，因为你没有足够的筹码。
    故此，无限制的加码，显然不是一个公平的赌局，而赌博的精彩和刺激，也会因此而降低。
    现在阿丽娜和轩辕品手中的筹码都叫光了，他们最后只剩下比拼底牌这一步，看到轩辕品的局面如此之好，阿丽娜明显的柳眉紧皱，可她毕竟是有担当的人，愿赌就服输，颤抖的手一下子掀起了底牌。
    果然，阿丽娜的底牌正是一张二，如此她就是四张一样的牌，只输给同花顺。
    和阿丽娜的预感一样，不少人都觉得，轩辕品既然从第四张牌就敢梭哈数亿美金，第五张又来了个如此好的配牌，取胜的希望非常大。
    从轩辕品的脸上神情也看得出来，因为他没有一点的紧张或是失望，依旧是平静得很。
    轩辕品看了有些紧张的阿丽娜，手缓缓的伸向了牌，不过他不是将底牌翻出，而是直接将露出的四张牌一起给翻面盖了起来，轻轻的扔向了少女荷官的身边。
    “啊！”
    阿丽娜欢喜若狂的捂住了嘴巴，在梭哈赌局之中，像是轩辕品的这种行为，就是自动放弃了，无论他实际的底牌是什么，在他将牌扔给少女荷官的那一刻，都失去了原有的效用。
    自然，这只是说轩辕品在故意让阿丽娜的情况下，才会发生故意认输的情形。
    可是阿丽娜长得顶多算是漂亮，根本值不到四亿多美金，如果轩辕品是为了她而故意认输的话，只能是说明他脑子痴呆有问题。
    所以大家都判断出轩辕品是在投机，心中暗自赞叹他的心理素质过硬，赌性够大，一个杂色的顺子竟然敢去拼阿丽娜是不是四张！
    现在没有人不知道他的底牌，如果他底牌不是至少是杂色的五或者十的话，根本连阿丽娜的三张二都打不赢，更何况之后的四张二了。
    而轩辕品大输过后的风度，更是令众人肃然起敬，输了四亿多还面不改色，甚至连手都没有发抖，像是只输了三两块一样，如此的稳定心态，当真不是寻常人能拥有





    正文 第370章 赌酒
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-1-23 20:24:59 本章字数:3126

    有人输了个干净，少女荷官按例询问轩辕品是否要继续，轩辕品仍旧是淡淡的点头，写了一张支票，兑换了一亿美金，又重新的加入了赌博之中。
    “花先生，你在想些什么？”见到我若有所思的样子，身边的雅丽偏头询问道，别小看从“王子殿下”到“花先生”的区别，从这个称呼的改变，就显得她和我亲近了一分。
    “只是有些佩服轩辕品，赌品好就是人品好嘛。”我随意的答复道。
    我感觉到奇怪的是，且不论轩辕品到底是不是轩辕一族的人，但他的确有着不俗的道术修为，如果他事先能够使用道术作弊的话，这一局怎么也不会输。
    而结果却是他输得干净利落，难道轩辕品对钱真的如此洒脱么？
    不过无论怎样，轩辕品是值得关注的人，或许了解一下他的背景，真的能发现轩辕一族也说不定。
    轩辕一族传自三皇五帝中的第一帝轩辕黄帝，乃是有熊国国君少典之子，本姓公孙，由于居于轩辕之丘，则又另号“轩辕”，久而久之，轩辕这个名号就大于了他的本名公孙，成为了黄帝一族的姓名。
    这轩辕一族可是了不得，黄帝远古时期就和魔界的主宰蚩尤大战数十年，最后在炎帝和众多仙人的帮助下，终于将蚩尤杀掉，建立了人世间的秩序。
    能将魔界主宰击杀的人物，已经超越了大罗金仙，达到了与老子三清、元始天尊等同样级别。他地后人有多么厉害，那是可想而知。
    细细想来却又觉得不可思议，黄帝一族应该早就飞升仙界，数千年来都没有他们的消息，如今怎么忽然冒出他们的后人来？
    通过种种情况分析，我几乎可以肯定此轩辕非彼轩辕，只是同姓而已，最多他们也是有不小的道术修为而已。
    “花先生。你摇头晃脑的，是不是也想去掺合一把呢？”雅丽略带腻声的问道，因为喝了五六杯的鸡尾酒，她的粉颊有些红晕，配上她地一套黑色套装，更是增添了几分诱惑力。
    “赌博容易让人失去理智。我可不想因为输了而红眼。”我瞧了她一眼，“雅丽小姐，最好你少喝一点酒，不然待会儿喝醉了，你老板会斥责你的。”
    雅丽吃吃一笑，显得有些放纵，“我喝多少都没有问题。要不要现在来比试一下？保证喝醉的人是你。”
    饶是我没有多大的火气。被这个女人一说再说，仿佛我就是酒场上的败军之将一样，使得有着大男人脾气的我，也有了争胜之心。
    我颌首一笑：“光是喝酒不算什么。我们除了比赛谁最后醉倒之外，还不能上洗手间，行不行？”
    “咯咯，想不到花先生还有如此雅兴。”雅丽轻声地娇笑起来：“好！谁先去小便谁就是小狗！”
    美丽的女人豪放起来真是不得了，我都很含蓄的说洗手间，她直接一上来就说小便。粗鲁之间，又让她多了一种粗鲁的魅力。
    既然美女都答应了，我也不会和她客气，冲着调酒师一招手：“把银爵威士忌先拿十瓶过来。”
    调酒师和雅丽都吓了一跳，“银爵”威士忌与我刚才喝的“雅多尼”截然不同。它是威士忌的老家苏格兰高地上。生产出来的最烈地一种威士忌，传说每到冬天地时候。北欧的许多人都必须要喝“银爵”威士忌，才能靠着它产生的热量渡过寒冬。
    但是对于南半球的人来说，“银爵”却是太烈，一喝下去就像喉咙里要喷火般，能用冰块混合着喝半杯的人，在香港澳门都可以被称作高手。
    而今我一口气就要十瓶，让雅丽顿时有种不妙的感觉：这家伙不会是扮猪吃老虎吧？
    雅丽的话既然已经抛出去，她是决计不会后悔的，心想反正老娘酒量也很好，澳门酒王和我喝酒都会被抬走，今天我就不信，你一个区区纨绔子弟，也能喝酒这么厉害！
    雅丽见过太多的名门子弟，通常这些人都是吃喝嫖赌样样精通，但也样样不擅长，吃东西容易吃成胖子、喝酒一喝就烂醉如泥、和美女在床上号称“三秒倒”、赌博更是败家地第一利器……
    说白了，绝大多数豪门子弟就是一个为了败家而生的人，他们的任务就是将父辈祖辈积累下来的财产全部花光，然后穷途潦倒而亡……剩下的那些非败家子，也基本上是软弱无能之辈，再也无法恢复家族往日地容光。
    当然，其中也有极少数地个别精英，能够青出于蓝而胜于蓝，人才人品一级棒，能发扬光大家族事业，创造下一个辉煌。
    然而雅丽怎么也无法相信，坐在自己对面的少男、这个一进门就牵着两大美人儿地少年、随意拿出几亿去抛洒输掉的少年，会是一个精英中的精英。
    想到此处，皇家赌场的女酒王轻咬银牙，也吩咐女调酒师道：“给我拿一箱墨西哥龙舌兰过来。”
    女调酒师微微一笑，应声去了，那墨西哥龙舌兰以辛辣著名，比起“银爵”要差上一点烈酒的味道，但是辛辣的味道却要强烈许多。
    很快的，我和雅丽的面前吧台上，就摆满了酒瓶，这种大举动，让那边激励赌博的几人，也禁不住回头望了几眼。
    “先干为敬。”我二话不说，径直拿起了一瓶“银爵”，就着瓶子一口气将里面的烈酒喝光，末了还把空了的酒瓶倒转来给雅丽看。
    雅丽皱了皱修长的柳眉，顺手也拿起一瓶硕长的龙舌兰，和我一样，一下子喝下了整整一瓶。
    等到她皱眉放下酒瓶，眼睛却忽地一亮，因为就在此时，我的脸颊上涌上了红色的酒意，虽然只有那么一点，但已经让雅丽放心了大半：哼，最多你就是酒量好点罢了，姑奶奶可是酒王，拼也要拼死你！
    有了这个念头，雅丽干脆抢在我前面，拿起第二瓶龙舌兰，“来而不往非礼也，花先生，干！”
    言罢，她咕噜咕噜的又一口气喝下了整瓶的酒，两瓶辛辣烈酒下肚，使得雅丽的胃子一阵不舒服，脸上更是红晕一片。
    一直在默察她体内气脉的我，此刻却微微一动，酒水进入雅丽的肚子里时，一股微弱的先天气息从她气脉中涌出，直接化掉了酒气。
    所谓“微弱的先天气息”，只是相对于我这种仙人级别的高手来说，实际上至少雅丽也修炼了十几年，体内经脉比常人坚韧宽广许多，区区烈酒对她的影响实在不大，她甚至可以将酒水逼到脚下，全部浸入地板之中。
    可是我哪里会让她如此轻易的就过关，早在我定下“不许去洗手间”的规矩时，我就已经决定要调戏一番这个泼辣大胆的女经理了。
    右手手指轻轻一弹，一道看不见的道气弹进了雅丽的身体里，到了我想要它到达的地方。
    桌面上的酒水不断的减少，直到二十瓶烈酒全部喝光，雅丽的娇靥依旧是红晕一片，而我却是一张脸红得跟关公差不了多少，摇摇晃晃的，仿佛再来一瓶就会倒下去一般。
    因为喝得实在太快、酒又特别的辛辣，所以即使雅丽不断的化解酒气，醉意还是不能说没有，显得有些头昏。
    她最难受的不是这种头昏的感觉，而是不知道怎么回事儿，她明明想将化解后的酒水引出体外，偏偏道气一运行到膀胱之处，就无法再进到里面去，根本无法将膀胱里面的酒水抽出，只能看着膀胱堆积的水越来越多，而她自己想上厕所的欲望也越来越强烈。
    “再……再拿十瓶来！我今天要喝个痛快！”正在雅丽隐约担心的时候，我抬起了醉眼朦胧的双眼，敲打着吧台道，像极了一个烂醉的酒鬼。
    雅丽可以肯定，对面的可恶男人也没有将酒水排出体外，凭着她多年的经验，我一来没有汗流浃背，二来身旁没有出现特别强烈的酒水味道，就代表着那些酒水依旧在我体内储存着，和她一样。
    冷眼旁观的我暗自好笑，这丫头毕竟是见识不多，她一点也不知道，只要到了金丹大成境界后，修道高手都可以把酒水在肚子里就炼化，根本用不着排出体内那么原始和麻烦





    正文 第371章 她输我赢
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-1-24 20:29:12 本章字数:3105

    “怎么样？怕了不成？”看着雅丽有些犹豫，我决定又添一把火，接过了女调酒师又拿出来的烈酒威士忌，两瓶一起凑在嘴边，大口大口的往肚子里灌，酒水将我的衣服打湿了不少。
    “可恶的家伙！喝就喝，宁愿我待会儿尿裤子，现在也要当场将你灌得吐出来！”雅丽咬牙切齿的想道。
    最讨厌嚣张的纨绔子弟的女经理，现在也已经被惹毛了，凭着她多年的经验，看着我双目的目光飘忽不定、手脚轻微的颤抖着、心脏急剧的跳动……这一切一切，都是马上就会吐出来的表现。
    因此雅丽又断定了，这是眼前少年的垂死挣扎，不能输给他！
    想到此处，雅丽紧咬银牙，苦苦忍住想要嘘嘘的难受，学着我一样，仰头把酒水往小嘴里灌，她这次比我还要夸张，一身黑色的套装上，几乎全部被淋湿，能进入她小肚子里的酒水，最多只有三分之二。
    雅丽是如此专心的和我“拼杀”，以至于她早已忘记了身后牌桌上还有六个贵宾正在赌博，而她的本职工作应该是照顾他们。
    已经微微醉了的她更没有看到，由于这边的拼酒太过激烈，六个人都暂且停止了赌局，饶有兴趣的打量起我们两人的比赛来。
    “我来开个盘口，王子殿下赢是二赔一，雅丽小姐赢是一赔一百，你们谁来下注？”马达亚基的脑袋实在够烂，居然观战都能想出赌局来。由此可见雅丽对这些纨绔子弟的厌恶，不是没有原因地----这些家伙实在是太无聊了！
    不过这一次马达亚基却不是在无聊，而是刚才输了一亿多，现在想要乘机挣钱，敢开出如此悬殊的比例，来源于他对我的绝对信心，如同信奉真主阿拉一样，他从来不会认为我会失败。
    “我下一亿美金，赌花不缺赢。”出人意料的是，第一个下注的阿丽娜。并不如马达亚基所料，居然将重金压在了我的身上。
    马达亚基：“……”
    “我也下五千万美金，同样赌王子殿下赢。”第二个开口的夸雷斯，懒散的将筹码和阿丽娜放在了一起。
    马达亚基：“……”
    “既然大家都来了，我也不好意思说不玩儿，买花不缺王子殿下一亿。”第三个自然是牌品很好的轩辕品。他的出马，让那边地筹码堆成了小山一样高。
    马达亚基现在已经不是面无表情、张嘴无语了，他的心都在流血，一双幽怨的眼睛扫向了众人，一副不敢相信的样子。
    剩下的国民美少女和吸血鬼大公主本来也想凑凑热闹，瞧见马达亚基欲哭无泪的样子，不由微微一笑。将已经拿起地筹码又放了回去。
    “能不能告诉我。为什么一赔一百的机会你们都不要，偏偏要选择赔率这么低的？两百倍的差距啊，真的不用再考虑一下？”马达亚基很不甘心的对下注的赌友们道。
    阿丽娜颇具风情地笑了笑，“王子殿下，我不知道对面地花不缺殿下是不是很厉害，但是我从旁边的两位小姑娘的眼中，没有看到一丝的紧张和不安……对于自己的男人，她们该比谁都要关心才是。如今她们的这副表情，很明显的告诉了我。一定会是花不缺赢。”
    妈的，这个疯女人，居然只凭着直觉就投一亿进来！？马达亚基败给了阿丽娜的疯狂，摇摇头，将眼光投向了夸雷斯。
    “我地理由很简单。因为我无聊。不想买占据优势的一方，我同情弱者。”夸雷斯这样说道。事实上，在表面上看来，确实是我要狼狈些，就差直接趴在地上了。
    又一个疯子！
    马达亚基的念头还没有转完，轩辕品的答案又来了，“我从来不相信天上会无缘无故的掉馅饼，所以赔率低得不像话地一方，一定是最后地胜者。”
    “哈哈哈……”
    愣了一阵后的马达亚基，忽地哈哈大笑起来，他到底是洒脱地人，钱对他来说不是问题，于是他很快的拿出七千五百万的筹码，分别递给了下注的三人。
    “王子殿下，你不用等结果出来就赔钱，如果是我们输了的话，我可是不会还给你的。”阿丽娜淡雅的笑道，手上却不停顿，很俐落的将属于自己的五千万彩头拿回身边。
    马达亚基觉得很好笑：“阿丽娜女士，就算你怀疑你的耶稣基督，也不要怀疑我们的不缺殿下，他怎么可能会输？天大的笑话！”
    “砰！”
    仿佛是在讽刺马达亚基的话一样，他的话音还未落下，吧台上的我就从高脚椅子上滑落下来，很没有形象的摔在地上。
    “啊
    两女和马达亚基都惊呼着站了起来，仓木真希和香奈儿更是跑着小碎步来到我身边，费力的想要将我给搀扶起来。
    旁边的阿丽娜和夸雷斯脸色都变得很古怪，他们在想着要不要将钱连本带利还给马达亚基，只有轩辕品的脸上还是平淡如旧。
    马达亚基差点都站不稳了，心中的信仰一下子倒塌下来，比他刚才输了几亿都还要令他绝望和难过。
    相比起他们几个，雅丽想得最少，看到我终于醉翻在地，她扔下酒瓶就往门外的卫生间跑去，强烈无比的尿意让她再也无法矜持，仿佛只要再等一秒钟，都会憋不住一样。
    为了不让房间里有太多异味，卫生间虽然是一个房间一个，但却是在门外，毕竟在这种场合让别人瞧见自己进出厕所，这些富家子弟们总是不舒服。
    开门声音响过，雅丽已经冲出了房间，而在这一刻，已经醉醺醺的我，忽地睁开了双眼，身上酒气闪电般的消散着，转眼连同身上的酒水都被蒸发而去，连一滴味道都没有留下。
    瞧见这一幕的众人，眼睛都睁大了，每人脸上的表情几乎都发生了完全相反的变化，任凭他们怎么想，也想不到我会是这么神奇的解除了酒醉，完全恢复了正常状态。
    “乖，你们先去继续打牌，我去惩罚一下那个骄傲自大的雅丽再说。”我握住香奈儿挥来的拳头，微笑着道。
    “嗯仓木真希永远是这么柔柔的可爱。
    “人家一个女孩子，输给你也就算了，看她醉醺醺的也不好受，别太为难她。”香奈儿出言嘱咐道。
    我点点头，转身往外而去，走到门口时，我顿了顿脚步，“马达亚基，下次再拿我开赌局，我剥了你的皮！”
    “是，是！我再也不敢了！”马达亚基赶紧诚惶诚恐的答应道，挨了骂心中却如同吃了蜜般高兴：不缺殿下果然是神仙的儿子，我怎么还会对他产生动摇呢？简直该打！豪华房间外面的洗手间里面，雅丽很焦急的走来走去，想等着里面的女人出来。
    由于皇家赌场来的客人并不多，故而一个房间的女洗手间之中，只有一个位置，雅丽匆忙的走进来时，却恼怒的发现，这里居然已经有人在了。
    等不及的她如同一只小蜜蜂，四处奔跑着，想要在八个房间的洗手间里找到一个空位，哪里知道就有那么凑巧，每个位置的门口标记上都清晰的写着“有人”二字，这可急坏了美女经理。
    想来想去，她只得又回到了我们这个房间的卫生间，因为这里是她最早来的，理所当然觉得这里的女人该是最早出来的。
    其实她也是过于拘泥于形式和身份了，要是其她一般女人来，女洗手间满了就去男洗手间，也没有什么大不了。
    焦急的等待之中，忽地“啪”的一声轻响，雅丽苦苦等待几分钟的洗手间小门，蓦的打开了来。
    大喜过望的雅丽再也顾不了那么多，三两步冲到了小门门口，只待里面的女人走出来，自己立刻冲进去，排泄掉膀胱里面积压的水分。
    也许是女人的直觉，雅丽心中一跳过后，随意的抬头一瞧，陡然间看见马桶旁边站着一个人，吓得她差点没有当场嘘嘘出来。
    怎么可能？
    那个最不可能出现在这里的人，怎么会出现在自己的面前，还进了女厕所？





    正文 第372章 龙行天
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-1-26 22:00:55 本章字数:3117

    瞧着雅丽骇然的模样儿，我忍不住一阵高兴，从刚才我就设下这个局，再到她一出房间门，我就用神识将八个女卫生间的马桶房门锁掉，最后才出现在这里吓唬她。
    虽然工序烦琐了一点，但是看见雅丽惊骇莫名，差点被吓得忍不住嘘嘘，我就觉得这个游戏很值得。
    “你……你变态！”
    雅丽现在有些醉了，可意识还是非常的清楚，她一眼就看出我身上居然一点酒的气息都没有，而且双目清澈有神，哪里像是刚才醉醺醺的样子？
    所以大美人立刻意识到，自己从头到尾就是在被这个家伙耍，如今更过分，竟然到了女厕所来吓唬自己。
    “先别提变态不变态的事情。”我挥挥手，“雅丽经理，我现在还能喝一点点的酒，我们重新回去比过再说。”
    “做梦！混账！无耻！”
    雅丽涨红着娇靥，踏前一步跨进小小的洗手间，嘴里不停的骂着我，“你给我滚开，我要用洗手间！”
    人的本能反应很奇怪，比如说在被囚禁了三天三夜、用强烈的日光灯照着，让她不睡觉，这个现代化的审讯方法一般人几乎很难能抗得过。
    有时遇到意志特别坚强的人，就算是用上面的法子，恐怕也不能让她屈服，这个时候审讯者所要做的事情很简单，就是在她的身旁摆在一张温馨地、散发着淡淡香味的床……保证她立刻崩溃。交代所有的秘密。
    今天地雅丽也是这样，其实她体内的水分早已到了临界点，她刚才一直憋着、强行忍着倒还能坚持一会儿。如今看到可以解决问题的马桶就在眼前，那种心理上的自然松懈，是雅丽怎么也无法控制的，身体在意志之前背叛了她。
    “雅丽小姐，不对吧？你刚刚才说了谁先去小便谁就是小狗，怎么现在你想当小狗了吗？”我脸上笑意不断，却没有出去的意思。
    雅丽干脆不再说话，红着眼抬起就是给了我一脚。想把我踢出小马桶间。
    之所以这么粗鲁，冒着被解职的危险殴打客人，是由于雅丽实在撑不住了，这次是真的只要几秒钟，水分就会从她地膀胱凶猛的喷出。
    我眼疾手快，一把抓住了她的玉腿，手感很好的雪白滑嫩玉腿一被抓在手上。因为角度的关系。我一下子看见了她的套裙里面，夹杂在一条乳白布条之中的那一丛娇嫩地蜜草。
    靠！
    她里面竟然是没有裤袜，只穿了丁字裤？
    在一瞬间，我地脑门蓦的爆发出一股暗黑的气息，一个无比刺激无比下流的想法，迅即的浮上了我的脑海。
    被忽如起来的欲望占据了心神的我，另一只手闪电般的探出，又抓住了她用以支撑娇躯地玉腿，然后用力一扯。从身后将雅丽给抱了起来，使得她双腿弯曲，肥美的臀部悬在半空。
    与此同时，马桶盖子也无风自动，翻了起来。
    “啊要干什么！？”
    雅丽被我的行为吓得惊骇莫名。还没有反应过来的她。下意识的强烈扭动着娇躯，想要从我身上挣扎着下地。
    “不许闹！”我冷声呵斥道。“愿赌就要服输，既然说了谁先小便就是小狗，你就该像小狗一样地小便！”
    “不不要
    因为被人像婴儿嘘嘘一样地抱着，使得雅丽的两条玉腿上压，更加压迫着她地小腹，痛苦难忍之间，羞辱的眼泪不住的从她的眼眶中流了出来。
    如果她此时还有神智的话，转头过来看看我，就会发现，不知道从什么时候开始，我的双眸已经变成了诡异的银色，甚是吓人。
    “臭丫头，你给我认输吧！”
    我冷冷的说道，嘴里旋即发出了“嘘嘘”的口哨声音，这下子可不得了，本来早已是靠着本来在支持的雅丽，听到这催促小孩子尿尿的声音，终于坚持不住，膀胱猛地张开，一股激烈的水分争先恐后的从她隐秘之处冲了出来。“嘘
    液体激烈的打在了马桶里面的陶瓷上，发出了强烈的声音，一股浓烈的酒味顿时散发开来，掩盖住了那一丝淡淡的味道。
    雅丽沉迷在逼迫之后的宣泄快感中，一股接着一股的液体不断的喷出，她此时什么也没有想到，脑袋里只有着一片空白，轻微的抽搐感觉中，又有着类似于高潮的味道。
    片刻过后，完全宣泄的雅丽，在长出了一口气后，放松的精神再也不用强撑，她忘记了此刻自己的羞辱姿势，更忘记了背后的我，娇靥轻轻的后仰，倒在我身上，昏睡了过去。
    无比清楚的观察到大美人嘘嘘的镜头，我心中不知怎的，忽地有一种变态的快感，当这种感觉越来越强烈的时候，我蓦的有了就在着充满着酒香气息的卫生间里，占有雅丽的念头。
    我根本没有注意到自己的银眸闪现出来，这种暴虐和变态的感觉一旦涌上心头，就仿佛一个诱惑的恶魔不断在我耳边怂恿着一样，不自觉的将雅丽的娇躯往马桶上放去。
    “笃！笃！”
    就在此千钧一发之际，隔了一层门外的卫生间大门处，响起了平和而又坚定的敲门声。
    佛家有“当头棒喝”之说，这几声敲门声声音并不大，然而听在我耳朵里，不亚于一阵猛烈的敲击和警醒，银色双眸迅即的退去，眼睛恢复了正常的黑色。
    看了看怀里抱着的昏睡美人儿，我回想起刚才那异常邪恶的一幕，心里蓦的陷入了茫然之中：何时我花不缺变得如此邪恶和变态了呢？
    “笃！笃！笃！”
    似乎是听到里面没有动静，外面又是几声敲门声响，显示出敲门人的担心。
    不是外面的人不想进来，而是我早就布下了符咒阵法，除非来者修为达到仙人级别，否则永远也别想冲进洗手间。
    符咒阵法不但可以阻止外人进来，还能让单方面隔绝声响，只能我听到外面的声音，而外面却听不到里面丝毫的动静。
    又是一次凑巧，第二次的敲门声的动静，再次将我从迷茫自责中拉了回来，神智渐渐的恢复了冷静。
    “谁？”
    “王子殿下，在下龙行天，特来给您请安了。”外面传来一个中年人的嗓音，低沉而稳重，一点也听不出他心中是否焦急。
    要说龙行天不心急那是假的，因为我的到来，虽说我让他不用过来，然而他还是很早的就坐在了楼下，就是怕有什么事情发生。
    当他听女调酒师汇报，说雅丽和我拼酒拼得烂醉后，这个驰骋澳门的赌王立刻察觉出了不对劲儿，心知雅丽铁定要吃亏，由于他们之间的深厚关系，龙行天也顾不得后果了，急匆匆的就跑上了五楼。
    经过一番查找后，龙行天终于找对了洗手间，他也是修道之人，修为不算很高，可胜在见多识广，一眼就瞧出了洗手间被神奇的阵法所包围，如果强行要冲进去的话，恐怕后够非常严重。
    故而他只能老老实实的敲门，希望能够将雅丽从魔手中解救出来。
    “王子殿下，雅丽她年轻不懂事，惹得您不高兴了，真的是非常抱歉。”龙行天听到我没有说话，只得硬着头皮继续道：“如果只是一个下人，惹得您不过高兴，不用您说，我也会让她人间蒸发。但是雅丽是行天的世侄女儿，我们两家关系深厚，还请王子殿下看在她年幼无知的份儿上，给行天一个薄面，日后我定有回报！”
    龙行天的赌场每天接纳着成千上万的客人，世界各地的奇闻异事他都知道，所以也更加明白中东的神仙家族代表着什么，别说是他小小一个澳门赌王，就是此时澳门的宗主国葡萄牙国王去了，人家还不一定搭理。
    无他，如此的嚣张是全靠实力来配合的。
    过去几十年也有人不信，想去挑战花家夫妇的权威，但没听说有一个能成功的，无数的人都成了波斯湾海底的肥料。
    所以对于给不给他面子一事儿，龙行天第一次没有把握，也是第一次尝试到惶恐等待的滋味。





    正文 第373章 加入赌局
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-1-26 22:01:09 本章字数:3242

    如果花家大少爷不放了雅丽，是不是要就此翻脸？如此不仅是与恐怖的花家为敌，更是与全中东的阿拉伯人为敌，以一己之力想撼动一个民族，对于这种人，龙行天自己都会送给自己两个字：找死！！
    倘若龙行天不为雅丽出头，且不说数十年的朋友交情会被破坏，江湖上的人又会怎么看待他？
    澳门龙先生忠直善良、一言九鼎，真乃豪杰也！
    这个评价是大家公认的，也是数十年来龙行天一手造就的，想要他放弃这个江湖侠名，简直比杀了他还难受。
    可是不放弃又有什么办法呢？难道这些身外之物比起自己一家三十六口的性命更加重要？
    龙行天的心理煎熬并没有持续多久，忽地洗手间门“嘎呀”一声打开，穿戴整洁的我抱着雅丽走了出来，顺手一送，雅丽的娇躯平稳的飞到了旁边不远处的沙发上。
    龙行天闪电般的瞟了一眼雅丽，依照他多年的经验判断了一下后，澳门赌王一颗心终于放下，幸好花家大少爷没有先奸后杀……哦，不，是连强奸都没有，真是谢天谢地。
    澳门赌王是澳门本地人，长得不高大，长期以来的号令众生，形成了他不怒而威的天然气质，双目中偶有威武之气闪过，站在我面前的他气度沉稳，看上去倒是一个人才我似笑非笑的看着他，“龙先生。你担心我对雅丽做什么？”
    “没有，没有。”龙行天心脏都跳了一下，“雅丽如此地不懂规矩。王子殿下打她骂她都是应该，行天还会替老友感谢您，帮他管教女儿呢。”
    “好了，不用说得那么委屈，不知道的人还以为你在出卖世侄女儿呢。”我很诚实的告诉他，“我没有你想象中那么小气。”
    被人揭穿地同时，龙行天又松了一口气，他怎么会不明白。当我说出这么直白的话之时，就是代表着我没不想追究雅丽的事儿，更不愿意找一个女孩子的麻烦。
    “是，是，是。”赌王微笑了起来，“王子殿下家学渊源，哪里是我们这些凡夫俗子能猜的。不知道这次王子殿下前来澳门。能不能多停留几天。也好让行天做东，好好的款待殿下一家。”
    “不用了，等到他们那边赌局结束，我们就要回香港，在那边还有一些事情要处理。”我摇头拒绝道。
    龙行天露出了遗憾之色，“哦，是这样啊，行天在香港还算有点薄面，如果王子殿下需要行天的地方。还请不吝尊口，尽管吩咐才是。”
    听着这话，我心中微微一动，“不知道龙先生和花旗证券、南里地产和维多利亚运输集团这三家人熟悉么？”
    “您说的是三家联盟吧？”赌王颌首道，“他们三家地主人都和行天有交情。三家的公子和小姐。更是行天的赌场的常客。”
    “不知道龙先生能不能帮我一个忙，明天以你的名义。分别约他们三家的主事人到澳门来，我有事情和他们相商。”我沉吟着道。
    “没有问题。”
    龙行天满口答应了下来，盖因他知道，我乃是身份高贵之人，怎么也不会当面杀掉三个富豪那么无聊，铁定是有些生意上的来往。
    区区一件小事儿，举手之劳而已，还能还给花家大少爷一份人情，赌王何乐而不为？
    回到赌局地房间，豪赌正在继续进行着。
    看到我进来，仓木真希和香奈儿都投以我甜美温柔地微笑。
    瞟了一眼牌局的情形，我出去这么一会儿，牌桌上的大趋势没有变化。
    阿丽娜因为赢了轩辕品的四亿多，加上下注彩头和她本身有的，接近了十亿美金的大关；懒洋洋的夸雷斯输了有一亿多的样子，看上去还有三亿左右；马达亚基的身前剩下两亿美金地筹码，看来他也有点流年不遇，博彩和赌博都输了不少。
    轩辕品小有回本，手中的钱增加了两亿，但比起他输的那些来，还是差上一大截。
    最后国民美少女有接近三亿，吸血鬼大公主还是有两亿多，她们是稳中有升。
    现在这一把又退出了三个人，剩下的仓木真希、夸雷斯和阿丽娜三人，本身牌面都不错，看上去都有赢的机会。
    收回了眼光，我敲了敲身旁地吧台，“给我一杯清水。”
    冷艳女调酒师依言拿了清水过来，忍不住好奇地小声问道：“先生不是喜欢喝烈酒的吗？怎么一下子口味变化这么大？”
    “我这个人最老实，怎么会喝酒？你刚才看见地不是我。”我偏头道，“美丽的小姐，我们来认识一下，我是花不缺，你叫什么名字？”
    女调酒师翻了翻白眼，露出“你很无聊”的表情，“不和你胡扯了，雅丽妹妹到哪里去了？你没有对她做什么吧？”
    我不答反问道：“你和她关系很好吗？”
    “当然，雅丽妹妹最能吃得开了，只要她在，没有人能强迫我们做什么。而且私下里她也很随和，对我们也很好，故而大家都喜欢她。”女调酒师正色的回答道。
    想不到这丫头还如此受欢迎，再想想我刚才对她做的事儿，我头皮不禁一阵发麻，懊恼的想道，自己为什么会忽然发神经呢？难道是我这个纯洁的少年，已经步入了中年大叔的心理年龄了？
    只有中年大叔才会用虐待、变态和邪恶的法子来对付美女，像是我这种年少多金的健康年轻人，哪里用得着那些花招。
    摇摇头，我迎上了女调酒师询问的目光，和声回答她道：“雅丽经理喝醉了，龙先生刚才上来叫人将她给带走，正在后面的酒店休息。”
    “哼哼，你们男人都不是好东西，要不是龙先生来得快……”女调酒师轻声的嘀咕道，脸色完全的松懈了下来，还颇有得意之色，显然是对自己迅速通知龙先生的决定很满意。
    不和女人一般计较是我的优点，听到此话后，我淡淡的笑笑，重新将目光转移到了桌面上。
    “哎呀！”
    现在正是发出第五张牌后，开始比牌的当儿，只剩下仓木真希和阿丽娜对决，牌面一翻出来，仓木真希的是四张六，阿丽娜的则是三张和一对，小于仓木真希的牌，输掉了这一局。
    仓木真希一把赢下了接近两亿美金，国民美少女的脸上充满了笑容，从她的眼眸中，我只看见了胜利的喜悦，没有看到对金钱的欢喜和贪婪，这一点让我很是满意。
    出身于贫民家庭的仓木真希，之前为了还债吃了很多苦，还差点将自己也赔了进去，现在生活在我的羽翼下，小妮子终于恢复了少女的天真和乐观，更难能可贵的是，她很知足，有够用的钱就好，并不贪恋于过多的金钱。
    要知道一个“贪”字害了多少人啊，我可不希望自己的可爱小老婆和世俗女人一样。
    “哥哥，你是不是很无聊？过来帮真希玩几把，好么？”仓木真希胜利后，眼睛第一时间就望向了我，似乎觉得怠慢了我，国民美少女马上站了起来，示意我过去。
    马达亚基也举手赞成道：“是啊，不缺殿下，请您赐予马达亚基一个和您同桌玩牌的机会吧。”
    听闻此言，本来都走过去的我心中一阵恶寒，本来是好好的一句恭维话，怎么到了马达亚基嘴里，就显得有些变味呢？看来过于热情的拍马屁，也非一般人能够消受的。
    但这个沙特阿拉伯的王子终究对我很恭敬，我没有多说什么，冲着他点点头，走到了仓木真希的位置前坐下。
    “既然王子殿下也有兴趣，大家就玩玩吧。”阿丽娜对英俊年少的我很是有兴趣，嘴里说着之际，双眼也上下打量我个不停。
    随着夸雷斯和轩辕品也相继表示了同意，牌局总算又重新开始了，只不过这一次香奈儿也退了出来，将自己的筹码也放在我身边，让我一下子拥有了七亿多美金，成为了仅次于阿丽娜的第腼腆的少女荷官慢慢的发出了底牌和第二张牌，从牌面上看，夸雷斯的第一张是红心K，数他最大。
    “一百万。”
    夸雷斯推出一块水晶筹码道，一般重新加入了新的成员，大家都会有个试探过程，从刚才的仓木真希、香奈儿，到现在的我，他们都一样要看看对手的风格、水准和脾气。
    轩辕品、马达亚基和阿丽娜先后扔出了一百万，大家的目光转向了我。





    正文 第374章 超大的赌局
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-1-27 19:39:48 本章字数:4147

    老实说我现在很为难，凭着我的道术修为，透视每一张牌都没有问题，外加单单凭着纸牌和桌面摩擦的声音，我也能听出是什么牌，所以赌博对我来说没有任何的难度。
    而且我身为人间恐怕是很少的几个仙人级别高手，不但可以控制自己的牌，还能通过强大的修为，断掉别人的异能和法术，使得他们在牌桌上变成一个普通人，根本无法作弊。
    可是这样一来，赌博的惊险刺激就和我完全绝缘了，没有等待的恐慌和希望，没有对未知的茫然感，更没有输赢时的紧张和刺激……如此的赌博，不赌也罢。
    就在大家的眼神望向我时，我终于做出了决定，让自己在牌桌上暂时当一个普通人，也尝试一下让无数人痴迷的刺激赌博。
    想到此处，我双手在桌上轻拍一下，四股道气眨眼涌入四人的体内，暂时隔绝了他们的经脉，让他们也无法作弊。
    其余的三个人倒是没有问题，道气在进入轩辕品的身躯之中时，我特意留意了一下，发现他的经脉诡异，浑身都是冰冷和黑暗的气息，与他平静的外表完全不同。
    轩辕品是他们之中，唯一感觉到道气入侵的人，他脸色一变，陡然间也发出了一道带有黑暗阴冷性质的气劲，似乎想要反噬过来。
    我冷冷一笑，自不量力的人实在是太多。凭着他最多金丹大成地修为，也想撼动仙人，简直是痴人说梦。
    于是对于他的攻击，我丝毫都不在意。任由它击打在我的防护罩上，桌面微不可见的一震后，暗黑阴冷地气劲消失了不见。
    被反向攻击时，我的防护罩没有动，在化开暗黑阴冷气劲之时，我的心中却莫名的出现了一丝烦躁，但很快的平息下来。
    这一刻，我眼中银色略微闪了一下。快得几乎让人看不见，唯有轩辕品察觉到了，他什么表情都没有流露，低下头去，仍旧平静不语。
    确定好四人没有办法换牌或是透视牌，我微微一笑，将身前所有的筹码推到了桌子中间。“一把一把的来太过缓慢。也不够刺激，我们干脆一次决定输赢罢。”
    “咯咯，王子殿下的赌性真大啊！”
    阿丽娜没想到这个清秀地英俊少年如此狠辣，才发了两张牌就想要定输赢，在如此大的赌注之中，这样做未免显得有些草率。
    和她同样感觉的还有夸雷斯和轩辕品，他们都是喜欢豪赌的人，可是第二张牌上来就梭哈七亿多美金的人，还是第一次看见。
    只有仓木真希、香奈儿和马达亚基对我是绝对的充满信心。
    我的两个女人自然是不用说了。贵为沙特阿拉伯王子地马达亚基比她们地信心还要充足。
    他的反应就是直接盖上了自己的牌，“呵呵，在下怎么有本事和不缺殿下拼牌，我还是要有自知之明的好。”
    瞧见马达亚基强烈的信心，再回想起刚才的那一场喝酒彩头。卡雷斯懒散的一笑。“这局赌注太大，会死很多脑细胞。不适合我这种懒人，我退出。”
    摸了摸手上的戒指，阿丽娜深深的瞧了一眼我，“王子殿下，自从我皈依玛雅大神，受到他地护佑后，就从来没有输过，这一次就算面对你，我也不会选择放弃，我跟了。”
    最后的轩辕品很爽快，推出了钱又添上支票补上差额，“大家都有三分之一的机会，我出七亿三千万就能搏十四亿六千万，有什么不敢的？”
    赌注已经定下，我气闲神定的看了看少女荷官：“好，发牌吧！”
    听见我说话，少女荷官才从震惊中回过神来，她吞了吞唾液，看着牌桌上地二十多亿美金筹码，连发牌地手都在颤抖。
    虽然缓慢，可剩下的三张牌终究是发完了，拿在我们手上地牌都很一般。
    轩辕品手中只有一对小三，其余的就是一张五和一张J。
    阿丽娜的要稍微顺一点，一对十之外，有一张A和一张七。
    我的是五、六、七、八的杂牌顺子，看起来最有赢相。
    梭哈之后，大家的持续是按照顺时针而来，第一个翻牌的是轩辕品，他最后的底牌是一张五，故而凑成了两个对。
    阿丽娜见状微微一笑，将底牌翻出，却是一张三，正好算成了三张三，比轩辕品的要大。
    “不缺，你的是什么牌？”
    见只剩下我一个人没有翻牌，香奈儿略显紧张起来，她凑在我身旁，想要得到肯定的答案。
    看着也靠了过来仓木真希，我压低声音道：“悄悄的告诉你们，底牌是什么，我根本没有看。”
    两女双目圆睁，不信的望着我，“不会吧？”
    “怎么不会？”我的话语中充满了信心，“你们的老公生来就是被神灵庇佑的人，运道乃是天下第一的好，如果区区两个赌徒都比不过，我还能娶得那么多如花似玉的老婆么？”
    “就知道瞎说。”香奈儿横了我一眼，娇靥上妩媚得很，“开牌吧，幸运的男人！”
    我颌首一笑，看也不看底牌，随手翻起抛在了桌面上。
    蓦的，桌子上那股阴冷暗黑的气息再次涌现，手臂挥在半空的我勃然大怒，原本以为轩辕品是个人品好的赌徒，哪里知道最后关头还是输不起，想要捣乱来了很可惜，轩辕品遇见的是我花不缺。也就注定了他要失败。
    愤怒之下，我眼睛一扫，两道气芒猛地打在了轩辕品地身上，“轰”的一声巨响。轩辕品已经连人带椅子飞出了十几米，硬生生的在墙上打出了一个深凹的痕迹。
    打他归打他，我手中地动作并没有停下，轻轻的扔在牌桌上的，是一张梅花九，整副牌成了一个顺子，大于阿丽娜的三张
    可是此刻已经没有人关心我的底牌，阿丽娜等人惊骇莫名的看向轩辕品那边。揣揣不安的他们不知道发生了什么事儿。
    破碎的墙壁之中，轩辕品地身影慢慢的变成黑色，消失在了那里。
    只有我感觉到了他的影踪，轩辕品附身在了墙壁上面，以闪电般的速度冲到了葡京赌场的顶部，然后再破空驾云而去。
    在那一瞬间，暗黑阴冷之气大盛。让我想起了今天上午破空而过的阴冷嗜杀之气。他们都带有同样阴冷的味道。
    两者绝对不会是同一个人，今天上午地阴冷嗜杀之气异常地强大，几乎可以超过我；而轩辕品虽然最后关头显示了自己的实力，却最多只是地仙修为，根本不足以和我相提并论。
    “哥哥，你怎么了？”正在思索的我，耳边传来仓木真希关切的声音。
    抬头往周围一瞧，阿丽娜和夸雷斯脸上都有着掩饰不住的震惊，盯着我的双眼里面。充满了怀疑和不安。
    这时我才想起一个问题，那就是轩辕品固然是遮掩实力，最后冲破我的禁制，想来袭击我，但他的目的又是什么呢？
    想要赢我？这不可能！
    阿丽娜地牌已经比他大。就算是他偷袭成功。将我的牌给换掉，最后也只是为阿丽娜作嫁妆。得到好处的并不是他。
    那么他是和阿丽娜有勾结，所以才费尽心力帮她？
    心中有疑问的我，抬头不经意的望向了阿丽娜。
    阿丽娜自己没有感觉到我地目光，她身旁地马达亚基却脸色大变，颤抖着道：“不缺殿下，您可不要误会啊，阿丽娜小姐并没有和轩辕品勾结！我们都是今天才在这里相遇的，鬼才知道轩辕品是哪里冒出来地假贵族！”
    阿布扎比小霸王的赫赫名号，马达亚基早就如雷贯耳，那残忍和霸道的事迹，更是让中东这些王族子弟们引以为鉴，在我没有离开阿布扎比时，贵族子弟们见面时都要提醒对方：兄弟，今天可别去干欺行霸市、调戏民女的事儿，不然遇上小霸王可不是好玩儿的！
    对于我和轩辕品的打斗，马达亚基从来没有怀疑过，我会因为区区几亿美金作弊，所以他心里早已认定了是那个轩辕品想要搞鬼，结果被不缺殿下给拆穿了，遇上脾气不好的不缺殿下，那王八蛋自然是讨不了好。
    不得不说人的信仰很起作用，遇上晓清宫的虔诚弟子，我不用解答，他都自动往正确的方面想。
    “马达亚基王子……”阿丽娜搞不清楚为什么身旁的男子会忽然色变，一副在战战兢兢的样子，难道是自己真的猜中了？
    “不用多说了，遇上这种事情，花不缺很是抱歉。”我站起了身子，“几位请将桌子上的钱请收回去吧。”
    “花先生其实不用这样的。”懒懒散散的夸雷斯也跟着我站了起来，“有着如此强大信心的人，不至于到了最后才使出卑劣手段。况且以马达亚基王子对你的尊敬，如果你是为了几亿美金的赌注，就要作弊使诈，那未免太侮辱沙特阿拉伯的王室成员了。”
    言罢，连自己先前丢出的一百万筹码也没有要，输了几亿美金的夸雷斯，很洒脱的踱出了豪华的赌博房间。
    因为没有牵涉到自己，夸雷斯对每个人的表现看得很清楚，所以他做出了正确的判断，阿丽娜却是关心则乱，二十多亿美金可不是一笔小数目，任凭是世界首富来了，也得吞一吞口水，更别说全部身家只有四十亿美金左右的她。
    阿丽娜到底是非凡之人，听着夸雷斯这么一说，她的心立刻冷静了下来，也终于看清了马达亚基那汗如雨下的颤抖。
    如我想象的一样，阿丽娜和马达亚基是老相识，马达亚基还拥有南美电讯的一些股份，这次阿丽娜来澳门消遣，也特意叫了马达亚基一起，顺便联络一下感情。
    通过刚才的马达亚基的态度，阿丽娜很肯定，如果自己和对面那个花不缺起冲突，第一个捅自己刀子的，必定是合作伙伴马达亚基，可现在他的焦急和担心明显的不是由于花不缺，而更多的像是对自己。
    定了定心神，阿丽娜略微紧张的将属于自己的七亿多美金筹码拿了回来，轻声道：“花先生，谢谢你！”
    她的表情和动作我看得一清二楚，但是人活在这个世界上，并不是需要每个人都信任你、都对你好，我也没有那么自恋，她误会就误会吧，反正对于不相干的人，我向来不在意。
    我点点头，转向了马达亚基道：“你的钱自己拿回去罢。夸雷斯这个人不错，你替我将他输的钱还给他，顺便对他说，以后有事可以直接来找我。”
    “是！”
    马达亚基露出了羡慕之色，眼睛偷偷瞟了一下很是高兴的阿丽娜，心想：女人果然是女人，头发长见识短，区区几亿美金哪里能和不缺殿下的赏识相提并论啊，真是捡了芝麻丢了西瓜。





    正文 第375章 澳门风景
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-2-3 17:31:20 本章字数:3309

    香港，维多利亚港的海水深处数万米，这里有一个不为人知的高大建筑群，连绵着约莫数百公里，到处奇花异草、宫殿祭坛不计其数，各种各样的小动物在建筑物之间跳跃着，仿佛仙境一般。
    最中央的建筑是一座最高最大的正方形房屋，屋檐呈伞状的翘起，四个角分别用黑色金属雕刻着不同的凶恶人像，齐齐的出一股无形的阴冷气息，使得此建筑物的百米之内，都没有任何小动物敢进来。
    站在高达数十米的宫殿主殿之中的，是一位中年男，正是刚才从我手中逃脱的轩辕品。
    轩辕品对面的王座上，坐着一位四十来岁的雍容中年人，长像雄伟而威严的他，的确配得上这个王座。
    “大王，欢迎您来到人间。”轩辕品恭敬的跪下行礼道。
    王者脸上露出讥讽自嘲之色，“轩辕，你是不是在嘲笑本王，觉得我居然败在一个小丫头的手中，被迫逃到这卑贱的人间来？”
    轩辕品正色的道：“小的不敢。胜败乃是兵家常事，还有无数忠诚的手下也就效忠着大王，我相信总有一天您会回到修罗界，重新成为我们十二族之
    “回去？谈何容易啊！”王者叹了一口气，“那小丫头不但修罗十三绝达到了十一层，还不知道从哪里找来了远古至宝上古九黎炼妖壶。除了克制妖界众人外。就数我们修罗界最为吃亏了。就算是我，在炼妖壶面前也会失去一半地修罗原力，被她杀得片甲不留。”
    轩辕品第一次大惊失色：“什么？！她居然拿到了炼妖壶！？这怎么可能？元他老人家都没有出面？”
    王者摇摇头：“这就是我最为担心地。元根本没有给我任何的回应，我想他是不是改为支持那丫头了。”
    “这不大可能。”轩辕品否定他的猜想道：“任何一个修罗界的人都知道。元他老人家从来不偏倚任何一方，否则其他谁也不可能在修罗界称王称霸。只是小丫头地炼妖壶来得就太过蹊跷，难道是她另有外援？”
    王者不答话，只是懊恼的道：“炼妖壶啊炼妖壶！为什么你不是我的？”
    “大王不用生气，修罗十二族没有一个是省油的灯，小丫头坐上了您的位置后，就会受到各方面的刁难和制约。”轩辕品阴冷的笑道，“有时候，武力是不能解决问题的。到时只要修罗界一乱，岂不是又是您的机会？”
    “再说吧！”王者淡淡的道。看得出来他并不抱希望。“那丫头是来到人间，遇到花不缺后才忽然得到改变地，我怀疑此事和花不缺有关……对了，我吩咐你地事情，办得怎样？”
    “属下已经和他见过面，现在他龙族的血脉占据着绝对的上风，他体内的邪恶一面根本无法被彻底的激出来，属下的几次尝试都失败了。”轩辕品低头回答道。
    “不用急，花不缺有厉害的仙人保护。那位人王又不是吃素的，不能容许我们明目张胆的去害他。”王者冷声道，“最近天界流传着一件事情，雷部正神雷震，就是因为想要整一下花不缺。结果被人王打得屁滚尿流。丢尽了脸面。”
    “人王嘛，他有什么不敢做地。”轩辕品笑了笑。“大王，属下觉得这倒是个机会，我们可以试着联络一下雷震，说不定大家能够合作一下呢？”
    “好！”
    王者迟疑了一下后，颌道：“你替我约一下雷震，不过记得要做得隐秘一些。”
    顿了顿，他又道，“除了你和我，族人们的修为要不就是不够，要不就是受了限制，所以这段时间你多辛苦一点，日后我绝对不会亏待你。”
    轩辕品恭声道：“属下遵命，效忠大王是属下的职责，我一定尽心而为。”
    王者对他的恭顺很满意，“去吧，我要调息几天，你回来我们再谈。”
    “是！”
    轩辕品拱手后退几步后，转身飞速而去，脸上露出一丝诡异的微笑……
    龙行天地办事效率非常快，只是我们从皇家赌场下楼，等候在那里地他就已经回话，说三家联盟的主事人明天上午九点，会应约来到葡京酒店。
    正事办完，两女又享受了赌博地乐趣，消耗了太多脑细胞的她们，强烈要求我带她们去吃一吃澳门的美食，也算不枉自来澳门一趟。
    于是我谢绝了龙行天的盛宴款待的请求，只是带了一个龙行天派出的美女导游，让她带我们走到了澳门的大街小巷上。
    其实澳门最出名的中餐馆，就是龙行天的葡京酒店日丽中餐厅，红梅金箔鲜虾饺、鹅肝酱紫菜龙利卷、墨西哥叉烧餐包、特式越南春卷等，各种美食应有尽有。
    然而那里的食物太过国际化，在我心中还比不上咸阳的三百年老店中，那一碗热腾腾的羊肉泡馍。
    作为骨里其实很传统的华夏族人，民间美味才是我该探讨和找寻的地方，当走得疲倦了，忽然闻到一股浓郁的香味，顺着香味走过去，在一条窄窄的小巷里，找到那隐藏着的美味，这种乐趣要比西餐厅里正正经经的吃饭要好得多。
    国民美少女和吸血鬼公主，并不是一味的贪图口舌之欲的女人，可跟着自己的男人出来约会，自然是要玩耍、吃饭，才会有约会的乐趣，像是前几天在香港买名牌衣服的事情就太傻，两女誓以后绝对不会去做。
    现在早已过了中午，刚才没有吃中午饭的两女，现在肚饿得咕咕叫，纯粹是为了填饱肚，她们也得快点催促美女导游快些。
    通常对付外地或者外国游客最好的地方，就是一个城市的美食街，地方政府将这里的美食统统的汇集到一起，既免除了旅客们四处寻找的麻烦，又可以为市区多一个旅游景点。
    美女导游被逼得没法，只得放弃了想要带我们四处逛逛的想法，径直带我们来到了澳门的美食街――官也街。
    官也街的街道不是很宽敞，周围的建筑物全是那种两三层的小楼，底楼就是商铺，楼上就是手工作坊，保证了食物的卫生和新鲜。
    别看官也街小，不长的小街两旁，却是布满大大小小的餐厅、老字号饼家、手信店、甜品店，现做现卖的杏仁饼、蛋卷、花生糖等热烘烘的香气，不时飘进人的胸腔，让你忍不住都想深深呼吸几口再说。
    女孩喜欢吃零食，这是她们的天性，看到这么多小吃，两女比逛街开心多了，跑在我的前面，买上一两块饼干、肉铺等，在路上就开始了细嚼慢咽，时不时的还回头过来喂到我嘴里。
    官也街的人并不少，本地人和外地游客都很多，眼见两个东西方的大美人儿和一个少年这般亲热，都有些诧异，渐渐的追随我们的眼光就多了起来。
    美女导游见状，穿着高跟鞋的她向前走了几步，靠在了我们周围，这一举动，顿时让周围好奇的眼光少了三分之二。
    “龙先生在很多场合，都会带上我，所以大家一看见我，就会给龙先生一点面。”面对两女诧异的目光，美女导游笑着道，言语中也透露出她不仅仅是一个小小女助手那么简单。
    我对此毫不感到惊奇，龙行天除了澳门赌王之外，还有一个名号更吓人，叫“澳门王”，连澳督的面都没有他大，说话也没有他好使。
    更让人佩服的是，澳门王并不是他们自封，而是因为在多次灾难中，龙家舍弃所有的帮助澳门民众，这才得到了大家的公认和爱戴。
    故此，“澳门王”这个名号，从龙行天的祖父辈就开始流传下来，一直被每一代龙家家主继承着，现在轮到了龙行天。
    用了半个小时，仓木真希与香奈儿两人就走遍了官也街，小肚被点心、蛋挞等撑得很饱，惹得她们直是埋怨，怪我没有制止她们暴饮暴食。
    美女导游在旁轻笑道：“两位小姐，在前面大约两公里的距离，有一座菩提禅寺，那里的素食宴席很出名。如果慢慢的逛着走过去，差不多又到了黄昏，不如我们去到寺庙里，叫他们弄一桌上好的素食宴席怎么样？”
    她非常的细心，之前她看两女吃东西，现她们对肉类只是吃很少一点，大多数都喂到了我的嘴巴里，更多的两女直是对点心和低热量的食物下手，由此猜出了她们肯定喜欢吃素食。
    “哇，寺庙的素食吗？我要去！我要去！”仓木真希眼中一亮，还羞羞答答的看了我一眼。
    香奈儿也点头表示了同意，她对各地的风俗都很有兴趣，中国的寺庙她也很喜欢，如今有机会在寺庙中吃素食宴席，也不失为一种很好的享受。





    正文 第376章 小尼姑
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-2-3 17:37:26 本章字数:5184

    穿过了官也街，我们一路朝着南方走去，期间大多经过的澳门的独特风格建筑，中国和葡萄牙的风格，早已根深蒂固的种在了澳门的各种事务之中，分不出哪里是正宗的葡式建筑，哪里又是正宗的中式建筑。
    或许因为澳门本来就是一个旅游城市的缘故吧，这里的人比香港要空闲许多，街上三三两两坐着闲聊的老伯、带着小狗散步的中年人、手牵手的学生情侣们……他们同拿着相机的旅游者们，一起构成了这座城市的美丽风景。
    看着不少的情侣做出亲密动作，童心未泯的国民美少女顿时来了精神，拿出小包里的相机，交给了美女导游，让她替我们三个照了不少的亲密照片。
    香奈儿还好一点，最多只是亲热的嘴亲嘴；小妮子却是不时的眨眼睛、翘嘴巴、吐香舌……忽然化身为精灵古怪少女的她，比平常更增添了几分本来就该属于她的美少女气息。
    仓木真希不时的拍照笑闹，带得我和香奈儿的情绪也高涨起来，说起来年龄最大的香奈儿才十九岁，只有在这个时候，我们才表现得像是自己的年龄一样。
    不知不觉间，两公里的路程很快就走完，刚刚抵达山脚的时候，一股独特的芳香就从山上往我们这边飘过来，那种馨香四溢的感觉，绝对不是香水的味道所能比拟的，一下子就让我们心情好上了很多。
    顺着仔七潭公路往小山上走数百米，我们抵达了仿佛悬在半山腰的菩提禅寺。
    菩提禅寺的面积非常大，比起中国大陆的很多寺庙都不多让，除却大雄宝殿和众多的殿堂外，它也有着自己的菜田，平日里善男信女们上香完毕，就可以在旁边的齐堂吃到僧众们自己栽种的蔬菜。
    见到是美女导游亲自领着人来，里面地主持圆通禅师亲自过来拜会。美女导游几句叮嘱后，他会意的退了下去，只留下几个知客僧待客。
    “圆通禅师的素食宴席在广东、香港和澳门非常出名，经常有两地的显赫人士飞过来，专门吃他所做的菜呢。可他一个月最多只做四次，弄得其他人要排好长时间的队才行。”美女导游颇有自得地道。“不过，龙先生因为帮助寺庙很多，故而只要龙先生的知交好友，圆通禅师都会给一个面子的。”
    也不知道她是在显示龙先生的能量，还是在靠拢我们的关系，我没有多想，两女更是如此，她们的心神早已被黄昏的禅寺给吸引住了。
    由于是在山腰之中。禅寺远离了尘世的喧嚣，周围种植了数十种大树，数千株参差不齐地围着禅寺，夕阳的光芒透过了树叶枝干之间的空隙，静静的洒在了寺庙的青石板上。
    远处不时传来的整整诵经声音，加上比山下还要浓郁的芳香气息，非常有凝神醒脑地功效。让来到这里来的人，都能被宁静祥和的气氛所打动，心情也会变得非常平静。
    回望了一下禅寺的屋檐，仓木真希露出甜甜的笑容：“哥哥，你跟我来！”
    国民美少女拉起我和香奈儿的手，小跑着奔向了那最为壮观的大雄宝殿。
    由于不是周末，来菩提禅寺的人不多，就算有，也大多数去了禅堂外边听经文，里面只有少数几个知客僧在交谈着----刚才我们听到的诵经声音。是在专门的禅堂里面传出地，也就是善男信女们最常去的地方。
    “咚
    见到有人进大雄宝殿，知客僧拿起了小锤，往古铜色的铜锣上敲击过去，发出了一声悠扬的声音。
    “哥哥，快点跪下嘛。”仓木真希轻轻的一扯我，让我和她一起跪在了厚厚蒲团上，小妮子若有介事的低下臻首，合十闭目，嘴里念念有词。显得很是诚恳和认真。
    我可没有她那么虔诚，抬头看了看佛像，和大多数寺庙一样，大雄宝殿一般供奉的是释迦牟尼佛，这尊释迦牟尼佛像五六米高。左手平放、右手平举。法相尊严慈祥，仿佛在开导着世间众生。
    也不知道仓木真希在许着什么愿望。小美人儿神情肃穆，长长的睫毛微微颤抖着，别有一番庄严的美貌。
    如此过了好几分钟，仓木真希才结束了许愿，恭恭敬敬的对着释迦牟尼佛行三叩九拜之礼，盈盈地又拉着我站了起来。
    仓木真希仰起了娇靥，柔情款款的看着我：“哥哥，真希要永远和你一起。”
    对于女孩子的真心表白，我从来没有听厌倦的时候，大喜之余，随口也一阵甜言蜜语抛过去：“乖！哥哥也会永远疼爱真希的！”
    “嗯！”
    仓木真希高兴地点点头，退到了一旁，“姐姐，该你了。”
    在我惊诧地目光中，香奈儿羞答答的走到蒲团前，千娇百媚地横了我一眼，“还不快跪下？跟个呆头鹅似的！”
    “呃……”
    我下意识的第二次跪在蒲团上，悄声道：“香奈儿，你是该隐的后人，和佛家应该是对头才是，怎么会去拜他？”
    香奈儿娇声一笑，“你这就不懂了吧。耶和华是我们的死对头没错，但释迦牟尼佛生性慈悲，从来没有派他的弟子和手下来猎杀我们，所以圣族人很记得他的恩情呢。”
    “可是……”
    “没有什么可是的，你这个人还真嗦！”香奈儿轻轻的掐了我一下，“给我闭嘴啦，我要祷告佛祖了，你不许打扰我，乖乖的在旁陪我跪着。”
    说完，她也不理会我，自己和仓木真希一样，开始了漫长而又真心的祷告，我自然是无聊了好一阵，才搀扶着她站起了身子。
    “好了，现在我和真希要单独去禅堂外面。同那些善男信女一起，听一听佛经。你不要打搅我们。”等到走出了大雄宝殿，香奈儿挥了挥手，“等到素食宴席弄好了，也就是进食钟声响起的时候，你再来齐堂找我们。”
    我睁大了双眼：“不会吧？利用完我就扔开。过河拆桥也不是你们这样的呐！”
    “哥哥，你别说那么难听嘛，什么利用不利用的？”仓木真希上前挽住我的胳膊，一对浑圆玉乳紧紧的压住了我，“我们是很虔诚的去听诵经，你这种性格去那边会很无聊地，所以干脆你四处走走。”
    国民美少女这话说得还算动听，想一想和一大堆老太婆老大爷听经文。我就有些不寒而颤，还是自由自在的到看看澳门风景的好。
    等到美女导游和两个老婆过去禅堂，下一刻，我已经走到了山上的森林之中。
    脚下踩着软软的树叶，我到处观望着四周的树木，树木地种类里面，柳树吸取着人间痴情儿女的气息。铁杉树守护着一方的平安，桑树代表着生命的孕育，白杨则是顽强生长的象征。
    而这些常见种类中，做生意的最喜欢檀香树，因为它能吸取天地的财气，让周围的人都能受益。
    这座山上，种植地就基本都是檀香树，而且是最为香味浓郁的斐济檀香，刚才我们在山脚和寺庙中闻到的芳香，就是它们散发出来的。
    想想澳门人还真是舍得。单单一个山头所种植的斐济檀香，就价值数亿美金，由此也可见他们对风水和命运的深信不疑。
    走着走着，我忽然发现在小山的顶端方向，还有几座用竹子做成地房屋，等我走进了一瞧，却是一座小小的庵堂。
    和尚庙上面出现尼姑庵，这事儿倒有些新鲜。
    思索之间的我，来到了尼姑庵前，这里的地面很干净。不远处还正有一个小尼姑在用扫帚清扫着落叶，她身后的似乎是厨房，里面正冒出了袅袅轻烟，好一副深山隐士的风光。
    听到了脚步声音，小尼姑微微抬起了头。尼姑帽下面的小脸清秀可人。身材苗条，是一个美人胚子。
    只是小尼姑有些害羞。看见了陌生人，她第一句话就是：“不好意思，施主，我师父刚才下山去办事了，您有事请明天再来好吗。”
    我摇头道：“我不是来找你师父的，我刚刚从下面菩提禅寺上来，路过这儿，看一下就走。”
    一听说是在菩提禅寺的善男信女，小尼姑的脸上闪出不好意思地神情，“那进来喝杯水吧，我们这儿的水特别的甜，很多有钱人的太太都会专门过来，请师父帮她们泡茶呢。”
    我本身仅仅是来瞧瞧尼姑庵，觉得它没有什么奇特之处，正想转身离开，小尼姑的话语让我笑了笑，她还蛮天真的嘛。
    看着我没有拒绝的意思，小尼姑打开了竹子编成的庵门，将我带进了侧面的一间静室，里面略微比地上高了二十公分左右，全部铺满了竹草编制而成的草垫，颜色分为好几种，让人有置身于草地地感觉。
    静室的中间有一张矮小的木桌，中间有两个并排着的大凹洞，等到小尼姑将一个凹洞的炉火升起，又将一副古色古香地茶具摆放在另一个凹洞时，我终于明白这就是所谓地品茶之处。
    由于用的是山上地干柴，炉火燃烧出清幽幽的火苗时，并没有太大的烟雾，反倒是一股淡雅的清香从中散发而出。
    “好香！”我深吸了一口气，“你用的是什么茶叶？”
    正在用小扇子煽火的小尼姑回头一笑，“这是山上的檀香木的味道，茶叶是不能放进没烧开的水里的。”我老脸一红，平日里喝的茶水够多，就是没怎么关心过泡茶之术的过程，如今一说出来就丢了脸。
    小尼姑的手法有点不熟练，像是烧火过后，将茶水洗刷茶杯时，不是倾斜着旋转，而是呈直线型的倒出，热气腾腾而起。
    力道的控制不好，导致热水乱溅，桌面上弄得湿淋淋的。还不少的溅到了我的衣服上。
    “啊，对不起！”
    小尼姑慌忙拿起手帕，凑到我身旁替我擦起水渍来。
    由于隔得太近，一股淡雅的少女芳香扑鼻而来，小尼姑虽然没有用什么化妆品和香水，身上地体香却比檀香木还要好闻千百倍。让我忍不住鼻子用力的呼吸了几次。
    小尼姑敏感的察觉到我的无礼，可她还是羞涩的将我的衣服仔细擦了一遍，才红着脸蹲回到座位上。
    茶杯已经不再冒出热气，小尼姑将少量地茶叶放进了小茶杯之中，再迅即的将第二道的热水倒进了茶杯，清新的茶香顿时弥漫在房间之中。
    “这是……是我师父珍藏的铁观音，你喝吧。”小尼姑的话语显得很腼腆，一点也没有长袖善舞的风范。
    不过也正是这种未经人事的青涩。才让我感到非常地舒服和自然。
    我双手端起了很小的小茶杯，之所以用双手，乃是对泡茶者的尊敬和感谢，接下来正确的步骤应该是将茶杯的口转一圈，然后再一饮而尽，然而我却拿着茶杯凝望着小尼姑不动。
    “你……你看着我干什么？”小尼姑微蹙起黛眉，略微不安的道。瘦弱的身躯不自觉地往后移了移，脸上浮现出一丝恼意。
    “小师傅，别误会。你长得非常非常的漂亮，但我不是那种色魔。”我笑了笑，眼睛朝她身后一瞟，“你看一看后面就知道了。”
    小尼姑对我起了提防之心，闻言先不忙着往后看，而是小屁股往后再移一点，才带着警惕的往背后的竹窗望去。
    只见屋外一股浓浓的烟雾升起，因为微风的轻抚。并没有飘向房子这边，但任谁都看得出，那边一定有事儿发生。
    “喔！天哪！我的饭！”
    小尼姑马上醒悟了那是什么，慌里慌张的爬起了身子，一溜烟的就冲了出去，不顾烟雾弥漫，一口气冲进了厨房。
    “怎么办？怎么办？”
    进到厨房的小尼姑望着炉火上地大锅，浓烈的烟雾正是从这里发出的，大锅周围火苗四起，她紧咬银牙。不知道从哪里找来两块湿布，就想上前将烧得滚烫的大锅端下来。
    蓦的，身后一只手按在了她的肩膀上，小尼姑不用看就知道是谁，“快让开啦。我要去端东西。”
    一边感叹着少女的柔若无骨。我一边先她一步走上了灶头前，双手毫不费力的将滚烫的大锅拿起。放在了地上。
    “轰
    此时的火苗冲天而起，由此可见刚才那铄烧地温度有多高。
    小尼姑见状大惊，等到我刚刚把手从大锅耳把上放开，她便将两块湿布盖在了我的手上，一脸焦急的道：“你看你，怎么这么不小心？居然不拿东西去隔热，要是手烧着了怎么办？”
    说话的时候，小尼姑两只小巧的玉手轻轻地按着湿布，想降低我手上地温度。
    瞧着她紧张责备的样子，我笑道：“没有什么，小时候做力气活儿多，没有那么矜贵，不信你看。”
    我把手自湿布里拿了出来，小尼姑眼眸一看我地双手，“咦”的一声后，下意识的抓住了我的手，翻来覆去的打量着。
    “呵呵，真的呢！”
    片刻之后，小尼姑兴奋的仰起粉臻道，那柔美可爱的脸庞，看起来特别的美，要不是我还记得住她是尼姑，早就一张大嘴盖上去，亲吻她粉嫩的小嘴了。
    也许是察觉到我的目光，小尼姑连忙甩开了手，娇俏的吐吐舌头，“你是一个好人，我请你吃饭好不好？”我迟疑了一下，想要说下面有人等着我吃饭，可望见小尼姑热情和天真的脸庞，拒绝怎么也说不出口。
    “好！”
    我点了点头道。





    正文 第377章 阴谋？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-2-3 17:37:37 本章字数:3144

    “师父都说我做的斋菜很好吃呢，你这下子有口福了。”小尼姑大喜，撸起衣袖、露出白玉一样的双臂的同时，也将我推了出门，“你去茶室等一等哦，待会儿我们就在那里开饭。”
    她像极了一个献宝的小孩子，高高兴兴的将我赶出厨房后，便开始了洗菜、切菜和炒菜的过程。
    时不时的还能听到她小声哼着的山间小曲，如此的天真可爱，让我喜欢她得紧，同时又在想，让这么个生性活泼的少女呆在山里，当一辈子的尼姑，会不会太过残忍了呢？
    小尼姑的做菜速度很快，三盘素菜和两碗白米饭很快就端上了桌子，只用鼻子闻一下就知道，素菜做得的确是好！
    番茄炒香菇、素烩茄子、麻婆豆腐，三道菜无论是色、香、形，都足以让我这个美食家赞叹不已。
    “那我就开动！”
    我毫不客气的拿起筷子，对小尼姑道。
    小尼姑轻轻一笑，“别客气了啦，快点吃吧，希望合你的口味。”
    有了她这句话，我当下夹了一块香菇，香菇清香扑鼻，在嘴里咀嚼，一点也没有纤维的干涩。
    “好！”
    几根小茄子看起来只是切成了两半，放上了葱花，当我吃到嘴巴里面时，却是香甜爽口得很，半根茄子几乎一口气就能吃掉。
    “妙！”
    最后的麻婆豆腐，用小勺将豆腐和黄豆做成地素肉舀起。当舌头一接触到它们，一股麻、辣、烫的浓烈感觉顿时蔓延开去，不用使劲儿咬，只是轻轻一抿，豆腐和素肉就融化在嘴里，此刻，那香辣新鲜的感觉，在喉咙处统统的化成一道芳香，滚入了肚子里。=君子堂首发=
    “爽！”
    三道菜都给了我不同的享受，老妈和姐姐都喜欢吃素菜。但是家里的超级大厨娘们，根本无法做出如此美妙的素食来。比起小尼姑的这三道菜，她们简直需要拜小尼姑为师，多学习几年再说。
    作为一个料理制作者，最为高兴的就是自己的菜肴能获得品尝者地赞赏。
    小尼姑想来是从来没有接触过陌生男子，异性的赞扬让她更加地欢喜，但由于天生的矜持害羞，她并没有表现得很高兴，只是小口小口的吃着饭菜。脸上微红一片。
    刚才两女逛街的时候，我没有和她们一起吃小吃，故而现在吃到好吃的饭菜，肚子里更觉得饿，一阵风卷残云下，我足足吃了三碗饭，将菜汁都倒进碗里。扫荡得干干净净，才肯罢休。
    小尼姑吃得不多，仅仅是小碗米饭后，便没有再吃，更多的时候是低头在腿上画着圈圈……当然，还时不时的抬头偷看我。“咚
    就在这时。远处传来一阵悠扬的敲钟声响，这是菩提禅寺开饭地钟声。
    “小师傅，我在山下还有几个朋友，等我下去先找她们，到了晚上，我们再来拜访你。好不好？”我望着她道。
    “人多了……怕不方便。”小尼姑低声道。
    我拍了拍脑袋。一下子明白到她的顾忌，连忙解释道：“哦。不用担心，我的两个朋友都是女的，不会对你们造成什么困扰。”
    小尼姑松了一口气，却还是摇摇头，“我师父下山去谈事情，这两天有一个老太太，要请师父帮她办寿宴，顺便祈福三天。^^君子堂首发^^如果师父答应人家了，我待会儿就得带着东西和师父汇合，你来找我也找不到哦。”
    “原来如此。”我颌首一笑，“那下次我来澳门时，你还给我做饭，好么？”
    “好。”
    小尼姑用力的点头笑道，“只不过下次我得多准备一些饭菜了，看你今天，好像没吃饱的样子。”
    “一言为定！”
    我笑着对她挥挥手，“承蒙小师傅招待，我没有什么回报的，就送给你一个礼物吧！”
    言罢，桌子上出现了一块火红地观音玉像，上面由非金非银的丝线穿起，看上去非常的炫目和漂亮。
    “这东西我不能……”
    小尼姑的话还没有讲完，忽觉眼前已经没有了那个少年的身影，她略带茫然的望向门外，那里也什么都没有。了菩提禅寺，见他的两个小老婆去了，还做出这副样子给谁看啊？”不知道过了多久，一个冷漠讥讽的少女声音，在茶室中响起。
    随着空间的一阵扭动，小尼姑的身后出现了一条娇小的人影。
    斗大地黑色斗篷遮掩住了她地身躯，从布料下那玲珑有致的身材看来，她是一个女人。
    斗篷并没有遮掩住女人地脸庞，但望过去只能瞧见她的一双冰冷的眼珠，剩下的都是一片黑色。
    小尼姑头也没有回，把玩着手上的火玉观音，微笑道，“怎么，你没有算计到他，开始嫉妒我这么顺利了么？”
    “还不是天界那几个老东西多事？要不然我早就成功了。”斗篷里的女人沉声道，“你也顺利不到哪儿去，别忘了天上可是有无数双眼睛盯着我们的。”
    “盯着就盯着，难道我还怕他们偷窥不成？”小尼姑耸耸肩，“你也不要忘记，我们的事情，只要在没有成功之前，他们都不能干涉。”
    “哟，想不到你这么有本事，那我和大爷就等着你的成绩了哦！”斗篷里的女人娇声道，冷笑声中，她的双眸是越来越冷了。
    眨眼之间，空间又是一阵莫名的扭曲，披着黑色斗篷的女人如同她无声无息的到来一般，再次无声无息的消失在虚空之中。
    小尼姑始终没有回过头，忽地淡淡一笑，轻轻伸手在墙壁上一点，只见竹墙退去后，两个昏迷着的尼姑骇然躺在其中，其中一个年龄已经中年，另一个却是二八少女，依稀和坐立的小尼姑有些相像……
    回到菩提禅寺，嘴里仍旧留着余香，直到齐堂门口的仓木真希蹦蹦跳跳的跑到我身边，我才从美味中回过神来。
    齐堂里面已经坐了十几桌的香客，大多数是六十多岁的老爷爷和老太太，他们分为八人一座，吃的是寺庙的大厨们炒的大盆子菜。
    寺庙的僧众吃的和他们一样，然而地方却不一样，他们单处在一个佛堂进食，顺便还要再念一道佛经才能吃饭。
    我和两个老婆又与两方人不同，美女导游带着我们进入一个小间，圆通禅师亲自将做好的素菜宴席拿了过来。
    圆通禅师所做的素菜的确很有一手，区区八个小菜和一个白玉翡翠汤，色香味都不错，让人垂涎欲滴。
    但看在我眼里，刚才那个小尼姑的水准，至少高了他一个档次，至少在风格和灵巧度上来说，小尼姑要强过他。
    “对了，方丈大师，你们山上有一座尼姑庵，您知道吗？”在圆通禅师要退出去之时，我问他道。
    “是有那么一座，主持明英师太和我交情很好。”圆通禅师点头答道。
    “明英师太有几个弟子？”
    “只有一个捡来的孤儿，名叫慧清。”圆通禅师道：“她们相依为命很多年了，也幸亏是有明英师太，慧清才能活下来；也因为慧清乖巧懂事，明英师太倒也不至于寂寞。”
    “我知道了，谢谢你。”
    有些索然无味的让圆通禅师退出去后，我叹了一口气，原本想着让天真可爱的小尼姑回归现实，至少不用受那青灯古佛伴随终身的凄苦命运，但一听到她和明英师太的情同母女，拆散她们实在是一种罪过，还是暂且不要的好。
    “哥哥，你去见过尼姑庵里的大小尼姑吗？”仓木真希好奇的问道。
    我还没有答话，香奈儿就道：“真希，说不定是有个人看中了人家小尼姑，想强抢民女呢。”
    我脸色一正：“胡闹！我的品格要有那么好色，早就把你这个大姨子吃了，哪里会留着你的处女身子到现在？”
    一句话说得香奈儿脸红红，狠狠的瞪了我一眼后，气鼓鼓的扭头到一边。
    美女导游见势不对，赶紧道：“花先生和两位小姐慢慢吃，我去外面等着你们，不用担心别人来打扰。”





    正文 第378章 早餐
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-2-3 17:37:56 本章字数:3148

    美女导游身为龙行天的心腹手下，当然明白秘密是听得越少越好，这样被杀人灭口的几率就会小得多。
    等到唯一的外人出去，仓木真希悄悄的指了指香奈儿，示意让我去哄哄她。
    现在我越来越发觉，香奈儿那温柔贤淑的外表只是假象，她其实比奥黛丽还要情绪化，像是个没长大的小女孩，还是略显刁蛮的那一种。
    不过女孩子的性格刁蛮不是问题，最怕长着一副完美的外表，而里面却是空荡的，什么性格都没有，这样的美女就好像英德宫殿里的那些美女宠物，一天到晚只知道翘起屁股。
    在我看来，和这些美女宠物们欢好，简直是对欢好的侮辱。
    所以奥黛丽有一点小脾气是好事，至少可以让我感觉到她是一个活生生的美人儿，而不是属于我的玩物。
    “快吃饭，等到凉了就不好吃了。”我坐到了香奈儿身旁，替她夹了一筷子菜道。
    “哼！”
    香奈儿还没有想通，显然是对我刚才当着外人轻薄她而不满。
    我也不去迁就她，慢慢的自己吃了起来，自言自语道：“刚才我去到尼姑庵，她们招待我吃了一顿素菜斋饭，味道非常的不错，所以我才顺便问问罢了。”
    仓木真希很配合的问道：“真的吗我颌首道：“当然是真的，下次来地时候。我带你们去见见她们，这两位师太都是好人。”单说一个小尼姑不大好，话语之中，我便干脆将老尼姑主持也加上了。
    国民美少女偏头说，“为什么今天不可以？我们吃了晚饭就去吧，也让我们见识一下。^^首发君子堂^^”
    “下次好了，刚刚我听师太说，她们今晚要到山下去，替一位老太太做寿宴和诵经祈福，可能要好几天才回来。”
    也许是我的对答如流很自然。香奈儿听着听着，也没有了刚才的挑畔情绪。她自己都不知道，这样的挑刺的行为，完全是因为她把我看成了她的男人，故而才拒绝我到处去沾花惹草。
    怒气一消散，饭菜的香气就在香奈儿的鼻子边来回的游荡着，看见仓木真希一口一口的吃着，她也很想去尝一尝东方地寺庙斋菜。
    眼观六路的我看到了她地表情变化，微微一笑之际。我将一块西芹夹到了她的嘴边：“张嘴！”
    香奈儿听话的一口咬住，等到咀嚼几下后，扭头看着笑嘻嘻的我，她皱起了眉头，“我有手可以自己夹菜，不用你来喂我，人家又不是小孩儿！”
    对于她的过河拆桥。我不是一两次领教了，但这一次还是禁不住目瞪口呆，哄女孩子果然不是一件简单的事儿啊！
    “咯咯
    仓木真希看得好笑，差点连嘴里的米饭也喷了出来。
    香奈儿自己也觉得好像有些过分了，张张嘴，本想说几句温柔的话。可是看到我那副呆呆地样子，她也忍俊不住，“噗哧”一下笑出了声。
    一时间，房屋里两个美人儿的欢快笑声传出了老远，连外面十几米处站着的美女导游也能听见。
    也许是感受到了那种温馨的气氛，美女导游的脸上。也不禁露出了微笑。**JunZitang.cM**
    第二天的清晨。阵阵鸟鸣将我从睡梦中闹醒。
    躺在我臂弯的仓木真希，小嘴儿撅起了片刻。娇躯一阵轻微扭动后，就又进入了甜甜地梦乡。
    昨晚的战况极其激烈，回来后我和国民美少女激情欢好了整整两个小时，数十次**迭起的她，在承受了我的金色液体后，不到一分钟就陷入了深深的睡眠。
    像是她这样的绝色小美人儿，通常都很会注意睡眠和休息，故而这几天她经常是要到九点才起床，还得娇懒地坐上半天，才能恢复少女的活力。
    仓木真希有些矛盾，她很想满足我的一切**，所以这一次见面时，小美人儿将自己的菊花后庭也献给了我，有着后庭菊花和小嘴儿的助阵，她还是无法让我在床上尽兴――这一点，我虽然没有提及过，但凭着少女的直觉，她能感觉得到。
    既然自己无法满足心爱地男人，仓木真希非常迫切地希望有一个姐妹能帮她，不想香奈儿却是羞羞答答，还没有做好准备，弄得她每天舒爽幸福之余，又有些害怕，生怕自己会在**中死去。
    像是这样的心情，在她地脸上完全可以表现出来，那轻轻蹙起的修长黛眉和小嘴上的一丝甜笑，都昭示着国民美少女的可爱。
    能有如此一个小美人儿当老婆，我是满意得不得了，看着睡梦中的她，也忍不住低头亲了一口，才慢慢的从床上起来。
    洗漱完毕后，看看时间才七点左右，我感应了一下香奈儿的房间，发现她正在盘坐着调息，一个隐秘的法阵之中，吸血鬼公主的身上缓缓的流动着金色耀眼的光芒，光芒中充满了正气与祥和，让她看上去更像是一个天上的安琪儿。
    既然两人都没有空，我思索了一下，去到了楼下的日丽中餐厅。
    日丽中餐厅的面积不算大，一千多平米的大厅里，桌子密密麻麻的摆放着，桌子的四周还有不少类似于竹风车的装饰品，更显得紧凑。
    整个餐厅呈深色的色调，雪白的餐巾布托得有些长，灯光照耀下给人的感觉，让我感觉吃晚餐比吃午餐和早餐更恰当些。
    广东、香港和澳门一带的人，通常称呼吃早饭为喝早茶，常常引起人误解，以为干嘛早上不吃饭，反而要去喝茶呢？
    餐厅的人很多，大多数是公司的白领阶层，他们几乎都是固定的位置、固定同伴，早餐对他们来说，不仅仅是填饱肚子那么简单，谈谈工作，了解一下新闻和行情，再联络一下感情……种种目的综合之下，造成了这里餐厅的繁荣。
    澳门的工作时间是早上九点开始，现在七点多，正是上班前难得放松的机会，也正是餐厅的客人高峰期，很少看见能有空着的位置。
    我还站在门口打量，那边早已急匆匆的跑过来一个端庄美女，带着一股高级香水的味道来到我身前：“花先生，我是这里的餐厅经理，欢迎您的光临，请您跟我来包间去好吗？”
    “好。”我确实也不想如此嘈杂的环境吃早餐，跟随着她穿过了一个走廊，边走边道：“我们之前曾经见过面？”
    “您和两位夫人的照片，龙先生已经下发给各个部门的主管了，而我今早在餐饮部会议上见到了你们的照片。”端庄美女跟在我身边娇声道，看得出来她很想靠着我近一些，而她的心跳也告诉我，此时端庄美女很兴奋和紧张。
    “花先生，不知道您想吃什么，我会吩咐厨房……花先生？”端庄美女努力让自己平静的说话，可几句话下来，发现我忽然停在了一个小包间前，不由感到一丝奇怪。
    “给我来一些特色的小吃就行，我没有什么讲究的，至于地点嘛，就在这里。”我指了指禁闭的房门道。
    “可是这里已经有了客人。再说了，您怎么可能跟一般人共同用一个房间呢？”端庄美女出言劝说道：“前面有几个尊贵大包间，您到那边去吧，我亲自伺候您用餐。”
    我皱了皱眉头，“不用了，如果吃饭都讲究身份和势力的话，这辈子活起来太过无趣。你还是去给我安排一下罢。”
    话音落下，我已经推开了房间门，一个穿着深色套装的、瓜子脸瘦削美女出现在了端庄美女的眼帘之中。
    “骚狐狸！平日里一副清纯的样子，谁知道下手比老娘还快！”等到房门关上，端庄美女心里懊恼嫉妒的想道，一双**顿时失去了刚才的活力，有气无力的往厨房走去。
    她是如此的嫉妒和愤怒，以至于根本没有看清楚，当那瓜子脸美女瞧见我时，脸上露出的是什么言的表情。
    我还没有说话，柳眉倒竖的瓜子脸美女已经将桌子上的陶瓷罐扔了过来，飞得又狠又准，要不是我飞快的闪开，脸上铁定被砸中。
    “砰！”
    装满调料的陶瓷罐砸上了木门，打碎了开来，散落得满地都是。





    正文 第379章 雅丽的小女儿态
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-2-4 19:52:03 本章字数:3186

    我笑嘻嘻的望着美人儿道：“那么生气干什么？陶瓷罐又没有惹到你，不要迁怒于旁物嘛。”
    “你去死！”
    瓜子脸美女身形一闪，娇躯已经到了我面前，修长的玉腿迅即的挑向我两腿之间，摆明了想要重创我的小弟弟。
    “又来这一招？”我和昨天一样的伸手抓住了她雪白柔腻的玉腿，偏过头去，想看看她的套装里是不是昨天的那一根性感丁字裤。
    瓜子脸美女脸上杀气直冒，她双手用力的上移，将我的颈项抱住，得到一个支撑点后，另外一只腿弯成弓形，膝盖闪电般的往我脑袋上顶来。
    我哪里会被她这种小伎俩给吓住，顺势将手中的玉腿一推，美人儿身体立刻发生了倾斜，双手被迫放开了我的颈项，撞来的膝盖无法再聚集气劲，娇躯蓦的往后面仰去。
    眼看她就要落在地板上，我手上一抄，将美人儿抱在了怀里，免去了她屁股着地的痛楚。
    等到瓜子脸美女回过神来，我已经抱着她在正方形的小桌前坐下，一对挺翘的美臀肉坐在我的两腿之间，整个娇躯更是紧紧的被我搂住，要多暧昧就有多暧昧。
    “太瘦了，屁股都没有二两肉，以后怎么生娃娃？”
    正在瓜子脸美女羞辱恼怒之际，忽地听到我这句话语，差点没有将她当场气死。
    她此刻再也不想隐瞒自己的道术修为，运转起体内的道气，想要将我给震飞出去，最好把这位无耻色魔给打在墙上挂起来。
    哪想她一运气才发现，自己的浑身察觉不到没有一丝的道气，道气无法凝聚，就代表着她暂时只是个普通人。
    普通女人对待色狼淫魔的办法不多，但急中生智的情况发生得多，瓜子脸美女猛地一仰头。用后脑门去撞击我的鼻梁，如果一下撞得牢实了，鼻子开花是肯定的。
    幸好我反应灵敏，脑袋一偏，比她快一步地躲在了一旁，美人儿的头槌撞了个空。
    放弃从来不是瓜子脸美女的风格。她虽然没有撞到我，可眼睛一瞟，那个可恶的人正在自己的右边侧面，可恶的脸庞清晰可见。
    “啊！！”
    我正在得意自己眼明手快，哪想到脸上一痛，两排银牙紧紧地咬住了我的脸颊。
    “喂，要撕开了……啊……你还咬？！……雅丽，我……噢！……我翻脸了哦！”
    这下子我终于尝到了苦头。瓜子脸美女不但没有松开小嘴，反而是越加用力的咬着，还粉臻后移，直往外面扯。
    用得着吗？
    不就是昨晚占了点小便宜嘛，我都还没有上你，真是个小气的恶女人！我感觉到脸上的肉快要流血了，知道再也纵容她不得。咬破脸皮是小事儿，这个世界又多一个人知道我的金色血液，那可就大大不妙。
    心念转动之际，“三清阴诀”送出一道柔和的力道，刺激着雅丽的身上血脉，使得她嘴中一阵无力，被我乘机挣脱开来。
    回过神来地雅丽并不甘心，她脸色狰狞，犹如一头雌豹般，挣扎着想要再咬过来。但已经有了防备的我，哪里会让她如意，一阵乱咬之际，累得气喘吁吁的雅丽，却是毫无成效。
    “花先生！”
    房门并没有关严，身为餐厅经理的端庄美女，在叫喊了一声后，不待我反应就推门而入，正好看到了雅丽拼命想要将臻首凑到我脸上、而我自然是拼命躲闪的情景。
    端庄美女不惊反喜，当即义正严词的怒斥道：“大胆！雅丽你干什么？光天化日之下。竟然敢非礼龙先生的贵宾，你难道想死吗？”
    我和雅丽闻言都是一愣，躲得有些疲倦地我松了一口气，心想在别人面前，你雅丽总不会再发疯吧？
    事实证明。我小看了一个恼羞成怒、非常要强的女人。
    雅丽根本没有理会端庄美女的训斥。看着我停止了躲闪，美人儿小嘴一张。又凶猛的扑了过来。“啊！！”
    一声惨叫再次响彻在包间之中……
    “咯咯咯
    正在啃香煎糯米片皮猪的我，实在受不了对面的吃吃笑声，抬头无奈的道：“大姐，能不能不笑了？”
    “花不缺，我从来不知道，一个人脸上的牙齿印，会这么好看呢！”对面的瓜子脸瘦削美人双手托住尖尖的下巴，笑得双眸都要闭上了。
    “伤痕是男子汉地勋章，你女人懂得什么？”我底气不足的辩解道。
    “哈哈，被小女子咬的地方都能算得上是勋章的话，那我可以赐给你无数个勋章。”雅丽很是肯定的露出了她的银牙，极其的嚣张。
    按照道理说，我脸上的牙齿印是随时都可以消去，可一个大男人，为了区区牙齿印就要起用道术的话，实在是太过丢脸，于是刚才我选择了置之不理，想着反正我皮硬，最多半个小时，脸上就能恢复原样。
    结果雅丽看着自己的“杰作”，从刚才一直笑到了现在。
    由于刚才有端庄美女在，雅丽地第二次咬我只是狠狠的一下，过后便放开了我。
    然后她当着自己同事的面儿，就那么温柔的躺在我怀里，丝毫没有刚才的凶神恶煞，而眼见我根本没有反对地意思，端庄美女就算再怎么蠢，也认为了刚才是两个小情侣在打情骂俏。
    伤心被人抢先了地端庄美女，撇着嘴放下早餐后，沮丧的离开了房间。
    雅丽一见她走开，立刻从我身上跳了下来，本想跟着她一块儿溜出去地，但蓦然间她看到了我脸上的牙齿印，小妮子双目一转，重新坐回了我对面的位置，不客气的嘲笑起我来。
    到了实在无法忍受的时候，我终于恶狠狠的瞪着她道：“我警告你，男人的忍耐性是有限度的！如果你再敢笑话我，我马上将把昨天的事儿再做一遍，看我们谁吃不消！”
    雅丽俏脸一红，随后大方的道：“反正你都做过一次了，第二次我也没有什么羞涩的，只当是有人替自己服务了。”
    我：“……”
    瓜子脸美女很满意我的无语，她双眸紧紧的盯住了我，“我还肯今天站在这儿跟你说话，而不是拿着刀子捅你击倒，原因就是你还算有一点点良心，没有乘机对我做什么。”
    美人儿非常的记仇，当说到我的良心只有一点点的时候，她比画出一颗灰尘的形状，意思就是几乎没有。
    我闻言大喜：“既然知道是误会，不如大家握个手，就这么算了吧？”
    别看我刚才嘴上说得凶，其实昨晚在将仓木真希送上欢乐的顶峰之后，我也有想了半天，却无论如何没有想明白，为什么自己会忽然失控，有着那么邪恶和黑暗的念头。
    雅丽诚然是个大美人儿，身材高挑瘦弱，更加让她仿佛鹤立鸡群般，但也不该引发我那么多邪恶想法……我又不是初出茅庐的愣头青，身边还全是绝色美人儿，不至于连那点自制力都没有。
    正因为想不通，我才觉得自己有愧于她，故而先前才任由她胡闹，发泄般的咬了我一通---要是换了旁人，还没有靠近我的身，就会被我的“三清阴诀”打得半死。
    现在听着她语气中有谅解之意，我自然是喜出望外。
    可很显然，雅丽并不想我这么轻易的过关，她肃然的用玉指指着我道，“我一个清白女儿家的名声，就这么被你毁了，你必须要补偿我……给我拿开你的臭手，一块糯米饼就想收买我？”
    我讪讪的将糯米饼放下，“我怕你说着说着就饿了，这不是好心嘛！”
    “你给我严肃一点！现在是我宣布条件的时候！”雅丽的脸色有些涨红，显示出她想笑又不敢笑的心理，“你昨天用的是什么道法，听调酒师RUCI说，你能把酒气在体内化掉，这个功夫你必须要教我。”
    “没有问题，简单得很，待会儿我就将秘诀奉上。”我拍着胸口道。
    “第二个要求就是……”“喂，喂，你是不是太过分了？”我连忙截断了她的说话，“做人要适可而止，你这么诸多要求，要不要我卖身给你，充当你的奴隶呢？”
    雅丽双目圆睁：“呸！你想得美！”





    正文 第380章 三家联盟
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-2-4 19:52:17 本章字数:3171

    “笃！笃！”
    正在此时，门外传来敲门声，这一次的人很守规矩，并没有说话，也没有推门而入。
    “谁啊？”雅丽没好气的问道。
    “丫头，是我。”门外一个温和的男声说话道。
    “是龙先生。”雅丽吐吐舌头，抛下了我，跑过去打开了门。
    门口站着的正是澳门王龙行天，见到雅丽的第一件事情，这位赌王就是打量了雅丽一眼。
    看到她只是衣服有些略微的不整，龙行天微微一点头，“你先出去吧，我和王子殿下有事情谈。一个女孩子，不要这么没有规矩，不然待会儿你妈妈又要说我把你教坏了。”
    “是他先招惹我的。”
    雅丽面对自己的衣食父母，神情并没有什么害怕的地方，小嘴撇了撇，还是乖乖的走了出去。
    等到关上房门，龙行天对我又是另外一副模样儿，他满脸笑容的道：“王子殿下，这小女孩子不懂事儿，您可不要和她生气，她要有什么刁难您的地方，请尽管来找我，我一定解决好。”
    “管教好自己的女儿，本来就是一个当父亲的责任。”我微微笑道，“不过雅丽很不错，既有性格又不张扬跋扈，就是报复心强了点。”
    “呃？”
    龙行天神情一呆，他以为自己听错了，“王子殿下，您说她……她是我女儿？我想您弄错了，雅丽……”
    我摆了摆手，“大家都是聪明人，龙先生就不要再隐瞒了。如果能对自己故交好友的女儿紧张成这个样子，你就是一个圣人。但很遗憾，这个世界上并没有圣人，只有很多关心自己女儿的父亲。”
    龙行天沉默了片刻。抬头苦笑道，“原来王子殿下都看出来了。这两年雅丽来到公司，我是很照顾她，所以更多的人把她认为是我的情妇，像是您这样正确判断的，还是第一位。”
    “我只是有些好奇。你龙先生的风流天下闻名，就是公开的老婆也有六个，自然不在乎多一个雅丽的母亲，为什么一直没有承认，反而是遮遮掩掩地？”
    龙行天长叹一口气，脸上回忆之色顿现，“我和雅丽名义上的父亲是朋友，二十五年前。有一次忽然他打电话来，说有重要的事情请我帮忙，当时我也是年轻气盛，不知道江湖险恶，根本没有从家里带一个保镖，直接去了他家里。
    原因是我的朋友做生意失败，欠了香港黑社会一大笔的高利贷。人家找到他家里，用雅丽母亲的生命作为威胁，他只好把我叫过去，想请我帮忙还钱。
    哪里知道等到我去朋友家，他们知道我是澳门王地儿子，就改变了主意，想要绑架我，勒索我家里。情急之下，我拿出了随身携带的手枪，将六个歹徒全部杀掉。而在那之前。我朋友已经失去了利用价值，被他们杀死，只剩下了被关在房间里的雅丽的母亲。
    我打开房门想要救出雅丽的母亲，哪里想到她忽地将我抱住，疯狂的撕着我的衣服……本来雅丽的母亲就是一个大美女，然后事情就那么发生了……”
    没想到来龙去脉这么曲折，不用问就明白，雅丽地母亲之所以失态，肯定是被灌了春药，再加上龙行天本来就对人家有点仰慕。故而天雷勾动地火，两人春风一度下，生下了雅丽这么个漂亮的女儿。
    “既然你们都有了孩子，干嘛不把雅丽和她妈妈接回家，别告诉我你搞不定那几个老婆。”我眼中厉芒一闪。“难道是你嫌弃她们母女俩？”
    龙行天摇摇头。“王子殿下说哪里去了。行天虽然不是您这等大人物，但始乱终弃是决计做不到的。小眉的个性太强。她绝对忍受不了我有几个老婆，而她自己也很在意自己的寡妇身份，别说是让我接回她们，就是平常里去看看她们母女一次，我都得千求万求，她才肯答应。”
    我耸耸肩，勃然大怒道：“龙先生，你简直是我们男人的耻辱！遇上这种女人，你不用给她说那么多，径直扛起她就往家里带，哪里用和她多说废话？”
    龙行天愣了愣，料想不到我会因此的生气，但同时他心中也感激万分，想不到这位王子殿下年纪轻轻，却是这般地好说话，并且还为他出谋划策。
    不过他并不同意我的说法：“此事后面再说吧，都等了这么多年，希望以后雅丽能劝一劝小眉。”
    “等以后再说？我看这个以后就等得久。”我叹气道，“你根本没有告诉过雅丽，而你对她越好，她就会觉得你这个叔叔和蔼可亲。但这种感情并不是父女之情，一旦她得知了你的身份，就会觉得你一直在瞒她。再回想起现在你所做的一切，她更会忿忿不平……”
    “您说的我都明白，可小眉不许我跟她说，我也不敢啊！”龙行天愁眉苦脸的样子，一点都不是传说中叱诧风云的澳门王。
    被一个女人吃得死死的，龙行天也算遇到了克制他的人，既然是这样，我再说多也没有意思，清官难断家务事呐。
    龙行天这时却诡异的笑笑，“王子殿下，看到雅丽似乎和您很有缘分，说不定以后还需要您帮忙周旋周旋呢。”
    “她？”
    我吓了一跳，“她恨不得将我杀了，怎么会叫有缘分？”
    龙行天解释道：“呵呵，我从小看着这孩子长大，雅丽地心思我最了解。平日里她虽然大大咧咧，表现得很是温柔大方，可实际上对自己人就是那么顽皮和任性。”
    对他的话我不以为然，要是羞辱美女一次，抱着她把尿都能征服她的话，我想这个世界上会多出数千万个公厕色狼。
    顿了顿，龙行天怕我脸上挂不住，连忙转移了话题，“王子殿下，三家联盟的人到了酒店，我已经叫人去招呼他们，您要不要现在过去？”
    “请龙先生带路。”我放下了手中的事物，站起了身子道。
    葡京大酒店的顶楼，是一个无比宽敞的会客厅，外边一半的面积是游泳池和小型的高尔夫球场。
    虽说是二十多层的顶楼，但安全问题丝毫不用担心，四周布满地高达三米的透明强化钢玻璃，保证了就算是一头发疯的西班牙斗牛，也无法在上面撞出一个印子。
    平常这里只是龙行天会客的私人场所，只有很好几个好朋友才可以借到这里，开一个小型的
    今天先后到达地三家联盟主事人，看见盟友也同时到达了，心中不免有些惊奇。
    幸好龙行天地豪气干云是江湖上都知晓的，故此他们也没有想龙行天会害他们，只是在猜想，是不是澳门王有什么生意和三方地人谈。
    有着上好的葡萄酒和香槟，有着美味无比的点心，三家主事人也悠闲的聊天说话，静静的等待着龙行天的到来。
    他们没有等多久，九点左右龙行天便出现在了会客厅，他的身边还有一位英俊清秀的少年，看上去像是他的晚辈。
    “呵呵，龙先生，好久不见。不知道今天有什么发财的机会，要介绍给我们几个啊？”首先站起来的是一个身材瘦小的中年人，脸上笑容非常的热切，可以让人时刻感受到他的热情。
    有了龙行天之前的说明，我已经弄清楚了在场三个人的相貌身份。
    笑意热切的中年人是花旗证券的董事长徐常满，他身后的鹰钩鼻子高大男子是南里地产董事长孙功，最后一位胖胖的眼镜男人就是维多利亚运输集团总裁朱慧铭。
    龙行天笑着和他们打了一阵招呼，恭敬的指向了我道：“这位是阿拉伯联合酋长国的花不缺王子殿下，花家老爷和夫人乃是全阿拉伯世界所尊崇的神仙人物，想来大家都知道吧？”
    闻言之下，三人的笑脸更加的热切了，徐常满抢先一步伸出了双手，“幸会啊幸会，我们早就听说了王子殿下的威名，没想到在龙先生这里遇见了您，今天我们三人真幸运呐。”
    孙功和朱慧铭也表达了相应的意思，特别是主营运输的朱慧铭，石油运输是一项很有赚头的行当，但一直以来都是被超级大公司所垄断，朱慧铭早就想要钻进去，苦于没有人提携，今天见到了石油王国的超级大人物，他恨不得马上结交一番。





    正文 第381章 开始谈判
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-2-4 19:52:31 本章字数:3240

    “王子殿下有事情和三位商量，行天就不打扰你们了。”龙行天爽快得很，几句话过后，离开了房间，交给我自己去搞定这三家联盟。
    也许是身份的差距，算得上香港富豪的三人，除了几句寒暄之外，就没有更多的语言，言多必失的道理他们还是懂的。
    就在他们猜测我的喜好时，我率先开口了，“每当我看向天空的时候，都会有一种想法，那就是这个世界多么美好，作为我这样的天之骄子，一定要好好的活着，才可以享受世界上所有的好东西。”
    一句简简单单的话，顿时引起了三人的共鸣。
    是啊，人们拼命的工作和做生意，不就是为了让自己和家人生活得更好吗？只有很好的活着，才能更好的享受生命，这无疑是大多数有钱人的想法。
    “王子殿下所言甚是，故而既然今天有缘相见，我们三个就想来看看，我们三家小公司，有没有能替您效劳的地方？”孙功反应极快，赶紧顺着杆子往上爬。
    剩下两人跟着道：“孙兄说得对，我们和王子殿下同为华夏族人，虽说我们能力不一定很强，但胜在忠心耿耿，请王子殿下给我们一个效劳的机会吧。”
    我笑了笑，“波斯湾百分之五的运输量，够你们用了吗？”
    “百分之五朱慧铭失声尖叫起来，肥胖的脸庞都在颤抖：“王子殿下，我没有听错吧？”
    中东的石油国家有数十个之多，按照一天产量输出两千三百万桶计算，每天经由波斯湾发往世界各地的轮船，至少有四十艘五万吨的油轮，百分之五的运输量，就代表着两艘运输船。
    别小看这两艘运输船，它们的吨位都在五万吨以上。就代表着每天至少能运送四十万桶的原油。
    朱慧铭浸淫运输业数十年，当然知道每天两艘万吨运输船从波斯湾来回一趟，那八十万桶原油所能带来的利润是多少。
    除去所有地成本和开支，至少一年能挣二十亿美金啊！
    在一瞬间，感受到旁边两人炙热目光的朱慧铭，有些后悔今天同这两人一起来了。心想要是这么天大的利润，让自己一家挣了，该有多好啊！
    朱慧铭到底不是小生意人，仅仅是一分钟的贪心后，他立刻强迫着自己恢复了平静。
    一天八十万桶原油，看上去是一份天大的蛋糕，但有一个问题是，中东到香港的海上航班。往返一次需要至少三十六天地时间。
    这就意味着，每一艘运输船的间隔时间就是三十六天，换一种方式来说，需要有三十六艘五万吨级别的运输油船，才能保持每一天都能运输到原油，保持高额的暴富。
    这下子问题来了，就算是香港船王郑氏家族。也仅仅有两艘二十万吨级别的超级大油船、五艘十万吨的大油船，其余的中小型油船，加起来只有六十万吨的载重量，数下来都还差三十万吨，就更别说排在第五地朱家了。
    朱家三代人的经营，如今的吨位仅仅是七十万吨，连一百八十万吨的零头都不到。
    所以这块肥肉虽然非常诱人，但朱慧铭自己没有本事吞下来，少不得要借助两位盟友的力量，如此虽然利润摊薄了。可风险和压力也随着摊薄了不少。
    此处所说的风险，是指的并不是石油本身地风险，是运输过程中的海啸、海盗、机器故障等不可预见因素，运气不好遇上海盗，一个月几次那一种，再多的钱也不够赔。
    面对这么大的财富，朱慧铭的失态是可以理解的，我平淡的回答道：“你没有听错，我代表波斯湾所有的石油输出国组织，可以授权给你每天百分之五的运输额度。”
    “好！”
    朱慧铭微颤着双手。“承蒙王子殿下抬爱，我和孙兄徐兄两人就接下这个厚赐，我们一定不会让您丢脸的。”
    “且慢。”
    徐常满越众而出，“王子殿下，天下没有白吃地午餐。您给我们这么大的财富。想来您要我们付出的必定不少吧？”
    “徐兄！！”
    朱慧铭不满的拉了他一下，在他看来。就算是付出再大的代价，为了一年二十亿美金的收入，也是绝对值得的，就算是让三家联盟臣服于这位王子殿下，都没有关系，这样还能靠上一颗大树呢。
    “王子殿下，我们三家联盟有心替您办事儿，但到底代价是什么，请您先说出来吧。能办到的我们一定不敢推辞。”这一次说话的，是三人之中最为贪心狡诈的孙功。
    眼见两个贪婪地同伴都颇有警惕的样子，朱慧铭气得差点没有当场和他们闹翻，想说干脆你们不做，我一个人做好了。
    我早把他们的表现看在眼里，如果我现在拉拢朱慧铭，肯定会获得成功，但他的一张兽皮地图没有用，我需要的是三张合起来完整地地图。
    “三位既然如此地爽快，那花不缺也不讳言了，我要你们手中的三张兽皮地图。”我毫不掩饰地道。
    “兽皮地图？”徐常满眼睛都没有眨一下，笑嘻嘻的道，“王子殿下说的是什么啊，我们不清楚。”
    “正是，正是，王子殿下从哪里听说的？绝对是不可信的小道消息！”朱慧铭胖脸一白，和孙功一起否认道。对于他们的抵赖，我没有动怒，“这一次三位贵公子去了一趟西北的咸阳是吧？在那里花不缺有幸和他们见了一面。还承蒙几位公子召唤出狂暴凶龙来和我亲近亲近，实在是勇不可挡呐。”
    “什么？就是你……你把狂暴凶龙给抢了的？”朱慧铭惊然的道，“王子殿下，那是我们……”
    孙功打断了他的话道：“朱兄说的什么话，王子殿下会抢我们的狂暴凶龙吗？肯定是狂暴凶龙偷跑，结果被王子殿下抓住了，真是感谢王子殿下您呐！”
    徐常满附和着说：“是啊，谢谢王子殿下帮我们找回了狂暴凶龙，不然损失可就大了！”
    眼见三人一唱一和，就要把我吹嘘成拾金不昧的好人了，但仅仅凭着几句话就想收回狂暴凶龙，他们未免也想得太过天真。
    我可没有心情陪他们演戏，“警察局里有几位公子关于怎么派狂暴凶龙来袭击我的录音，几位要不要听听？”
    “这……”
    三人料想不到我揭穿他们的谎言，喃喃的说不出话来。
    我恶狠狠的道，“你们去阿布扎比打听一下，我花不缺从来都不是善男信女。没有叫你们要赔偿费就算好的了，居然还想从我手中要回狂暴凶龙？你们是不是觉得自己比狂暴凶龙还要能打？”
    之前给他们显示的是大方，现在则是该以强势面对的时候了。
    三家家主不是没有城府的人，他们时刻牢记着我的身份，如今经我一提醒，再回想起狂暴凶龙的恐怖攻击力，顿时哑口无言，一句废话都没有多说。
    现在他们已经知道了，面前的这位不是位和善的送财童子，而是实实在在的煞星魔鬼。
    会客厅里沉默了一阵。
    孙功轻咳一声，故作豪气的道：“好，我承认我们三家家族有这个东西，这些年来打它们主意的人不少，可这是我们祖先的遗产，我们愿意用所有的生命去守护它们，而不是拿出来送给他人。”
    我摇摇头，显然不相信他的说话，“三位，我从小有一个观点，对于普通人来说，无法使其背叛不是因为他太过忠诚，而是因为诱惑不够大。你们觉得呢？”
    徐常满笑着道：“王子殿下未免把人性想得太过黑暗了些，实际上很多人还是以仁信处事的。”
    我不置可否的继续道，“得到了我给你们的百分之五运输额，十年之内，你们三家联盟会稳居香港前三。只要你们的后人不是太败家，三百年之内，他们都可以保持衣食无忧，这个条件难道还不够丰厚吗？”
    “论说王子殿下给的钱财确实很多，奈何祖先有命，我们作为晚辈的，不敢违背呐。”朱慧铭现在也会矜持了，很明显，他想要得到更多的好处。
    “匹夫无罪，怀璧其罪。你们之中没有一个修真者，拿到兽皮地图里面的东西也没有用，反而会招来祸端。”我侃侃而谈道：“这些年，兽皮地图也给你们带来了不少的纷扰吧？别的不说，就是为了应付别人的窥视，你们对暗黑议会的付出也不在少数，对吗？”





    正文 第382章 暗黑议会高手
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-2-4 19:53:01 本章字数:3150

    一番话说在了三人的心坎上。
    这些年来，每年除了供奉给暗黑议会无数的钱财外，还被暗黑议会的使者指挥着做这做那，虽说钱挣得多了些，但也弄得香港的主流社会都不怎么待见他们三家联盟，原因是觉得他们心术不正。
    能不能打动别人，最主要是看你能不能猜中他们的心思，而我现在，正是一步步的瓦解他们的心理防线。
    趁着他们感慨颇深，我接着又抛出了一个诱饵道，“把兽皮地图交出来，我不仅仅可以送给你们百分之五的运输额，更可以帮助你们摆脱暗黑议会的控制，让他们再也无法打搅你们。”
    孙功沉吟着道：“失去了暗黑议会的保护，我们的安全也得不到保证。不知道王子殿下能不能接受我们三大家族的效忠？”
    三人都朝我投来了热切的眼神，如果一张兽皮地图，既能换回大笔财富，又能找到一个大靠山，那他们三家联盟就是赚了。
    我坚定的摇摇头，“不可能，你们还够不上投靠花家的资格。”
    如此的说话，无疑是很打击人的，三个颇有名望的富豪脸上不豫之色顿现。
    “既然如此，我想我们也没有什么可谈的了。”孙功怒气冲冲的道，“王子殿下，太遗憾了，我们抱着诚意而来，您却拒绝了我们。看来是我们没有那个发财的福分。”
    说着，他就起身往外面走去，徐常满微笑着冲我点点头，尾随而去，只有朱慧铭表情最为丰富，脚步也最为缓慢。
    “等一等。”
    仅仅走了几步路后，三人忽然听到了我的叫喊，三人互望一眼，眼眸都充满了喜色。
    “花先生改变主意。同意我们的条件了？”朱慧铭忍住兴奋，颤声问道。
    “不。”我颌首一笑，“我只是想请你们看一场戏。”
    话音落下，孙功、朱慧铭和徐常满三人同时眼前一黑，等到他们眼睛再看到东西时，已经到了一个硕大的白色空间里。这里除了我和他们之外，对面不远处还有几个脸色阴沉的白种男子。
    六个白种男子没有预料到自己会被异空间给困住，迅即的形成了一个防御的阵法，凝神戒备的朝我看来。
    “他们就是暗黑议会派来保护你们地人吧？”我用手一指对面的六人，语气非常的平淡。
    为首之人抢先答话道：“花不缺！你不要猖狂，我们暗黑议会可不是好欺负的！”
    “咦，你们认识我？”我略微一想，便想出了缘由。“是博恩告诉你们的吧？既然如此，你们还敢和我作对，难道不怕死吗？”此六人乃是暗黑议会议长亲自调教出来的高手，也是心狠手辣之辈。
    之前因为我在美国和暗黑议会华莱士家族地的冲突，其族长博恩及时将信息回报给了议长，议长当下发布了命令，要所有人遇到我时。能避免争斗就避免，不要去惹恼了我。
    议长不相信博恩的说法，但他无法忽略我背后的爹娘，那两人的厉害议长曾经化名去领教过，却是羞辱的败退而回。
    偏偏议长一手栽培的六个手下，自觉力量比起博恩来，也差不了多少，如今还是六个人打一个，心想哪有打不赢的道理。
    六人从小一起长大，彼此之间一个眼神就能明白对方在想什么。如今听到我居然在骂他们，六人用眼神简单地交流了一下，就决定给我个教训瞧瞧。
    “花不缺，别以为你靠山强硬就了不起，看招！”
    从六人中首先站出来一人，他嘴巴猛地一张，蓦的吐出一阵浓烟，此浓烟见风就吹散开来，转眼将周围数百平米的空间变成了浓黑色。
    黑雾之下最适合偷袭，几乎是眨眼之间。一把带着火焰属性的重剑就从下面横扫而来；上面同时跟过来的，还有一个巨大的巴掌，直拍向我的脑门。
    上下都有攻击，按理说最好地方法是退后一步，再寻找战机。但我却知道自己根本不能后退。
    因为就在我的身后不远处。一个强悍的冰冷气息蓄势待发，一旦我失去了先机。他立刻就会如毒蛇般的咬上我，直到我失败。
    一时间，目不能视之下，上、下、后都有杀招，看上去我已经被包围在其中，周围观看的三家家主紧张得快要叫出来。
    “不自量力。”
    我摇了摇头，这三个暗黑教会高手修为已经到了金丹大成期，配合也相当的默契，可是在我绝对强悍的实力面前，他们的凶猛攻击就犹如花拳绣腿般，不值一提。
    黑色的烟雾愈加浓厚，宛如要形成固体一般，这种气体对普通人乃至修道者影响都很大，唯独对从小就生活在暗黑气息中的六个人没有影响，故而三人快要打中我时，看到我仍旧没有反应，不禁冷冷一笑。
    “蓬
    天空中猛然闪起一道道金色电光，就好像千百条小蛇，猛地钻进了黑色烟雾中，同时击打在六个人地身上。
    他们不是不想躲，而是电光实在太快太多，才一下子就击中他们数百次，其中蕴含着的强劲电流，更是打得六人浑身猛颤，身躯彻底的变成了黑炭。
    被打成这样，什么进攻都没有了，喷出黑色烟雾的那人连嘴巴都张不开，失去了持续性的能量供应，再加上金色电光四处驱赶着，黑雾像它来时一样，飞快的又消散了开去。
    待得烟雾散开，天空中出现了无数道耀眼无比的霞光，照得整个空间灿烂一片，朱慧铭等三人根本睁不开眼来。
    暗黑议会高手们痛苦之中，隐隐约约看见无数的明珠，串成一起，散发出了夺目光芒，那不住旋转的物件，蕴含着令人心惊胆颤的强大力量。
    “赫！”
    为首之人不甘心如此失败，怒吼一声地他，竟然用力的拍打了一下自己的身躯，黑炭般的躯体猛烈一震，自他脑门中冒出一柄暗黑色的长枪，锐利无比地刺向了我。
    暗黑长枪是如此地锋利和迅捷，以至于只是呼吸之间，它便到了我的面前，其中所蕴含地恐惧黑魔力压抑着我的情绪。
    “铮
    霞光一闪过后，暗黑长枪顿时失去了踪迹，六人欣喜的表情，立刻变成了沮丧。
    我自然没有放过他们，“日月无光混元伞”再发出数百道电光，狂暴的打中了六人。
    “砰砰砰砰……”
    巨响声音不绝于耳，观看的三家家主面无人色，见到六个趾高气昂的暗黑高手被电得抽搐，毫无还手之力，他们心中都在盘算，要是这么一道电光打在自己身上，将会是多大的痛苦。六个暗黑高手非常的硬气，就算是全身痛苦，没有一处能动弹，他们也只是轻哼着，不发出凄厉的叫声……这样我反而高看了他们一眼。
    既然是条汉子，再加上我本来就不想杀了他们、和暗黑议会交恶，就没有再折磨这六人，默念咒语之下，“日月无光混元伞”隐藏住它的万千光芒，带着战利品，回到了宝贝袋中。
    直到电击力量结束，六人才摆脱了撕心般的疼痛，脚下一软，跪在了茫茫白雾上。
    “回去告诉你们的议长，这三家人不用你们保护了，如果有什么不满意的，直接冲着我花不缺来，否则别怪我不客气。”我双目一扫几个手下败将道，态度非常的强硬。
    六人此时才知道博恩所言非虚，硬打打不过人家，再去耍嘴皮子功夫，显然不是他们几个自视颇高的人想要做的。
    “花不缺，你别得意，虽然我们输给了你，但是你今天给我们和暗黑议会的羞辱，总有一天我们会还给你！”为首之人一字一句的道，因为法宝被收，他的受创最为严重，脸色比同伴灰白许多。
    我笑了笑，异空间解除的同时，手中出现一柄暗黑长枪，无风自动，瞬间飘到了为首之人的面前，“这个东西我没有用，还给你吧！”
    为首之人脸色一松，第一时间将法宝收回，完成了这个动作后，他连同他的伙伴们的神情，脸色好了很多。
    “我们知道你有手下留情，希望日后能与你全力一战的机会！”





    正文 第383章 偷听的少女
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-2-4 19:53:29 本章字数:3081

    朱慧铭三人来不及多想，眼前蓦的又是一黑，重新回到了葡京大酒店的顶楼。
    这一次他们再也无法保持平静了，那六位高手的实力有多强，他们亲眼见过许多次，无数想要对付三家联盟的人，都死在了他们手上，可谓是冷血超人的典范。
    如今才一个照面，看似凶猛的杀招，却被这个文弱的少年轻易的破解，还打得他们浑身是伤，毫无还手之力。
    我没有使尽全力的事儿，不止是六人看出来，朱慧铭他们也看出来了，几乎连动都没有动的我，就能如此霸道的出招，如果稍微认真一点，他们很担心六个高手能不能撑上一分钟。
    “三位，不知道我们可否再谈谈？”等他们回过神来，我还是坐在沙发上，神情很是悠闲。
    “如果我们不答应，王子殿下是不是要像对他们一样的对付我们？”徐常满沉声问道，此时的他，再也不是刚才那副假笑的模样儿。
    我自然清楚，三家联盟看起来是阴冷的孙功主事，实际上核心的决定人物，正是这个看上去笑嘻嘻的老好人。
    “不会。”我摇摇头道，三人脸色才一喜，又被我接着的话给吓着了，“对于不给我面子的人，我只会有一个想法，那就是送他们去地狱。”
    朱慧铭骇然道：“你杀了我们，什么都无法得到！”
    我怜悯的看看他，“你们知道为什么我会晓得兽皮地图的事儿吗？因为在修道界有一项秘法，可以让你说出所有心中的秘密，一点也没有保留。而我，正是用它从你们的儿子身上，获得了我想要知道的东西。”
    众人皆默然，这个世界上有太多他们不了解的事情，像是暗黑议会、修道者、妖魔鬼怪。都不是他们这些小小的生意人想要遇见的，他们只想挣更多地钱，过更加奢华淫靡的生活。
    他们知道怀璧其罪的道理，之所以不想交出兽皮地图，是因为除了想保住家传宝物外，还有一点奢望。那就是靠着自己找出兽皮地图的秘密，从而获得更强大的力量。
    这么些年遭遇的不停地骚扰，早已让三家联盟内部怨声载道，再加上一百多年以来，他们迟迟不能破解兽皮地图，早有人说话，想将兽皮地图卖给别人，既能让自己大捞一笔。又可以摆脱麻烦，何乐而不为。
    徐常满沉声道：“我们还是刚才那个条件，除了百分之五的运输量，还有让我们有靠山，这是我们的底线，不然你就只有杀掉我们。”
    考虑了半天，不止是我。连朱慧铭和孙功都没有想到，他居然还是刚才的那个条件，而且态度比之前还要强硬我哑然失笑道，“徐先生，我不能给你们当靠山，但你们可以公开的宣布，将兽皮地图捐献给国家。如此一来，你们就成了正当的商人，不会再有东西值得别人来对付你们。”
    徐常满心中一动，心想这也不失为一个好办法。公开捐献给政府，既转移了目标，又获得了国家的好感，日后就算有什么，也会得到国家的照顾。
    要知道，今年可是一九九七年，香港快要回归地时候，如果在这个敏感的时候对政府示好，一定会有很好的效果。
    他们三人凑在了一起，小声的商量了一阵。在朱慧铭和孙功的坚持下，徐常满终于服软，对我的提议表示了赞同。
    对我来说，他们捐献给国家，我自然可以通过崆峒派将兽皮地图要过来。政府对于用一张地图换得中东神仙家族的友谊。恐怕是比我还要热烈吧。
    “王子殿下，我们要回去准备一下。三天过后。会在香港举行一个盛大地仪式，将兽皮地图交给政府，到时敬请您也来参加。”
    临走之前，三人的表情都很复杂，虽然这已经是最好的结果了，但猛然之间，守护多年的东西一下子失去，心中的茫然和失落感自然是油然而生。
    关门的声音响起，三人就此返回香港，准备捐献的事宜。
    我坐在沙发上并不着急离开，和声对着空气道：“美丽可爱的雅丽大小姐，你打算还要偷窥到什么时候？”
    房间里回响着我的声音，可依旧没有人出来答话。
    我立刻变了一种声音，微微一笑，“毕加索的油画很是漂亮，不知道一拳打烂它，墙壁里面会不会出现惊喜，送给我一个美人儿呢？”
    “吱呀
    被整幅油画镶嵌着地墙壁，闻声而动，竟然成了一扇门，缓缓的打了开来，从里面闪出一个高挑的玲珑娇躯，一双气鼓鼓的眼睛，朝着我这边狠狠的瞪了过来。
    “雅丽小姐，睁着一双牛眼睛看人，是很不礼貌的行为，难道你母亲……喔，君子动口不动手！别扔！”
    有心调戏她几句，岂料话才说到一半，雅丽抓起旁边的一个装饰烛台就砸了过来，别看她身子弱不禁风的样子，实际上这个也是修道中人的少女，很是暴力和毛躁，一下子将我刚才坐的沙发砸出个大洞。
    遇上这种暴躁地刁蛮女孩子，我通常的办法是抓起来调教一番。
    奈何昨天我才轻薄了她，心中有些愧疚，外加之前龙先生的恳求，让我有些同情这个漂亮的私生女，故而破天荒的显得有些谦让。
    “大姐，说几句你就这样，要是以后和老公在床上吵架，你是不是抓起灯座就给他砸过去啊？”我苦口婆心地劝解道，“女孩子嘛，只有温柔一点，才会讨男人地喜欢。”
    雅丽本来砸了我一下，觉得有些愧疚了的，见我这么说，一双美丽地大眼睛又蓄积起了怒火，“混蛋！你都知道这个，为什么昨天会对我做那些事情？！”
    “意外，纯属是意外。”我顿时无语，赔着小心说，“要不女侠，我们现在就去学习一下，怎么将酒化掉？”
    “此事等几天再说。”见我服软，雅丽挥挥手道，“刚才我听你们说了，你要抢夺人家的宝物是不是？”
    “哪有？我们是公平买卖，他们倒是一锤子买卖，我却是要一直给他们石油运输配额，算下来是他们划得来。”我大感委屈，颇为正气凛然的道，“雅丽，你不了解我没关系，但我这个人除了很多优点外，还有个缺点，那就是心软，不喜欢让别人吃亏。”
    雅丽露出“你很恶心”的表情，毫不掩饰的拆穿我道：“说起来百分之五的确很多，一年起码得有二十亿美金吧？但是你别忘记了，你说的是给运输配额，并不是送钱给他们。这些石油叫谁运不是运？你有说过给他们特别关照吗？反正你们只用在港口收钱，别的就什么都不管了，该有的风险还是该三家联盟承担。你不过是假意慷慨，其实成不成功全靠他们自己的运作，和你百分之五的赏赐无关。”
    我愣然一会儿，想不到这丫头如此的聪明，居然一猜就猜到了我心中所想。
    的确是这样，港口每天运出去的石油，无论哪个公司运都是一样，三家联盟想要运送石油，除了有我的允许，还必须要满足石油输出国组织的种种条件，而这些都是于其它运输集团一样的，没有任何的优惠。
    不过我也没有雅丽说的那么坏，运输石油出来，随便到哪个国家，都会得到最优待的待遇，我给了他们一个发财发达的机会，至于能不能把握，还是得靠他们自己。
    “小孩子家家懂什么？一边去！”我做出一副凶恶的样子，“你到底学不学化酒之法？不学的话，我就带着老婆回香港了。”
    雅丽翘翘嘴，“你老婆现在还在睡觉吧？真不知道昨天你把那可爱的日本小姑娘折磨成什么样子了……拜托，人家还是未成年少女呢！”
    我脸上顿时冒出三根黑线，颤声道：“大姐，你不会昨晚也偷听了吧？”
    一想起昨晚和仓木真希的火爆场景，的确是少儿不宜的那一种，如果被外人听到了，仓木真希多半会羞死，这样的事情我可不允许发生。雅丽脸红的低啐一口，“呸！我是那么下流的人吗？你才是真正的下流胚子！”





    正文 第384章 童辉
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-2-23 9:46:40 本章字数:3119

    看她的样子也不像在说谎，我回想起昨晚虽然因为和仓木真希的欢好太过投入，但依照我的警觉心，是不会出现让偷窥者靠近的情况的，就算是针孔摄像头也不会例外。
    “麻烦你下一次别动不动就吓人，还有，以后你可千万别去偷窥人家夫妻上床，小孩子这样做，是会长针眼的。”虽说证明是一场虚惊，但我想着不对劲儿，赶紧还是再叮嘱她几句。
    雅丽没有回话，空中又飞来一个砸向我的烛台，说明了她此刻的心情。
    “花不缺，我可是警告你，不许对我说这些恶心的事儿。”雅丽黛眉竖起，“我一个清清白白的女孩子，被人家误会怎么办？”
    恶心？
    我心中暗笑，女孩子都是这样，没有尝到欢好的滋味时，都会害羞得说恶心，等到她们食髓知味了，就会一天到晚的想着，到那时，也不管是不是恶心了。
    想归想，我脸上还是一副认同的意思，让雅丽感觉到了一次胜利。
    瓜子脸美女笑意吟吟的走到我面前，居高临下的俯身下来，“花不缺，我刚才不是还有补偿要求没有说吗？第二个要求就是，你这次去探寻兽皮地图的秘密，必须让我也跟着，知道吗？”
    我没有答话，目光聚集在一处。
    雅丽看到我呆滞的眼神，不觉大恼：“喂，你到底听到我说什么没有？”
    结果我还是没有回话，雅丽这才奇怪的顺着我眼睛望过去，低头正好瞧见因为自己的下倾。本来领口就不小的职业套装，更是春光外泄，露出了里面乳白色带绣花边的坚挺BRA来，那雪白地胸脯和乳沟，更是一目了然，惹人垂涎得很。
    雅丽娇靥一片红霞飞起，她赶紧捂住了胸口，站直了娇躯，一脸嗔怒的望向了我。
    而没有了诱人美景，我也终于从幻想中回过了神。下意识的说出了心中的感受：“可惜太小了点。”
    “花不缺！！！”
    刚才还羞涩和嗔怒的雅丽，此刻顿时化身成了一只母老虎，张牙舞爪的扑到了我的身上，想也不想的开始咬起我来。
    她此时的狰狞模样儿，比起我的可爱小白虎香香来，简直是天壤之别，才几下就又在我脸上和脖子上咬出了无数地白印。
    我感谢我的父母。让我拥有了龙族的坚硬肌肤。而现在我没有任由她践踏我，早已将龙气调集起来，让她根本不能咬伤我----她现在可不是在打情骂俏，一口银牙卯足了劲儿的狠狠咬我，就是恐龙牙齿也没有她现在的锋利。
    雅丽很快的也察觉出不对劲儿，她怒气冲冲的从我身上爬起来，坐在了我地小腹上，两只小手抓住了我地衣领，一脸杀气的看着我。一字一句的道：“花不缺。你惹毛我了！”
    我顿时纳闷了，难道陈述事实也有罪？
    可我毕竟是天才少年，知道此时再也不能火上浇油，只得认倒霉的道：“你要怎么样？难道要我改口说你很大？哎哟！”
    冷不防她又是一阵猛掐，痛虽然不痛，但这种心理上的折磨很让人无奈，更加上那个柔软的小翘臀在我肚皮上扭来扭去的。简直是对男人自制力的一种严重挑战。
    “混帐东西。大很好吗？我的够用就行，一样地能喂宝宝！”雅丽发泄一阵后。又开始了怒斥道。
    我很想对她说，女人地玉峰除了喂宝宝外，更多的时间是留给她的男人享用和欣赏的，不过雅丽乃是少女，说这种大胆露白的话语，恐怕又会让她难以接受，再给我一顿暴打。
    在敌人过于强大的时候，我暂时选择了屈服，“没有没有，其实小也有小的好处，大小对我都一样。”
    “哼！说假话！你两个老婆地胸部都很大，特别是那个仓木真希，还是清纯玉女呢，搞得跟个波霸一样！”看得出来雅丽对这个还是比较在意，不然说出话来不至于有些酸溜溜地味道。
    汗
    仓木真希的玉乳本来就比较坚挺和丰满，最近经过我地开发和灌溉，小妮子的确有突破上围尺寸的趋势，作为她的男人，我对于这一点当然非常自豪。
    “你年纪还小，又还是处女，以后自然会长大的。”我厚着脸皮安慰了她几句，又道，“雅丽，你不是要跟我们一起去香港吗？那还不快点跟龙先生请假？你可不能无故旷工呐。”
    雅丽闻言微一错愣，下意识的从我身上爬了起来，向着屋外走了几步，忽地停下转头道：“花不缺，你怎么会这么好心答应我？是不是又有什么阴谋诡计？”
    我正色的回答说，“大姐，你相信我。我是很有诚意的邀请你去的，要是你不愿意就算了。”
    “我当然要去！”雅丽首先摆明了立场，随即补充道，“你这两天侮辱我的事情，可别想这么就算了，姑奶奶以后慢慢的跟你算账，等着吧！”
    挑衅的说完这话，她才得意洋洋的推门而出。
    等到雅丽一走出去，我立刻抓起了电话，打给了龙行天。
    只要我把兽皮地图的找寻行动说得危险无比，澳门王又怎么会舍得让自己的心肝女儿去冒险？到时就算他阻止不了，雅丽的母亲也会出来制止的。
    哈哈哈，我真是反应灵敏的聪明人啊！
    世事不如意，实在是常有的事情。
    从澳门回来时，我的身边还是多了一个穿着俏皮少女装的高挑削瘦美人儿。
    我是一脸的懊恼，什么都计算进去了，怎么就没有算到龙行天这个男人的耻辱，居然被雅丽撒娇的哀求几句后，就当场叛变，反过来打电话给我，求我照顾好他的女儿。
    但是不得不说，换下了一身工作装的雅丽，穿上了少女的粉红色上衣体恤，下面穿着修长紧绷的牛仔裤，脚下再来一双米老鼠运动鞋，说不出的青春可人，比起她的真实年龄来，起码年轻了六七岁。
    她这样的打扮，顿时引起了香奈儿的好奇。
    香奈儿的相貌和身材都是超级好，可惜她生长在一个传统的吸血鬼王族之中，从小被教育的就是端庄贤淑，穿着都有专门的大师定做，高贵大方的同时，让她失去了本来少女该拥有的俏皮和青春。
    有时候，一万块的衣服和一百块的衣服没有什么区别，主要是看穿的人。
    雅丽的穿着并不昂贵，但打扮下来丝毫不觉得俗气，更因为品味的原因，使得看到她的人都眼前一亮，其中就有我。
    本来上轮船时，雅丽还是一脸气鼓鼓的看着我，后来见我不住的打量她，瓜子脸美女心情好了很多，连那一对玲珑的玉乳，也稍稍的挺了起来，青涩之中又带着几分诱人。
    因为女孩子共同对服装打扮的追求，香奈儿迅即的和雅丽打成了一片，其中还加入了仓木真希，三个女孩子嬉笑着讨论了半天，最后商量着去香港时，由自己设计衣服，然后让服装店做出来。
    香奈儿之前一直在读书，仓木真希又一直替老板娘照看居酒屋，两人都没有社会上的经验，雅丽却是在葡京大赌场摸爬滚打了好几年，什么样的人都见过，见多识广之下，很多的想法都让两女颇为赞同。
    不到一个小时的旅程过后，居然她们回到家中还在兴奋的讨论着，谈论的内容已经从衣服饰品，再到欧美日韩的各种明星八卦，最后上升到批判着种种社会不公……看来女孩子谈话起来，威力是异常的恐怖。
    香奈儿和仓木真希有这么个健谈的少女陪着，我心中其实非常高兴，因为我不是那么擅长甜言蜜语，觉得两女跟着我平常会比较无聊，如今有了雅丽和她们谈谈聊聊，也算女孩子们的一种闺房之乐。
    只不过我就显得有些无聊了，女孩子说话我又不会去插嘴，自己更不会去听这些无聊的事情，所以只得待在一旁想着最近发生的事情。
    坐在我旁边的童辉见状，小声的对我道，“少爷，今晚两位少夫人和雅丽小姐聊天，想来不会有空闲的了，要不……我带你去见识一下香港的夜生活？”





    正文 第385章 小辉！？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-2-23 9:46:58 本章字数:3184

    看着童辉一脸的笑容，我暗叹果然每个男人都是色狼，童辉和钟凌他们一些主持人，从阿布扎比到了花花世界，哪有不享受的道理？
    我没有怪罪他们的意思，况且男人在一起的话题本来就只有女人、金钱和权势，童辉如今想要让我玩得开心，当然是朝着女人方向说。
    我笑了笑，拒绝道：“还是算了吧，我对金钱交易没有兴趣，有哪些热闹的地方，我倒是可以去看看。”
    “也是。少爷乃是天之骄子，少夫人们个个美若天仙，怎么会对那些庸脂俗粉起兴趣？”童辉立刻改嘴道，“要不这样吧，香港的兰桂坊热闹的酒吧迪吧很多，我们坐在露天酒吧，看看街头的美女们也不失为一种乐趣呐。”
    我听得眼睛一亮，“辉叔，想不到你四十多岁了，居然还是这么青春不老，坐在大街上看美眉的事情，本来该是没权没势的年轻人才做的啊！”
    童辉嘿嘿笑道，“少爷您这就不懂了吧？当少年的时候，的确会如此的轻狂，随着年龄的增大，普通人就会变得越来越沉稳，不会再去做无聊的事情……但我们是什么人？金钱、地位、美女，哪一样没有？所以现在我仿佛又回到了少年时代，喜欢化妆了后，到处去飙车、打架和泡妞，坐在马路边上对着美女吹口哨，那更是常有的事情。”
    我长叹一口气，拍了拍童辉的肩膀，“辉叔，你真是个阳光少年，小侄自叹不如！”
    “呵呵。少爷您过奖了。”童辉一副很荣耀的样子，“您小时候的性子也很活泼的，我们经常带着您出去玩儿，要不是后来大小姐阻拦，恐怕您早就被我们训练成花花公子了。”
    “我现在不算吗？”
    听到这话，童辉翻了翻眼睛，“少爷，您未免太小看您地身份了吧？堂堂花家的大少爷，除了大小姐是您的第一正妻外，再来一百个老婆都不算多。这样花家才能开枝散叶，发扬光大嘛。”
    听他连续两次提起姐姐，我的表情蓦的变得黯然起来。
    这一次回到咸阳后，我曾经打了个电话给爹娘，说自己找不到姐姐，可他们仍旧在说，姐姐和我在玩游戏。要我慢慢的找。
    老实说。我现在已经在怀疑，是不是姐姐出了什么意外，所以爹娘才隐瞒着不告诉我，如果是那样的话……我简直不敢想要是真的没有了姐姐，我的生活将怎么过。
    所以我强迫自己相信，相信爹娘所说的是真地，只不过会在午夜梦回时，才会偶然有一些心伤和害怕的感觉。
    童辉和钟凌一样，都是看着我长大的。如今一见我这个样子。他立刻明白了我的忽然情绪不好，是因为了什么。
    “少爷，大小姐肯定不会有事儿的，她肯定是在哪个地方修炼，不然也不会这么无缘无故的消失掉了。”
    “可是姐姐从来没有联系过我，爹娘也不肯说，我实在是担心呐。”
    “哈哈哈。担心什么？怕大小姐有事儿？”童辉笑道。“少爷您是关心则乱啊，老爷和夫人是什么人？且不说这个世界上有没有能伤害到大小姐的人。就算是有，大小姐因此受到了伤害，您认为以老爷和夫人地性格，会一直呆在阿布扎比，不出来为大小姐报仇吗？”
    对啊！
    童辉说得我眼前一亮，姐姐是爹娘地亲生女儿，如果说世界上还有谁和我一样的关心的姐姐的话，那就是爹娘他们了，他们对姐姐可是跟我一样，都是宝贝得很。
    如今爹娘动也不动，稳居在阿布扎比的无恙崖，肯定就是姐姐没事儿，最多只是修炼而已。
    想到此处，我心情又忽然转好了来，笑容满面的拍了拍童辉，给三女打了个招呼后，一把拉着他走出了家门。
    香港的兰桂坊，在阿布扎比的时候就曾经听说过，这里到处是酒吧和迪吧，无数美女出没其中，东方的、西方地、少女或是少妇……应有尽有，只要你有本事，随便可以带回家去。
    但是诚然如辉叔所说，我这样地纯情少年，根本不会喜欢这种纯粹的为了上床而上床，实在是太过无聊，还不如英德宫中的美女宠物。
    我现在去看看，固然只是因为无聊，但当我看到童辉的装备和战袍时，我的眼睛都增大了。
    才晃了一眼，先一步跑到院子里的童辉，已经穿上了一身亮丽黑色的紧身皮衣，皮靴光滑坚硬，头发抹上了油腻腻地发蜡，一大串地首饰项链缠绕着他的身上，一看就是个标准地暴走族。
    停放在他身旁的，是哈雷限量版的摩托车，排量达到惊人的一千六百CC，相当于一辆轿车了，至于外形嘛，和它的主人一样----骚包！
    “靠，不用这么夸张吧？”我目瞪口呆中，又带着一丝羡慕。
    在阿布扎比的街头上飙车的话，被姐姐抓到会被打屁股的，故而我从来都没有当过暴走族，更没有享受过这种速度与激情。
    童辉看出了我的心情，笑嘻嘻的走上了前来，“少爷，怎么样？您也来一辆？”
    我皱了皱眉头，下意识的四下看了看，“这个……不好吧？”
    “有什么顾忌的，大小姐又不在！”
    几句话后，童辉又从旁边的车库里面推出了另外一辆狂野的哈雷摩托车，顺便把一身装备递给了我，“少爷，我们热血男儿不当一回暴走族，怎么算得上青春年少呢？”
    我严重鄙视童辉这种欺诈言论，居然把自己说成是“青春年少”，也不知道他害臊不……嗯，应该是不会害臊的了，他早已是没有了脸皮。
    不过这么COOL的服饰，看起来好像有那么一点吸引力，我仅仅坚持了半秒钟，就开始更换起了衣服，转眼之间，我也穿上了和辉叔差不多的衣服，只不过人要显得斯文一些，个头和身材也没有他那么魁梧。
    现在，童辉对自己的提议是非常的满意，他率先戴上了头盔，脚一蹬，一阵黑烟就从排气管飞了出来。
    “少爷，我们出发吧！”
    童辉潇洒的手一招，轰鸣声中，我们两辆大号的哈雷摩托车先后冲出了别墅大门。
    “嗡
    我学着刚才童辉的样子，在经过改装后的哈雷车上打开了尾气按键，一阵震耳欲聋的轰鸣声自尾气管中震撼的发出，说句宛如山崩地裂的话，也一点不过分。
    还不止是这样，高级铝合金的尾气管中，竟然随着我的加速，而不断的冒出一股股的火花，给我的感觉，就好像火箭正在升空一样。
    ***！
    我现在有些明白了，为什么阳光少年喜欢这样出去，实在是太拉风了，对那些十八九岁的少女来说，这样就代表着酷！代表着帅！
    香港地方狭小，道路倒算是宽敞，路况也不错，童辉带着我在山道中疾驰着，速度渐渐的到了一百二十码，超越了一辆又一辆的汽车，那凶悍的充满攻击性的声响，惹得无数的车辆都不由自主的在我们面前放缓了速度。
    童辉一向开得这么快，这是因为他是一个修道者，就算有车祸，他也能凭着道法躲避开危险，故而什么高难度的动作他都敢去做。
    不知不觉到了市区，在一个红灯前，车速慢慢的放缓了下来，在郊区的时候可以硬闯红灯，可在比较密集的地方，还是遵守一点交通规则的好，免得引起旁的车子的交通意外。
    这不是什么迂腐，暴走族不一定非要以破坏法则为生存目的，童辉等在红灯前，告诉我他现在扮演的，是一个个性狂妄，但不会去刻意挑战法律的叛逆暴走族。
    “喂，小辉！”
    童辉在跟我说话时，并没有揭开面罩，只是通过传音讲话，但就算是这样，凭着他拉风的外形和哈雷车，还是有人认出了他。
    回头一望时，公路旁边一个七.十一便利店前，十几个少年少女正兴奋的朝着童辉招手，停靠在他们身前的，也是一大堆摩托车，看样子都不是便宜货，只是比起童辉的来，还是要差上一些。
    “是我赛车时的朋友，少爷，我们过去聊聊。”
    童辉跟我说了一声，车头一转，越过了公路，冲到了众人的面前一米停下。





    正文 第386章 小酒吧
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-2-23 9:47:17 本章字数:3199

    “嗨，干什么这么多人聚集，难道今晚有比赛？”童辉拿下了头盔，热情的和他们打着招呼道，他本来年龄也才四十来岁，修行道术能延缓人的衰老，故而他看上去和三十岁差不多，再加上时尚的打扮，最多只有二十七八岁。
    “对啊，今天洪东仔开了个盘，就在公主大道那边，跑直弯道，小辉你去吗？”一个头发五颜六色的漂亮少女快速说道，望向童辉的眼中，直接闪出了无数的小星星。
    “直弯道？没有兴趣，要是去山弯道还好玩一点。”童辉耸耸肩道。
    另一个高挑的女孩子接嘴道，“当然，你小辉是港澳第一车魔，谁敢跟你玩疯狂的死亡游戏啊？”说是这样说，可是女孩子还是不住的朝他抛着媚眼。
    “咦，小辉，你身后的人是谁？干嘛现在还带着头盔，难道是见不得人？”一个嬉皮少年指着他身后的我道。
    童辉皱了皱眉头，“不要乱说话，他是我家少爷。”
    “少爷！？”
    一群人齐声尖叫道，末了大家互相面面相窥，还是以为自己听错了。
    “小辉，你没有脑子发烧吧？他，他是你家少爷？你是他的仆人？”最先说话的漂亮少女结巴着问道，她那愁眉苦脸的样子，浑然是心中英雄已经被干掉的表情。童辉笑道，“这种事情怎么可能说谎？”
    “靠！小辉，你这就不对了，遭遇这么凄惨，怎么不跟我们说说？”一个打扮花哨的少年道。“依照你的本事，需要去当一个奴才吗？小惠这么喜欢你，你干脆当她男朋友好了，凭着她们朱家的权势，绝对能让你过上无忧无虑的好日子。”
    最先说话漂亮少女闻言“刷”地一下红了脸颊，这样看起来她倒是少了几分轻佻，多了几分少女本该有的羞涩和可爱。
    “是……是啊，小辉，问问他要多少毁约钱，我叫妈妈给我。”漂亮少女小惠轻声道。“然后，然后你可以来我家的公司来找份工作，好不好？”
    “喂，少年仔，你很狂嘛！我们在说话，你连头盔都不摘，是不是看不起我们啊？”或许是我一直紧紧的骑在哈雷车上的缘故。此时几人一使颜色。立刻就有几人围了过来，他们是为童辉打抱不平的人。
    之前见到他们，我让童辉介绍我时，就说是世侄，其实本来我就是把他们这些海外的主持人都当成是叔叔。
    但是童辉坚决不肯，说规矩不能变，就算他现在扮演的不是花家的香港主持人童辉，可骨子里仍旧是花家的奴仆，这一点。绝对不能遗忘。
    现在可好。直接给我引来一堆麻烦。
    传音喝令童辉不许插手，一个清冷地声音自头盔里面发出，清楚的传到了每个人的耳朵，“那你们说，究竟怎么做，才算是看得起你们呢？”
    “先拿下你的头盔，让我们看看小辉的少爷到底是何方神圣。”漂亮少女小惠清脆的道。“然后。我们再来商谈一下小惠的佣人合约解除地问题。”
    “辉……”
    我差点顺口就喊出了辉叔，好在我反应机敏。硬生生地改口道，“辉仔在我们家，是来去自由的，并不存在合约，要走他随时可以走……至于要看我的相貌嘛，对不起，你们还不配。”是头脑简单的他，抽出摩托车旁边的一根铁棍，猛地朝着我脑袋砸来，力道不下数百公斤。
    我动也不动，只见铁棍到了我头顶二十公分的地方，蓦的静止不动，任凭他怎么想用力，也不能移动分毫。
    “靠，大家并肩上啊！”
    打扮花哨的少年张大了嘴巴，也拿起一根铁棒，横向着扫过来，另外几个少年也学着他的样子，我地上下左右都同时出现了铁棍。
    几个女孩子怕童辉冲出去，都死命地抓着他，不要他动弹。
    小惠更是夸张，如同一只树袋熊的她，挂在了童辉的身上，双手缠住了他的胳膊，双脚盘上了他的腰肢，整个姿势极其暧昧！
    “砰砰砰砰……”
    意想之中的群殴没有出现，反而是几个想要痛扁我的少年，在一阵巨响后，纷纷地飞出老远，重重地跌在了地上，铁棍落在地上“梆梆”作响。
    “鬼啊
    少年们爬起来就往四周跑去，脸上一片的恐怖。
    他们地遭遇连少女们都看得很清楚，铁棒还没有近身，立刻就被一股无形的墙所挡住，随即再无端端的像是被人猛推一把似的，全部飞上了天空，差点没有把尾椎骨给摔断。
    所以刚才还拉住童辉的少女们，也尖叫着跑了出去，唯有漂亮少女小惠，想跑又不甘心，抱着童辉瑟瑟发抖，一张俏脸吓得苍白。
    几个少女跑出几步后，发现不对，好像还少了一个人，她们扭头一看，又是一阵尖叫后，她们飞快的跑了回来，七手八脚的拖起小惠，重新往便利店背后跑过去。
    “不，不，你们放开我！”
    小惠极端的不愿意走，等她反应过来时，自己的四肢都被人拖着，根本挣扎不开，气得她差点想哭。
    我暗地里笑得快要昏倒了，这群小家伙以为在排戏吗？如果我是恶魔，凭着他们这样逃跑，再怎么也无法逃脱的啊！
    不过那几个女孩子和小惠都不错，女孩子们知道最后还要回来救朋友，而小惠却是担心童辉的安全，虽然害怕也想和他在一起。
    由此也看得出，小惠对童辉早就情根深种，差不多要生死相许了。
    一想起童辉家中的几只母老虎，我同情的拍了拍他的肩膀，“阳光少年，你这次玩大了！”
    一场小闹剧后，童辉没有去追小惠，只是叹了一口气，骑上摩托车，重新开上了公路。
    童辉平日里风流无比，在香港的十来年间，一共娶了六个老婆，东方西方的美女都有，只不过之前还不大合拍的六个美女，在嫁进了他童家的大门后，居然联手对外，严厉的管教起童辉的风流来。
    至此，童辉最多在外面玩一玩一夜情，根本无法将新的美人儿带回家来，唯一有一个金屋藏娇的少女，还被老婆们从他身上的味道闻出来，然后以“要六个还是一个”威胁，最后阳光少年只有妥协。
    这样的悲惨的遭遇，在童辉六个老婆先后生下小宝宝后，更是达到了顶峰，半世老婆奴、一生儿女债，就是对他现时生活的写照。
    故而我有些理解为什么童辉会启用另一个身份，以飙车暴走族的形象再战江湖，原因就是他心中还是蛮不甘心的，想要尝一尝风流不羁的味道。
    对于修道者来说，就算是最差劲的修道者，一百岁只能是中年，至少两三百年的生命，没有一点对生命的追求和渴望，那是非常无聊的。
    只是看童辉和小惠之间，恐怕也将是一段缘分，至于是孽缘还是姻缘，就要看他们两人的勇气了----童辉需要面对六个老婆和孩子，小惠需要向父母说明，更要接受童辉的老婆和孩子。
    总之一个字：难！
    正因为心情烦躁得很，阳光少年才一路上再没有说话，直到我们到达了兰桂坊。
    童辉毕竟是我爹娘培养出来的人物，既然这次是陪我出来看看热闹的，他很快就收拾了心情，开始了谈笑风生。
    兰桂坊最多的是小酒吧，很多都把位置蔓延到人行道上，不时的看见一对对情侣在公然的接吻，更有许多的少年少女大声欢笑，当然更少不了的，是无数斯文得很的公司白领们。
    “小辉，今天还是照旧？”童辉才和我坐在一家很小的酒吧前，对面一个三十来岁的女侍应就大声的问道。
    “不，今天来两扎慕尼黑黑啤酒，再加二十根波兰的蒜蓉大烤肠，放最辣的云南七星椒。”童辉扯开了皮衣的拉链，笑着回应道。
    女侍应蓦的一惊，随即笑了起来，“干嘛，又失恋了？阳光少年，实在不行来姐姐这里吧，我收容你下半生。”
    童辉也不示弱，笑嘻嘻的说：“等到有那么一天，我一定半夜摸上你的床。”
    想来两人的互相调戏是经常的事情，长得风韵犹存的女侍应没有动怒，把单子交给了里面的少女侍应，自己款款的走了过来，坐在我们身边。





    正文 第387章 我不是野兽流
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-2-23 9:47:57 本章字数:3178

    这个女侍应长得很好，第一眼看过去不觉得有什么，此后每看一眼就会觉得她魅力增长几分，再加上她紧身白裙下凹凸有致的娇躯，如果我是二十多岁的愣头青的话，肯定会疯狂的迷上这个少男杀手。
    难怪这家酒吧虽小，可客人还是络绎不绝，比周围的都要好一些，原来是有这么个美人儿在啊。
    “少爷，这位是酒吧的老板，安娜姐。”童辉抬手给我介绍道。
    他一副正经的样子，差点没让我浑身鸡皮疙瘩都起了来：拜托，大叔，你都四十岁的人了，人家少妇姐姐只有三十多岁，你还要叫她姐姐，装嫩也要有个限度吧？！
    老板娘嗔怒的怪罪了他一眼，“别听小辉乱说，我今年只有三十三岁，你喜欢的话，可以叫我安娜妹妹。”
    我暗地里摇了摇头，果然，和阳光少年在一起的，就不会是正常人，年龄几乎是我两倍，居然要我叫她妹妹……
    想归想，表面上我还是很有礼貌，“你好，我叫花不缺，请问安娜妹妹有没有女儿，有的话请一定介绍给我，她只要有你一半的容貌和风韵，那就是我的福气了。”
    老板娘闻言愣了愣，随即又嫣然的笑了起来，“小辉，这是谁家的少爷，居然这么有趣儿，看来香港日后又多了个少女杀手啊！”童辉摇头道，“安娜，你刚才没有听清楚，我叫他少爷，是因为他本来就是我家的少爷。”
    “哦！？”
    安娜眼神闪过一丝惊讶之色。认真仔细的打量了我一眼，遗憾的转而对童辉道：“小辉，你们少爷虽然人才口才都不错，但是以你的身份，去做一个仆人，实在是浪费了呢，外面地辽阔天空，才更适合你。”
    老板娘的确是够火辣的，当着我的面，居然劝说童辉逃跑。
    但由此可见。她也是把童辉当成了自己的朋友，不然肯定不会如此的直白。
    “呵呵，安娜，我家老爷和夫人乃是神仙一般的人物，小辉能成为他们的仆人，乃是三生有幸，怎么可能离开他们？此事万万不可再提。”童辉开始还有点笑容。说到后来。逐渐的变得非常的严肃。
    安娜可不怕他地凶恶样子，只是对他的话很感兴趣，“神仙一般的人物？难道是李超人？或者是霍先生？……”她说了一连串香港赫赫有名的头面人物，想要从中找到答案。
    “你就不要去猜了，我家老爷和夫人你不认识，但肯定比你说的那些人强一千倍。”童辉压低了声音道，“我当你是朋友才告诉你，你可千万别出去说，你的那个宝贝女儿。最好介绍给我家少爷吧。不然以后不要怪我。”
    安娜啼笑皆非，这家伙说话没有一句正经的，香港之尊是李超人和霍先生他们，连这些人都比不过地人，她真地想不到会是谁。
    再说了，也不能说人家显赫，就要自己扑过去抓住人家的胳膊吧？自己还没有那么势利和下贱。
    童辉人老成精。怎么会看不出她所想。心中暗叹，看来安娜的女儿还是没有那个福气啊！
    安娜的女儿童辉见过。今年十五岁，比我只小一岁，由于是中西混血，发育得好，已经可以用天使安琪儿来形容，不知道有多少人想要去泡她，但幸好小女孩品性很好，一直乖乖的在贵族女校上学，没有惹出风波来。
    “好了好了，你就别在那里扯皮了，我去看看东西好了没有，你们等一等吧。”安娜站起了身子，冲我一笑，“小少爷，难得您大驾光临姐姐这里，今晚的东西姐姐请客吧，可别驳了姐姐的面子哦。”
    我颌首微笑道，“安娜姐姐你去忙吧，谢谢你的款待。”
    安娜没想到我答应得这般爽快，笑着应声后离开了，她此时心中不免对我高看了一分：想不到这少年不但英俊和气度不凡，身上还带着一股其他少年没有的沉稳之气，一点都不浮躁和高傲，很不错嘛！
    “少爷，您觉得安娜怎么样？”童辉凑过脸问道。
    我啼笑皆非地说，“辉叔，我再怎么好色，也不至于去对一个拖家带口地女人起了歹心吧？”
    “唉，你没有起歹心，可是有人起了啊。”童辉叹了一口气，“别看安娜这么风光，其实她们母女两个都不容易。”
    “既然是不容易，反正我看她顺眼，你就去帮她吧，我想在这个世界上，还没有什么我们花家不能管的事情。”
    童辉闻言大喜：“那我就代替她们谢谢少爷您的大恩大德了。”
    我颌首轻笑道，“辉叔，恐怕让我说出这句话，才是你今晚带我来的目的吧？”
    得到承诺的童辉，没有隐瞒的点头道，“嘿嘿，少爷您看出来了啊。”
    他虽然是我们花家在香港地主持人，但很多重大地事情，他自己是不能作主的，因为他不愿因为自己地决定，给花家带来麻烦。
    像是今天他想要我帮助安娜和她的女儿，估计就是有搞不定的人，而连童辉都对其有忌讳的人物，却看上了安娜或者是她的女儿，我实在是觉得很意外，难道是她们两母女太有魅力，以至于人家想来个母女花同摘？
    靠！
    大爷我都没有如此邪恶，怎么允许他人如此做？何况人家安娜还是童辉的朋友，为人处世都不错，这个面子怎么也得给。
    很快的童辉点的东西就端了上来，用慕尼黑风格开口扎瓶装的黑啤酒，然后放在小木篮中的腊肠，因为烤料和蒜蓉的香味，飘得周围都能闻到香味。
    面对这种很能勾引人食欲的美食和美酒，周围的客人都没有什么惊讶和好奇的神色，皆因他们很多人身边，也有同样的菜肴。
    “这里的厨师专门去德国和波兰学习过十年，原料都是每天空运过来的，别看安娜的店面小，每天起码都会卖上五千多份的烤肠和啤酒，还有很多下班了后，专门打包带回家的。”童辉在一旁解释道。
    我早就打量了这家店面，小是小，可来往的人流量很多，除却店面里面的七八桌，人行道上二十六张的小桌排得满满的，等待着落座的客人和想拿外卖的客人，都在一旁站着，丝毫没有不耐烦的感觉。
    现在是晚上时分，兰桂坊街上到处是灯红酒绿，男男女女嬉笑着四处打闹，因为视角的关系，基本上坐在露天的人，都可以打量到周围数十米以内的事情，像是现在，我就看到了数十个很漂亮的美女，为整条街道增色不少。
    黑啤酒比起一般的啤酒要醇和些，对一般喜好啤酒的人来说，当然是不够劲儿，可对于我这种喜欢清淡酒水的人来讲，倒是蛮不错的。
    德国可以自夸他们的啤酒和熏猪肉天下第一，但偏偏是他们最喜欢的食物烤肠，他们一点也不敢吹牛，原因就是在临近他们的波兰，那里才有着世界上味道最多，最为好吃的烤肠。
    和我们一样，单点两种美味的客人很多，这时没有什么高级白领和普通工人的分别，大家都是直接用手抓起就吃、大口大口的喝，据说这样接近野蛮和粗鲁的行为，是非常好的解压的方式，故而很多人都喜欢这么做，让自己的行为回归自然。
    烤肠和啤酒的分量很足，我和童辉一边聊着趣事，一边商谈着近来香港的投资生意，外加时不时的与阳光少年指着美女评头论足，就像那些普通人一般。
    香港的女孩子、特别是来到兰桂坊的女孩子，可不懂得什么是矜持，看到顺眼的人打量她们，经常回过来的就是一个微笑，更火辣一点的，直接就开始抛媚眼了。
    人们常常说，男人不坏，女人不爱，这里的女孩子一半多是为了寻求刺激来的，那些规规矩矩的男人，一向不能引起她们的注意，反而是那种很酷很MAN的男人，更容易让她们产生激情的渴望。
    在下流的对一个年纪不大的美人儿舔了舔舌头后，阳光少年把头转了回来，看了看脸色平静的我，“少爷，你这个样子不行，要像我一样，展示自己的强壮和欲望，那些女的才会扑上来强奸你。”
    “辉叔，你那个是野兽流的做法，不适合我。”我直接就拒绝了他的建议，“而且被女人扑倒不是我的爱好，我还是喜欢扑倒她们一点。”





    正文 第388章 小辉和小惠的故事
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-2-23 9:48:16 本章字数:3254

    “嘿嘿嘿……少爷你还是那么霸道啊！”童辉露出贱贱的神情，“要不你看看你侧面十六米处，那个打扮清纯、而且很有办公室女郎味道的女人？她盯着你已经很久了。”
    我看也不看侧面，凭着我的修为，根本不用扭头就能看清楚四面八方的情景。
    “这个就属于想扑倒我的女人。”我压低了声音道，“估计是老六想吃嫩草了，而且这种一夜情的不也不喜欢，要是你愿意，去勾搭她吧。”
    “我最近喜欢青涩一点的，像是她这样寻求刺激的女人，头天晚上怎么疯狂都行，第二天早上起来看着我的眼神，会跟死人一样。所以我觉得现在该是转移目标的时候了。”童辉也连连摇头道。
    “社会的花朵你都要去采摘，小心老妈知道后，直接将你阉了送进马哈比国王的王宫去。”我吓唬他道。
    童辉吓了一跳，“少爷，您可不能诋毁我啊！我一来没有用钱买，二来没有强迫她们，只是正当的成年男女游戏，夫人也不会这么残忍吧？”
    他之所以这么害怕，是因为除了想要我多娶几十个老婆外，老妈从来都讨厌花心的男人，更恨强迫民女的人。
    我家以前在巴西的主持人，是和钟凌、童辉、肥叔他们一起出去的，由于巴西的女郎太过诱人，他很快的沉迷了下去，后来竟然发展到强迫人家妈妈和女儿上床，最后还虐待人家致死的地步。
    老妈知道后，径直派出了家里的执法队，十五个人前去巴西。杀掉了保护他的三百多军人和高手，将他五花大绑地抓回了无恙崖，废掉他的修为后，把他挂在山崖上受尽折磨而死。
    经过这个事儿后，出去的主持人们都引以为鉴，要自己不要忘乎所以，做出不该做的事情来，不然被挂在无恙崖山崖上，就从此和幸福的生活无缘了。
    我当初看到钟凌居然同时纳了雅姑和小铃，之所以那么生气。就是担心他重蹈那个人的覆辙。
    眼见童辉有些担心，我心想你总算还知道害怕，逐出言道：“这样最好，只要不违背良心，随便你怎么都行。”
    “呼呼童辉抹了抹大汗，“少爷，你吓着我了。我还以为明天执法队那群家伙就要站在我面前了呢。”
    爹娘的手下。都是数十年前，由于战乱和贫穷跑到中东去的人，像是钟凌、童辉他们，都已经是第二代的子弟。
    随着时代的发展，爹娘地手下中，既有像是童辉和钟凌这种喜欢花花世界、喜欢掌控事务的子弟，也有非常醉心于修道，决定终身钻研道术的子弟们。
    前面的一批人被派出来做了花家各地产业的主持人，后面一批则一直在无恙崖下苦练。如果有什么事情发生。他们立刻就会变成爹娘手中的利器，不要命的去消灭敌人。
    用童辉他们地话来说，这群执法队地高手，全身心的投入了修道世界中，个个都没有感情，除了对爹娘忠心外，其它世界上的任何事情都无法让他们产生波动。简直没有人生的生活乐趣。
    但我还知道一点。执法队的高手们闲暇时也会痛斥童辉等人，认为他们放弃了崇高的追求。去外面吃喝玩乐，简直是对爹娘苦心栽培他们的侮辱。
    略过他们之间的矛盾和理念不同不说，我出声说道，“辉叔，不是当侄儿的说你，你出来玩玩可以。但刚才那个小惠，可是一个好姑娘，要是没有把握收她当老婆，你就不要去招惹她了。”
    我看人一向很准，凭着小惠刚才“危难”中地不离不弃，就知道她地内心，根本不像她外表那么轻浮和反叛。
    童辉闻言先不说话，咕噜咕噜的灌了一杯啤酒，并叫侍应再来六扎黑啤酒，二十根熏香、蒜蓉、樱桃烤肠。
    我心中暗叫不好，该不会是他想要长篇大论，说个不停吧？
    本来我是出来看看美女，感受一下香港的酒吧文化的，难道还要充当一次心理辅导师？
    童辉一边叹着气，一边不停的喝着啤酒，本来就剩下不多的一扎啤酒，很快就被他喝了个精光，幸好侍应拿来得及时，六扎黑啤酒压在桌子上，看上去很是壮观。
    “少爷，您又不是不知道，我家的六个母老虎，近年来是越来越小气，她们之间地内斗还好点，但一牵涉到外面地女孩子，根本就没得商量。”童辉倒着苦水道，“现在她们又有了孩子，一旦哭闹起来，对孩子也不好，故而我只有忍着不再纳新的老婆回来。”
    “那小惠是怎么一回事
    “我平日里喜欢去赛车，经常澳门和香港地赛车场都去，有一次在澳门的时候，刚刚赛车完了，就遇到一个小姑娘被几个流氓欺负，我看不过去就出手救了她。结果到后来在香港的一个夜间赛车比赛上，我们又重逢了……她从此一直就跟着我，陪我赛车、给我加油，很有那种初恋的感觉，我很喜欢她，但更不想伤害她，故而事情就这么拖下来了。”
    老实说，童辉说“初恋”二字，已经是很陈腔滥调的词语了，他的初恋不知道有几十次，现在都四十岁了还学人家温习初恋，看来阳光少年的称谓，不是没有道理。
    他的举止让我想起了龙行天，两人同样是被女人管着，龙行天是因为愧疚加喜爱，而童辉却完完全全是屈服在女人的淫威下，比起龙行天来，他更是我们男人的耻辱！
    我皱眉道：“做事情不要怕，身为一个男人，喜欢的就将她娶回来，不要管外人怎么说，这才是你应该做的！”
    童辉苦笑着摇头说：“说起来容易，少爷，你要是有了一大堆的老婆、再有了一大堆的孩子，再怎么也会变得没有魄力了啊！”
    温柔乡容易使得英雄迟暮，而家庭的拖累，的确也能是勇士失去斗志，这一点，古今中外都一样。
    “既然是这样，你干脆就放弃她吧。”
    “呃……少爷，我想我是真的喜欢她，放弃她是绝对无法想象的！”
    说到这儿，童辉才像忽然开窍般，恳求的对我道：“少爷，您一向诡计……噢，不，一向足智多谋，能不能帮辉叔想个办法？也只有你才能帮我一把了。”
    看到童辉现在终于知道该求什么人，我也不想再让他失去希望，“放心吧，等几天你安排我和她们见个面，保证我帮你说服她们。”
    “啊，真的！？”
    童辉神情激动的看着我，那眼神宛如受气几十年的小媳妇，如今终于熬到了出头的一天。
    “我怎么会骗你。”我正色的道，“不过我们要说好，小惠是最后一个了，以后你再去沾花惹草，我可不会再来帮你。”
    “好，好！有小惠一个人我已经足够了。”童辉双眼冒光的道。
    “叮铃铃……”
    一阵手机铃声蓦的响起，童辉按耐下激动，摸出手机看了一眼，随即接通了电话，嘀咕几句后，他神色凝重的又将电话挂上。
    “少爷，我得先回公司一趟。美国的几个超级大基金又有些动静了，恐怕会在近期对香港不利。”
    “这不是还没有回归么，如此频繁的攻击，是不是意图太过明显？”我冷冷一笑，“强占了香港近百年，现在抽身离开了，就想搞得支离破碎，英美可真是对我们好呐！”
    “谁说不是？”童辉厉色的道，“要不是老爷和夫人严禁我们使用道法、或是用暴力手段，我早就要他们好看了！”
    我摇头道：“既然你们已经入世，就必须按照俗世的规矩办事儿。何况打击敌人并不是在肉体上，如果能在他们最得意的地域击败他们，我想他们会比死都还难受。”
    “我明白了，少爷，您放心，我们中国人的地方，轮不到西方蛮夷来想抢就抢、想拿就拿。”童辉站了起来，行礼后匆匆的赶向了他停靠车辆的地方。
    现在时间是香港的夜晚，但美国时间正好是白天，香港有不少的股票在美国上市，同时香港股市也挂靠着美国股市，一旦那边有什么动静，童辉在现场指挥，也不至于手忙脚乱。
    同东方人注重信用和承诺不同，西方人喜欢的是制定一些条款规则，让大家都来遵守。
    可偏偏又是他们西方人，最喜欢在这些法律条规上寻找漏洞，好乘机从中牟利，这让我颇为怀疑，当初制定法律和规则时，他们是不是故意留下漏洞，以便好让后人钻空子。





    正文 第389章 混血儿美少女
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-2-23 9:48:45 本章字数:3168

    正在沉思着的当儿，侍应已经端上来三个稍微大一点的小木篮，里面芳香四溢，正是刚才童辉点的三种腊肠。
    我一见之下却是愣着了，童辉这个需要化悲愤为食量的人走了，我怎么吃那么多的东西，难道打包带回去？
    “嘘
    几声轻微的呼喊声，朝着我这边发来。
    我开始没有打理，后来这个少女开始又轻声的咳嗽，而且总是没完没了，惹得我不禁发生了好奇，转了过去望着她。
    其实刚才我早就看到了有个小姑娘躲在旁边的一处角落，也注意到她的目光望向了我，只是当时以为她也是寻求刺激的少女，所以我并没有理睬。
    如今看得真切时，发现这个少女长得极其漂亮，年龄只有十五六岁的她，身材并不矮小，高挑的娇躯上，虽然不是丰乳肥臀，但也是超出了普通一般人的尺寸。
    最关键的是，她是一个混血儿少女，混血儿的天生优点，再加上一头绿色的长发，看上去好不诱人。
    见我终于转过头来，混血儿少女小嘴儿一鼓，像是很有意见似的，先冲我挥挥拳头，再用小指头勾了勾我，示意我过去。
    对绝色的少女我从来都是热情有加，并且一眼就能瞧出来，她仍旧是处子之身，不会是那种搞一夜情的空虚女人。
    虽然不知道她在搞什么鬼，可我还是站起了身子，往她那里走去。
    “咳！咳！”
    混血儿少女瞧见我起身，本是满脸的笑意，然而忽然又想起了什么。她急忙的咳嗽着，双手连连摇摆，要我停下来。
    我觉得她是把我当成扯线木偶了，要不是不想泄露身份，我当即就想用传音在她耳边问问，她到底想干什么。
    少女很快就给出了新的指示。
    她用手比画了一下桌上的黑啤酒和烤肠，再指了指自己地嘴巴，最后才勾了勾手指。
    混血儿少女自己都没有意识到，这几个简单的动作，却是如此的动人。少女的天真和可爱，让我心动不已。
    难道我和阳光少年一样，又遇到一次初恋？
    酒吧不远处，靠近大街的一条小巷子里，几个少女坐在了地上，毫无形象的狼吞虎咽着。她们下手的对象就是我刚才打包带出来的黑啤酒和腊肠。
    “呵呵。无论吃了多少次，还是晨晨你们家的腊肠最好吃，还有这黑啤酒，简直是一个字：爽呐！”一个头发五颜六色的少女边吃边道，不时还拿起饮料杯往小嘴里倒啤酒，像是被饿了好几天一样。
    “你们还说呢，我这个样子回去，肯定会被老妈痛骂地，你们却逼我去拿吃的。还有啊。要是遇到那个恶心的家伙。我岂不是更倒霉？”混血儿少女的吃相也不雅观，小嘴儿吃得满是油水，“要不是看到了小辉的朋友，我才不能拿这么多东西出来呢。”
    “小辉的朋友？”
    头发五颜六色的少女停住了动作，神色忽变地问道。
    不止是她，其余三个女孩子也都一样停止了动作，一双双惊骇地双眼都看向了混血儿少女。
    “你们怎么了？他和小辉刚才在那儿聊天喝酒。看起来关系很好的样子啊。我不会看错的！”混血儿少女莫名其妙的，见到她们不动。她明眸一动，手中干脆又抓向了最后一根的樱桃腊肠。
    头发五颜六色的少女颤声道：“你……你不会……不会说的是那个同小辉一样，穿着黑色皮衣，但是年龄就跟我们差不多大的少年吧？”
    “就是他啊！”
    混血儿少女咬着腊肠道，“他人很老实的，又傻傻地，我叫他……喂，你们干什么？”
    话才说到一半，混血儿少女就见四个女孩子丢下了手中地东西，拔腿就往小巷外面跑。
    “妈呀
    混血儿少女还没有反应过来怎么一回事儿，她们又尖叫了一声，以比刚才还快的速度跑了回来，往着小巷最深处飞奔而去。
    如果没有记错的话，里面是一条死巷子，走不通的啊，她们难道是发神经？
    混血儿少女思量之中，见得巷子外面慢慢的走进来一个人，她开始也吓了一跳，等到看清楚是谁时，正好来人也走到了她的面前。
    她嗔怒的挥起拳头，轻轻地敲在了来人身上，“呵呵，是你啊！”
    “当然是我。”我似笑非笑地看着她，“你让我打包东西过来，然后就要我看着你们吃喝，是不是把我当奴隶用呐。”
    走近了看，这个绝色少女比刚才还要漂亮一分，而且是越看越漂亮，这样的感觉，让我想起了不久之前地安娜老板娘，两人虽然年龄不同，但同样是越看越有味道，越看越美。
    混血儿少女皱皱鼻子，做出鬼脸道：“你知足吧，知道有多少人求着本小姐，要替我做事儿吗？不是看在你认识小辉的份儿上，我还不要你做呢！”
    “那要不要我跟你说一声THANKYOU？”我正色的问道，心中对她的好感下降了一点，这样把男人挥之即来、挥之则去的小女孩，着实是被宠坏了。
    我喜欢美女，特别喜欢幼齿美少女，但不代表我喜欢受气，特别是受自以为是的女孩子的气。
    “不用说谢谢了，反正你看起来还蛮顺眼的。”混血儿少女说到这儿，忽地一顿，仔细的打量了我几眼，嘴角慢慢的出现了笑意。
    依照我多年的经验来说，混血儿少女是在打我的主意，至于是当炮灰还是当冤大头，就看她的品性了。
    果然，她下一刻就道：“喂，你叫什么名字？”
    “花不缺。”
    “呵呵，你的姓名好奇怪哦。”少女甜甜的一笑道，“花不缺，我叫冯晨，你当我的男朋友如何？”
    天上不会白白的掉下馅饼，我退后一步，警惕的看着她：“难道你窥视我的强壮和英勇？我告诉你，我可是坚贞不屈的……先上床试用一阵行不行？”
    也许是前后的差别太大，开始还是个纯洁的少年，现在一转眼就变成了吊儿郎当的，冯晨张大了漂亮的大眼睛，一时半刻没有说出话来。
    “别在这儿发呆了，我们还是去看看那几个小姑娘吧，里面那么黑，说不定她们都在害怕呢。”我打断了她的惊愕，顺手牵起了她柔若无骨的玉手，迈步朝着前面走去。
    对于我为什么要牵着她都手，我只字不提，反正有便宜不占是傻瓜，
    “花不缺，我是说真的，你当我的男朋友吧。”走了好几步，混血儿少女终于反应了过来，挣扎着把小手收了回去，“有你在帮我，那些家伙就不会一直纠缠着我了。”
    我暗想果真如此，什么男朋友，明明就是挡箭牌。
    “为什么是我？你去找个有钱有势的公子哥不挺好吗？就算是不这样，你勇敢的对他们说不，也没有人能强迫得了你吧？”
    “那些公子哥没有一个是好人，一天到晚始乱终弃的，要是让我说，一定一剪刀一个，叫他们从此不能作恶。”冯晨再次挥舞着小拳头，怒气冲冲的道。
    汗
    幸好她不知道我已经有了那么多老婆，现在还想再泡她，否则恐怕她的剪刀就要举起了。
    “至于为什么找你，除了我看你顺眼外，你还是小辉的朋友，只要他们知道了这一点，就不会来纠缠我了。”冯晨继续道。
    “辉仔很厉害？”
    “当然，一看就知道你不知道内幕。”混血儿少女道，“小辉除了赛车特别棒之外，为人还非常的仗义，谁有难了，他都会用所有赛车赢来的钱去帮助别人。而且小辉打架又不怕死，很多富家子弟被他打了，反而是对他称赞有加哦！”
    称赞有加？
    恐怕是被童辉的真实身份压迫了，才不但不能报仇，反而得必须笑脸相对吧。
    想起来童辉实在是很无聊，编造出一个城市孤胆英雄出来，既浪费时间又花精力，难道就为了那些人崇拜的目光？
    我摇摇头，忽地脸色大变，想起了一件事儿来，“晨晨，你不会也喜欢辉仔吧？”





    正文 第390章 可爱的冯晨
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-2-23 9:49:33 本章字数:3122

    “你说到哪儿去了，他是小惠最喜欢的人，我怎么会去喜欢他？”冯晨白了我一眼，“你别把我看得这么没江湖道义的好不好？何况我喜欢年龄大一点的男人，这样才能给我带来安全感。毛小子看起来就很讨厌。”
    “啊
    随着我们走近死巷子的末端，那恐惧的尖叫声音就不断的增大，几个女孩子躲无可躲，只得畏畏缩缩的躲在墙壁边上，惊恐的看着我。
    “你们鬼叫什么，是我啦！”冯晨好笑的大叫道，“不知道的人还以为你们见鬼了呢！”
    “晨晨……你，你的身边……他……”小惠胆子最大，还能说出几句话来，她想伸出手指指向我，又不敢。
    冯晨笑了笑，“他就是我所说的小辉的朋友。小惠，你不是要搞定小辉吗？我们就从他的朋友开始吧！”
    小惠四人有点要崩溃的感觉，这晨晨真的是神经太大条了，任谁都看得出来自己四人就是在怕她身边的那个少年，怎么她一点都没有感觉到危险呢？
    壮了壮胆子，小惠大声的说道，“晨晨，他是魔鬼，快！快离开他！”
    说着，她低着脑袋，冲到我面前，将冯晨拉到了墙角边上。
    不过小惠也太幼稚了，如果我真的对她们有恶意，以为躲在墙角边就有用吗？冯晨此时已经有些明白了，她狐疑的望着我，“小惠，他不是和小辉交情很好的样子吗？难道是我看错了？”
    小惠连连摇头：“不，不是你看错了。他……他是小辉的少爷！小辉是他家的仆人！”
    “靠！”
    冯晨当即冒出一句粗口。“有没有那么夸张？小辉那么出色，用得着去做仆人？！”
    “嗯，是真地，小辉亲口承认的。”看着我迟迟没有动手，女孩子们的胆子都打了不少，这句话就是另外一个少女所说。
    “就算他是小辉的少爷，也没有理由那么怕他吧？”冯晨坏坏的笑了笑，低声道：“看他的样子像是什么都不懂的公子哥，不如我们绑架了他，逼迫他们家解除小辉的合同。怎么样？”
    “咚！”
    胆子最小的一个女孩子，直接摔落在地上。
    剩下的三个女孩子面面相窥，现在她们总算明白了，不知死活这个词是为谁而创造。
    冯晨见没有人捧场，很是羞恼地道：“干嘛？这个想法不好吗？你们争气一点行不行啊，我们现在可是五个人哦！我们都练过跆拳道的，难道还怕了他？”
    “咳咳。晨晨……晨晨！”我终于忍不住的说话道。
    “闭上你的嘴。给我呆在一边去，等我们商量好了再来对付你。”知晓了我的身份，冯晨大为恼怒，对我的一点好感顿时消失不见，取而代之的是怎么利用我让小辉重获自由。
    “我呆在一边去没有关系，但是我身为人质，好歹也有一点意见可以发表吧？”我发现我现在和四个女孩子一样，有些佩服这个混血儿超级美少女了，她地反应和她地美貌。简直是两个极端。
    “有屁快放！”混血儿少女不耐烦的道。“别以为你请了我们吃饭，我就饶恕你了。你老实点还可以少受点苦，不然我痛扁你一顿，把你打成猪头！”
    我：“……”
    终于我无语了，脑袋疼痛的挥挥手，“那你们继续吧，待会儿商量好了我再说话。”
    “晨晨。你刚才……不是问野马他们为什么来不了了吗？”小惠决定必须要阻止这个姐妹了。不然她疯狂的念头还不知道惹来那个魔鬼什么样的报复。
    冯晨轻点粉臻，“是啊。本来说好了一起去公主大道看看洪东仔开的盘，怎么我费尽心思跑出来，你们却说不去了？”
    小惠撇撇嘴，“还不是因为他？刚才我们遇到小辉时，知道他是小辉的少爷，野马他们想要吓唬他，不想都被打飞了，现在都跑到医院去包扎去了，哪里还顾得上去看赛车啊。”“他？”
    冯晨回头看了看我，满脸的怀疑，“他像是一个打架高手么？”
    小惠无奈的摊开了双手，“野马他们都不信，所以现在都被打得鼻青脸肿。”
    “哈哈，这样更好！”冯晨思索一阵，蓦地拍手大笑道：“这么厉害地人当我的男朋友，那些家伙就更不敢轻举妄动了啦！”
    除她之外的所有人：
    幸好我神经坚韧，意志坚定，不然立刻就会和那四个女孩子一样，一脸都是想自杀的表情。
    我决定不再和这个神经大条的超级混血儿美少女说话，她那跳跃性的思维，实在不是一般人可以跟得上的。
    我转过了头，看着那头发五颜六色地少女道，“小惠，你来告诉我，对于辉仔，你真地很喜欢吗？”
    人就是这个样子，初到陌生的环境中，或是恐怖地环境中，都会有种惊骇和恐惧的感觉，但如果呆久了，这种恐惧感就会逐渐的减少。
    就如同四个眼见我使出“妖法”的少女一般，本来她们很怕我杀了她们，可一段时间没见我动手，然后又有冯晨在这边活跃气氛，顿时让四个女孩子不那么害怕了。
    “我不是喜欢他，我爱他！”提起童辉，小惠胆子一下子大了起来，“所以请你开个价吧，我一定把你想要的钱给你。“你能给我多少？一千万，一亿还是十亿？”我挑畔的望着她。
    冯晨一听怒了，一把抓住了我的衣服，“小子，你是在卖人还是在卖金矿啊？十亿？！你怎么不去抢！？”
    “对不起，抢劫是犯法的，我不会去做。”我和声说道，“这是个自由的世界，有人想买，我才卖给她。如果她不愿意，我说出价格也没有什么损失。”
    “不，我愿意！”
    小惠听闻之下，赶紧的接嘴道，见我望向她，少女低下了头，“只不过我身上没有十亿，你能不能让我能分期付款？”
    “分期付款？”
    我的眼睛都睁大了，想不到还有这般痴情的傻女孩，我随口说的十亿，她连价都没有还，就直接答应，能遇上这种女孩子，实在是童辉的福气呐。
    现在，我也有些明白，为什么童辉这么喜欢她，以至于四十岁的人了，还要再纳小惠做第七个老婆。
    “喂，你听到我的话了吗？你快点给我改口，意思意思几百万就可以了，像你这么黑的人，我还是第一次见到！”冯晨当然又给好友打抱不平，混血儿少女的臻首差点顶在了我的脑门上，一股无比淡雅的香味，从她的呼吸之间散发出来。
    我待要调戏小美人儿几句，那边小惠却比我要先开口：“晨晨，如果你当我是朋友的话，就放开他。”
    冯晨虽然古灵精怪和神经大条，可是她不是没有脑袋，看到小惠认真的神情，她悻悻的瞪了我一眼，松开了双手，退到一旁，也同时让那股淡雅体香消散了去。
    “为了小辉，我什么都愿意做。”小惠坚定的对我道，“现在我身上的现金、股票和金银首饰，加起来一共有六千万左右。如果你同意分期付款的话，我们马上签订协议，我保证剩下的钱，我会在十年之内还给你，利息照算。”
    “我这里有两千万。”
    “我也有一千万。”
    “我可以出一千五百万。”
    三个比小惠胆小得多的女孩子，此刻忍不住出言道，一个个看来全是富家女，身上都是千万的身家。
    我笑了笑，没有答话，转过去看了看冯晨。
    “我……我只有三百万。”冯晨偏头道，“小惠，但是过几年我妈就会让我继承酒吧，我每年可以给你五百万。”
    “哈哈哈！”
    我终于忍不住，大声的笑了起来，这群小女孩很有意思，我很喜欢！
    没想到这笑声引来了旁边混血儿美少女的极其不满，她伸手抓住了我，脸上红一阵白一阵的道：“该死的家伙，你在笑我吗？”
    我莫名其妙的问道，“我笑你什么？”





    正文 第391章 约会
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-2-23 9:49:53 本章字数:3193

    “你难道不是笑我的钱少？”冯晨紧紧的咬住了自己的下嘴唇，可爱娇俏得很，“我告诉你，像是我这样的穷人不好笑，最好笑的是你这种吸血鬼，不要你栽在我手上，不然你就会知道我的厉害。”
    “我不是吸血鬼，不过吸血鬼是我的老婆。”我诚实的对她道。
    “呸！恶心！！”
    冯晨以为我在说俏皮话，连连往旁边假装吐了几下。
    “好了，玩笑先不要再开，在答应小惠的请求之前，我还有几个问题想要问她。”说着，我双手一扳，在消去了冯晨的力道后，将她的双手握在了掌中，这样被女孩子一而再的抓住衣领，实在不符合我小霸王的身份。
    至于握住她的手，是因为不想她再来一次，还是根本就是想要占便宜……嘿嘿嘿，男人嘛，都懂。
    冯晨本也是想挣扎，看到我肃然的样子，她情知有重要的事情，也顾不着挣扎了，竖起可爱的小耳朵，认真的听着。
    “你问吧。”
    “你了解辉仔吗？你知道他除了赛车之外，平常都在干什么吗？你难道不怕他就是个杀人放火的强盗？”
    “我了解他，甚至比他自己都要了解他。”小惠正色的点头说，“我不知道他的工作是什么，或是他其它时间又在干什么。但是凭着我对他的了解，小辉绝对是一个正直、善良、勇敢和可爱的男人。”
    “比你可爱多了。”一旁的混血儿少女嘟嘴道。
    我不置可否的笑笑，忽地传音道：“小惠，现在我说地只能你听见。如果我告诉你，辉仔他已经有了几个老婆。孩子也有许多，你还愿意跟着他，当他的第七房小老婆吗？”
    “啊！？”
    小惠不可抑制的惊叫起来，“你说谎！他不是那种人！”
    冯晨和三个女孩子见状，以为我对她使了什么妖法，三个女孩子赶紧去抚慰情绪激动的小惠，冯晨因为双手挣扎不开，直接一头撞在了我的胸口上，要不是我有两下子，恐怕就得被她撞翻在地。
    “喂。小女人，我的忍耐可是有限度的！”我实在是忍无可忍，抽出一只手，对着她的小翘臀就打了下去。
    “啪”的一声轻响，在场面混乱之中，只有我和冯晨能够听到。
    冯晨身子一颤，望向我的目光恼怒和羞愤都有。秀丽修长地小腿一扫。扫中了我的腿部。
    “哎哟
    叫痛的人当然不是我，混血儿美少女痛叫着弯下了腰肢，挣脱开来的小手，不住的揉着那一块碰撞的地方，从我这里看过去，美少女雪白如凝脂的玉腿上，一块很大地淤血痕迹触目可见。
    这是我故意地，让她受点苦也好，免得一天到晚只知道刁蛮。还以为这个世界没有谁能对付她一样。如此的性格，长大了迟早要吃亏，还不如现在我先教育教育她。
    可是冯晨就不这么想，从来没有被人打过的她，今天是受尽了委屈，不但小屁股被人家打了，这人的腿也跟铁柱似的。害得自己痛得不得了。果然是一个魔鬼！
    我先没有理会她，而是又传音对小惠道：“你冷静点听我说。口口声声说你多么爱辉仔，怎么一个事情都受不了打击呢？”
    听了这话，神情惶恐不安的小惠，娇躯一震，双眸重新看向了我，只不过比起刚才来，她多了很多的彷徨，也多了很多的柔弱无助。
    “辉仔平日里给你讲过他家里的情况吗？没有吧？”我沉声道，“所以你才该知道，为什么你对他那么好，他从来不敢接受你，甚至有些逃避地原因了吧？不是他不喜欢你，而是他不能喜欢你。”
    “可是，他不但结婚了，有了几个老婆，还有了孩子……”小惠喃喃自语道，声音小得几乎让人听不见，惹得就在她身旁地三个女孩子连声问她。
    “你要清楚，既然是有了那么多老婆和孩子，他就不可能为了你一个人，放弃那么一个大家庭的责任。”我此刻觉得自己有些残忍，但终究是长痛不如短痛，“你回去想明白吧，要嘛是你放弃这个已婚的男人，要嘛是你融入他的生活中，成为他的小老婆……不用着急决定，你冷静的想一想。”
    言罢，我留下小惠和安慰着她的三个少女，伸手一抄，将正在揉着自己玉腿地混血儿少女拦腰抱起，在她没有反应过来之前，身形一纵，飞上了天空。
    “妈呀然是超人哦！”
    其中地一个女孩子双眼圆瞪，仰慕加羡慕的指着空中道。
    香港地一处钟楼顶端，此刻正坐着两个人，如果从这里望下去，能看见差不多半个香港的夜景，也能感受到高空的恐怖。
    像是身边的混血儿绝色美少女，就有些害怕的紧紧搂住我，眼睛禁闭着不敢看任何东西，我也能感觉到她的心脏，因为害怕，比什么时候都跳得快。
    “有没有觉得很奇怪，我们坐在这里，一点风吹都感受不到？”我顺手搂住了她细滑柔软的腰肢，轻声问道。
    怀中的美少女明显的愣了片刻，随即小手儿伸了一只出来，没有感受到强劲的晚风，让她很是奇怪，而且旁边有一个人可以依靠，冯晨胆子大了不少，慢慢的睁开了双眼。
    映入她眼帘的，是不远处那片的***辉煌，无数的建筑物和车水马龙川流不息，再加上维多利亚港周围的游轮，都使得混血儿美少女双眸放光，一副兴致勃勃的样子。
    “这好像很有意思啊！”冯晨微微笑了起来，“对了，你说你叫什么名字？”
    “花不缺。”
    对这种神经大条的女孩子，我是彻底没有语言了，连生气都觉得不必要。
    冯晨点点头，“花不缺，你今天伤害了我的肉体和心灵，你说一说，该怎么补偿我？”
    “晨晨，我好像已经将你的腿给治好了吧？”我纳闷的道，况且这女孩子是不是不懂得中国的语言文化，说起话来好像我奸污了她一般……呃，虽然我是真的很想将她擒获。
    “说起来你的药还挺不错的，闻上去很香，效果又很好，干脆多拿几颗给我吧，我拿回去，以后有个什么蚊虫叮咬、跌打损伤的，也要用一用。”
    想把“九天瑶池丹”当作跌打膏药之类的来用，不知道混血儿美少女是不是古今中外第一人。
    我懒得去纠正她的错误，拿出一个小瓶递给了她，“里面还有三颗，省着点用，我也没有多的。”
    “小气鬼！”
    冯晨嘟囔着看了我一眼，却又欢天喜地的将小瓶放进了贴身的口袋，“好了，我们现在对花不缺先生对冯晨女士的伤害案件，做出赔偿判定吧。”
    我当即给她顶了回去：“对不起，冯晨小妹妹，鉴于你今年才十五岁，属于未成年少女，如果有赔偿请求，该由你的父母来，而不是你这个小孩子。”
    “咦，你怎么知道我十五岁？”冯晨好奇的问道。
    “秘密。”
    我故弄玄虚的道，和小惠她们一起的女孩子，都是十六岁左右，冯晨自然不会例外。
    另外她虽然长得很美少女，实际上我知道，混血儿少女一般比她的真实年龄会成熟一点，由此一推断，就判断出了她的年龄。
    然后我还从最开始几个女孩子的谈话之中晓得，冯晨其实就是酒吧老板娘安娜的女儿，也就是我请安娜介绍给我的那一位。
    “看你臭屁的那个样子，我就不问你。”冯晨轻皱琼鼻，吐了吐粉嫩的小香舌道，“不过你今天占了我的便宜，你还是要给我赔偿。”
    “我什么时候占了你便宜了？我被人称诚实可靠小郎君，你这样污蔑我，出去我还怎么见江湖上的父老兄弟？”我正色的反驳道，心中其实早已流出了冷汗，这丫头难道早就知道，现在才来秋后算账？
    冯晨接下来的话，更证明我的猜测，“花不缺，遇上我这种老江湖，算你这种小色狼倒霉。别以为你几次接机摸着我的手，我不清楚你在占便宜，包括你现在搂着我，都是窥视我的举动。”
    她说是这么说，实际上没有什么生气的表情，让我总算不至于太过尴尬，没想到区区一个小女孩，是这般的敏感。





    正文 第392章 老婆们失踪了！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-2-23 9:50:13 本章字数:3102

    其实，冯晨因为长得无比美貌，小小年纪就有倾国倾城的娇靥，早就有无数的同龄人、年轻人、中年大叔，趁着各种机会想要占她的便宜，故而养成了她很警觉的习惯，更使得她明白，为什么六岁开始，妈咪就要逼她学跆拳道的原因。
    所以我这样伎俩的占便宜，在人家看起来，实在是小儿科。
    冯晨偏着脑袋说道：“我看你还算顺眼，外加要你做我的男朋友，这点好处还是要给你的。不然我早就拿起了小剪刀，咔嚓咔嚓！”
    我挠挠脑袋，“晨晨，既然是男朋友，享受的待遇就不该只是这些吧？”
    “是假装的男朋友好不好？”冯晨白了我一眼，“我看中你很能打，然后居然小辉也是你的仆人，这下子我大概是不用担心被人骚扰了。”
    我一直仔细的在看着混血儿美少女，发现她的神情中多是落寞和无奈，想来是被那些贪图她美色的男人们，骚扰得不知道有多么心烦。
    “既然辉仔是你的朋友，为什么你之前不找他帮忙呢？”
    “拜托，小辉是小惠看上的人，这一点大家都知道。我如果找他当我的男朋友，有什么人相信呐？”
    “我不是说当男朋友，辉仔那么能打，你就不能找他去帮你摆平那些人？”
    冯晨看了看我，“你不是香港人，自然不知道其中原委。小辉再怎么能打，那些人的背景却是深厚得很，我不想将他牵涉进去。”
    混血儿美少女的话。再一次证明了童辉之前的求助，是非常有必要的。
    且不说童辉地能耐不弱这一点，就是刚才的小惠和三个少女都不是普通人----你以为随随便便一个家庭的小女生，就能拿出几千万的零用钱吗？
    而如果他们能够帮忙解决掉问题，混血儿美少女也不至于为了脸面，而不去求他们……所以事实就是，他们不能解决问题，纠缠冯晨的人很麻烦来头很大。
    “能不能请问一句，你长得固然是非常非常的漂亮，又是混血儿。肯定有无数的男人对你垂涎，这是非常正常的。”我问道，“但那些有权有势的人，他们随便花点钱，或者利用一下权势，数不清的美貌处女会蜂拥着爬上他们地床。为什么非要占有你呢？”
    冯晨又白了我一眼，“我建议你去问那些人好点。”
    想想冯晨的确不可能知道这个问题。我抱歉的笑了笑。“放心吧，从明天开始，没有人会再欺负你们母女了，我保证。”
    听着这话，冯晨的娇靥不是高兴，而是古怪的望着我道，“你不会是我妈咪派来的人吧？你是来捉我回家的？“我今天才认识安娜姐。”我耸耸肩道，“不过好像你对她有些误会。”
    “也不是什么误会啦，妈咪每次都不要我出门。还派了几个人来守着我。我今晚都是好不容易才跑出来。”冯晨小嘴儿一撇，粉腮上闪现两个酒窝，粉嘟嘟地，像是童话里地小公主。
    “这样做还不是为了你好？”
    “我知道啊，平常我也喜欢妈咪，听她的话。但是人家想出来和朋友们玩嘛，而且我都有很小心的哦。”
    冯晨说话的时候。脸色不觉有些黯然。像是她这个年龄的女孩子，随便在哪个地方。都该享受阳光和青春，甚至是恋爱，而她却是因为太过美貌，而被迫放弃了很多东西。
    “放心吧，一切都会好起来的。”我拍了拍她的肩膀，“不要光想坏的，能长得这么漂亮，实在是老天给你的恩赐，该高兴才对。”
    “今天认识你这么久，只有这一次你不是抱着占便宜地来拍我。”冯晨地回答是这样的。
    汗
    如今的小孩子，感觉太过灵敏了吧？
    我待要解释去几句，蓦的在不远处的某个角落，两道耀眼无比的火红光芒瞬间绽放，照耀得那一片都成了火红色泽。
    我脸色顿时大变，抱着冯晨的柳腰一用力，我们“嗖”地一声，朝着地面疾飞而去。
    火红地光芒很多人都瞧见了，正是大家抬头四处张望之际，我快如闪电的落在了地上，恰好还是刚才地那些小巷，四个少女正惊恐的到处望着，见到我们落下，一阵尖叫随即发生。
    “照顾着她。”
    我来不及多说，将怀中的冯晨放下，自己的身形再如电闪般，眨眼飞出了老远。
    刚才的火红光芒，和我有着奇妙的感应，正是我送给香奈儿和仓木真希的附身法宝所发出的壁障，它们的出现，代表着两女正在遭遇着危险。
    由于愤怒，我的速度提到了最高，一秒钟不到，双脚已经落在了刚才发出光芒的地方。
    这里是一块废弃的小篮球场，距离兰桂坊并不远，甚至转角就是一个酒吧的所在。
    现在除了残留着的仙气和一股阴冷的气息外，香奈儿她们早已不见踪迹。
    我的动作已经够快，从屏障升起到现在也不过三四秒，但这么短短的时间，敌人就已经破开防御，将她们抓走，可见敌人的实力是多么的恐怖。
    深吸一口气，我深知如今不是该生气和愤怒的时候，越是情况危急，就越该冷静和稳定。
    再次升上了半空，我浑身蓦的散发开金色的气劲，整个人好像天上的金甲战神一般，沐浴在金光之中，金色双眸更是自动的打开，运用起神通，朝着下面的香港地界一一排查过去。
    被抓的女人之中，还有一个是和我欢好过的国民美少女，她的娇躯里早已有了我的金色液体存在，在某种程度上和我已经是心神相连，如果她还在下面，我一定能找到她。
    神识的动作是非常的快速，一分钟不到，我已经将香港的地面和地下全部看了个遍，根本就没有找到仓木真希和香奈儿的踪迹。
    “妈的，别怪我发飙了！”
    我心中冷哼一声，手中蓦的出现一个光华四射的物件，飘到了我脑门上，再缓缓的撑开，无数种色泽的光芒混合起来，迅即的将整个香港都笼罩在了其中。
    “不好！”
    香港这一片的地界上，几个人惊骇莫名，咬着牙冲上了天空，想要看看究竟是哪路神仙震怒，居然要在这种人口密集的地方，发动天界珍宝！
    西边来的一个人是穿着红色教袍的外国人，他身材略显肥胖，可头顶和身上一股白色的圣洁之气护卫着他的全身。
    东边来的人年龄不大，休闲的皮衣下，是一位年轻英俊的年轻人。
    再在更远处飞来一个和尚，手中紧握一本经书，材料非金非银，看上去蕴藏着强烈的佛光。
    而此时，“日月无光混元伞”早已完全撑开，各种仙家宝珠迅即的发挥出它们的威力，就算是数千米的天空上看下来，也能发现一片祥云普照着四方。
    混元伞的禁制没有针对普通人，但如果是妖、魔、鬼、怪、仙、神等各类修道者，就是一种绝大的威慑力，一旦我发出指令，任凭谁多么强横，也会被万道宝珠光芒打成粉碎。
    “花施主！花施主！”
    和尚从最远的地方前来，却是最早到达的，他站在距离我数十米的地方，手中宝书早已被混元伞吸离了他的手上，他却被“日月无光混元伞”的光芒照得根本不敢前进，更被说来讨还宝贝了。
    “花施主，贫僧是菩提禅寺的圆通！您和夫人们昨天还在我那儿吃了斋菜的，您忘记了吗？”和尚见我不回答他，仍旧是浑身杀气腾腾，也顾不得什么身份了，“无论什么事情，且听贫僧一语，不要冲动之下造成大肆杀戮啊！”
    和圆通差不多距离的年轻人听到他的叫喊，再仔细一瞧金光中的人影，脸色一喜，也跟着喊了起来，“花兄弟，我是崆峒浮云十二英的辛步独，你冷静点啊，千万不要发动法宝！”
    最后的红色教袍外国人也道，“朋友，耶稣教导我们要友爱众生，你这样有了事情迁怒给香港民众，恐怕是不好吧？”





    正文 第393章 搜查
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-2-23 9:50:31 本章字数:3158

    即便我现在恼怒和焦急得不得了，听到他们三人的话仍旧有啼笑皆非的感受，“你们在胡说些什么？我哪里是要毁灭香港？我老婆被人抓走了，正在找是哪个大胆妄为的畜生，你们别在这儿打搅我。”
    言罢，我汇集了心神，融合在了“日月无光混元伞”之中，有了仙家重宝的支持，我的意识瞬间扩大了三倍，方圆数百里之内，只要是有生命的物体，都逃不过我的眼睛。
    混元伞的光芒不住的闪耀着，常人望向天空，看见的是万丈霞光，而且是越练越盛，在这漆黑的夜空中，表现得是如此的惊世骇俗。
    “轰隆隆
    我的心情直接影响了混元伞，其中的风雨雷电四颗宝珠猛地绽放出夺目光彩，天空的云层迅速的响应着它们的号召，无数的乌云被狂风从四面八方吹来，汇集在香港的地面上，压得天空都仿佛低了许多。
    轰鸣的雷声不住的云层上端肆虐着，数不清的金色电芒，宛如弯曲的金蛇般，在云层中转来转去。
    人群是最容易恐慌的，特别是遇到难以理解的事务时，虽然霞光在无数的传说中都该是吉祥的象征，但雷电大作，还是有无数的人恐慌起来，一时间，香港政府部门的电话全被打爆。
    外围的三个人此刻已经被逼出了百米之外，他们唯一能做的，就是尽力稳住自己的身形，不至于被狂风所吹走。
    “告诉我！告诉我是谁抓走了她们？”
    四处追查无果，我不禁仰头望向天空。大声的吼叫着。
    “你在鬼叫什么？”熟悉的雄厚声音出现在了我地耳朵，“要我们保护你，真是一个大大的难题啊，老婆被人抓走了，你自己去找呗，要是没有我们，你难道就不去找了？”
    “我要是能找到，会来问你们吗？”我焦急的道，“大叔，现在情况危急。你就不要再拖拖拉拉的了，赶快告诉我是谁，然后我好去救出老婆们，免得她们受苦！”
    雄厚声音叹气道：“花不缺，我们知道是谁掳走了那三个女孩子，但不能告诉你。如果什么事情都靠我们，你绝对不达不到你干爹对你的期望。所以这一次你一定要自己去找。”
    我睁大了眼睛：“不会吧。大叔，我们再商量商量？人命关天呐，又不是其它的事情。”
    雄厚声音答应得也很坚决：“对不起，我们绝对不会帮助你的！”
    说完，他便没有再回应我的呼唤。
    “靠！你们算是对得起我了！以后不要被我遇上，否则我们单挑！”我怒气冲冲的对着天空比了个中指，脑海中蓦的灵机一动，想起了上次在九幽魔界时，还有一个仙女姐姐在帮忙。女人地心总是比较软。说不定我可以去求她呢？
    想到此处，我再次对着天空道：“仙女姐姐，仙女姐姐，你出来！”
    时间过了不算久，天空中出现了同样熟悉的温柔女声，“不缺公子，不是跟你说了吗。你以后要自己努力。不许只靠我们。”
    我苦着脸道，“要我进步也需要时间嘛。如今是紧急情况。不然我也不会来麻烦你们啊。我们男人一定要去营救自己的女人的，不然让她们受苦，肯定比我自己受苦难过一千倍。姐姐，你也是女人，自然该知道我老婆们现在的心情吧？”
    “真是拿你没有办法，就知道装可怜和淘气。”仙女语气中出现了一丝松动，“我虽然不能直接帮你，但可以告诉你，这一次绑架三个女孩的，也是一个小女孩子。她的目地在你，而不是那三个女孩，所以她们地安全你不用担心。”
    “女的？操！”
    我眼前浮现出一个模糊、一个清晰的面孔，“难道是那个灵莺天王，或是那个魔界大公主？”
    “这一点我就不能告诉你，剩下的线索就靠你自己去找寻罢。”仙女轻声说道，“还有一点，以后不许说脏话，别弄得跟个小流氓似的，这样一点都不符合你尊贵的身份。”
    尊贵的身份？
    尊贵个屁！
    察觉到仙女姐姐已经离去，我暗地里唠叨着，你们说大爷我身份尊贵，说我干爹是“六界第一人王”，为何还有那么多不开眼的家伙来惹我？现在居然还打主意打到我老婆们的身上去了，真是没有道理！
    犯罪学来分析，犯人不会无端端地攻击别人，一定有着某种原因，才会引起犯人对别人地仇恨。
    刚才仙女姐姐没有给我准确的指示，但我花不缺遇见的厉害女人就两个，一个是妖界那个阴魂不散的灵莺天王，一个是魔界的大公主。
    其中又以灵莺天王的嫌疑最大，因为我杀了她的什么狗屁大哥赤途，结果这个臭女人就一而再、再而三地找我麻烦。
    前两次她只是收掉了我地翻天印和乾坤圈，没想到这一次不要宝贝，改成绑架我的女人了……她实在是欺人太甚！
    不过很奇怪地是，知道了是灵莺天王绑架了我的老婆们，我的心居然松了一口气，不再那么急迫的担心。
    因为这个女人虽然可恶，但始终忌讳我干爹的身份，不敢下重手。不然她哪里只是收我几件法宝那么简单，直接早就把我抓起来鞭打了千万次。
    老婆们落在她手中，至少安全和身体不会受到侵犯，她想来只是要折磨一下我的心灵，断断不会杀掉她们来惹怒我干爹。
    直到这时我才知道，刚才为什么仙人大叔会那么老神定定了，原来他们正是知道了绑架我的老婆们的是灵莺天王，才故意让我自己去面对她……否则要遇上其它的仇家，比如上次逃跑的杂种龙敖空云，要是他敢绑架我的老婆们，铁定被一个天雷给劈死，哪里还给他机会去碰她们。
    只不过香奈儿和仓木真希还是受委屈了……
    噢，天呐！
    我猛地脸色大变，想起来刚才仙人大叔和仙女姐姐，说的都是三个女孩子，那意思就是说，同两个老婆在一起的雅丽，也被中了乌龙，一块儿被绑架了？
    这下子让我更加的心情急迫，两个老婆加一个友人托付照顾的女孩子，怎么也得早点去深入灵莺天王的虎穴，将她们给救出来。
    然而一想起我和灵莺天王的差距，这种巨大的反差感，使得我顿时有些丧气。
    看了看头顶光芒万丈的“日月无光混元伞”，在它的号召下，天空中正汇集着层层乌云和雨雾，看起来威势颇大，显出了它具有广大的神通，的确是属于仙家至宝。
    “日月无光混元伞”是不错，但是我的翻天印和乾坤圈同样是好宝贝啊，就那么毫无还手之力的被灵莺天王给收走，想来也觉得窝囊和憋气。
    虽然觉得混元伞打败灵莺天王的希望不大，但只要有一丝希望，我就会去争取。
    我望着混元伞，自言自语道：“兄弟，这一回你可要给我争气呐！别又像前面两个家伙一样，遇到那臭女人就当场阳痿，你一定要跟我一样，一柱擎天，展现我们男儿汉的雄风，去击败那臭女人！”
    言罢，我叹了一口气，知道现在是找不到灵莺天王的，撑开混元伞也没有用，还是收了的好，眼看下面直升飞机都盘旋了好久，要不是混元伞阻挡了它们，早就飞上来看了个究竟。
    我手上一招，风雨雷电四颗珠子慢慢的收敛了光芒，被它们召唤起来的乌云等，渐渐的也散了开去。
    然后轮到了混元伞上其它的珠子，霞光缓缓的变淡了颜色。
    “等一等！”
    因为“混元伞”的威力变弱，刚才被逼得很远的三人，又重新飞到了我面前不远处，这一次我清楚的看到了他们，也回想起了刚才他们的说话。
    “花兄弟，能不能让我过来一下，小兄有事情和你商量。”辛步独焦急的看着我，“顺便不要将你的宝贝收了。”
    我闻言大为奇怪，但还是停止了混元伞的收回，打开了屏障，干脆让他们三人都走到了我身旁。
    “怎么回事儿？你不是怕我毁灭香港吗，怎么现在又不要我收起法宝了？”我问辛步独道，由于沈中行的关系，我对他说话也比较随便。





    正文 第394章 人造的神迹
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-2-23 9:50:51 本章字数:3116

    “呵呵，花兄弟能冷静下来，当然是香港人的福分。”辛步独很阴险的笑了笑，“花兄弟，请借一步说话。”
    我依言和他走到了一旁，辛步独低声道：“花兄弟，你也知道，再有几个月，香港就要回归祖国了，但是因为英美两国的肆意诋毁中国，香港很多的有钱人都选择了移民，造成了香港大量的人才和金钱的流失。”
    “我知道。”
    “政府早就决定了，要保证香港这个贸易口岸的繁荣和稳定，怎么也不会干杀鸡取卵的事情，可是香港的人还是有很多不相信的，他们宁愿相信欧美那些国家的胡乱说话。”
    “我知道，不过辛兄，凭着我跟贵派的关系，不用多说其它的，还是请你说重点罢。”
    辛步独笑了笑，指着我头顶的混元伞道：“花兄弟，你看能不能用它，制造出一个我们道教三清祖师显灵的图像，好让全香港的人看到，如此一来，他们就会认为天佑香港，不会再选择离开了。”
    我好笑的看着他，“哇靠，这样不会太弄虚作假了么？”
    辛步独连连摆手道：“不会不会，刚才早已是霞光万道，吉象频频，如今再出来一个三清祖师显灵，实在是画龙点睛呐。”
    我寻思片刻，旋即点点头，“好吧，不能让欧美国家占了便宜去，就依你所说吧。”
    “花施主，请等一等。”
    就在此时，那边的圆通禅师也飞了过来，毫不忌讳的说：“刚才您和辛施主的话。贫僧听得很清楚，如果要有什么吉兆的话，非得我们佛教地菩萨佛祖显灵，那才有震撼的效果啊！”
    我愣然道：“呃，大师，我们是在弄虚作假，您不会也冲上来掺合吧？”
    圆通禅师一本正经的道：“如同花施主刚才所说，香港资金和人才的离开，是对我们整个炎黄子孙的打击，故而就算不合规矩。也得做一次了，佛祖慈悲为怀，想来能够理解。”
    我恶意的猜想着，有钱人都是佛教的信徒，也是澳门的经济支持者，想来这位禅师是怕香港有钱人走了，他们澳门的经济和佛家寺庙。都会受到打击……
    不经意间，那个红袍神父也凑到了面前，“花先生，香港人大部分信奉耶稣，您如果能将耶稣的圣像散放在空中，我保证明天他们全都会停止移民，而且很多人都会赶着跑回来。”
    辛步独按耐不住，跳出来道：“胡说八道。道教才是中国地根本！”
    “阿弥陀佛！”圆通禅师宣声佛号后道。“辛施主，佛教一直在中国流传，早就成了中国文化的一份子，你不能如此的思想狭隘，何况我们佛教的形象的确庄严肃穆，会比道教的有效果。”
    之前看着圆通禅师一脸的和善，不想现在竟是语言锋利。寸步不让。
    “哈利路亚！”红袍神父在胸前画了个十字。“花先生，你们地伟人曾经说过。凡事都要从实际出发，香港经历了近百年地外国治理，耶稣基督早已深入人心，我敢用生命保证，只有耶稣基督的圣像，才是最适合的。”
    三人谁都不服谁，谁也不肯退出，三个有身份有地位的人，为了此事争得面红耳赤，像是个小孩子一般。
    我明白他们在想什么，这次如果在天空中出现某个宗教的圣像，不但是对香港人心的稳定有莫大好处，更长远的好处就是，通过这次显灵，向全世界的信徒们传递出一个信息：神真的存在，他无时无刻都在关怀着人们。
    待会儿天空中出现哪一派地神灵，从此过后，那一派地信徒必定猛增，而且会更加的增强信仰……如此的好事儿，就算再淡薄的人，也会争得头破血流。
    “好了好了，你们到底还要不要神像显灵的？”眼看他们都争吵了两三分钟，我连忙叫停了他们，要让他们这样吵下去，明天晚上都没有结果。
    “要！”
    三人异口同声的回答道。
    辛步独眼睛一转，“此事的主要决定人是花兄弟，我们交给他来决定吧。”
    “好！”
    剩下地两人自然是答应。
    “花兄弟，够不够兄弟情义就在今天表现了啊！”
    “花施主，我佛慈悲，如果花施主抱着虔诚之心，日后定然成为护法金刚，当万事无往不利！”
    “花先生，耶稣基督会保佑你地，您为基督教做出的贡献，他都会看在眼里。以后在天堂之中，必定有您地永恒宫殿存在！”
    三人先后实施了拉票，完毕眼睛都望向了我，期待着我说出他们想要的答案。
    我胸有成竹的说出了自己的想法：“你们都不要争了，同时让三教的神仙显灵，岂不是更好吗？”
    “不行！”
    三人一起否决道：“三清祖师（基督、佛祖）是独一无二的神，怎么可能与其它的人物相提并论？”
    我笑问道：“咦，你们刚才不是说包容性吗？怎么偏偏就容不得他人呢？”
    “这个……”
    “好了，不要再犹豫了。”我打断了他们，“你一是为了香港好，二是为了自己的宗教好。如果三家的主宰都在香港上空出现，不但是让他们觉得有无数的神仙在护卫着香港，还能体现你们教派不输给其他人，所以说联合起来只有好处，没有坏处呐！”
    “好吧！就这样。”
    三人互望一眼，既然我都这么说了，他们也只得遵从，更何况能够有自家宗教的主宰出现，始终是个大好事儿，最多就看八仙过海、各显神通嘛。
    想到此处，他们立刻各自运起自己的法术，在空中幻化出众人的神灵来。
    红袍神父幻化的是耶稣基督、圣母玛利亚。
    圆通禅师手指挥舞之中，释迦牟尼佛、救苦救难南无观世音菩萨的图像逐渐出现在了空中。
    辛步独画出的是道教三清至尊：太清太上老君、玉清元始天尊、上清灵宝道君。
    我趁着这个时间，重新将“日月无光混元伞”又展开了来，依旧是万道霞光照耀着这一片的天空，压在香港上空的云彩，逐渐的从刚才的黑色，变成了色彩好看的祥云。
    一时间，霞光万道、祥云千朵。
    虽然是数千米的天空，但下面的人群都看得真切，同时有些热血沸腾，虔诚一点的老人，都已经跪了下来，嘴中念念有词。
    而此时，三个人已经将小号的自家神灵幻象给幻化了出来，悬空浮在我的周围，七个神灵都是全身神像，看上去栩栩如生。
    我心念再动，七座神灵像缓缓的往上面升去，混元伞的无数仙珠光芒照射在它们身上，不断的充实和放大着虚拟神像。
    眼见神像已经到了非常巨大的境地，我再次手上一指，混元伞光芒照射之处，盖住天空的祥云慢慢的往两边分开，顿时一道金光从缝隙中照射到了香港地面上。
    “佛告阿难，我今疲极可入河浴，尔时世尊脱郁多罗僧，置河岸上入河澡洗……佛告阿难，汝可至心观如来身三十二相，以自庄严如是之身，却后三月当入涅……复告阿难，汝当更观如来之身，如优昙花久远乃现，时时一出难出难见，如是佛身过于彼花百千万倍，难出难见……”
    圆通禅师反应最为迅速，就在金光初现，祥云分开的瞬间，他浑身僧袍无风自动，嘴里念出“莲华面经卷”中的法文，并用尽全身的佛气，将声音往下面传递开去。
    于是，在祥和庄严的气氛中，还伴随着佛经诵鸣声，底下隐约能够听到的人，无不全部跪下，双手合十，崇敬而激动的看着上面的吉象。
    辛步独和红袍神父马上跟着反应过来，他们也赶紧跟着圆通禅师一起，一个背诵道教真经，一个用英文念出圣经，天空中，三种不同的经文混合在一起，竟然表现出一种更加神秘和庄严的味道。
    “噗
    可惜好景不长，才一分钟不到，三人先后吐出了不少的淤血，神色灰败无比。





    正文 第395章 冯晨的磨难！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-2-23 9:51:13 本章字数:3161

    这也难怪，将自己的声波扩大，并且竭力让下面的人能够隐约听到，早已超出了他们的修为能力，如此勉强下去，最后他们想不死都难。
    然而这一刻，宗教信仰的魔力就发挥出来了，三人虽然吐血的频率越来越快，但声音都没有怎么停顿过，三人反而是加大了声响，想要让下面听得更加清楚些。
    我摇摇头，按照他们这么死撑，恐怕祥云还没有散开完毕，他们就已经挂了。
    看上去实在有些不忍心，我轻喝一声“张嘴”后，三颗“九天瑶池丹”弹进了三人口中，一下子缓解了他们的伤势，三人的脸色稍微好看了一点。
    我再双手一挥，发动自己体内的“三清阴诀”，隔空传到了三人的背心大穴，由于道教的法术和佛家、基督教都属于正派阵营，故而他们体内之气都没有抵抗，反而是很欣然的接受了我的帮助。
    有了我仙人级别的雄厚实力的助阵，正好伴随着祥云不住的展开，三人的声音越来越大，宛如仙乐一般，迎接着七个法相的显身。
    左边是一个穿着白袍的中年清瘦外国人，在他的身旁，一个慈祥美丽的美妇人，微笑着看向了下方。
    右边则是两尊佛像，一座是庄严慈祥的释迦牟尼佛，另一尊便是一个温柔慈悲的白衣大士，她的笑容能让人忘记一切的苦难。
    最中间平行而立的为三位道教至尊，他们表情平淡，神色宝华肃穆，可一看到他们，就能感觉一种安定的感觉。更能感受到那清静无为的境界。
    “看！道教三清祖师呢！”
    “哇靠，我地妈呀，老婆快来，我看见耶稣基督了！”
    “老头子、老头子，我不是眼花了吧？那是大慈大悲的观音菩萨？”
    “快跪下……快！神仙显灵了！……”
    一阵阵的叫喊在地面上此起彼伏，不仅仅是香港地面上，由于空中的七尊神像非常的庞大，旁边祥云、霞光和诵经声同时出现，在这邻近的夜空中，远远的连广东省的一些地方和澳门。都能看见和听见。
    所有看到这一景象的人们，无一例外的全部跪下磕头，那栩栩如生地神圣庄严神像，那种种的吉祥象征，由不得他们不相信。
    首次发动如此大的场面，再加以在支撑着三人的诵经，饶是我拥有仙人的实力。也不禁有些吃不消。仅仅是十分钟后，我便知会了三人一声，慢慢的收敛了“日月无光混元伞”，七尊神像慢慢的消散在了空中……
    等到吉祥地场景散去不见，底下跪着地人群不仅没有感到失望，反而是沉静一秒钟后，轰然的喧哗欢呼起来。
    “神佑香港！”
    “佛佑香港！”
    “耶稣保佑香港！”
    “天佑香港！”
    各派的信徒纷纷热泪盈眶，在此香港形势动乱不安的时候，忽然天空中出现如此的吉兆。而且是三教至高神灵同时显身。怎么不让他们感到激动和高兴？
    原来，连老天都没有抛弃香港，我们为什么要自己放弃呢？
    不提下面的人多么激动和高兴，我们四个人一起瘫坐在一朵云彩上，大口大口的喘着气，根本没有丝毫高人的形象。
    “哈哈哈哈……”
    在缓过气来的时候，我们互望一眼后。忽然不约而同地大笑起来。一起做了一件很有意义地事情，就算是再累。也是值得的呐！
    “想不到花兄弟的修为是这么强悍，今天要不是你，我们恐怕早就丧命在这里了。”辛步独笑着对我道，“虽然知道很俗，但我还是要感谢你！感谢你为华夏民族做的事情。”
    “靠，不用着上升到这种高度吧？”我摇摇手道，“我还没有那么伟大，只是我不喜欢外国人来欺负中国人，更觉得这事儿有趣，其余的倒也没有多想。”
    “花施主年纪轻轻，却有如此的能力，华夏民族有你在，自然外敌是不敢前来侵犯了。”圆通禅师说这话时，有意无意的望向了那边地红袍神父，他今天虽然也在帮忙，可谁也说不清楚他到底是怎样地想法。
    之所以我同意红袍神父的提议，完全是因为他说得有理，香港人非常信奉基督耶稣，这一点不可否认；至于他为什么要这么做，我心中也不清楚。
    但有一点可以肯定，如果刚才他来捣乱，现在早就下了十八层地狱----对付敌人，我从来不会手软。
    红袍神父感受到了圆通禅师和辛步独地目光，他画了个十字后道，“诸位请不要误会，在下教廷派驻香港的红衣神父穆斯罗，已经在香港有十几个年头，香港就是我的第二故乡，我怎么也不会害香港的。”
    我点头道，“教廷的红衣主教分为三种，一种是教化世人为主，第二种是武力执法为主，第三种就是靠着圣洁之力来解救众生的。依我看，穆斯罗神父该是第三种，大家不用担心。”
    穆斯罗惊奇的道：“哦，想不到花先生对我们罗马教廷还这么熟悉，常人只知道红衣神父是两种，您却知道我们这第三种。”
    我含笑不语，心想你家的圣女殿下都趴在我身下无数次，体内早已灌满了我的金色液体，这点小事情，我还能不知道？
    想起来都很久没有见过伊莉莎了，据她上次打来电话所说，她最近正在帮着剿灭苏格兰地区的暗黑议会高手，并将那里中了魔障的人就回耶稣的怀抱……可她也没有想一想，她的男人更加想要和她双宿双飞，而不是一天到晚看着她忙于教廷事务。
    思量到了这里，我顿时变得意兴阑珊起来，两个老婆加一个美女被灵莺天王那臭女人绑架了，另外的老婆又不在身边，弄得我一个商量说话的人都没有，这样孤单的滋味，以后还是不要的好。降下，落在了兰桂坊的那条小巷中。
    三人在道谢之余，也和我暂时告别，圆通禅师当然收回了他的经书，他们热情的招呼着，叫我一定有空就去做客。
    此刻距离神迹出现已经过了一个小时，大多数的人群都已经散去，对他们来说，今天会是一辈子不能忘记的一天，而无数想要离开香港，另求发展的人，也当场改变了主意，决定留在香港，留在这个被众多神灵所庇佑的地方。
    “喔！”
    我正微笑着和他们说话的当儿，不知道为什么，一声轻微的稚嫩痛叫声，穿破了时间和空间的距离，传到了我的耳中。
    这是……冯晨的声音！？
    来不及再想什么，也顾不上和他们说上一声，我身形一个瞬移，移到了声音发出的地方。
    这一次我没有再迟到，只见在另一处较为热闹的街道上，一辆摩托车飞驰奔走开，在它的背后马路上，一个少女正从空中翻滚着摔落下来，而在距离她不远处，几个少女的惊叫声，此时才懂得发出来。
    “啊
    我看得心惊胆颤，身形早已到了她的跟前，在空中抱住冯晨的同时，一颗“九天瑶池丹”塞进了她的嘴儿；一股纯正的仙人道气，同时输入了她的身体。
    “呃！”
    一股股鲜红的血液，从冯晨的嘴巴里吐出来，马上将她的衣服都全部染成了红色。
    小脸苍白的她，只能略微的看我一眼，就再也无力睁开。
    冯晨的生命力在迅即的消失着，其实刚才她还在空中时，就已经快要完全断气，现在要是我停止输入仙气，她一定马上就会死亡。
    但是仙气并不是万能的，对于冯晨这种普通人来说，生命力的消失，并不是仙气之类的东西能够补回来的，因为她根本就没有能吸收仙气的体质，故而什么都没有用。
    “蓬！”
    我抬起头来，已经跑出去数百米的摩托车，被我眼光中发出的厉芒击中，巨响声过处，在高速飞驰中爆成了一个巨大的火团，骑在上面的摩托车手，更是被热浪震得飞上天空，又重重的摔在地上，从他扭曲的双脚看来，这个人最少也是重伤残废了。
    我留下他这条狗命，是为了让冯晨以后有机会复仇，而废掉了他的双脚，只是我给他的第一步惩罚。





    正文 第396章 救人
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-2-23 9:51:36 本章字数:3218

    “噢，晨晨！晨晨你别吓我！”
    小惠等几个女孩子发疯般的冲了过来，她们围在我的周围，看着冯晨不断的吐血和脸色变白，差点没有昏过去。
    “嗖嗖嗖”几下，辛步独等三人也已经飞到我的身旁，穆斯罗见状没有二话，直接将手放在了冯晨的脑门上，一道白色的圣洁光芒，瞬间布满了混血儿美少女的全身。
    两股都是救命疗伤的珍贵气息，全部无保留的输入冯晨的体内，终于在十分钟后，她停止了吐血，脸色苍白得如同冰雪一般，看起来楚楚可怜，惹人心疼。
    周围警察早就赶了过来，在辛步独表明自己中国国家安全局的身份后，警察们立刻按照他的示意，将周围围起来的同时，又让人将那个重伤的摩托车手送去了医院。
    现在已经是一九九七年的五月，还有两个月香港就要回归中国，警察们自然不愿意驳了这未来上司的面子，况且一看就知道我和穆斯罗就在为冯晨疗伤，只是不想要人打扰罢了。
    小惠等四人一直凝神望着我们，见得冯晨不再吐血，昏昏沉沉的睡去，她们脸上的泪珠未干，又露出了兴奋和高兴的笑容。
    然而，真正负责救治冯晨的我和穆斯罗，却是相对着摇头，一脸的神色黯然。
    我从来没有救治过这种生命只有一线的人，但从来没有想到过，凭着我的仙人真气和“九天瑶池丹”，都无法救治冯晨，要知道现在的我。纯粹是一个神仙啊----神仙都救不了人？
    “神父，怎么会这样？”我问向了穆斯罗，他救助世人已经数十年，应该有经验。
    “花先生，恐怕是……”穆斯罗叹了一口气，难过的道：“这位小女孩子，被车子撞飞地瞬间，就已经断气了，只不过您凭着无上的修为，硬生生的将她从地狱拉了回来。可是终归她的灵魂已经不再成一体，死亡是迟早的事儿。”
    “真的没有办法？你再帮我想一想！”我紧皱眉头道。
    穆斯罗摇摇头，“对不起。”
    “花施主，小姑娘的三魂七魄已经散开了一魄，接下来的九天内，她会每天失去一道魂、魄，然后就会去往阴间地府。”圆通禅师也是叹气道。“她的命理已断。是老天要她归往地府，谁也没有办法。”
    “胡说八道！冯晨这么可爱，才十五岁，又不做坏事，怎么会这么红颜薄命？我不信！”我怒吼一声，“我一定要把她救回来！”
    “少爷！”
    忽地一声大喝从警察外围传来，阳光少年童辉，穿着他的那一身紧身皮衣，道气一震。将周围地警察全部震开。自己大跨步的走了进来，“发生了什么事儿？小惠你们怎么会……晨晨！？”
    童辉话语到了一半，看到我怀里的冯晨，不敢相信的睁大了双眼，“这是怎么一回事儿？”
    “小辉
    小惠一头扑进了童辉怀里，“孟少名他……他派人杀了晨晨呜呜……你快点救救她啦！”
    四个女孩子本来是一脸的高兴，听到我们几个人的说话。顿时又变成了一张小苦瓜脸。见到童辉前来，小惠再也忍不住悲伤。倒在他怀里不住的哭喊起来。
    “孟少名！！”
    童辉大喝一声，身上地青筋全部都冒了起来，神色狰狞无比，“我要杀了你！！！”
    “在这儿发什么疯？”见他吼得大声，本来就心情不好地我，喝止道：“给我回去，这个事情你不要管，让我来做。”
    顿了顿，我看了看怀中的少女，放缓了声调，“晨晨，你放心……无论是谁，无论他有什么后台，我一定要让你看到，他是怎么死的。”
    这句话说得很是轻柔，但比起刚才的怒声训斥来，更让童辉浑身一颤，一股寒意升上了他的身体各处。
    任何熟悉花家大少爷的仆人们都知道，如果你惹怒了他，他表现得愤怒万分，那倒没什么，吃点苦就算了。但是他表现得越温柔，越轻松，你就干脆自杀了事，免得遭受人世间最残忍的惩罚。
    在这一刻，童辉清楚的知道，就算是神仙来了，孟少名也没有活路。
    “如今最重要的，是将冯晨救回来，其余地以后再说。”我沉吟着抬起头，“神父，请你跟我一起回去吧，恐怕我一个人还是维持不了她地生命。”
    “好！”
    穆斯罗爽快的答应了下来，“不过我的实力不够，在日本我还有一位同伴，他能帮助我们。”
    “那就劳烦神父了。”我感激的道。
    “花施主，我也去吧，虽然我没有将小姑娘起死回生的能力，但是为她诵经祈福，也能延缓她的魂魄消散。”圆通禅师站了出来道。
    “如此也劳烦禅师。”
    “还有我，我能帮你在四周守备，不会让任何人前来骚扰你们。”剩下的辛步独也抢着道，“花兄弟你放心，我马上打电话给师门长辈，看看他们有没有什么办法。”
    有朋友就是好啊！
    我心情再怎么不好，听到这些话语，心中仍旧有着一股暖意流过，同时也让我地信心恢复了不少。
    “辉叔，你留在这里处理一下，那个开摩托车撞冯晨地人，他现在不能死，知道吗？”
    面对我的吩咐，童辉表现出一个仆人地自觉，恭敬的回应道：“少爷，我明白，您就放心的去医治晨晨吧，其余的交给我，这个世界上没有谁能逃脱我花家的惩罚。”
    点点头，默念咒语之下，我不顾惊世骇俗，和冯晨凭空消失在了众目睽睽之下，而随着我消失的，还有辛步独等三人。
    警察围住的中间，一下子只剩下了童辉和四个伤心欲绝的女孩子。
    没有顾忌旁边人的眼光，童辉在小惠的脸上亲了一口，这个忽然的举动，让悲痛之中的小惠惊喜莫名，因为这是童辉第一次亲吻她。
    “看着晨晨的模样儿，我感到生命是如此的脆弱，生怕如果下一刻我们就要分离。小惠，对不起，我一直隐瞒了你……”
    “不，不要说了……我都知道！”小惠闪着泪花道。
    “什么？你知道？”童辉差点没有昏倒过去。
    “嗯，少爷刚才告诉我了，也问我想怎么办。”小惠轻声哭泣着道，“本来我还在犹豫，你那么多老婆……但现在我也想通了，人生不过区区几十年，还有很多想不到的意外，要是不按照自己的心意去走，我怕自己不甘心……”
    “好！好！”
    童辉虎目变得红起来，“小惠，我一定会真心对待你，绝对不让你有任何的不开心！”
    “嗯。”小惠羞涩的吻了他一下，颤声道：“我知道，小辉，我相信你！”
    两人忽如起来的温情，让旁边的三个女孩子看得面面相窥，她们觉得在这个时候谈情说爱不对，但又非常的高兴两人终于能在一起，其中矛盾心情，不为人知。
    小惠似乎也察觉到朋友们的古怪脸色，想起了生死未卜的冯晨，她恼怒的对童辉道：“小辉，我们一定要抓住孟少名，不要让他逍遥法外！”
    童辉同样的神情一厉，想到没有再隐瞒小惠的必要，直接掏出了电话，拨出了几个电话，“我是童辉，以最快的速度带齐你所有的人，到兰桂坊来找我。”
    “童辉！？”
    一个大眼少女蓦的惊叫出声，“你就是那个传说中，掌控了香港两成财富和势力的童辉？”
    在香港到处都不缺乏传说，但童辉却是传说中的传说，他十年前来到香港后，依靠一笔神秘的巨额资金，敏锐的投资地产和运输，赚了一大笔；然后他再依托香港，和亚洲所有的国家做起了贸易，几乎垄断了好几个品种。
    最让人津津乐道的是，在几次股市的震荡中，童辉都靠着神奇的力量，不但将外来的资金打退，还赚取了他们数十亿美金，更因此而赢得了香港众位大佬的认同和尊敬----一个用心帮助民众的人，品德一定不会差到哪里去，这是大佬们的共同看法。
    这些年童辉不停的在发展，只不过是在香港以外的地方铺设着各个产业，因为他基本上没有什么风头，比起李超人等人来，声望上差了许多，但没有人怀疑他手中的实力。





    正文 第397章 美好的情缘
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-2-23 9:51:56 本章字数:3293

    大眼少女本是脱口而出，一说完她就觉得不对，童辉是何等人物，一来年龄肯定比眼前的童辉大，二来人家可是一跺脚香港都要动一动的超级富豪，怎么会来和自己几个小女生玩游戏。
    再说了，小辉还有个少爷呢，传说中的童辉那么强悍，怎么可能当人家的奴仆。
    不止是她这么想，小惠和其她人也是这么想的，她们都只是以为是重名而已。
    这个想法，在三分钟后改变了。
    因为辛步独的离去，警察一边在疏通着交通，一面也在勘察着事故的现场，没有功夫打理他们，就算是警察们对几个人忽然消失很毛骨悚然，也只得憋在心里，不敢说出来。
    岂料没多久，他们远远的就听到一阵急促的脚步声，有经验的警察立刻神色大变，如此剧烈的地面震动，可不是几个几十个人能够发出的，起码得有几百个人同时涌过来，才会有这般的阵势。
    警察们纷纷摸向了身边的佩枪，如果是遇到暴徒，用枪威慑是非常好的做法。
    声音逐渐的逼近，东面的街头转角处，冲过来数百个穿着制服的壮汉，他们都是一百八十公分以上的个子，个个膘肥体壮，为首的一人更是有一百九十公分高，唯有他没有穿着制服，还是个光头。
    看清楚他们身上的制服，警察们松了一口气，摸住佩枪枪套的手也松了下来，来者是香港最有名的“安心保全公司”人员，为首的正是他们地总经理高想忠。虽说有着一个打十几个的身手，但他们自然不会和警方作对。
    在距离警察还有十米的地方，高想忠脚步一顿，手往上一举，安心保全公司的人全部整齐的停了下来，动作整齐划一，宛如军队一般。
    看着高想忠独自走过来，小头目吩咐手下道，“你们在这儿做事，我去一下。”
    随即他笑容满面的迎了过去。一只手伸了出去，“高先生，我是……”
    小头目这般的热情，人家却看都没有看他一眼，脚步如飞的越过了他，站立在童辉面前，“老板。我来了。”
    童辉点点头。脑袋转向了另外一边，因为那儿也出现了一阵急促的脚步声。
    几乎是同一时间，南面、西面和北面的三条街道，也各自出现了数百个整齐服装地壮汉，三个为首者同高想忠一样，恭敬的对童辉道：“老板，我来了。”
    第一次见到这么多凶狠的汉子，小惠和三个女孩子都有些害怕，不自觉的朝着童辉身后躲一躲。
    在上千个人的包围下。二三十个警察已经被围到了中间。他们左看看右看看，想拔出手枪又不敢，害怕的想，这群人到底是来干什么的？
    一个站在警车旁地警察，手悄悄地往后动，想要拿起警车上的对讲机招呼援军，他的同伴手疾眼快。一把将对讲机抢了过来。“你疯了？想死么？”
    吞了吞口水，年轻的警察道。“老关，他们那么多人，该不会是要暴动吧？不呼唤援军，我们可是会被处罚的。”
    “处罚有什么了不起？保住性命就好。”老关是个三四十岁的中年警探，他低声道：“你认识来的都是什么人吗？”
    “当然认识啊。”年轻警察道，“安心保全公司的高想忠、屠龙会的凯子哥、中国道馆地卓风、麒麟帮地马剑云……好家伙，两白两黑，香港八大势力中的四个社团老大全部来了。”
    “既然知道是他们，你还敢去惹人家？”老关训斥道，“你再看看当中的那个人，就是他们四个拜见的那一个，刚才我听小女孩说他叫童辉，你不会不知道童辉吧？”
    “童辉先生谁不知道？我们家在股灾时都受过他的恩惠呢。”年轻警察挠头笑了笑，“我刚才想叫人增援，其实是怕他们对童先生不利。”
    “不会的，你只用看他们那恭敬的模样儿就知道不会。传说中童辉就有很大地潜在势力，今天看过来，原来四大社团都是他地手下啊，难怪都说他厉害！”老关自言自语道。
    “对了，关叔，既然他就是童先生，为什么刚才他还对那个神秘的少年那么地恭敬，就好像现在的人对他一样。”年轻警察道，“我还听到他喊……少爷。”
    “小黑，看在你平常很尊重我这个半老头子，今天关叔就多教教你。”关叔缓声道，“作为我们，只是拿政府薪水做事的公务员，很多事情不该知道的我们不要去问。就算是看见了，也要马上忘记……只有这样，你才能活得更久，位置爬得更高。”
    年轻的警察听懂了老关话中的含义，若有所思的点头起来。
    “兄弟们，今晚我童辉，还有你们的太上老板、我的少爷，都丢了个很大的面子啊。”看着四个江湖上的得力手下，童辉冷森森的道，言语中恢复了他工作中一贯的霸气，“有人就在我家少爷和我的眼皮底下，差点杀了我们的朋友，这让我很是怀疑，在香港的地儿上，我明天是不是走出去就会被人杀死。”
    别看四人在旁人面前是威风八面，但在这个实力和能力远远超过他们、又是一手提拔他们起来的主人，根本连屁都不敢放一个。
    听到童辉的话语，四人浑身冒冷气之中，又忍不住惊骇莫名。童辉的身后还有更强大无匹的力量，这点他们是都知道的，八九年前刚起步时，经常在有外来的强大势力来挑畔他们，然后第二天那些家伙就会全部被残忍的杀死，一个不留。
    这样的屠杀持续了三年，数千个来自英国、美国、日本、东南亚国家的高手，都因为挑畔童辉的势力而死，童辉的威望，也从那一刻开始建立。
    从那个时候起，他们就对童辉充满的崇拜和害怕、更对他身后的势力，产生了最为恐惧的畏惧心理。
    今天忽然听到童辉说，他的少爷来到了香港，四人下意识的就想到了几年前的那些屠杀，脖子上都觉得凉凉的。
    居然有人敢去杀太上老板的朋友，估计是他们不想要命了……不仅仅是他自己的，还包括他们全家。
    “老板，没能保护好少爷和您的朋友，是我等的失职。请给我们一个赎罪的机会吧！”最为阴沉的马剑云厉声的道，“今天就是天皇老子来了，除非他杀掉我，不然那个人必死！”
    “对！就是港督的儿子，我们也拖出来点天灯，还反了他们！”凯子脾气火爆的道。
    看到手下们如此卖力，童辉的脸色好了点，双手一抬道：“伤害我们朋友的，是孟家的大少爷孟少名。”
    听到孟少名的名字，高想忠眼睛一睁，旋即恢复了原来的模样。
    “我还以为是多大的人物，却是这个纨绔子弟。”卓风笑道，“不过是孟家嘛，老板，你给我一个小时，我保证让他凄厉的死掉。”
    “不用你们去多事，阿忠你也不要愁眉苦脸，没叫你去杀人！”童辉冷笑一声，“得罪我家少爷的人，从来没有一个人可以逃脱惩罚，而这个惩罚，必须是少爷亲自执行。你们的任务就是，在少爷还没有见到孟少名之前，将他困在香港，不要他离开，最好是留他在他的家里。”
    “明白了！”
    四人平静的回应道，高想忠惭愧之中，又有些庆幸，不是这个事情太过简单，没有什么难度，而是让他避过了尴尬的境地。
    “然后医院里还有一个被少爷打伤的行凶者，你们也去看守着他，不要任何人接近，更不能让他死了，知道吗？”
    “是！”
    童辉环望了一眼，挥挥手，“去吧！不要让我和少爷失望啊！”
    “老板放心，这点事情都办不到的话，我们提头来见。”
    四人躬身一行礼，雄赳赳气昂昂的朝着自己的小弟们走去，除了高想忠的三人，一想到这个事情有老板的少爷在后面看着，几人仿佛吃了兴奋剂一般，只恨不得把整个香港翻过来，让太上老板看看自己的本事。
    “小……小辉，你真的是，是童辉？”小惠颤抖着声音问道，其实不用童辉回答，她都早已知道了答案，那么上千个壮汉俯首听命，可不是用钱就能买到的场景。
    童辉此时依旧搂着她，闻言道：“小惠，在你的面前，我永远是小辉，那个你陪着他赛车、为他买水喝、陪他一起欢笑的小辉！”
    “小辉
    小惠脸上止不住的滑下了泪水，童辉的说话，让她回想起过去几年的快乐时光，想着想着，她的身躯，越加的挤进了童辉的怀抱……





    正文 第398章 不是普通人
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-2-23 9:52:15 本章字数:3155

    我只用了三秒钟，就瞬移到了豪宅中，这还是为了照顾后面的三个人，让他们不至于更丢。
    踏入大门之前，我特意默察了一下豪宅里面的气息，发现除了那十六个俄罗斯女保镖之外，三个美人儿的气息都没有。
    苦笑了一声，我大步走进了大厅，十六个金发高大的女兵或坐或站，静静的在看着电视。
    “老板。”
    见得我回来，她们全部肃立的站直，恭敬的喊道。
    “你们出去找到童辉，他会安排你们在香港玩几天，其余的事情就不要管了。”我问都没有问仓木真希的事儿，想也知道，如果不是她们命令女保镖们不要去，这些非常能干和忠于职守的女兵，绝对不会擅离职守。
    “是上次来的童先生吧？他给了我们电话的。”为首的女兵看我抱着一个重伤昏迷的少女，“老板，你不要我们帮忙？”
    “不用了，过几天你们再回来。”我挥挥手道。
    为首的女兵观察很是敏锐，见我脸色难看，马上若有所思的问道：“老板，仓木小姐、香奈儿小姐和雅丽小姐她们……在你出去后不久，就跟着走了出去，仓木真希命令我们不跟着……她们出事儿了吗？”
    “不是什么大问题，快去吧，我还有正事要做。”我不想在她们面前发脾气，再次挥手让她们离去了。
    女兵们的背影刚刚离开，客厅中就出现了辛步独他们的身影，而此时，我已经扔出符咒。在整个大厅布下了防御阵法，同时阵阵兰花香味扑鼻而来。
    “漫天兰花续命阵”圆通禅师寿眉一扬，“花施主，你可真的舍得！此阵符咒难以炼制不说，施展者的精力必将耗费三成，对你地伤害极大啊！”
    “到了这个时候，还管其它的干什么，人命要紧。”我将冯晨放在了一张茶几上，“大师、神父，我们再努力一下吧！”
    两人不说什么。径直来到冯晨的面前，穆斯罗的手掌抵在冯晨的脑门，白光再次在冯晨全身闪现；圆通禅师干脆盘腿坐下，闭上眼睛，一段“救苦救难南华经”脱口而出，浑厚的禅唱声中，厅中顿时充满的祥和的气氛。
    “辛兄。外面就拜托你了。”我望着辛步独道。
    “花兄弟放心。只要辛步独没死，就没有人能打扰你们。”辛步独一拱手，身形飘然而出。
    诸事准备齐全，我手上一挑，冯晨的衬衣扣子打开两颗，如白玉般的平滑小腹露了出来，我地大掌按在了她的丹田处，一道纯正的金光也末入了冯晨的体内。
    我能感受到穆斯罗的圣洁之气对冯晨魂魄的抚慰，能感受到圆通禅师的禅唱在冯晨地周围护卫着。能感受到“漫天兰花续命阵”不断地将天地灵气汇集到冯晨身体里。更能感受到自己的龙气不断的在她的身体各处注入活力，努力让她的气息不至于衰竭。
    但是，我却感受不到她还有一点生命的气息，可以说冯晨的意识早就不在，存在体内的，只有我的龙气和仙气，努力维持着她地生命。
    时间一分一秒地过去。我们三人的身上逐渐的汗流浃背。冯晨的脸色稍微红润了些，可是我们三人的神色同时却愈加的凝重。
    我率先收回了手掌。“神父、大师，停一下吧！”
    两人点点头，叹着气收回了功法。
    “依靠我们三人的努力，小姑娘大概多还能支撑一天，才继续地失去魂魄。”圆通禅师道，“然而这只是治标不治本，就算再怎么替她延续生命力，都无法激起她自身地活力。”
    “不如我们各自去调息休养一番，明天等到我日本的同伴来了，再合力试一试。”穆斯罗道，“花先生最好还是有心理准备，她地伤势……就算是我们圣女亲自前来，恐怕都没有用。”
    我眼睛蓦的一亮，“多谢神父提醒，我这就出去找寻我的一个朋友，他神通广大，可能会有办法。”
    圆通禅师和穆斯罗都是方外之人，对于我说去找其他有能耐的朋友医治冯晨，并不为忤，都颌首表示了赞同。
    “事不宜迟，花不缺这儿就去遍访高人，救治冯晨。”我声音稍微大了一些，让外面的辛步独也可以听见，“三位今天如此援手，花不缺铭记在心，以后但凡有所差遣，花不缺敢不从命！”
    “花兄弟客气了，人命要紧，你快些去吧！”辛步独听闻此语后，从外面走了进来道。
    我当下没有再客套，抱上了冯晨的娇躯，人影一闪，下一刻已经出现在了天空中，乘坐着五光十色的麒麟毯，迅即的朝着中国大陆的方向飞去。
    麒麟毯的速度加上我的暗助，仅仅是十几分钟，我就到达了四川的峨嵋金顶，那南面悬崖上，一座孤零零的小院落，里面就有着我要寻找的人。
    才刚刚降落在院落中，禅室的房门就无风自开，一个苍劲的声音传来道：“花施主修为远胜往昔，真是可喜可贺呐。”
    院落外面盘膝而坐的四个中年僧人，闻言又重新闭上双目，默诵佛经不已。
    “河忠禅师客气了。”我大踏步的走了进去，一眼就看到坐在云榻上的苍老瘦小僧人，“花不缺有事求大师，还望大师慈悲为怀，救救我身边的这个女孩子。”
    河忠禅师抬目朝着冯晨看过来，不觉“咦”了一声。
    我紧张的看着他，“禅师，她……还有救吗？”
    河忠禅师双目如电，仔细的打量了冯晨一番，嘴中道：“这位小姑娘应该是被外物重重撞击，而使得她魂魄消散。但如今有着几道纯正之气护卫着她，才使得她还能保留一丝气息。”
    我焦急的打断了他，“这个我知道，大师，您就快说吧，能不能救她？”
    “不能。”
    河忠禅师缓缓的摇头，“这也是我奇怪的地方，区区一次撞击，就算是立刻死亡，也不至于魂魄消散呐！只要是魂魄消散了，任凭神仙都难救！”
    我恳求道：“真的没有一点办法？大师您再想一想！”
    “虽然没有救治之法，但是如果花施主你要试一试的话，我们可以合力再输入修为，看能不能将她的魂魄召回来。”
    “好！请大师等一等，我把我的一个老婆叫过来，她是西方罗马教廷的圣女，治疗伤势的能力非常厉害。”
    言罢，我回头扔出一张符咒，白色火焰在麒麟毯上燃烧起来，随着符咒的燃烧殆尽，麒麟毯微微一颤，躯体猛地朝着西方疾速飞驰而去。
    随即在右手宝贝袋之中，我又召唤出了一张火红的符咒，飘在空中后，“蓬”的一下，一道红色的火焰将符咒烧了起来。
    瞬间符咒消散，空中闪现出一朵火红得发亮的莲花，冷冷的燃烧着同样红色的火焰。
    烈火烧红莲，地狱门顿开！
    我轻轻的在冯晨的手指划出一道痕迹，一滴鲜血慢慢的自她皮肤中流出来，随即飞到了空中红莲之处。
    “人间难留，地狱难收。冯晨，给我回来吧！”
    随着我的话音，空中的红莲花发出一道火光，一震再震，却始终没有我想要看到的东西出现。
    “花施主，不用再枉费力气了。”河忠禅师说道，“地狱红莲招魂咒只能针对已经魂魄消散的一般人。小姑娘一来只失去了一魄，二来绝对不是普通人，所以根本就无效。”
    她不是普通人？
    我心中一惊，不解的望向了河忠禅师。
    “难道你不觉得奇怪吗？如果是普通人，凭着你输入的仙气和龙气，就算是三魂七魄全部离体，也该立刻能够收回来，更别说只是一魄散去了。”
    “是觉得她的生命力太过脆弱，但这就可以判定她不是普通人，未免太牵强了一点。”我不同意的道。
    “刚才老衲替小姑娘卜算了一卦，没有任何卦象显示，您该明白是怎么回事儿吧卦象不现！？
    河忠禅师此语，将我吓得不轻，自从上古以来，正常人一般都有卦象，以此来判断吉凶，凡是没有正常卦象显示的，无不是妖魔鬼怪仙佛。





    正文 第399章 纷乱的孟家
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-2-23 9:52:35 本章字数:3134

    我皱眉道：“可是我刚才在她体内，根本没有发现任何的异样气息啊。”
    河忠禅师颌首回道：“这样就有两种可能，第一她的本身是大魔头，第二就是天上神仙转世。故而以你我现在的修为，才无法查出。”
    “这么可爱的女孩子，怎么会是大魔头？肯定就是神仙吧。”我当即否认了第一个可能性，而且就算冯晨是魔头转世也无所谓，只要她今生今世是个可爱的小女孩就足够。
    “也只有她是魔头或是神仙，才能解释为什么她比常人更容易消散魂魄。”河忠禅师解释道，“因为仙魔下凡，一旦觉醒就会引起人间动荡，故而老天给他们下的禁制就是，让他们根本不容易觉醒，甚至在没有显露真身之前，魂魄比常人的要弱许多，一遇到外击就消散，直到下次转生才重聚起来。”
    “原来是这样。”
    我望了望冯晨的粉脸，“晨晨，我一定要让你活过来，也好让你自己看一看，你到底是什么神灵转世！”
    “阿弥陀佛！”
    圆通禅师叹了一口气，轻声的宣起佛号来，“可惜六枝叶的起死回生灵芝草难寻，不然现在小姑娘用就刚好。”
    他说的是上次我们在金顶时，郭冷找来救自己妻子的超级灵草，传说六枝叶的“起死回生灵芝草”能救活刚刚死掉的人……但此时我又去哪里找这千年难得一遇的东西？
    当下最值得可行的办法，还是等待麒麟毯把伊莉莎带来，到时再合众人之力，再来救混血儿美少女。
    如此才能有更大的把握。
    相比起金顶寺庙中地等待，香港现在是乱成了一团。
    四大帮派在童辉的严命下、在他们自己想要努力表现之下。蜂拥着冲到了香港最为著名的高档住宅区大浪弯道，这里向来以住着有政府背景的超级富豪而闻名。
    在大浪弯道的重要家族当中，孟家绝对是其中的佼佼者。
    孟家的老二孟文广是香港律政司司长，老三孟文武是香港电子制造业的龙头老大兴隆集团董事长，老大孟文超更是香港马会的会长，掌握着数千亿的赌马资金。
    如此地家族，连港督和他们见面时，也是态度亲和，不会有丝毫怠慢。
    在综合的影响上，他们不如李超人那么大气。可是谁要是惹上了这一家人，日子绝对不好过。
    孟少名是老大孟文超的儿子，从小生活在这样显赫的家庭里，他根本就不知道什么是怕，自从成年以后，他最喜欢的就是奸淫少女，去年在一次飙车之中。看见了十四岁的混血儿美少女冯晨时。他立刻就像着魔一样的迷上了她。
    开始他还能规矩一点，天天送花、隔三岔五送点贵重地东西，想要凭此来打动冯晨。
    可冯晨聪慧得很，早就知道了孟少名不是好东西，所以根本没有理会他，却没想到如此地冷淡，反而更加激起了孟少名的征服欲望，于是他反而变本加厉，开始骚扰起了冯晨。
    这事儿被童辉知道后。立刻照会了孟文超一声。说冯晨是他朋友的女儿，要他管教一下儿子，免得大家都难做。
    孟文超对这位香港新贵的神秘也有忌讳，赶紧招来孟少名痛斥一顿，说香港那么多美女，不要去纠缠冯晨一人。
    孟少名从小到大没有被骂过，如今被骂不但没有收敛。反而是让他的念头更加坚定。那就是一定要得到冯晨。
    这一念头在他无意中见到了安娜时，也喜欢上了这个风韵犹存的少妇。邪恶的打起了母女兼收的念头，邪恶在他心中开始萌芽，并逐渐的发展壮大着。
    安娜一天到晚都在酒吧，身边有着不少地香港头面人物，孟少名倒也不敢做得过分，可冯晨就不一样了，学校、家门口、飙车场，凡是冯晨去地地方，孟少名都会去找她，弄得混血儿少女烦不胜烦。
    后来安娜也察觉到不对，就找童辉帮忙，从安心保全公司找来十几个保镖，自己和女儿身边都有人保护，在大庭广众之下，孟少名自然不敢轻举妄动。
    直到今天，为了出来看飙车，冯晨甩掉了几个保镖，溜了出来，经过我和的那一番相遇后，她还没有从惊喜和刺激中回醒过来，就遇到了天上七尊佛像齐齐显灵的壮观景象。
    而也恰好在此时，孟少名带着一班狐朋狗友也来兰桂坊喝酒，等到七尊神像散去，他们走出来见到了冯晨，喝多了的他带着人拦住了她们五人，想要拉着冯晨走，不想被冯晨一个酒瓶子敲在他脑袋上，当场将他敲昏。
    孟少名清醒过来后，恼怒加上醉意，就对一个小弟下了个疯狂的命令，叫他把冯晨撞成残废。
    于是，一场惨剧就发生了……
    在远远的看着冯晨被撞飞起来，孟少名的心凉了大半，大汗淋漓而下，酒意瞬间消散许多，人也马上清醒了过来，转身就跑。
    逃跑让他错过了我下一秒在空中抱住冯晨地情景，更没有看到他自己地小弟，被炸得差点魂飞魄散的凄惨景象。
    在香港杀掉蓄意杀人是很严重地罪名，任凭他孟少名家世显赫，如果证据齐全的话，一样的会坐牢数十年没有商量。
    孟少名逃跑一是为了逃离现场，二是为了回家找他父亲求救。
    没想到他刚刚来得及把事情对在家中的父亲说清楚，孟家的豪华大宅外面，就传来一连串汽车的紧急刹车声音。
    孟文超皱眉站起来，拉开窗帘一瞧，只见外面数百人蜂拥着散开，围住了自己的家，而更远的地方，一条汽车长龙正疾驰而来。
    “啪！”
    孟文超给了儿子一巴掌，怒斥道：“瞧你做的好事！”
    “好了好了，不过就是误杀了一个小女生，有什么了不起的？”一旁的孟文超大老婆赵红拦阻着他，不要他再打儿子，“赔点钱，道歉了就没事儿，难道你还想把孩子打死啊？”
    “妇人之见！”孟文超瞪眼骂道：“你去看看外面来的什么人！普通人能在半个小时就召集来几百个甚至上千个人吗？”
    一旁的赵红和几个小老婆，以及孟文超其他的儿女，都朝着外面看过去，他们骇然发现，现在的人越来越多，竟然真的数目达到了几百。
    “爹，他们不会冲进来吧？”二儿子孟少秦颤声问道。
    “暂时不会，不过这样下去会很麻烦。”孟文超也眼睛往下面的周围看过去，眉头是越皱越紧。
    孟少名一下子慌了，抓住他们道，“爹地、妈咪！快救救我啊，我还不想死！”
    赵红就他这么一个儿子，闻言立刻眼睛红了起来，“文超，你愣在那儿干什么，叫二弟派警察来，将这群暴徒全部带走啊！”
    “也只有先这么办了。”
    孟文超立刻打电话过去，给了他当律政司司长的二弟。
    紧接着，孟文超又打给了和自己熟悉的江湖大佬，想问问到底是谁，竟然为了一个区区的小女孩子，就如此的大动干戈，不惜冒着得罪警察的危险，来包围民宅。
    没想到个个大佬都讳言若深，只有一个受过他救命之恩的大佬，才简单的说了一句：“孟先生，这次事情闹大了，您只当少生了一个孩子吧！”
    挂上电话的孟文超，脸色铁青的坐在沙发上，包括孟少名在内，没有一个人敢接近他。
    孟文超恼怒之中，思维并没有因此停下来，他脑袋里转过了孟少名和冯晨之间的一切纠缠，猛地脑子里出现了一个人的名字。
    童辉！
    越想越有可能，只有童辉这样的香港新贵，才能指挥动这么多的人，也才有那么大的胆量，敢包围自己的房子。
    只是……他为什么要这么做呢？
    要知道这样的风险可绝对的不少！
    仅仅是为了一个朋友的女儿？或者是冯晨就是他的女儿？
    一种种的可能性在孟文超脑中出现，每次都被否决了，直到最后佣人上来说有人敲门时，孟文超还没有想出原因来。





    正文 第400章 包围
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-2-23 9:52:55 本章字数:3140

    佣人告诉孟文超，有四个人站在门口，他们的周围并没有其他人。
    “去把他们都带到客厅里，我马上下来。”孟文超想了想后道。
    哼，童辉是吧？你不好惹，难道我孟文超就是软柿子吗？鹿死谁手，我们要比划了才知道！
    “文超，你不要下去，万一他们要行凶怎么办？”陈红赶紧拉住了他。
    孟文超叹了一口气，安慰她道，“你放心，要真是歹徒就好了，要钱是最简单的事情，可很明显不是这样。”
    孟少名可怜兮兮的跪在地上，抱着他的大腿道：“爹地……你一定要救孩儿啊，我以后再也不出去惹事了！”
    “你给我老实的呆在房间里，哪里都不要去！”孟文超看着他就是气，“尽给我惹麻烦，这次好了吧？还教唆杀人，杀了不该杀的人！滚开！”
    说着，孟文超是真的一脚将他给踢开，头也不回的离开的房间。
    陈红上前抱着儿子，两母子同时痛哭起来，至于是悔恨还是害怕，只有他们自己知道。
    周围的小老婆和兄弟姐妹们，都用不同的眼光望着两母子，更多的是幸灾乐祸。
    走到楼梯口，孟文超深深的吸了一口气，整理了一下自己的衣服，才走下了楼。
    一看到等在下面的四个人，孟文超眼中厉芒一闪，到了他们跟前，淡然的道：“四位，我孟家和你们远日无冤、近日无仇。为什么要带人来围着我的房子，难道以为我孟家是好欺负的吗？”
    “孟家是香港有名的名门望族，你们三兄弟财雄势大，黑白两道都有强硬地势力，这一点，我们不否认。”中国道馆馆主卓风和声道，“平日里我们也算井水不犯河水，但今天你儿子谋杀一个小姑娘，恰好她是我们老板和太上老板的朋友，所以我只能说。这一次，算你们孟家倒霉！”
    “太上老板？是谁？”
    孟文超心中一惊，这四个人的老板是谁，他当然知道，可童辉的身后居然还有一个老板，这就不由得他不惊异万分。
    想起来，十年前童辉携带大批财富而来。还有神秘高手帮助他扫平敌人。这一切都让人怀疑，童辉的身后，是不是还有神秘组织。
    但是后来童辉的出色才能毁掉了这个猜测，大家都认为，像是他这么出色的人才，怎么也不会屈居人之下。
    没想到今天却是证实了，七八年前大家的猜测，其实是正确的。
    没有问答他的问题，麒麟帮地马剑云阴冷的道：“现在小姑娘生死未卜。太上老板正在全力抢救她。你该向上天祈祷。小姑娘能过活过来，不然香港从此就没有孟家。”
    “灭了我们孟家？哈哈哈！”
    孟文超冷声笑了起来，“香港是个法制的社会，杀了我们全家，你们以为自己能逃到哪里去？不如你们到我这边来，不要再听童辉的话，我保证给你们双倍的待遇。他们能给的。孟家一律给双倍！”
    “呵呵……”
    四人都笑出了声。屠龙会的凯子哥微笑道，“孟先生。钱是好东西啊！没有人会嫌钱多，可惜我们想要地，你们孟家还是给不了。”
    孟文超隐约觉得不对，但还是沉声道：“什么东西？你说！我孟文超绝对不会吝啬。”
    “命！”
    安心保全公司地高想忠摸了摸光头，“跟了你，我们怕有钱挣、没命花。难道你还能给我们两条命不成？”
    “你们未免太看得起童辉了吧？”孟文超道，“据我所知，除了金钱上的势力外，他手下的力量就是你们了，如果你们跟着我，再配合着我的力量，他童辉想活着出香港都困难。”
    孟文超在确定是童辉之后，心中早就下了不死不休的决定，因为他知道像是童辉这样的人物，一旦杀他不死，就是后患无穷。
    “孟先生，你真的很傻很天真，你以为老板就我们几个手下？”凯子哥笑了笑，“你不会忘记了，九年前，肆虐香港的越南帮的七百六十九人，是怎么在一夜之间死掉地吧？尸骨无存呐！”
    孟文超冷然地望向了四人，“这件事情没有人知道是谁干的，你们不要相信童辉的胡扯。”
    “很抱歉，我们相信。因为……”马剑云回望他道，“当时我们亲眼目睹，又怎么会看错？”
    脸上的冷汗一下子就流了下来，孟文超心中一片冰冷，果然童辉的幕后老板势力庞大，那越南帮连警方和军队都没有办法，没想到真是童辉解决的。
    “孟先生，我们到这里来，给你先打个招呼，是看在你平时为人还算有义气的份儿上。同时也是看在阿忠和你家三弟交好地份儿上。”卓风正色地道，“你如果一心想要死扛到底，恐怕事情就不是你们孟家能承受的了。”
    孟文超厉声道：“你们既然知道我孟文超从来不欺压别人，就不该带着人来想要围攻我。难道童辉就可以这么不顾法律和道义吗？伤害了那个女孩子，我什么东西都愿意赔，用不着以命抵命这么极端吧？”
    凯子哥微笑着摇摇头，“我想你理解错了，孟先生，如果我们要进来抓你儿子，恐怕现在他早就没有了性命。我们接到地命令是，包围这个房子，不让孟少名走出房子一步。”不是来杀人，只是要他不走出房子？
    孟文超心思迅速的转动，半响后抬头道，“难道童辉会这么好心，要警方来处理这个案子？”
    “哈哈哈哈……”
    四人又同时笑了起来，高想忠笑着对他道，“刚才凯子说了一遍，我现在还想重复一次，孟先生，如果你真的那么想，就未免太傻太天真了。”
    “到底童辉和他的老板，是怎么说的？还请各位给在下一个指点。”孟文超放低了态度，低声道：“我现在只是以一个孩子父亲的身份来求助你们，请四位一定帮忙。”
    “我纠正你一下，太上老板不是老板的老板，他是老板的少爷。”马剑云语气缓和了些，“老板说，得罪了他少爷的人，从来没有一个人能逃脱惩罚，只不过少爷现在正在救治重伤的冯晨，还没有功夫来惩罚你的儿子。”
    “少爷？！”
    孟文超暗暗叫苦，原来人家还是庞大的家族产业，童辉只是一个仆人而已，仆人都这样了，主人的厉害可想而知。
    少名啊，你这次可是惹到铁板了！
    孟文超摇摇头，努力把刚才那个大佬朋友的话驱逐出脑袋，儿子虽然顽劣，但始终是自己的儿子，绝对不能让他被杀死！
    “冯晨只是重伤，我们难道就不能再商量商量？”孟文超越发的态度恭敬了，“还有童辉的少爷，他所谓的处罚，会是怎么样的呢？”
    卓风道：“孟先生，你知道为什么我们要进来吗？刚刚得到的最新消息，少爷已经带着冯晨离开了香港，这说明了什么？”
    孟文超双手一颤，刚刚拿出的烟掉在了地上，脸色苍白得说不出话来。
    离开香港说明了什么？
    当然是说明伤势非常严重，那位神秘的少爷去另外找高人医治去了。
    这更说明，孟少名的命多半是保不住，要想去拼一拼的话，说不定全家人的性命都得赔上去。
    只是一个童辉，孟文超还敢和他拼命一斗，但是人家背后还有少爷，力量强大得几乎难以想象，这就让孟文超感到很无力了。
    凯子哥继续道：“至于惩罚嘛，孟先生你想一想，我们老板对敌人也是心狠手辣。他的少爷更该是那种超级大世家出来的，一样不会放过自己的仇人……我看，你还是让孟少名自杀吧！一个人死，总比一家人都死要好得多。”
    孟文超神色大急，正想再和他们谈几句，外面忽然警铃声大作，甚至空中出现了“腾腾腾”的直升飞机声响，一听就知道是警察赶了过来。
    “孟先生你慢慢的想罢，我们出去应付一下警察。”马剑云冷声道：“顺便说一句，就算警察把我们的人都抓回去，你的儿子照样不能出香港，不信你试一试。”





    正文 第401章 孟家三兄弟
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-2-23 9:53:13 本章字数:3149

    四人说着就站起了身子，才走了几步路，孟家大门一阵敲响，守候在一旁的佣人战战兢兢的看了一下门外，旋即露出了欣喜的神色，“是二老爷！”
    话音落下，大门已经蓦的打开，从外面冲进来一个威武的中年人，身后跟着一大堆的防爆警察，全都虎视眈眈的望着四周。
    看得出来，这是一群香港的精锐警察，不是什么黑社会能抵挡的。
    “大哥，你们没事儿吧？”威武的中年人双目一扫四周，威严之态顿现。
    孟文超摇头道，“现在还没事儿……你先让警察都回去吧。”
    “为什么？是他们威胁你？”威武的中年人只是望向了站着的四人，后面的警察就全部将冲锋枪指向了他们。
    高想忠等四人动也不懂，似笑非笑的看着警察们，所谓有持无恐就是这样。
    “胡闹，我还怕什么威胁？况且你看到他们打砸抢了吗？”孟文超训斥他道，“老二，你把把人都叫回去，不要去管围在周围的人。”
    “大哥！！”
    来人正是孟文超的二弟，香港律政司司长孟文广，他对于孟文超的决定非常不解，但在孟文超的眼神逼迫下，他只得挥手下令人撤退，留下自己在孟宅之中。
    他想得很深远，有着自己这个香港前三号的人物在，任凭是谁都不敢轻举妄动，否则就是公然的挑衅香港政府。
    孟文超比他想得还要远一点，面前的四个人都是自己有过交往的人，看上去对自己还有一丝同为香港人地情意在。要是将他们赶走，搞不好下一次派来的就直接是那群神秘的杀人魔王，岂不是比现在更糟？
    随着警车的迅速撤离，随着直升飞机的返航，孟宅立刻又恢复了平静。
    孟文广坐了下来，看也不看四人，盯着自己的大哥道：“大哥，你有什么不能跟我讲的？难道我们孟家还害怕什么吗？”
    “砰！”
    大门忽地被人撞开，一个彪壮的大汉从外面冲了进来，仆人们本来一脸的惊骇。看见他的面目后，都松了一口气，大叫起来：“三老爷来了！”
    彪壮大汉正是孟文超地三弟，香港电子制造业的龙头老大兴隆集团董事长孟文武。
    他先不说话，看了看轻松的站立一旁的四人，不由一愣，“操！阿忠。怎么会是你带人来找我大哥的麻烦？”
    高想忠耸耸肩。“阿文，对不起，这是我们老板和太上老板的命令。”
    孟文武怒道：“命令什么？命令你杀了我们孟家的人？或者连我也杀了？”
    在这个问题上，高想忠并不想隐瞒他，“命令不要你地侄子孟少名出门，等待太上老板地处罚，”
    “太上老板？童辉那么横的人物还会有老板？你是吹牛的吧？”孟文武不信的道。
    “不是什么老板，是少爷。”凯子哥接嘴道，“如果不是你家侄儿做了丧尽天良的事情。我们也不想和孟家死拼呐。”
    “少名又做什么事情了？”孟文武眉毛一挑。望向孟文超道，“大哥，我早就要你管教他，不要再让他惹是生非，你们老是觉得他还小，这下子好了吧？告诉我他做了什么？”
    孟文超苦笑道：“也不是什么大事儿，就是差点撞死一个女孩子……”
    “不是差点。是蓄意谋杀。”马剑云道。“而这个女孩子正是老板和太上老板的朋友。”
    孟文广在旁听得真切，此事居然牵涉到童辉。还有他家的少爷，这不由不让孟文广惊骇莫名。
    童辉具有什么样的实力，为人如何，他这个政府的高级官员最清楚，像是这么强横又有身后背景地人物，平日里交好都来不及，怎么还去惹人家，而且是严重地杀人事件。
    从童辉平日里在石油市场呼风唤雨里，孟文广隐约明白点什么，总之他一向把童辉当成最需要巴结和交好的五个人之一，从没有想过有一天会和他对上，更别说还要面对童辉背后的神秘家族。
    “阿忠，看在我们十几年的交情上，你能不能不要参与这个事情？还有三位也是，日后我们孟家必有报答。”孟文武想了片刻，朗声对四人道。
    高想忠摇头说，“我想我们还是参与这个事情的好。”
    “你……”
    孟文武怒了，“难道童辉就那么重要？你就那么怕他？”
    孟文超闻言立刻抢在高想忠前面，制止道：“老三，事情不是这样的，四位先生是为了我们好……”
    接着，他就将刚才和四人的谈话说了个清楚，末了道，“我也是这么想地，所以刚才才制止老二将四位先生地手下赶走，否则另外来了更凶恶无情的高手，岂不是对少名更加不利？”
    孟文广暗暗颌首，心想还是大哥深谋远虑，要是自己鲁莽地抓走了四人和他们的手下，恐怕今晚就是孟家的丧命之时。
    “对不起，阿忠，我说错了话，你不要在意！”孟文武转向了高想忠，“不过，真的没有和谈的可能了？”
    “没有。”高想忠道，“而且你们不要想着抵抗，或是让孟少名逃跑，这些都没有用。”
    “我明白了。”
    孟文武熟知高想忠的个性，知道他轻易不说话，一说了就肯定是那样，既然他根本不看好孟家，想来自己一家和童辉那边实力差距的确很大。
    走了几步路，孟文武来到高想忠面前，看了他们四人一眼，蓦的推金山、倒玉柱，“噗通”一声，跪在了四人跟前。
    “阿文，你这是干什么？”
    高想忠众人一下子慌了，纷纷躲闪开来，由高想忠去搀扶孟文武，想要让他站起来，但是孟文武非常用力的跪在地上，根本奈何不了他。
    “咚！咚！咚！”
    不仅如此，孟文武还连连叩了三个响头，震得地板嗡嗡作响。
    “阿忠，我孟老三一辈子只跪过父母，今天我给你跪下了，求你看在我们的情分上，帮我们指点一条活路吧！少名他还这么年轻，有错也要让他有个补救的机会呐。”
    “快起来，你这是干什么？”
    高想忠这下子再也不能不管了，连忙带着卓风将他了拉起来。
    “你们孟少名年轻不该死，难道冯晨那么小的姑娘就该死了吗？她还没有满十六岁啊！”凯子哥抛出言语道，他们进来之时，通过很多人，基本把事情了解了个清楚。
    “凯子！你别说话了行不行？”高想忠扭头道，“给我一个面子，不要说了。”
    “你对凯子凶什么？”马剑云上前一步道，“他还不是为了你好？你要想帮孟少名？且不说他本来就该死，就算你要帮，也得想一想你的一家十几个人啊，难道你以为少爷会是个慈心佛祖？”
    高想忠神色一黯，半响没有说出话来。
    孟文武见状，立刻道：“阿忠，既然是这样，你不用说了，我明白你的苦处。”
    话虽然是这样说，孟文武的心情一直往下落，自己的老朋友是什么样子的人，他最清楚，连他都这般害怕的那位少爷，恐怕比他孟老三见过的人都要狠。
    孟文武叫高想忠不要回答，是真心的为了他好，不过听在高想忠耳中，却是对他的莫大讽刺。
    咬了咬牙齿，高想忠道：“阿文，在场的还有朱家的小姐、徐家的小姐和孙家的小姐，你去问问她们吧，或许她们的话语中，能找到你想要的解决办法。”
    “阿忠！”
    几人阻拦不及，这话落入了孟家三兄弟的耳中。
    孟文超大喜，找到那三个小姑娘问清事情的经过，然后再通过她们想想办法，说不定真能让儿子躲过一劫……孟文超现在的目标不高，只要能保住儿子的性命就好。
    “阿忠你今天太过分了，跟我们出去！”
    马剑云对凯子哥和卓风一使眼色，三人赶紧将已经说了太多不该说的话的高想忠，架起带出了门外。
    一时间，孟宅的大厅里，就剩下孟家三兄弟。





    正文 第402章 真的徒劳吗？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-2-23 9:53:35 本章字数:3116

    “大哥，你来吩咐怎么办吧。”孟文广望向了一家之主的孟文超道。
    孟文超点点头，“老二，你身为政府官员，和北京那些高官应该很熟悉。他们马上就要接管香港了，想来如果是他们出面帮忙求情，童辉和他背后的少爷，应该会给点面子。”
    律政司司长颌首说：“我知道，我有一位朋友称作醉月居士，他的背景很深，我立刻找他试一试。”
    “老三，你赶快和龙风齐先生去一趟澳门，他是龙行天的堂叔，而澳门王和童辉有着深厚的交情，或许从这方面可以试一试。”
    “我明白了，立刻就去。”
    孟文超吩咐完两个弟弟，自己叹了一口气，“我马上去找那三家联盟的小姐，希望她们能给出一点有用的东西！”
    “事不宜迟，我们今晚就开始行动！随时保持电话联系。”孟文武说完，大踏步的朝着门外走去，行事非常的雷厉风行。
    孟文超和孟文广互望一眼，也跟在了他后面，三兄弟一起走出了孟宅的大门，为着孟少名能活命而开始了奔波！
    然而，到底有没有把握，他们谁都不知道。
    麒麟毯的速度很快，又在全力催动之下，仅仅是六个小时，就将远在千里之外的伊莉莎接了过来。“老公
    许久没有见到我的教廷圣女，依旧是穿着那身黑色的衣袍，一见面就跳到了我的怀里，送上香吻，以补偿我相思之苦。
    伊莉莎比起离别时来。灵气和秀美程度都增加了许多，显得更加的国色天香，在表面看上去，仍旧是一个少女地模样儿，不过娇躯经过我的开发，早已和之前是两个样子。
    要说有一点不好的，就是伊莉莎脸上略带憔悴之色，想来是最近她付出的圣洁之力太多的缘故。
    我心疼的抱着她，一股纯正的仙气从我的身体传到她的体内，伊莉莎眼中神光一闪。不说话，抬头又亲了我一口，然后闭上眼睛，默默的让仙气在她身体里流动。
    十分钟之后，再次睁开双眼地伊莉莎神采奕奕，顿时显得容光焕发起来。
    我对这个灵秀无比的老婆十分喜欢，当即在她耳边道：“宝宝。待会儿晚上你就等着老公的征服吧！”
    “咯咯
    教廷圣女千娇百媚的瞪了我一眼。压低了声音，“你今晚想逃脱都不行……人家要你多疼爱我！”
    我颌首嘿嘿一笑，没有理会她挑畔的眼神，这丫头从前没有一次是能在床上战胜我的，现在也不能，以后更加不能。
    牵着伊莉莎的手，我们走进了河忠禅师地禅室，两人见过之后，伊莉莎将精神放在了躺在云榻上地冯晨身上。双手握住她的小手。闭目不语。
    一道无比纯正的白色圣光，也输入了冯晨的体内，旁边的河忠禅师感受到这种不同于中国道法的圣洁光芒，不觉微微一笑，双手合十直念佛号。
    由于这一次只是探查，没有到真正治疗的时候，伊莉莎的圣光很快就收了回来。她也睁开了眼睛。
    “老公。虽然她还有呼吸，但我感觉不到她的灵魂。”伊莉莎直言道。“即使是圣光，也不能治疗没有灵魂地人呐。”
    我脸上没有沮丧之色，点头道：“我们地感觉也是这样，现在就看看能不能用最后的办法，将她救回来。”
    “哦？老公你说。”
    “禅师，请恕花不缺之前隐瞒。”我转向了河忠禅师道，“我身体的血脉有一半是神圣龙族的血脉。”
    河忠禅师淡然一笑：“花施主此次前来，龙气比上一次还要强烈许多，恐怕再这么下去，不用你自己说，大家都能感受得出来。”
    我吃了一惊，没想到河忠禅师居然上次就发现了，看来他的修为远远的超出我想象啊！
    不过现在不是去深想的时候，河忠禅师地修为越高，对救助冯晨就越为有利，我高兴都来不及。
    至于他会不会泄露我地龙族血脉，简直是庸人自扰，人家要说早就说了，没看见现在这个秘密还好好的守着地么。
    从思绪中回转，我继续道：“龙族血脉天生具有强大的灵气，论起死回生来说，不亚于任何灵丹妙药。所以我的计划是这样：由我来将鲜血输入冯晨体内，而伊莉莎同时用圣光替她疗伤，而河忠禅师则用无上佛法，护卫我们的同时，也看看能不能召回她散开的一魄。”
    “可以。”河忠禅师马上答应了下来。
    “老公，你这样做会不会伤害太大？”伊莉莎不愧是我的老婆，第一个问题就问会不会影响我的身体。
    我给了她一个胸有成竹的笑容，“救人一命胜造七级浮屠，老公多救几个人，以后佛祖也能保佑伊莉莎替我多生几个乖宝宝啊！”
    伊莉莎低啐一口，脸上却是露出动人的微笑。
    河忠禅师当作没看见我们的亲热，缓声道：“时间不早了，我们都休息调息一下，再有一个小时太阳就会升起来了，那是正是金顶佛气最为强烈之时，我们争取借助峨嵋灵山的佛气，将这个小姑娘救回来。”
    “就这么办！”
    我刚才连续的输入许多仙气和龙气，早已疲惫不堪，现在正是该补充的当儿，免得待会儿关键时候出问题。
    伊莉莎也是一样，麒麟毯并不能告诉她我的安危，一路上她是不停的在担心着我，根本没有好好的休息，如今她也需要调息。
    一个小时后，当第一抹阳光透过雾气，照射进入禅室时，我们三人同时睁开了双目。
    “开始吧！”
    我深吸一口气，望向了伊莉莎和河忠禅师，得到了他们已经准备好的答复。
    我扶起了躺着的混血儿美少女，和她相对而坐，嘴巴轻轻的顶开了她的银牙，再咬破自己的舌头，一股金色鲜血迅即的流到了冯晨的小嘴里，再通过她微弱的呼吸，进入了她的体内各处。
    与此同时，我的一只手放在她胸乳之间，一只手放在她丹田之处，龙气和仙气第三次朝着她体内推进。
    冯晨的娇躯冒出一道金色耀眼光芒，连同呼吸都顺畅了许多。
    伊莉莎不敢怠慢，坐在冯晨背后的她，将双手顶在了她的背心大穴上，白色的圣光也开始在冯晨的身体各处闪烁，与金色光芒交替耀眼，逐渐形成了一种美丽的混合光芒。
    单单凭着这圣洁之气的气息，红袍神父穆斯罗拍马也比不上。
    这边的河忠禅师头上出现一个碗状大小的紫金钵，阵阵禅唱响彻在房间中，其祥和安神的威力，比起圆通禅师来，真是高出不止一筹。
    如果有人从外面看过来，禅室里面白金色的光芒大作，同时伴随着禅唱祥和力道，任凭是谁，都会以为是神迹显现。
    可惜这里实在太过偏僻，能看见这一幕的就只有外面四个角落的四位中年和尚，他们神色肃穆，开始配合着河忠禅师的禅唱，使得其声势更大。
    一分钟、十分钟……
    终于，到了二十分钟的时候，伊莉莎松开了按在冯晨背后的双手，身形一闪，再将双手按在了我的头上，同时美少妇再用力一拉，将脸色苍白的我和冯晨分开了来。
    分开的一霎那，我和混血儿美少女的嘴角，都流出了金色鲜血。
    “老公，你不能这个样子。”伊莉莎心痛的在我耳边道：“小妹妹已经不能再救活了，你再输入龙血给她，不但没有用，自己都会垮掉的。”
    河忠禅师也停止了禅唱，“花施主，你夫人说得不错，既然是上天注定，你就不要再勉强……活着的人要为那些逝去的人珍惜。”
    神色黯然的看了看正对着我的冯晨，那绝色的混血儿娇靥，还是那么的清纯和可爱，可惜我只能感受她一天的魅力，这少女就已经要离别人世。
    “我明白了。”
    我又重新闭上了双眼，体内“三清阴诀”不住的运转起来，迅速的补充我失去的灵气。





    正文 第403章 独闯地府
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-2-23 9:53:56 本章字数:3184

    这最后的努力，终究是失败了，没想到已经是最适合救助冯晨的三个人合作，都没有挽回她的生命。
    我的龙血虽然不住的强化着她的体脉，伊莉莎和河忠禅师也都拼命救援了，但她的生命力并没有因此而延续，只是从另一种程度上，让她可以处在失去魂魄的状态下，可以多活几天罢了。
    想不到我花不缺有神仙保佑，自己又是修成仙人，居然倾尽全力都无法救回自己喜欢的少女的生命，实在是太过打击了我的自信心。
    身形一闪，我又飘在了院落上面的天空上，对着天上道：“神仙大叔、仙女姐姐，你们出来，我有事要求你们！”
    回答我的只是风声，一直和我保持联系的他们，根本没有任何的回应。
    再喊了几声，还是这个样子，我不禁感到奇怪了，难道是现在的我道力未复，他们听不到？
    我立刻将“日月无光混元伞”给召唤了出来，想要通过这种至宝的威力，帮助我联系上神仙大叔和仙女姐姐。
    “花不缺，等一等！”
    就在此刻，一个娇嫩如黄莺的女孩子声音，如仙乐一般的响在了我的耳边。
    听出了是谁的我精神一振，大喜的叫出声道：“儿姐姐！？”
    虚空之中，渐渐的出现了一个少女的身影，待得完全看清时，乃是穿着一身洁白宫装的绝色美人儿，她正是帮助了我好几次的仙女儿。
    “姐姐，你来得正好。快帮我救救下面的女孩子吧！”我情急之下，顾不得什么男女之别，一把抓住她柔软地小手，就想带着她回到禅室。
    儿料想不到我这般无礼，错愣之下，娇靥羞得通红，一股凌厉的杀气自眼中闪过。
    “你放开我！”
    最终儿还是忍住杀意，恼怒的甩开了手，“不要那么心急，听我把话说完。”
    我这时才看到了儿通红的脸庞。洁白的宫装下，那娇俏粉嫩的样子，不知道有多迷人，饶是我现在担心冯晨，也禁不住脱口而出道：“姐姐你真美！”
    儿听得一愣，旋即微微一笑，“你这个小子。连姐姐都敢调戏！”
    顿了顿。不待我说话，儿忽然肃然道，“花不缺，你真的想救那个女孩子？”
    我坚定的答道：“当然！我一定要救她！还请姐姐指点！”
    “我刚才来的时候看到，她的魂魄已经残缺，而且逐渐有消散地趋势。没有地府专门凝聚魂魄的官员在，凭着你们凡人，是再怎么也无法让她重生的。”
    “地府官员？”我皱眉问道，“姐姐。我又到哪里去找地府官员？莫不成叫我去一趟地府？”
    最后一句话本是开玩笑而说。不想儿听后却是点头：“是的，你马上就去地府，否则迟了他们将这个女孩子的魂魄送到轮回殿，任凭是大罗金仙，也没有面子要得回来。”
    “可是我一个凡人，怎么去地府？我去了他们就会买账么？”
    儿冷然道：“花不缺，想要救人。就必须要大闹地府。能打得他们妥协，你就赢了。否则你就看着这个女孩子死吧。”
    “不会吧？”我睁大了眼睛。“姐姐，传说地府有千百万鬼卒、更有黑白无常、判官、十殿阎王、地藏王菩萨这些超级高手在，我区区一个仙人修为的小人物，怎么去和他们打？”
    “你怕了？”儿瞧了我一眼道。
    我正色的回答说：“我并不怕自己失败，但是我怕失败得没有价值，这样做明显地是和全地府作对，再加上十个我都不能成功。”
    儿嗔怒地道：“笨蛋，你不是有四大天王的日月无光混元伞和韦陀菩萨的金刚十字降魔杵吗？凭着这两件法宝，只要十殿阎罗王和地藏王菩萨不出面，那些判官、黑白无常和小鬼，你是轻而易举的打败他们啊。等到你将他们的中层官员打败，就逼着他们去将这个女孩子的一魄给取出来交给你，这不就完成任务了吗？”
    我不解的道，“姐姐，我要怎么才能不惊动大人物？那些中层官员，有能力和胆子私自取出魂魄吗？”
    “你的问题还真多呢！”儿横了我一眼，不过还是耐心的道，“你以为十殿阎罗王和地藏王菩萨就那么空闲啊？他们一天到晚忙得很，几乎根本不理会殿堂之外地事情。然后你以为那个小姑娘是谁？区区一个小人物，中层官员要拿出来送人情是轻而易举，事实上很多神仙和菩萨，都委托他们这样做过。”
    我一听之下，胆子就壮了，“既然姐姐这么说，我就去试一试吧！”
    “嗯，我用法力送你到地府。”儿迟疑了一下，“不过我不清楚地府地坐标，只能随便找个地方将你带过去，然后你自己才去找第一殿阎罗秦广王的管辖之地，他专司人间寿夭生死册籍，统管幽冥吉凶。如今小姑娘的魂魄没有全部散去，故而应该停留在他那里。”
    “我明白了，还请姐姐现在就帮我过去罢。”我定了定心神道。
    “好！”
    儿手上出现一道白光，升到空中后，扩展开一个黑洞出来，她再用手一指我，一股莫大的吸引力将我一下子吸进了黑洞之中。
    昏头昏脑只是一瞬间的事情，等到我清醒过来时，已经到了一处阴沉的所在。
    这里没有什么光亮，但也不是漆黑一片，触目之处到处都是中国古代的建筑物，色调全部是金黄色，周围很多房间都充满了女性风格，莺莺燕燕地，有很多女人在说话和做事儿。
    还没有等我看清楚，那边已经传来一阵爆喝：“喂，你是哪里来地小鬼？竟敢擅闯楚江王后宫，该当何罪！？”
    楚江王？
    靠！走错了地方！
    我来不及埋怨儿姐姐的坐标感差，一溜烟地就朝着外面跑去。
    开什么玩笑，都说了十殿阎罗王只是在殿堂处理公务，我偏偏就来到了其中一个阎罗王的宫殿，而且居然是后宫，不想叫人误会都难！
    我只是凭着本身的修为飞速狂奔，不敢使用麒麟毯，因为它一出来就是五光十色，肯定引起更多人的发现；同时我也不管什么方向了，只是朝着一个方向急驰而去，心想只要出了宫殿就好。
    后面的一群鬼将是越来越多，他们的怒吼引来了无数的援手，不是拦截就是将我的道路堵住，害得我只得加紧速度，抽空子往外钻，丝毫不敢和他们接触，因为我知道，一旦被纠缠住就完了，双拳难敌四手，他们凭着数量也得把我给活捉了。
    我也在纳闷儿，我已经速度够快，形迹够小心了，为什么他们还是都看得见我，并设下无数的拦截之处呢？
    其实如果现在我自己能够从远处看就知道，在这地府阴沉天气之中，唯独我的身躯散发着金黄色的亮光，在阴沉沉中，宛如一道指路明灯般，人家不能发现才怪！
    “大胆狂徒！竟敢私闯地府，还不给我留下？”
    猛然之间，眼前忽地出现一个面如黑炭的高大汉子，手中一根黑色棍棒当空打来，一股阴冷的慑人气息，自黑色棍棒上散发出来。
    看他的模样儿我就知道，多半我运气好，遇到了中层官员里面，最为出风头的黑白无常中的黑无常。
    要是在宫殿外面遇到黑无常，我肯定会欣喜得很，因为抓住他后，就可以要挟他拿出冯晨的一魄来。
    但是现在是在楚江王的宫殿之中，我被他这么一纠缠，肯定无数的高手就会涌来，甚至楚江王也会马上出面，那可就大大的不妙了。
    事已至此，我再后悔也没有用，当即我再次提升道气，身形蓦的加快了速度，一转一退之下，躲开了黑无常的攻击，瞬移到旁边的房间外面。
    “朋友，想这么就走，未免太小看我们楚江王属下了吧？”
    还没来得及再找出路，身后一个冷冷的声响想起，接着又是一根白色棍棒敲向了我的后背。
    我的身形急速旋转，手上一把飞剑凭空出现，就势一挑，将白色棍棒给挑到了一旁。
    双脚一蹬，飞出去的我回头看过去时，此人一身白衣，面白如纸，不是黑无常的兄弟白无常还有得谁来？





    正文 第404章 和善的地府众人
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-2-23 9:54:35 本章字数:3175

    “请留下来说话！”
    才飞上天空，一点破空之声就直奔我脑门，我的飞剑赶紧横着一挡，不想虚空中出现一只银白色的笔，笔尖重重的点在了飞剑上，飞剑“哐当”一声断成了两半。
    我毫不停歇的将两段飞剑往旁边一抛，看也不看结果的又继续往上飞去，只见虚无之中出现了一个人影，双手单手一夹，将两截飞剑都夹在了手中。
    细细看时，出现的此人穿着一身古代的官袍，身材中等，相貌古朴，正是楚江王属下判官。
    远远的望过去，宫殿仍旧是一望无边，我不禁暗骂楚江王是个奢华的老淫虫，没事儿将宫殿修那么大干什么？
    而且才两三分钟，我就遇到了三个高手，一个比一个强，再接下来，我可保不准不露相。
    念头还没有转过去，升上百米天空的我，身前又蓦的出现一个古衣老者，他相貌威严，双目如电般紧盯着我，双手却是背在身后，“楚江王麾下司徒公，恭候阁下多时了。”
    他的修为已经超过了仙人修为，就算是那么一动不动，我也感觉到一丝凝重，这一次要是再躲闪的话，说不定会弄巧成拙，被追杀得更加狼狈。
    就这么一点时间的停顿，身后“嗖嗖嗖”几声风响，不用看就知道，是黑白无常和判官追了上来。“大人，他擅闯地府，还意图拘捕，请允许我们将他拿下。”判官朗声说道。
    司徒公挥挥手，“你们站在一旁。我自有打算。”
    “是！”
    三人分散着堵着我的各个方向，而他们的身后，数百各鬼将也站在了那里，看样子今天是不能善了了。
    “阁下虽然是神龙一族的后裔，但也不该私自前来地府吧？岂不知六界早有约定，这地府之地实在不该是你来的地方。还是快快退去吧？”司徒公一脸正色地道。
    旁边的判官和黑白无常差点以为自己听错了，这还是平常有“严厉、不近人情”之称的司徒公吗？
    但是一想司徒公的话，他们也就释然了，再看看我身上的金黄色光芒，他们暗自埋怨。怎么没有想到这种神圣金黄色气息，正是神龙一族的嫡系子弟特征呢？
    要说神龙一族的嫡系子弟，自己一个十殿阎罗的官员，还是不要去惹的好。况且多半此人是看多了小说，来救回谁的性命、以表示自己地能耐……早知道如此，悄悄的卖给面子给他，日后上了天界。也好多个照应嘛。
    “请恕我无礼。这一次前来，是因为我朋友的一魄散失，所以我想去秦广王之处，求他老人家将那一魄还给我。不想因为坐标错误，才到了楚江王的后宫，冒犯之处，还请多多原谅。”既然别人都这么有礼貌，我也不能失了礼节。
    黑白无常和判官相视而笑，心想果然如此。现在天界的人还真是无聊啊！
    司徒公是又好气又好笑。待要说我几句，不想在他再次望向我的双眼时，猛地一下子就变了颜色：“你……你……”
    “我怎么了？”我莫名其妙的。
    “咳咳，没有什么。”司徒公忽地堆起了一丝笑意，不过很难看，“哎呀，原来是这种小事儿。误会一场就不用再说了。在下楚江王麾下司徒公。敢问公子尊姓大名？”
    “咚！”
    身后地判官等人当场倒地，天哪。今天是什么日子，司徒公居然笑了，还那么一副狗腿子样！真是真人不露相，露相非真人！
    司徒公不管后面手下地夸张反应，他一脸微笑的望着我，期待着我的回答。
    我隐约察觉了什么，下意识的答道：“在下花不缺。”
    “花公子！”
    司徒公的神色更加和善了，“您是要去秦广王殿，找到您朋友的一魄吗？像是这样的小事儿，哪里用得着麻烦两位王爷，让老朽陪着你去就行了。请！”
    虽然还是奇怪他态度改变得如此之快，但现在拿到冯晨的一魄才是最重要的，我也不再去问他原因，点头跟着他飞速疾驰，转眼就往着秦广王殿飞去。
    “花不缺！”
    一片寂静之中，判官猛地拍了一下自己地脑袋，“花不缺！花不缺！……我地娘啊！我怎么忘记了是他！？”
    看着他莫名其妙的沮丧和懊悔，黑白无常挥挥手，让周围的鬼将们全部散开，两兄弟凑了上前道：“祝兄，你在说什么啊？花不缺很有名吗？我们怎么没有听过？”
    “花不缺没有名气，甚至是被神龙一族称为杂种的混血儿。”判官既像回答他们，又像是自言自语。
    黑白无常乃是数千年的地府官员，他们闻言立刻知道有下文，竖起了耳朵，继续听判官说。
    “可是花不缺有个了不得的干爹啊……他就是自盘古开天地以来，第一个跑到我们地府，改了那生死薄的人王！”
    “什么！？”
    黑白无常眼睛都快掉了出来，“是……是他老人家？”
    “唉！现在你们为什么明白，那个自称公正严明、铁面无私地混账司徒公，居然那么狗腿子样了吧？”判官拍着胸口道，“妈地，要是给我这个机会，那该多好啊……上了天界，仙女、财富和权势，不都会滚滚而来吗？”
    “这个老东西！！”
    黑白无常迅即的明白了判官地意思，一起怒骂起这个卑鄙的上司来。殿----秦广王殿。
    掌管散失魂魄的“勾魂夺魄部”中，无数的小鬼卒四下忙动着，他们一边忙碌，一边好奇的看向另外一边，那里站着勾魂夺魄部的第一大员夜影公、楚江王属下大员司徒公，还有他们旁边坐着的一个少年。
    许久没有这么紧张过的夜影公，今天在和司徒公几句话后，立刻召集了所有的属下，命令他们以最快的速度，找到一个人界香港地界上、十五岁的混血儿少女冯晨的生死簿，看看她已经散开的一魄储存在了本部的哪个地方。
    为此，夜影公还开出了官升三级的赏赐，只要谁最快的找到了冯晨的一魄。
    数千个管辖香港的鬼卒当即精神百倍，拼命的找着自己手中的生死簿，做梦都想找到冯晨的名字。
    结果半个小时过去了，所有的鬼卒都一脸的沮丧，他们已经将香港所有的生死簿翻了三遍，叫冯晨的人倒是不少，但是符合条件的却是一个都没有。
    听着属下的汇报，夜影公老脸顿时挂不住了，他刚刚踩在贵客面前夸了海口，说绝对很快的找出来，却没想到手下这么不争气。
    夜影公能当上一部之长，也是有许多能耐的，他亲眼看到手下们仔细的翻查了许多次，既然这样都没有结果，很可能那个叫冯晨的女孩子，属于她的生死簿根本就不在香港地面上。
    “花公子，您看这样好不好，如果全世界的去找，花的时间未免太多，会耽搁您的时间，不如您把冯晨的生辰八字要过来，我亲自出马，帮您查一查如何？”夜影公沉吟着道。
    我点点头，“不过你们要给我接通和我叔叔童辉的联系，在地府的地界上，我使出的法力接通不了两界。”
    “这有何难？”
    夜影公哈哈一笑，伸手一指，一部炫目的手机就出现在了我的面前，“只要您在号码前加拨六个零，自然就会接通您想要的人的电话。”
    我依言做了，果然很快就响起了童辉的声音，“喂，谁啊！？”
    此时的童辉可真够潇洒的，他以为冯晨只要交到我手上，就肯定能救回来，他便干脆抓紧时间，把刚刚表白了心迹的小惠给办了，现在两人正你情我浓的躺在床上甜言蜜语呢。
    如果不是我拨通的是他私人的电话，他才懒得去接。
    “辉叔，你在干什么？怎么我听见有女人的娇喘声？”
    我的声音从电话中冒了出来，吓得童辉赶紧放开了抚摸住小惠玉乳的大手，一脸正经的坐了起来，不好意思的道：“少爷，是小惠……”
    “呵呵，你下手可真是快的啊！”我不知道说这位长辈什么好，这个时候居然把小惠勾搭上了床，看来阳光少年发起情来，实在是如同野兽一般。





    正文 第405章 生辰八字
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-2-23 9:55:37 本章字数:3185

    “少爷您不要笑我了，我和小惠终于能走到一起，还是您的帮忙……”
    听着童辉又有唠叨起来的架势，我赶紧打断了他的话，“你帮我去要冯晨的生辰八字，要快！”
    “好！”
    童辉见我说得紧急，也不敢怠慢，赶紧拿起另外一个电话，飞速的接通了安娜那一边，在安娜的哭泣声和哀求声中，童辉把生辰八字转给了我听。
    “对了，少爷，刚才孟家的人找到了小惠她们的父母，想要通过她们几个小女孩想想办法。”末了童辉又补充了一句道。
    我冷冷一皱眉，“先别管那么多，等我回去再收拾他们。”
    挂上电话，我看见早已听到的夜影公马上开始了行动。
    他的身躯缓缓的飘在了半空之中，一股黑色的阴沉气息以他为中心散开，盘膝而坐的夜影公从怀里掏出一个正正方方的白玉笔砚，一手拿着笔砚，一手从其中沾了几滴玉水，快速的在空中比画着什么。
    “这是上古文字，夜影公正在用秘法搜寻小姑娘的生死簿在哪里呢。”司徒公在一旁解释道。
    我点点头，按照他们所说，找到了生死簿，也就会知道冯晨散失的一魄在什么地方。
    生辰八字很快的就在空中被写了出来，夜影公写完最后一笔，随即嘴巴一张，喷出一股地府仙气，喷在了白色的生辰八字的上面。
    受到地府仙气的指引，生辰八字在空中开始了扭曲，逐渐的混合在一起。化成了一道白色地光团，然后又慢慢的变成了透明的颜色。
    夜影公的神情，随着白色光团越来越透明，而变得很难看。
    我不知道他在等待着什么，但直到最后白光化为了乌有，我也没有从中看出什么来。
    “怎么会这样呢？”
    夜影公望着空中光团消失的地方，不解的自言自语道。
    片刻之后，他转过头来，“花公子，你再去问一问这女孩子母亲的生辰八字吧。”
    我明白夜影公遇上了难题。对于他这种专家的话，我没有去问什么，而是再次拨通电话，又找童辉去问来了安娜的生辰八字。
    “有了！”
    我的声音不小，整个香港地区地生死簿房间都能听见，只见一个小鬼高高举着一本生死簿道，“大人。安娜的生死簿在这里。”
    夜影公手一伸。将那本生死簿抓在了手中，睁大眼睛一瞧时，却又暗叹一声，摇了摇头，从空中又落在了我的身边。
    “花公子，你自己看看吧。”
    我接过夜影公拿来的生死簿，看着当中一页上，开头就是“冯安娜，生辰为……”这一块倒是和刚才童辉给出的资料一样。但看到最后一行时。我的脸色也和刚才的夜影公一样，蓦然变色。
    “享年九十六岁，终身无子嗣，孤苦终老。”
    我抬头望向了夜影公，“夜影公大人，这是怎么一回事？为何会这样？”
    夜影公叹气道：“生死簿绝对不会有错，上天安排地就是冯安娜孤苦终身。但偏偏她有一个女儿。我也不知道为什么啊！”
    “会不会冯晨不是她生地，而是她的养女呢？”我灵机一动道。
    “应该不是这样。”司徒公否决道。“刚才夜影公已经用地府秘法找寻了冯晨，但根本没有她这个人，也就是说，冯晨这个人本不该存在。”
    “既然是养女，不清楚或者搞错了冯晨的生辰八字，那是很正常的事情。”我越想越觉得有理，“不行，我要再打电话去问问！”电话，安娜说如果我不信，她手中还有冯晨的出生证明，医院同时也保存着冯晨的出生纪录，如此铁证，再加上牵涉到冯晨的生死问题，安娜不可能也不敢隐瞒我。
    所以事实就是，安娜给的生辰八字没错，夜影公地搜查和生死簿上也不可能有错……到底又是哪里出错了呢？
    司徒公见我如此沮丧，忍不住开口道：“夜影公，你见多识广，这样地事情以前有没有发生过？你还是帮帮花公子吧。”
    夜影公看了看我，“花公子，你也不用担心，只要冯晨这个女孩子存在了世间，我们就可以找到线索。”
    我拱手行礼道：“那就拜托你再想想吧，无论成不成，我花不缺记住你和司徒公的恩情。”
    听着这话，夜影公和司徒公同时一丝喜色闪过，这本来就是他们帮助我的目的，在六界之中，无论什么人，没有好处的事情，大家一般都不会做，而有了天大的好处，大家都会抢着去做。
    “既然是我们用正常的法子查不到冯晨地来历和生死，那恐怕只有一个地方可以才知道了。”夜影公寻思半天，缓缓地开口道。
    “你说的是十殿阎罗王吗？”我正色地道，“那就麻烦两位引见一下，我想见一见秦广王殿下。”
    “不，不是秦广王殿下！”司徒公摇头道，“难道……难道夜影公你说的是那个地方？”
    夜影公颌首道：“正是那里！”
    我皱眉问道：“两位，拜托你们不要卖关子了，到底是哪里？你们快带我去啊！”
    司徒公笑着说道：“呵呵，花公子不用着急，我们说的是地府最高的所在，地藏王菩萨的宫殿。”
    “地藏王菩萨？”
    我疑惑的问道，“他不是只管普度众生的吗？”
    “这只是地藏王菩萨的一个目的，其实他还有许多的事情需要管理。光是他手下办事的官员，就有数百万之多。”夜影公解释道，“六界之中，凡是降生到其它界的人，都会在那里的生死簿上出现名字。”
    “你们的意思是说，冯晨很可能是其它界下凡的？”我一拍脑袋，“我刚才忘记给你们说了，人界的河忠禅师就说过，冯晨很可能是仙魔之人，不然她的魂魄不至于那么容易消散。”
    “这就对了。”夜影公颌首道，“事不宜迟，我和司徒公在那边还有几个熟识的朋友，赶紧去吧，否则时间一到，他们将魂魄交到专门的地藏王宫的转轮部去，就麻烦了。”
    地藏王菩萨的宫殿，并不是在什么偏僻的地方，而是在地府的最东边，规模并不大，约莫只有刚才我见到的楚江王和秦广王两殿的一半左右，而且建筑朴实大方，并没有王者的气息。
    地藏王菩萨是地府的最高主宰，传说中“我不入地狱谁入地狱”的话，就是他老人家说的，另外还有一句话，世人们也很熟悉，“地狱不空、誓不成佛！”
    还没有走进地藏王宫殿，我就感到一股悲天悯人的气息扑面而来，这样的气息是如此的善意和浓厚，使得我都有膜拜的冲动。
    司徒公和夜影公两人，先是在宫殿外面恭敬的跪拜一下，才带着我从一处侧门走了进去。
    有了熟人的带路，我们很快就来到了一处硕大的殿堂，这里正是主管六界转生的部门。
    “呵呵，夜影、司徒，好久不见啊！”一位肥胖的官员早已等候在门口，先给两人打了招呼后，又笑嘻嘻的对我道，“这位就是花公子吧，真是英俊不凡，器宇轩昂啊！”
    我早已习惯了他们的说话，闻言礼貌的回礼道：“这位就是两位大人所说的无痕公吧？今日多有打扰，礼数不周，日后花不缺定有回报。”
    人家这么热心帮忙是为了什么呢？我当然清楚他们为了什么，所以一开口就说出他们想听的话，这样做事起来就事半功倍。
    无痕公一听就乐了，“那是什么话，乐意帮忙乃是我们一贯的宗旨嘛，花公子请进吧，得到夜影和司徒的传信，我早就吩咐下面的人去探查了，很快就会有答复。”
    “会不会这里仍旧找不到？”走到宽敞的房间中，我担心的问道。
    “所有的六界生灵，只要没有超脱轮回的，都会在秦广王殿和我们这里出现。”无痕公示意我安心，“照刚才所说，冯晨小姑娘已经失去了一魄，那就证明她没有超脱轮回，既然是这样，秦广王殿没有，我们这里一定有。”
    无痕公的话非常的坚定，也让我有了一丝信心，说实话，要是这里没有，我的确不知道该怎么办了。





    正文 第406章 曲折后的成功
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-2-23 9:56:05 本章字数:3166

    过了几分钟，远远的飞来一个鬼将，他手中捧着一张金丝做的纸张，兴奋的跑了过来，“大人，我们找到了！生辰八字和姓名年龄都一样。”
    “好啊，烈火龙，我给你记上一功，待会儿重重有赏。”
    无痕公大喜的接过了金丝纸张，拿着一看，脸色顿时古怪起来。
    我的心猛地一沉，“怎么了？”
    “喔，没什么，没什么。”无痕公将金丝纸张放回了自己的衣袖，“没错，冯晨丢失的一魄就在我们这里，我马上叫人取给你。”
    “多谢无痕公大人了！”我的心一下子又回转了来，高兴得不得了。
    无痕公嘴角微微抽动，片刻之后终于定下了心神，拿出另外一张白色的绸子，在上面写画一阵，最后又摸出一个金色的官印给盖上。
    “烈火龙，你拿着我的命令，去叫掌管魂魄的女官们，将这上面所写的一魄给拿过来，让她们小心些。”
    “是！”
    鬼将烈火龙捧着命令，飞奔而去。
    司徒公和夜影公都注意到了无痕公的古怪，他们用眼神询问了一下无痕公，却被他悄悄用手摇了摇，两人顿时明白过来，忍住了暂时不问。
    我的心神全放在即将拿过来的冯晨的一魄上面，倒也没有注意他们三人的眼神对话。
    时间过得不久，仅仅是两分钟后，一个穿着黄色衣袍的美貌女官就从远处飘来，她手上拿着一个透明的玉盒，里面闪烁着火红的一点火焰。看样子就是冯晨的一魄了。
    “属下银翼，见过无痕公大人。”女官轻声地道，“见过夜影公大人、见过司徒公大人。”
    夜影公和司徒公两人微微一笑，算是答礼了。
    无痕公挥手道：“银翼免礼吧，你手中的就是冯晨的一魄么？”
    女官道：“是的，大人，依照您的吩咐，属下已经用离魂之玉将她的一魄装下，只要在她身边将玉盒打开，同时念诵归魄咒。就可以安然回到她的身体，重新恢复生机和神智。”
    “归魄咒谁会念？”我插嘴道。
    女官银翼疑惑的看了看我，她还没有见过人类来到此处，所以拿不清该答还是不该答。
    “说吧，花公子不是外人。”无痕公示意她道。
    “归魄咒只要是佛教子弟，就都会念诵。”有了上司的命令，银翼快速的答了出来。
    “你退下吧！”
    无痕公顺手从她手中接过了玉盒。挥手着让女官回到了她办公地地方。
    随即。我从无痕公手上接过了装有冯晨一魄的玉盒，将它纳入宝贝袋中后，那一刻，我的心终于放了下来。
    历经这么一天一夜，从香港、峨眉山、到地府，中间无数人的帮忙和努力下，我终于能够将可爱的混血儿少女给救回来，这种心情上的激动和感动，实在不是言语能够表达的。
    心态一放松。我心中地疑惑便也能说出口了。“三位大人，你们如此帮助我，是不是违反了地府地规定，如果你们的上司处罚你们，岂不是花不缺的罪过了？我想，还是让我去和他们说清楚吧。”
    三人哈哈一笑，夜影公笑道：“花公子。我们的主上都是以慈悲为怀。这些予人方便的事情，大家都不会计较。只要求助的人不是邪恶之辈就行。”
    “是啊，地狱本来就是普度众生的地方，如果善事不做，岂不是有违地藏王菩萨的原意？”无痕公这样答道。
    “花公子，既然你得到了想要的东西，那么就还是赶快回去人间吧，早一点救活那位姑娘，也就早点安心嘛。”司徒公热心地对我道，“只不过，等以后花公子和这位冯晨姑娘成亲时，不要忘记通知我们三个老家伙，来喝你们地喜酒啊！”
    “司徒公误会了，我和她并不是恋人。”我挠挠脑袋道。
    “就算不是恋人，恐怕关系也不远了吧？值得花公子这般用心去救治的女孩子，一定也能感受到你的好的。”无痕公用大家都明白的神情对我道。
    我想想也是，本来我就喜欢混血儿美少女，经过这么一次的生死离别，我更不会让冯晨离开我，相信她成为我老婆的日子是指日可待。
    “好，如果真地到了那么一天，我一定请三位大人来喝喜酒！”我豪爽地答应了下来，“还请三位大人发动法力，送我回到人间罢。”
    三人颌首一笑，分别打出了一个光球，在空中撞在了一起，凭空的出现了一个黑洞。
    “花公子请！”
    等到我离开，司徒公和夜影公并没有离开，他们齐齐地望向了无痕公，准确的说，是望向了无痕公衣袖里面的那一张金丝纸张。
    无痕公无奈的拍拍脑袋：“好了好了，我就知道你们两个老东西绝对是好奇心过剩，拿去吧！”
    随着他的话音，金丝纸张从他的袖口中飞出，在司徒公和夜影公的眼前展开。
    “啊！！原来她就是……”
    两个地府官员同时惊呼出声，神色有高兴、也有震惊，更有松了一口气的感觉。
    “哈哈哈，花不缺这小子的运气实在是太好了。”司徒公拍手笑道，“原本她该还转世一次，才能够有机会……结果现在有着花不缺的伸手管事，她这一世或许就能……”
    司徒公显得很小心，就算是只有他们三个人在的情景下，他都没有把话说完。
    但其余两位都听懂了他的含义，夜影公道：“说起来花不缺受苦已久，那位人王早就不耐烦了，偏偏几位佛祖和三清祖师压制着人王，要花不缺有足够的条件才能达成目标，现在总算是有了不小的希望了呢！”
    “花不缺能够成功，不就代表着我们的功劳很大吗？”无痕公笑得很开心，“看来我们三人的职位，可以往上调一调了，***，我们总算可以去仙界见识一番了啊！”
    “仙界有什么好？”司徒公低声道，“我要先去人间去享乐，遍尝人间的美食、美女和钱财，哈哈哈……”
    “闷骚的家伙！”
    夜影公和无痕公齐声的骂道，不过他们自己也笑了起来。
    是啊，能够对靠山这么强硬的人有恩惠，以后得到的回报肯定非常的丰厚，三人的运气好，有了这个机会，又怎么不让他们高兴呢？
    而在人间的某个角落，一个宫装少女慢慢的收回了自己的神通，刚才地府的一举一动，都掌握在她的神识之中，三个人的得意神情，更是让宫装少女恼怒得不得了。
    “三个该死的老家伙！想不到地府都是一群贪生怕死和贪图富贵的人！”宫装少女怒骂道，“妄自我把他送到楚江王的后宫中，居然没有人追究……哼哼哼，等着吧，下次我把他送到后宫的澡盆里，看你们杀不杀他！”
    我从空中显出身躯来，人间的空气又一次进入我的体内，此刻我正站在了金顶上空的数千米地方，远远的望过去，太阳正升到了半空之中，万道暖和的光芒照在我身上，非常的舒服。
    再一晃眼时，我已经重新落在了河忠禅师的小院之中，发现有一位黑衣少女坐在枯井处发呆。
    她听到声响抬头一看，一双明眸顿时红了起来，却是并不像先前那样，见着我就扑了过来。
    我哪里不知道她心中所想，走过去不管她愿意不愿意，抱着绝色少妇就是一阵热吻，吻得她娇躯火红，才依依不舍的放开了她。
    “宝宝，老公是去想办法去了，其中太多的危险，所以没有叫你去。”我柔声的对她道，“你看，我不是回来了吗？”
    伊莉莎第一次孩子气的赌气道：“你我是夫妻，是一辈子要一起渡过的人，不能有危险的事情就让我躲在一旁，这样我会非常非常的不高兴，也不要再喜欢你了。”
    “好，好。”我连声安慰道，“下次我们还像在九幽魔界一样，一起战斗，也每天都欢好，好吗？”
    一提及我们相处了许久的地方，伊莉莎的一双明眸顿时媚态横生，“什么时候有空……我还要去那儿住一段时间，只有我和你……”





    正文 第407章 救醒！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-2-23 9:56:32 本章字数:3106

    “当然可以。”
    我当即许诺道，不过心中想的却是将所有老婆一起带上，如此那里没有外人，只有我们夫妻，到时想要怎么欢好，都不会顾忌什么。
    伊莉莎见我眼中神情，还以为我是想要即刻要她，绝色少妇嘤咛一声道，“老公，现在时间还早……你找到什么法子了吗？河忠禅师说，再有一个小时，冯晨她的一魂就要散去了。”
    我一听之下，连连暗骂自己不分轻重缓急，连忙一拉她的手，“我已经找回了冯晨失去的一魄，让我们进去将她救回来吧。”
    “真的？”
    伊莉莎高兴极了，重重的亲了我一口道：“我就知道我老公是最厉害的人！”
    老婆的夸奖，对于男人来说，就是一种很大的鼓励。
    教廷圣女高兴之间，媚态得仿佛要滴出水来，看上去更加的妩媚动人。
    看来这段时间以来，我的滋润很有效果啊，而这样的绝色美少妇，是我花不缺的老婆，如果让西方的教廷众人知道了，不知道会不会气昏过去。
    不过，要让这么一个美丽的少女，一直充当宗教的象征，而享受不到人生的乐趣，那才是一种浪费啊。
    就算再来一千次一万次，我还是会要伊莉莎当我的乖乖老婆，永远不放弃她。“归魄咒”的禅唱声音在禅室中响起，冯晨胸口的透明玉盒已经打开，一道火红的光团慢慢的升空而起，将冯晨地小脸照得通红。
    河忠禅师一边念着咒语，一边让佛光笼罩住冯晨的身躯。经过七八分钟的慢慢下落后，火红的光团末入了冯晨的脑门之中，眨眼失去了光芒，冯晨的娇靥变得红润起来。
    “咳咳
    忽然，一阵剧烈的咳嗽从冯晨的口中传出，她吐出了几口我刚才喂进她体内的金色鲜血，将衣服染成了亮丽的金黄色。
    我赶紧将冯晨抱起来，让她依偎着我，顺便用手轻轻地拍打着她的背部，不停的输入龙气和仙气。让她可以顺过气来。
    伊莉莎微笑着望向冯晨，她并不反对我对冯晨这么好，因为她知道，我也会永远对她好。
    冯晨的三魂七魄已经凑齐，她的生命力就随着恢复了过来，故而我输入她体内的金色鲜血和龙气仙气，都起了作用。很快的她体内地气息就随着我地意愿动了起来。然后三五十次运转后，便自己按照轨迹继续运转着。
    低头一看，冯晨的气色比之前好了太多，虽然略有苍白之色，但根本无损她的绝色美貌，少女被撞得红肿受伤的娇躯，早已被我的金色鲜血弥补愈合，看不出有任何的痕迹。
    我看着冯晨的同时，冯晨也正在睁着一双大眼睛望向我。
    张了张嘴。正想逗她一逗。冯晨却抢在我前面行动了。
    “啪！”
    小女生抬手就是给了我一巴掌。
    在我没有反应过来之前，混血儿美女又一只手将我的头往下按，让我的嘴巴亲吻上了她娇柔冰冷地红唇……再下一刻，冯晨地丁香小舌，也拼命的钻进了我的嘴巴，生硬而又激情的挑逗起我来？！
    她完全忘记了自己刚刚从地府走了一圈才回来，更忘记了身旁有一个老和尚。另外还有我的老婆。小女生只是按照自己的心意，不停的搂吻着我。任由我吸吮着她地美妙芬芳。
    良久之后，快要窒息地混血儿美少女才微微的移开了嘴巴，脑袋依偎在我地肩膀上，小嘴儿和胸腹不住的起伏着，那样的弧线是异常的好看。
    “哇，小妹妹，你好勇敢哦！”
    当冯晨从甜蜜的亲吻中回过神来，听到的第一句话就是伊莉莎那甜美的嗓音。
    美丽绝伦的小女生吓了一跳，挣扎着坐起身子，抬目朝着另外一边望去时，发现老和尚不知何时早已离开，房间里就剩下了我们三人。
    绝色混血儿美少女看着伊莉莎的绝色美貌，也是心头一颤，自然而然的被教廷圣女的出众圣洁美丽而吸引了。
    “小妹妹，我们来认识一下。”伊莉莎伸手了过来，“我是花不缺的老婆之一，叫伊莉莎，很高兴能认识你。”
    冯晨犹豫了瞬间，还是将小手握了过去，“姐姐，你长得好漂亮，这个世界上还有比你更漂亮的人吗？”
    “咯咯
    谁说教廷圣女就是清心寡欲的？
    我的伊莉莎听到小女生这般说话，心中顿时像是吃了蜜一样的甜，望向冯晨的眼神不觉更柔和了，“你也是我见过的最漂亮的混血儿小姑娘，难怪我老公对你起了色心呢。”
    “伊莉莎，你胡说些什么？我难道是因为起了色心，才去救冯晨的吗？”我大感冤屈的道，“明明是我乐于助人，外加拥有一颗善良的心嘛。”
    “呃
    伊莉莎和冯晨一起，做出个受不了的表情，两人相视一眼，又嘻嘻的笑了起来。
    “谢谢你混血儿美少女又一次将柔软的唇儿印在我的脸上，“谢谢你从来没有放弃我。”
    我为之一愣，不清楚她为什么这么说，应该没有人告诉她啊。
    “我虽然失去了意识，几乎丧失了生命，可是我仿佛是灵魂出窍般，能看到你为我做的一切。”冯晨充满感激的和我对视着，露出不属于她这个年龄的成熟来，“我不知道你最后在哪里找回了我的魂魄，但是我相信，这绝对不是容易的事情……谢谢你！”
    被美丽绝伦的小女生这般深情款款的说着谢谢，我心中感觉大好之际，厚脸皮的话也不好意思再说了，“呵呵，你醒过来就好，我从来也没有想过你会就这么离开我……们。”
    “花不缺，我感谢你是没错啦。”混血儿少女轻轻一嘟嘴，指了指我，“人家可是没有同意跟你交往哦！况且，你趁着我昏迷了，对我又摸又搂又抱又亲又咬的事情，我还要和你好好的谈谈。”
    汗
    我感觉冯晨又是一个不好伺候的姑奶奶，笑道：“这些小事就不用计较了吧？还不是为了救你吗？”
    小女生连连摇头，“这怎么行？我一个可爱的小女孩子，就被你这么糟蹋了，要是没有个说法，怎么出去见人呐？”
    “晨晨，你现在刚刚苏醒，还是先歇息一下吧。”伊莉莎还是很心疼我的，看到小女生一副要吃人的模样儿，她赶紧给我解围，“放心，以后他肯定对你负责的，嗯，就算你想跑，他也不会放你走的哦！”
    “姐姐你笑话我！”
    冯晨翘翘鼻子，看着愁眉苦脸的我，“噗哧”一笑道，“好了啦，人家是和你开玩笑的嘛。我冯晨像是那么没有义气的人吗？你做的一切都是为了救我，我感激你都来不及……刚才都是吓唬你的啦！”
    “这还差不多。”我松了一口气，那边还有一个香奈儿和雅丽两只母老虎没有搞定，如今如果又加上一个更加刁蛮不讲理的绝色少女的话，恐怕我的头就会很大了。
    放松下来，我想起来的道：“对了，我还没有告诉你，昨天晚上，辉仔把小惠给吃了！”
    “哇噻！”
    混血儿美女一阵惊呼，小拳头顺手打了我一拳，“他们还有没有人性啊！我在这儿重伤要死了，他们这对狗男女却爬上了床！不行，我要去将他们浸猪笼，把他们送去游街！”
    我苦笑着看着她，心想看你嬉皮笑脸的模样儿，哪里有半分生气的样子？而且小妹妹，为什么你高兴了，会来打我呢，打自己不行么？
    “咦，奇怪了，除了刚才你消失那段时间，我一直看得见你在做什么。”冯晨仰起娇靥望着我道，“你一定还知道更详细的，赶快跟我说嘛！”
    正好伊莉莎也在，我便将童辉和小惠之间的事情，全部说了出来，包括童辉的身份，包括我怎么去和小惠说……
    两女听得是津津有味，不时的发出欢笑和娇嗔声音，看来，打听八卦的心态，无论是大美人儿还是小美人儿，都一样的拥有啊……





    正文 第408章 魔界发生的趣事
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-2-23 19:50:31 本章字数:3151

    时间退回到六天之前。
    我们很守信用的将桑德罗和阴瓦利送到了“广成仙境”隐居，阴瓦利是魔功尽失，心情比起以前来是大不一样，而且“广成仙境”里面的灵气和环境都很适合修行隐居，故而阴瓦利居然有了就在这里一直生活下去的念头。
    但是桑德罗却是不这么想。
    在危急关头他还想不了那么多，等到来到“广成仙境”，他越想越觉得委屈：自己被更强大的敌人俘虏了，这本来就不是自己的错，只怪卡马乔魔帅侦查不力，才害得他们失败。
    更何况，俘虏他的人居然是伦多陛下的爱女大公主殿下的夫君，这就更不算外人了，被地位尊崇的自己一方的亲王给打败，一点丢脸的感觉都不会有，这种情况下，凭什么自己要躲在这人间，不能回去魔界？
    他桑德罗在魔界还有几个娇妻、一大堆孩子呢，才不像阴瓦利那么孤家寡人一个。
    而且回去后，桑德罗只要打着亲王殿下的旗号，去找大公主殿下说一番亲王殿下的思念之情，有了大公主殿下的照顾，卡马乔魔帅算个屁！？
    想到了这里，这位桑德罗魔将的心就立刻活络了起来，通过一天的策划和准备后，终于他在三天前的晚上，成功的逃回了魔界。
    再经过一天时间的长途跋涉，他终于回到了魔界伦多皇帝的领地。
    只不过因为东西全部被我们给收缴了，桑德罗不能证明自己的身份，就被一群巡逻的士兵给围住，几个魔将齐齐出手之下，将他给抓了起来。
    遇上这种情况，有持无恐的桑德罗直接说自己是大公主殿下的夫君。亲王殿下的心腹手下，奉命来给大公主殿下带家书地。
    扯虎皮拉大旗的做法，从古至今都很有效，就算是魔界也不例外。
    几个巡守边境的魔将和士兵们，平常最常见到的不过是守卫这一方的三等魔帅，连这一方边境的最大统领一等魔帅都很少见到，更没有见过几次伦多皇帝手下的三位亲王，哪里又有那种荣幸。见过如天魔般让人尊崇的大公主殿下？
    于是此事马上就被报告了上去，不到一个时辰，就惊动了驻守此地地一等魔帅隆巴番。
    隆巴番魔帅打仗是一把好手，可是论起心智来，却是略显毛躁和不阴狠。他听说了此事后，第一时间就赶到了桑德罗这边。
    在桑德罗说出大公主殿下的相貌、以及是在哪两位陛下的心腹侍卫的陪伴下回来的后，隆巴番再也没有怀疑，因为这事儿不可能被一个低等地魔将所知，连他都是从帝都的一位贵族朋友的口中，才知道了个大概。隆巴番在这条边境上已经呆了数百年，最近这些年。因为有了“六界第一人王”这个超级打手前来。魔界的战事非常的少，故而身为军人的他非常的无聊---谁敢轻易地开战啊？一开战他老人家就跑来了。一阵猛劈后，军队就稀里哗啦地散了架，嚎叫着逃命，什么脸面都不顾了。
    正是因为无聊得很，一等魔帅隆巴番大人才想回到帝都去，好好的过一段舒心地日子，家里数十个美貌女人。还等着他的宠幸呢。憋在这鬼地方，又没有仗打。又没有什么消遣，真是不爽啊！
    隆巴番走了很多门路，这调回帝都一事始终没有着落，如今桑德罗手持大公主的夫君的家书前来，让他一下子找到了可以立功的地方：如果顺顺利利的将家书送到大公主那里，我隆巴番要想到哪里去，大公主殿下一高兴就会允了。
    雷厉风行是隆巴番的风格，也是半个时辰后，由他亲自带着一千名铁血侍卫，浩浩荡荡地护卫着桑德罗踏上了前往帝都地路程。
    一路上，为了突出这是他隆巴番大人的功劳，他每到一个地方，都会留下一两个侍卫，大肆地宣扬是他多么费尽心思的从敌人手中拯救出了桑德罗魔将，保住了那代表着亲王殿下对大公主殿下浓浓思念的家书。
    魔界的疆土实在是太大了，分成了三个国家也一样。
    等到在帝都的大公主听到这个消息，已经是第二天的晚上。
    瞠目结舌的大公主，被搞得莫名其妙的，赶紧派出自己的侍女，用法宝将隆巴番和桑德罗闪电般接到了宫中见驾，却无法制止已经散播开的消息，这么短短的一天多功夫，连其它两个国家的人都知道，伦多皇帝的爱女大公主殿下在人界已经有了夫君。
    在等待他们两人到来的时间里，大公主的几个妹妹和兄弟，连同一向稳重的伦多陛下，都派人来问，到底是不是有这回事
    大公主气得一句话不说，统统将人挡在了自己的宫殿之外，一心等着两个散布谣言的家伙前来。
    可笑桑德罗和隆巴番不知死活，见到代表着大公主的侍女前来迎接，高兴得不知道东南西北。
    他们一见到大公主的面儿，更是激动得热泪盈眶，连连对着大公主殿下磕头不已。
    “你们全部都给我退下，不得我的召唤，谁也不许进来！”大公主看也不看他们，径直的吩咐手下的宫女们道。
    “是！”
    宫女们也不知道究竟，由于大公主实在是沉稳得紧，一点风声都没有透露，她们还以为大公主不愿意让旁人知道她夫君的消息，于是都笑嘻嘻的关门离开了，同时在外面开启了禁制，将内外声音隔了开来。
    等到其她人都走掉，大公主先是深吸一口气，强忍住将底下这两个蠢货拉出去喂狗的冲动，淡淡的道：“你们起来说话吧。”
    “遵命！”
    两人赶紧爬了起来，这才敢用眼睛仔细看了一眼大公主的容貌。
    大公主的外表是十七八岁的少女模样儿，长得是美若天仙，椭圆的娇靥上，有着最为完美的五官，身材略显纤细，看上去弱不禁风，不过穿上的黑色宫裙，却让她有着高不可攀的气质。
    两人只敢看一眼，就蓦的低下头来，心中不住的赞叹着，比起大公主殿下来，自己家里的娇妻美妾，真的是丑女一堆啊！
    “你们两个都知道我在人间的事儿？”大公主平和的问道，眼中黑芒闪个不停，可两人根本没有看见。
    “回禀殿下，只有桑德罗是从人间回来的，我只是与敌军大战三百回合将他救出、再将他保护他前来见您，不该知道的，小的一律不敢去打听。”
    隆巴番也是几千岁的魔帅了，不会连这个常识都不懂，功劳可以夸张，但是千万不要好奇心过重，否则功劳立刻会变成灾难。
    大公主点点头，“你且退下吧，此事我已经知道。”
    “是！”
    虽然大公主没有当众赐下赏赐，不过隆巴番还是不敢有丝毫的不满，因为大公主行事，岂是他一个小小的魔帅能猜测的？
    很快的，随着隆巴番的离去，偏殿里只剩下了桑德罗面对大公主，这让他既是无比的兴奋，又有些惶恐不安。
    相比起大公主来说，桑德罗不过是蚂蚁一样的人物，这样的身份差距，使得魔将大人连出气都不那么顺畅。
    “桑德罗，你所说的家书在哪里，我想看看？”大公主尽力让自己说得心平气和一点。
    桑德罗早就想好了对策，他恭声道：“大公主殿下，亲王殿下怕我丢失掉书信，所以拜托我口述他对您的思念，说希望能尽快的和您重逢，他愿意一辈子守在您的身边保护您。”
    大公主身后黑色的火焰蓦的燃烧起来，怒气快要让她的胸口爆开一般，“桑德罗，你把和他认识的过程全部说给我听，一个字都不要泄露。”
    “遵命！”
    桑德罗没有感应到那地狱般的魔火，他以为是大公主想听亲王殿下的消息，便从自己奉命去抢夺“九黎双蛟雌雄鞭”开始讲起，一直说到怎么失败被擒，然后遇上了亲王殿下……不过最后他可没有说被送去了“广成仙境”，而是说他怎么遵从亲王殿下的命令，冒着重重风险回来报信。
    讲述完毕，桑德罗静候着大公主的指令，不料足足过了十分钟，都没听到大公主说话，心中奇怪的他，忍不住微微一抬头，望向了大公主。





    正文 第409章 大公主的羞恼
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-2-25 19:39:15 本章字数:3222

    只见大公主坐立在鸾座上，脸上表情似笑非笑，看上去羞怒交加，却又没有任何的暴戾杀气，很是怪异。
    桑德罗可不知道大公主在想些什么，他更不敢去打断大公主的思绪，只得又重新低下头去，幻想起了自己将会因此得到什么好处。
    “桑德罗！”
    正在桑德罗幻想得到一大群美女和财宝赏赐时，大公主的声音传了过来。
    “大公主殿下，您有什么吩咐？”桑德罗立刻抬头挺胸，一副忠心耿耿的样子。
    “去人间一趟辛苦了，你下去休息吧。”大公主脸上恢复了平静，心念一动，将外面的侍女招了进来，“带他去上林苑，让他们不得怠慢了。”
    “啊，谢谢大公主殿下的恩赐！”
    桑德罗惊喜的跪在地上，连磕几个响头才爬起来随着侍女去了。
    上林苑是位于皇宫外面的一处宫殿，里面美女如云，更有无数的美食和美酒，去过里面的人，都说那是魔神才能过的日子……只不过，除却一些皇帝和殿下们亲自赏赐的有功之臣外，再也没有其他人能享受到。
    如今桑德罗能够进去，就证明后面还有大赏等着他，怎么不叫他惊喜万分？
    等到桑德罗一离开，宫殿中大公主原本平淡的神情，马上变成了杀气腾腾之色，一双凤眼完全变成了黑色，看上去很是恐怖。
    “花不缺！你这个混账王八
    大公主粉脸含煞，一字一句的道，“居然敢占我的便宜。臭小子你死定了！”
    仿佛是在发泄自己的怒气一般，就在她怒气冲冲之际，黑气迅速的弥漫在整个宫殿中，无数古董雕塑全都爆开，轰鸣之声不绝于耳……
    冯晨顺利地苏醒这个消息，在香港那边童辉、小惠和安娜他们知道后，他们都高兴得不得了，混血儿美少女被迫着捧着电话说了半个小时。
    其中接到安娜的电话后。两母女又哭又笑的样子，很是真情流露；接到小惠的电话就不一样了。两个小女生叽叽喳喳说个不停，混血儿美少女又骂又凶，却是一样的真情流露。
    看着她恢复了如同我们初见时那么的活泼可爱。这么长久时间的劳累，仿佛全部消散了般，我跟伊莉莎使了个眼色。趁着混血儿美少女打电话的当儿，我们退出来。又坐到了院子里地小树下。
    伊莉莎舒服的依偎在我肩上，就好像我们在九幽魔界那些年一样。
    “宝宝，什么时候才回来？”我抱着她小声地问道。
    教廷圣女甜甜的道，“最近我们在苏格兰的净化很有效果，连教皇大人也称赞不已呢，看着有那么多人从魔鬼地恐惧中恢复正常，我觉得再苦再累也值得。”
    看到她答非所问。我不禁皱起了眉头。“你不会告诉我，需要等很久你才会跟我在一起吧？”
    “当然是这样的。”伊莉莎娇懒的道。“你不要那么多废话了啦，人家最近好累，让我好好地休息一下。”
    “累就别那么辛苦了。”我心疼的对她道，“教廷又不是只有你一个人，多把功夫教给别人，让他们也去帮忙。”
    伊莉莎点点头，“我已经培训了两百多个红衣大主教，全是以圣光救治为主地，相信等他们的修为再厉害一点，我就能退隐回来陪你，转而请圣堂培养下一代圣女了。”
    “这样差不多。”我满意的点点头，忽地想起一事儿道，“宝宝，我发现暗黑议会并不是那么软弱的，你可要多小心一点，看着他们打不过了就跑，知道吗？”
    绝色美少妇白了我一眼，“有你那么说话的嘛？不过老公啊，你既然这么说，是不是有什么发现？”
    我将之前遇到狂暴凶龙甜甜的事儿，细细的说了一遍给她听。
    “看来暗黑议会还有后手呐。”伊莉莎皱起了秀美地黛眉，“我们现在遇到地只是小动物转化的凶兽，如果是你遇到地那种，恐怕死伤是在所难免。”
    见她能够听进去，我不由心情大畅，“所以你以后出去，要带着十几个打手，最好那个什么教廷九大圣骑士，全部叫他们保护你。”
    “呵呵，老公，你这么担心我，我很高兴呢！”伊莉莎欢喜的道，“那我也告诉你一个秘密吧！还记得上次我们进入九幽魔界的时候吗？”
    “当然记得，要不是那次机缘，也不知道什么时候才能得到伊莉莎宝宝。”
    “嗯，人家也是感谢上天哦！”伊莉莎悄声道，“上次我们进入九幽魔界之时，索普和麦肯罗也同样有奇遇，麦肯罗得到了一把弯刀，索普得到了一把东方锯齿长剑，都是很厉害的兵器哦。现在他们都已经升到九大圣骑士的第二和第三了，随便出去一个，就能将暗黑议会的人杀个片甲不留。”
    “他们的运气真好。”我微笑着的附和道，上次伊莉莎为了手下的这两人安危，自愿陪着我去受历练，如今两人修为大进，自然对伊莉莎的保护就会更加有利。
    虽然两人和我有过节，但是同时我也没有什么担心的，就算他们得到了什么灵器，怎么也比不过我的仙家神兵。
    “只不过，索普和麦肯罗他们……虽然能力强大了许多，可处事也愈加的狠辣，我看和那两把兵器上蕴含的狂暴气息有关。”伊莉莎脸上也不全是喜悦，反而有些担心。
    伊莉莎的圣洁之气本就是天生，外加和我在一起后，身上又具有了东方神龙一族的龙气，对狂暴邪恶气息感觉最是灵敏，她这么担心，一定是看出了什么。
    “不会是他们遭遇了邪魔歪道的诱惑吧？”我问道。
    “不是，教皇陛下和我一起，都对他们进行了圣光审查，发现他们的圣洁之心并没有受到污染，就是体内的杀戮和狂暴，随着能力的强大，而越发的不可收拾……我怕他们以后成为只知道杀戮的机器。”
    “既然担心他们，就让他们不要用那两把兵器呐。”
    伊莉莎苦笑着摇摇头，“我劝过他们，可他们对力量非常的执著；二来教皇陛下觉得，有这么强大的圣骑士在，对暗黑议会和吸血鬼来说，是最好的震撼和威慑，故而也赞同他们。”
    “如果他们走火入魔的那一天，你就叫我吧，我有办法让他们恢复正常。”我沉吟着道。
    教廷圣女的心地非常善良，对于圣骑士和教徒们，总是有一股悲天悯人的想法，看着索普和麦肯罗似乎有狂暴失控的危险，她当然是担心得很。
    而在我来说，当初为了隐瞒奥黛丽的身份，将圣骑士哈基宁给杀掉，现在想起来还是有些愧疚，如果换成如今的我，直接将他的记忆抹去，让他成为一个普通人，也未尝不是好办法。
    故此，看在伊莉莎的面子上，也怀着一股愧疚的心态，我决定如果索普和麦肯罗被狂暴之气弄成疯癫，我就用“日月无光混元伞”，将他们的暴戾气息化去，虽然会修为大减，但至少也能保住性命。
    “我老公真是一个大好人哦！”伊莉莎眼中小星星直闪，“他们一直对你不礼貌，甚至怀有恨意，你却愿意去救他们……真不愧是我的男人！”
    我嘿嘿一笑，“既然是伊莉莎关心的人，我这个作为老公的，自然该责无旁贷的帮忙，要不然以后怎么能让宝宝高兴的生小宝贝呢？”
    见我又提起了我们未来的孩子，伊莉莎脸色兴奋中又带有期待，“我也希望不会等很久，以后伊莉莎天天都要陪着老公，也和你一起照顾我们的小宝宝们。”
    “什么小宝宝？”
    我还没有答话，旁边传来一个娇嫩的声音，我们抬头一看，却是冯晨笑吟吟的站在了我们跟前不远处。
    我和伊莉莎都禁不住一愣，凭着我们的修为，怎么可能有人到了跟前都没有发现？
    “喂，呆着干什么？不用不好意思啦，我不会笑话你们的。”冯晨很是大度的挥手道，“人长大了，总是要养育后代的嘛。”
    “去去去，你一个小孩子，来这儿掺合什么？”我板着脸道，“电话都说完了？”
    冯晨冲着我做了个鬼脸，“你才是个小孩子！比人家大不了多少，还在那儿老气横生的！”
    一听就知道童辉将我给出卖了，不然她哪里知道我才十六岁的？





    正文 第410章 孟家的心思
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-2-25 19:39:47 本章字数:1524

    “妈妈要我感谢你！顺便让我告诉你，小辉说的那个建议，她会慎重考虑的。”冯晨传述着她妈妈的话道，末了很奇怪的问，“花不缺，小辉的建议是什么？”
    “咳咳！”
    我老脸一红，“小孩子不要问那么多，乖，回屋子里去睡觉，等你精神好了，我们就回香港。”
    “不嘛！”混血儿美少女连连摇头，“我好不容易来一趟大陆，四川又号称天府之国，怎么我都要玩一玩才回去的。”
    “你怎么知道这是四川？”我好奇的望向她道。
    “拜托，花小弟，你别把姐姐我当成小孩子好不好？”混血儿美少女回头指了指门口，“刚才我出去时，那些和尚不要我出门，顺口问了问，自然就知道这里是哪里啦！”
    我一阵无语，倒不是因为她说我笨，而是我一直喜欢叫年龄比我大几岁的女孩子为妹妹，如今终于被一个比我还小的少女自称为姐姐，感到好笑不已。
    “说起来中国的四川的确是少有的好地方之一，既处在盆地，又非常的富饶，千百年来经历的战争也少，恐怕是很有中国风味的古老地方吧。”旁边的伊莉莎说出了她脑海中的资料。
    我点点头，“四川是不错，但如果没有元代和清代的折腾，恐怕还会好一百倍。”“你们老是提那些老掉牙的东西干嘛？”冯晨翘嘴道，“川菜全世界都闻名，我要去吃川菜、看变脸绝技，还要看川剧……”
    她知道得也不少，一来就是一大串，许多东西连我都没有听说过。
    “老公，就当是我们一起放假吧！”伊莉莎被她说的心动，再想着和我从来没有单独约会过，不觉望向我的粉脸上升起了一丝红晕。
    “好！”
    既然是老婆要求。我自然是很爽快的答应了。
    如此反而让冯晨嘟起了嘴巴，“哼，你这个坏蛋家伙，重色轻友，我说你就不肯，美女说了你就像个应声虫似的。”
    伊莉莎听得笑了。“晨晨，你也是个小美女啊，等你到了姐姐的岁数，更加会倾国倾城，引得无数男儿尽折腰的哦！”
    冯晨毫不客气的点点头，“这一点我早就知道，不过姐姐你实在是长得太漂亮，让我都有些没有信心了啦。”
    我在一旁看着她们两个互相客套，老实说。冯晨地轮廓中，像东方人的柔美更加多一些，可美少女混血儿的优势就是将东西方的好处混合在一起，越看越觉得她美丽无比。
    关键是和伊莉莎说的一样，冯晨小小年龄都如此的娇娆动人，到了十七八岁地时候，恐怕这世界上除了我的其她老婆们，根本没几个能和她相比较。
    所谓“其她的老婆们”的含义，自然是我将冯晨视作了我的女人，凭着我的性格。这么个幼齿美少女，怎么能放她离开？
    “但是有一点，陪你们在四川玩耍之前，我还得回香港一趟。”听着两女的交谈告了一个段落，我笑着道，“明天晚上三家联盟就会有一个酒会要举行。之前答应过他们要参加的。”
    “喔，你并不说我还忘记了。”混血儿美少女吐吐舌头。“小惠她们也邀请我参加了的，我也要和你一起回去。”
    “小惠？”我愣了愣道，“是童辉地小老婆？”
    “讨厌啦，是正房太太之一，你说话一点也不好听。”冯晨瞪了我一眼，“小惠全名叫做朱茵惠，就是朱慧铭的小女儿。不止是她。刚才的几个女孩子中。丰满一点的是徐露，眼睛大大的是孙静。也都是三家联盟的女儿。”
    “呵呵，原来是这样。”我哑然失笑道，想不到左右都遇见熟人，难怪我说她们的零花钱怎么那么多。
    冯晨获救的消息，很快就被朱家的秘密渠道传送到了孟家老大孟文超耳中，但他却怎么都高兴不起来。
    三家联盟开始听说是惹到了童辉的少爷，已经是脸色大





    正文 第411章 请他来调解！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-2-26 19:44:41 本章字数:3129

    孟文广毕竟是身居高位的高官，有时候说起话来，官威不小，在孟文武的提醒下，他深深的吸了两口气，将眼睛重新投向了自己的大哥。
    解救孟少名这个事情，已经不仅仅是解救一条人命、解救孟家嫡系子弟这么简单了，它关系到事后很多的变化，孟家的地位和名声，甚至是孟家三兄弟以后能不能抬起头做人，都要看这次解救孟少名的成败。
    “我认为我们还是做两手准备。”沉思许久的孟文超终于说话了，“老二和老三，你们两人马上去冯安娜那边，问她要什么条件，只要我们能给的，都给她。”
    “也只有这样了。”孟文武和孟文广点头赞同道，“大哥你呢？”
    “我准备再去找一个人，或许他能有办法。”
    “谁？”
    “六叔。”
    “六叔！？”
    孟文广与孟文武猛地一拍自己的脑袋，“我怎么没有想到他老人家！”
    “只要能请动六叔，无论是龙行天还是醉月居士，甚或是中央的高官，也得给他老人家几分薄面啊！”孟文广快速的道，“花不缺就算再怎么蛮横，也不敢得罪整个香港吧？”
    “嗯，话是这样说没错，但我们态度一定要恭谦，毕竟这次是少名闯出的祸事，六叔究竟肯不肯担当这么大地风险。也是一个困难呐。”孟文武想到的是困难的一面。
    “这个你不用担心。”孟文超颌首道，“老爸在世地时候，曾经有大恩于六叔。牵涉到生死问题，他一定会帮助我们的。”
    “老爸帮过六叔？我们怎么不知道？”两兄弟奇怪的问道。
    孟文超一挥手，“此事说来话长，等以后再说。现在时间不等人，一旦花不缺从四川回来了，时间上就有些来不及。”
    “明白！”
    正在高兴的两人赶紧一起身，朝着门口外走去。只留下孟文超一人坐在沙发上。
    直到两个弟弟孟宅离开。一直面色坚毅的孟文超才叹了一口气，神色疲惫的仰头靠在沙发靠背上。
    孟文超刚才的果敢和坚毅，都是做给两个弟弟和自己地家人看地，要是连他都没有信心了，那其他的人就会更加颓废。
    所以别看孟文超提起六叔时那么镇定，还说自己家族对六叔有恩……却都是善意的谎言，要是他父亲对六叔有恩，孟文超早就去找这位有“义薄云天”之称的香港第一号人物了。
    六叔乃是香港最大的巨无霸电视、电影行当老板。控制着香港三分之二的电视和萤幕，今年已经九十高龄。他被称为“义薄云天”，不是因为他的权势，而是因为他数十年如一日的做慈善事业，只要对方是中国人，从来是有难必帮，绝对没有推辞地时候。
    单单说他在内地捐赠的数百所小学，就足以让中央对他老人家高看一分。
    正是六叔由于有着如此崇高地声望和慈悲的心怀。连香港首富李超人见着六叔。也得恭恭敬敬的行晚辈礼，绝不敢因为自己的钱财多而有所不逊。
    像是这么一个万家生佛的老人家。又哪里会欠他孟家的恩德呢？
    但是孟老三先前说的也非常地正确，只要是六叔肯出面，孟少名地性命至少就抱住了，因为没有人会不给他老人家面子。
    问题是，怎么让六叔出面呢？
    要知道孟少名犯下的罪过，可是杀人未遂呐！在这一点上，孟文超不想去隐瞒，也不敢去隐瞒，要万家生佛地六叔为一个恶人求情……其中的难度可想而知，却也是必须要去努力的。
    孟文超深深的呼吸了几次，神色又重新变成了坚毅，站起身子的他，大踏步的走出了孟宅的大门。
    孟少名他们猜得不错，我带着冯晨回到香港，一个原因是要得到三家联盟的兽皮地图，另一个原因正是要杀掉孟少名，为冯晨报仇。
    无论怎么说，孟少名都是造成这次冯晨受伤的罪魁祸首，而居然黑心到伤害这么一个如花般的少女，这样心狠手辣的人，实在是留不得。
    童辉那边派出的人，已经将孟宅团团围住，孟少名一直处在他们的掌控之中，倒也省去了我很多麻烦。
    就在我将冯晨带回了她家的别墅，对她说过会儿再来看她时，混血儿美少女忽地拉住了我：“花不缺，你……你要去杀掉孟少名？”
    我点点头，“你怎么知道？”
    “你闹得动静那么大，全香港的人都知道了，我自然也就晓得了。”冯晨脸上说不出是什么表情，双眸盯着我道：“你老实告诉晨晨，搞出这么大的场面，只是为了替我报仇？”
    “你以为呢？”
    “我也是这么想的。”刚才还一脸严肃的冯晨，忽地嫣然一笑，说不出的娇媚动人，“既然称霸香港一方的童辉，都只是你的仆人，那就是说你的根基并不在香港，用不着靠杀掉一两个恶徒来立威。所以综合起来的结论就是，你很心疼我，或者是被我迷住了，才冲冠一怒为红颜！”
    “呃……晨晨，冲冠一怒为红颜是指的吴三桂啊，难道我是那种奸佞之徒？”
    冯晨撇撇嘴，“对那些大人物来说，吴三桂是出卖祖国的奸贼，可是对我们小女生来说，他为了自己的老婆不顾一切，实在是了不起，是个真男人！”
    顿了顿，冯晨又道，“再说了，当时明朝已经是没有救了，投降的又岂止是他一个吴三桂？李闯王占领北京后，连崇祯皇帝的岳父都打开北京城门迎接清军，更别说江南等地闻风而降，怎么不拿这些人说事儿？”
    “好了好了，就你的话多！”我爱怜的刮了刮她的琼鼻，小妮子说话有度，虽然略显偏激，但如果把明朝的灭亡推在吴三桂身上，的确是对历史的不尊重，没有了吴三桂，因为数百年累积下来的腐朽，明朝的那几个皇帝也撑不了多少年。
    “人家平日里最喜欢研究历史，所以很讨厌那些胡说八道的家伙。”冯晨微笑道，“不过说实话，我是真的佩服吴三桂这样的男人，至少他对自己的妻子好。我以后的男人在这一点上，也要和他一样。”
    说着的同时，冯晨瞟了我一眼，娇靥上浮现出一丝羞涩。
    我知道她面皮薄，没有去打趣她，而是重新说起了刚才的话题，“晨晨，其实要杀掉一个恶人，并不是什么困难的事情，像是孟少名这种家伙，杀了就杀了，没有什么大不了，你也不要去想了。我保证，从此以后，绝对没有一个人敢来伤害你。”
    “你倒是轻松，难道你不知道，全香港都在盯着这事儿吗？我看事情闹得这么大，无论孟少名的结局怎么样，我和妈妈都得回到国外了。”冯晨淡淡的道，语气中有着对这个地方的眷恋。
    “换个地方生活也好，不如到我们阿布扎比去吧，那里除了天气炎热一点，其余的任何一样东西都是世界顶尖的。”我殷勤的邀请道，不过话语里也没有说谎，阿布扎比有着地底丰富的石油资源，简直是靠钱堆出来的城市，又怎么会不好？
    “去你那里干什么？我要和妈妈回到爸爸的家乡！”冯晨白了我一眼，明显的对我的提议不感兴趣，更没有告诉我她想要去哪里。
    我心里可不想放过这么个绝色动人的少女，正在酝酿着怎么拐骗她时，冯晨正了正脸色，“花不缺，我们商量个事情怎么样？”
    “等一等，千万不要告诉我，你想以怨报德，放过孟少名那家伙。”我接嘴道，“或者是你本来对他也有好感……那就更不行了，对于我的情敌，我一向是先杀之而后快。”
    “呸！你胡说！谁喜欢他了？”
    混血儿少女娇嗔之中，神情美艳无双，咬牙切齿的道：“刚才我妈妈说，六叔打了电话来，待会儿还要登门拜访呢，所以我才不得已放过他，不然依照我的性子，将他切掉小鸡鸡，一辈子关在牢笼中，才是最好的法子！”
    我打了个冷颤，女人歹毒起来还真的是可怕啊，我杀了孟少名倒是一劳永逸，而她却要长时间的折磨孟少名。





    正文 第412章 可以和司徒公比较的人
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-2-27 19:47:59 本章字数:3124

    “咦，怪了，刚才我们回来之前，安娜说孟家老二和老三差点跪在她面前了，她都没有答应，怎么一个什么六叔打了电话，你们两个就软了下来？他是你们家长辈？”
    面对我的疑惑，冯晨抿嘴一笑，一对酒窝隐现在粉腮上，“所以说，你不是香港人，在香港没有什么人是不知道六叔的，他可是大家都尊敬的长辈！”
    我一下子明白了，“是不是像龙行天那样的人物？”
    “龙行天？澳门王龙行天？”冯晨不愧是经常和世家少女们一起玩耍的人，很明白龙行天的身份，不过她却可爱的一耸肩，“龙行天不够资格和六叔比，就是他的老爸老澳门王，也只能当得上十分之一的六叔。”
    “这么厉害？”
    我听得来了精神，澳门王龙行天在澳门的受爱戴程度，只要是人都能看得见，如今香港还有一个比他厉害数十倍的六叔，如此人物，由不得我不好奇。
    “当然！”
    冯晨斩钉切铁的道，“六叔一生都在行善，不止是对香港人、对内陆以及所有的华人，只要是能帮忙的地方，六叔一定竭尽全力的捐款发散心，比如内地就有数百所他捐赠的学校……六叔今年已经九十高龄，但身体还很好，这些就是他做善事的福报。”
    “他都九十岁了？”我诧异不已，这个年代九十岁的老人家不是没有，但是九十岁还跑上跑下的公众人物，却是少之又少。
    冯晨肯定的回答了我，使得我对他的好奇心更大。
    “嗯，这样说起来，不见见他也说不过去。我们就在这儿等着吧。”我沉吟着道，顺手挽住了混血儿美少女的小蛮腰，就想往沙发上坐下。
    “讨厌，你总喜欢占人家的便宜！”冯晨吃吃一笑，“听说六叔要来，妈妈在上面打扮呢。我也不能太随便了，你乖乖地在下面等着，我待会儿再下来陪你。”
    “啵！”
    说着，她亲热的用红唇在我脸上亲了一下，娇笑着跑上了楼。嘴里哼着歌曲的她，俏皮得紧。
    混血儿美少女活泼可爱的模样儿，与昨天晚上那副凄惨的样子形成了鲜明的对比，这不由让我心里欣慰不已，想想这么大费周章的去营救她，甚至还闹到了地府。如今看起来，是非常的值得。
    第三章
    冯晨上去才一会儿，门口一阵敲门声过处，等到仆人把门一打开，冲进来的是童辉和小惠两人。
    童辉今天穿着的已经不是阳光少年地打扮，一身清爽的休闲西装将他衬托得很有CEO的酷酷味道，他身边的小惠娇小可人。一头五颜六色的头发已经去掉了颜色，变回了十分柔顺的黑色长发垂肩。
    一进门童辉就东张西望，嘴里连珠炮似地问道：“少爷，六叔来了吗？”
    “他还没有来。”我诧异的道：“你们怎么来了？”
    “嘿嘿，是小惠想要来看看六叔这个香港的偶像。”童辉一扯身边的小美女道。
    我看了一眼这个已经变成妇人的小美女，暗叹童辉果然是我花家出来的人，下手如此之快，相比之下，阿布扎比小霸王就差了些，现在都没有搞定冯晨美人
    小惠的心思非常敏感。见我似笑非笑，立刻红了双颊。“少爷，你别听小辉他胡说，不止是我，更想见六叔地是他。”
    “你来香港这么久，难道就没有见过六叔？”我转而问童辉道。
    “六叔除了处理一些集团事务，就是在家里静养，要不就是偶尔飞去各地拜佛烧香。我们一般都见不到他老人家。”童辉一脸的崇拜道。“少爷，做慈善能够到他这一步的。近代以来，除却民国的司徒公之外，再无他人。”
    童辉所说的司徒公可不是楚江王的手下，而是当年逸仙先生成立中华民国时，内定的总理人选，只不过这位出身于洪门的老人家不喜欢官场上的一套，推辞了好几次后才罢了。
    司徒公能得到逸仙先生的推崇，是因为他身在海外，却为了国人推翻清朝地统治，到处去向海外华人募捐和筹款，为同盟会的成功埋下了坚实地伏笔。
    此事固然是被传为佳话，但司徒公最为令人津津乐道的，则是在抗日战争八年期间，至少号召全南美的华人，捐助了国民政府近百亿美金之巨----换算成现在的美金购买力，大约是五千亿美金！
    司徒公手中握有如此多的捐赠钱财、物资，他从来没有在其中贪污、挪用过半分，如此具有民族气节的老人家，才真的称得上国之栋梁、中国之脊柱！
    如今有人将这位所谓地六叔，与司徒公相比较，我比刚才还要吃惊一些，心中对待会儿地见面立刻又增添了几分期待。
    因为一般人哪里敢用司徒公来做比较？在中国这个讲究身份匹配的古老民族，胡乱地去比较，只有被人痛骂的份儿。
    说话之间，安娜和冯晨手牵着手走了下来，两人一大一小两个美人儿，猛地让我们有了惊艳的感觉，冯晨的国色天香般动人自不用说，安娜比起昨天的酒吧老板娘，又多了一分温婉的气质，看上去美艳成熟得紧。
    童辉从来不是一个正人君子，一看之下眼睛都呆了，他不敢去看自家少爷内定的少夫人，只是看着安娜的模样儿和身材打扮，就有了强烈的征服欲望，以至于双目都差点瞪了出来。
    小惠虽然也羡慕好友及其母的美艳动人，然而见童辉这样子，她心中自然是气恼不已，伸手悄悄往童辉的腰肢一扭一掐，顿时惹得色心大动的童辉横眉怒眼，浑身颤抖个不停。
    我装作没有看见，上前一步，将挽着安娜手臂的混血儿美少女接了过来，握紧了她细嫩的小手。
    “嗯
    随着冯晨轻轻的娇吟出声，我才发现这个样子很像在婚礼时，从岳父母手中接过新娘子的手一般。
    轻咳一声，我冲着身边的美少女一笑，“走吧，既然六叔是你们这么推崇的人物，我们就一起出去迎接一下吧，坐在家里等太不知礼数了。”
    在我的带头之下，我们五个人迈步走出了别墅的古铜大门，正巧看见几个小女生悄悄的从远处的几辆跑车上下来，手牵着手冲向了这边。
    “晨晨！”
    随着她们的叫喊，冯晨也从我身边跑了出去，她、小惠和三个少女紧紧的抱在了一起，哭泣和欢笑声音同时传了开来。
    “她们几个从小就玩耍在一起，感情非常的好，如此哭哭啼啼，倒是让花先生见笑了。”不知不觉间，安娜走到了我的身边，歉意的说着话道。
    通过这么一天来香港的天翻地覆，冯安娜再也不敢把我当成一个小孩子，神态恭敬中略见拘束。
    这也不怪她，从女儿忽然的被撞得重伤、到神奇般的得救；从一个上层人士谁也不屑一顾的酒吧老板娘，到无数的香港名人争相拜访，孟家两个主事人更是差点在她面前跪下……如今更是马上就要见到香港的第一号人物，怎么不令她仿佛在做梦一般？
    我笑道，“小女生就该有小女生的样子，该笑就笑，不高兴就发发脾气，如此的本性而为，才是最珍贵的东西。”
    安娜小心翼翼的看着我道，“晨晨只有十五岁多一点，我这个当母亲的，当然希望她能多享受一下年轻的美好，不要太早的被家庭和爱情所束缚。”
    我听出了她话语中不希望冯晨和我一起的意思，只不过因为我的威势太大，又是混血儿美少女的救命恩人，安娜不好意思明说罢了。
    想想也是，作为父母的，一般不是希望儿女富贵发达，而是希望他们平平安安的就好，其余的什么都是次要的。
    “关于这个问题，我想伯母你还是去问问晨晨的好，我十分尊重她的选择。”我淡然的点着头说，心里又道，当然，不管怎么样，我可绝对不会放手。
    “嗯，当然！”
    安娜仔细的看着我，仿佛要看看我是不是真心的，却猛地听到前面的女儿和几个女孩子一声大呼，“来了！”





    正文 第413章 六叔的到来
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-2-27 19:48:14 本章字数:3142

    我们大家同时抬头望，只见这个别墅区的远远大道上，缓缓的驶来几辆房车，中间的一辆是老型号的劳斯莱斯，银色的光芒十分的好看。
    不到片刻，车子在别墅门口停下，先出来的是第一辆车中的一个中年的威武男子，他快步上前将中间劳斯莱斯的车门打开，先是一位五十多岁的中年妇人从中走出，紧接着，一个清瘦的老者也下车往我们这边看来。
    “那个中年人就是孟文超，中年妇人是六叔的夫人，叫她方夫人就好。”童辉轻声的介绍道，剩下的清瘦老者他没有介绍，自然就是香港有着“义薄云天”之称的六叔了。
    六叔慢慢的走了过来，并没有人搀扶着他，老爷子一样走得很沉稳。
    他的头发很少，额头有些高，脸上皮肤有些松弛了，但眼睛里的神采很足，这也反应了他的精气很足。
    “六叔！”
    一路上只要见到他的人，无论是冯晨还是小惠，或者是安娜和童辉，都恭敬的叫喊着他，六叔都一一微笑着答应，最后来到了我的面前。
    “六叔！”
    原本以为我要摆架子的众人，听到我的尊称后，都不由自主的松了一口气，像是我这样身世比六叔还要显赫，又是天之骄子的少年，最怕就是飞扬跋扈，目无尊长。其实这是大多数平常人正常的想法，在他们眼中，富家子弟就该像是孟少名那种的才正常，纨绔子弟就是指他们这种人的。
    但是事实上在真正有教养的大家族里面，礼仪和修养，是远远的大过于对才能的要求，一个世家子弟可以没有才能。但绝对不能没有人品和气度，所以历来传承千年地大家族的族长，都不会是最出色的人物，而会稍微显得比较中庸。
    这些都是爹娘告诉我的，他们说精才绝艳固然好，然而一个家族的稳定，却是比什么都重要，这就是为什么很多显赫一时的家族都消失了，反而是很低调的家族能够存活千年的缘故。
    六叔微微一笑，伸出了手。“你叫花不缺吧？我是方中沛，幸会幸会。”
    我也想不到这位老人家一点也不倚老卖老，直接就说出了自己的姓名，好感不由大增，“六叔客气了，我来香港后。听辉叔说起过您，还没来得及去您府上拜会，倒是麻烦您走一趟，小子实在是罪过！”
    六叔眼中也是闪过一丝欣慰，“花先生，别这么说。老夫前来是有事情和你商量，外面站着也说不出什么来。不如我们到里面再说如何？”
    “请！”
    我手一摆，请六叔走在了前面，我们身后一群人都往安娜的别墅里走去。此时别墅群里早就听闻了这个消息，许多人都围在了外面，见到我们走进去，羡慕和好奇地眼色都投向了这边。
    别墅的客厅不算小，可一下子涌进这么多人，也就显得拥挤了一些，故而最后只有六叔夫妇、孟文超、安娜、冯晨和我坐在了沙发上，童辉他们都端了椅子坐在我们身后。
    等到下人端上了茶水。六叔当即就直接道，“花先生。冯女士、冯小姐，我这个人不喜欢拐弯抹角，今天我来这里，是为了孟少名和冯小姐的事情，请问你们，这事儿真的没有任何商谈的余地吗？”
    六叔人老成精，对于谈判很是有一套。凭着他的威望。这么猛地一下子就说出来重点，将本来还想圆滑着说几句地安娜镇住。一时间说什么都不好。
    冯晨没有管那么多，虽然六叔很令人尊敬，但是该说的还是要说，“六叔，像是这种我不答应和他交往，就指使人要撞死我的家伙，你认为不该好好的惩罚他吗？”
    听着这话，我暗叹一口气，这丫头居然一句话就透露了自己的心思，“惩罚”和“擒杀”两个词完全不一样，其中含义也是不一样呐。
    六叔脸上浮现出笑意，“冯小姐，依照你的看法，该怎么惩罚他呢？没关系，你说，只要我能办到的，不用你动手，我帮你去好好地惩罚他。”
    冯晨还想再说，被安娜轻轻一扯，风韵犹存的少妇道，“六叔，晨晨全靠花先生搭救，才能活过来。所以我们认为，这个事情交给花先生处理比较好，他是真心的疼晨晨，也一定不会让她吃亏或者不平的。”
    这下子可好，安娜一句话将六叔的注意力转向了我这边，就算是到时我们谈得不和她们心意，安娜也会以“不是自己意愿”为由，重新再来谈。
    摆明了安娜是想靠着我来抵挡六叔的威势，可是就如她所说，我是真心疼爱混血儿美少女，此事当然该我来谈判。
    我笑了笑，反问道，“六叔，您老人家自来是义薄云天，如今孟少名做出如此恶事，如果您是冯晨的亲人，请问你会如何处理呢？”
    六叔想也没想的回答道：“当然是杀了他。”
    孟少名在他身旁听得是目瞪口呆，连同着方夫人也神色微愣，显然料想不到他这么说。
    “我也是为人父母的人，如果谁仅仅是因为追求不成，就想谋杀我的女儿，那我肯定第一个念头就是将他挫骨扬灰。”六叔接着道，“只有这样，我才对得起自己地女儿。”
    “好，六叔不愧是德高望重的老人家，既然您自己都这么想了，我认为，就该按照这样做。”我眼皮也没有抬，“杀了孟少名！”
    六叔仿佛早就料到我这么说，他哈哈一笑，“花先生，如此快意恩仇，实在是少年本色啊。”
    “六叔此话，是说我不够稳重？”我毫不动怒地的看着他，“可是你刚才也是这么想的，难道因为不是你的女儿，所以连想法都变了吗？”
    我的话说得很不客气，一点面子都没有给。
    童辉在我身后连连皱眉不已，他深知道六叔在香港甚至是华人心目中的地位，如果我得罪了他，恐怕花家在全球的事业也会遭到阻碍。
    六叔却毫不动怒，“花先生，你没有注意到我刚才地话，我说地是第一个念头，事实上，如果冷静下来后，我会有其它的思考。”
    “哦？愿闻其详。”
    “就拿冯小姐这个事情来说吧。”六叔平和地道，“如果冯小姐不幸身亡了，你一定会杀掉孟少名，替她报仇，这个是任何人都不能改变的结果，是吗？”
    “没错。”
    “但是冯小姐却幸运的救活了过来，虽然其中过程艰辛，但活下去总比死了要好，对吗？”
    “是的。”
    “自古以来，我们中国的传承法则就是冤家易解不易结。既然我们明白了冯安娜女士失去女儿的痛苦、花先生失去好朋友的痛苦，那为什么不想一想，如果杀了孟少名，岂不是也会造成很多人的痛苦吗？”
    “照六叔这么说，只要我们能救活受害者，他就算杀人无罪？”我摇头道，“虽然孟少名的家人会痛苦，但这也是孟少名自己所做错事的报应，怪不得其他人。”
    六叔点点头，“是，做错了事情是该接受惩罚，这一点是天下的公理。但是我在这里想啊，如果留下孟少名的性命，使得他悔过自新，让他以后去做对社会和对人们有用的事情，岂不是比杀了他更好？”
    “是啊，花先生、冯女士，冯小姐，佛家常说苦海无涯、回头是岸，也就是这种含义。”方夫人终于插嘴了，她说话是对着我们三人，其实眼睛都盯着冯安娜，“何况还有放下屠刀立地成佛此语，也就是让我们给有悔过意思的人一个机会，这样就会让社会多一份爱心，不至于事事都要以生死来解决。”
    方夫人说的话很慈悲，也适合她女人的身份，冯安娜也是信佛之人，闻言不自觉的点头着。
    六叔紧接着又道，“花先生，你想一想吧，我们社会不是靠打打杀杀就能够变好的，只会让人更加的暴力和凶恶，如果能够让人感受到友善和宽恕，那才是这个社会的幸福之处呢。”
    对六叔和方夫人说的话，我认为还是有道理的，但就这么放过孟少名，我着实有些不心甘，更何况我心中还认为，必要的时候，杀戮更能让人警醒，更能让人感到善有善报恶有恶报。





    正文 第414章 杀戮与宽恕
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-2-28 19:54:53 本章字数:3130

    正待反驳一下，坐在我身旁的冯晨蓦的抓住了我的手，自己开口道，“六叔，方夫人，你们说得都不错。可是你们怎么能保证，孟少名这个纨绔子弟，从此不再作恶，洗心革面成为一个好人呢？”
    这次轮到孟文超说话了，“这个问题冯小姐可以放心，明天我们已经请了香港数十家豪门作证，如果少名再次作恶，人人得而诛之！”
    孟文超说得斩钉切铁，此话的意思就是，只要谁看到孟少名再作恶，谁都可以杀了他而不负责任----当着全香港的数十家豪门说出的话，在道义上是绝对有效的。
    六叔在旁接着道，“并且我文超也向我老头子保证了，他将捐出自己的全部家产，用于祖国各地的教育事业，这一点诚心很重要呐。”
    我曾经想过，为什么六叔这么个“义薄云天”的老人家，会去帮助一个恶徒，现在总算是知道了，不但孟文超为儿子下了“紧箍咒”，还捐出了自己至少数十亿的资产，如此昂贵的付出，加上冯晨还活着的事实，这才打动了六叔，使得他出面来调解。
    我们都不会怀疑孟文超的诚意，事实上他也没有胆子来弄虚作假，虽然他还能继续挣钱成为大富豪，不过此人能够抛弃自己几乎所有的东西，实在算得上一个人物。
    冯晨和安娜的想法都差不多，两母女窃窃私语片刻后，终于由安娜道：“六叔。方夫人，我们还得再考虑一下，明天我们再给你们答复，好吗？”
    “可以。”
    六叔很自然的微笑着应承，他本来就没有打算马上收到效果，不过人老成精地他也看出来了两女的态度。而两女的态度则是旁边花家少爷的态度，于是他心知，孟少名这条性命算是抱住了。
    孟文超也看出来了结果正是他想要的。临别的时候，松了一口气地孟家家主诚恳的道：“冯女士、冯小姐。无论你们的结果怎么样，刚才我答应地事情一定照做，绝对不会变卦。”
    留下了保护冯晨的人手，我同童辉他们一道离开了安娜地别墅，这个时候两母女刚刚重逢，要说的话肯定很多。
    对于我主动要离开，无论是冯晨还是安娜，都忍不住惊讶了一下，欲擒故纵向来是我的强项。适当的和冯晨分离。反而会引起她的思念。
    短短一天时间内，香港的势力格局有了天翻地覆的变化，要说以前的童辉是一条阴冷的毒蛇，那么现在展现在香港人面前地，则是我们花家这只无比凶猛地老虎，虎视眈眈的掌控着香港的全局。
    老爸老妈早有约束，我们花家在外面的主持人。一定不许太过锋芒毕露。像是这次的出风头，更是能免则免。被太多人知道我花家的实力，总归是个不好的事情。
    所以在走出安娜地别墅后，我和童辉商量了一下，我让他还是致力于经济势力地努力发展，并不过多的牵涉到香港人本来地事务中，更不要接受其它香港势力的投靠和结盟。
    童辉带着小惠她们离开，我则是身形一纵，消失在原处，等到再出现时，已经到了千米以上的半空之中。
    半空之中的一朵云朵上面，躺着一个身材婀娜多姿的绝色宫装美人儿，她双手放在头后面，明眸望着蓝天之上，仿佛在思索着什么。
    平常的时候看不出来，她这么一个姿势，一下就将自己的双峰给凸出了许多，有种怒放的感觉。
    宫装美人儿的双峰是浑圆型的，怒腾腾的挺立在我的眼前，着实让我吞了吞口水：不知道儿姐姐是戴着的BRA，还是穿着的古代传统的小肚兜？
    无论是哪一种，我都有去探究一下的必要呐！
    常人对待仙女的态度，都是可远观而不可亵玩，我却没有这种忌讳，反正我也是神龙一族，和仙女也没有什么身份的差别，如果能泡上几个美貌的仙女，也是为我花家争光嘛。
    儿是何等人物，被人用目光紧紧的盯着玉峰看，她哪里会没有感觉，只见她猛地扭头过来，狠狠的瞪了我一眼，“你在看什么？”
    “当然是看美女了。”我脸皮厚得很，依依不舍的收回了目光，随即躺在了她的身旁，“儿姐姐，你婚嫁了没有？”
    “怎么，你还想娶我？”儿惊愕起来，脸上带着几分红晕，“花不缺，我的年龄比你大太多，可不要对我胡思乱想！”
    “年龄又不是什么问题，只要你也喜欢我就好，剩下的就交给我搞定吧？”我说着说着，伸手了过去，反正现在是在虚空之中，想要搂住儿的芊芊细腰很是容易。
    “啪！”
    没等我碰着她，儿玉指直接一点，一道白光打在了我的身上，巨大的冲击力顿时将我击出了数百米之远。
    “喔！用不着那么狠吧？”我痛叫着飞了回来，又躺在了她的身边。
    “活该！谁叫你老是想占我的便宜？”儿脸上露出微笑，可下一刻又皱起了黛眉，“花不缺，你再敢轻薄我，我就将你打到地下去！”
    “哈哈哈，习惯性动作而已，不好意思。”
    我将第二次伸出去的手赶紧收了回来，生怕这个看起来温柔大方，实际上很是保守的仙女给惹恼了，“姐姐，你叫我上来，到底有什么事儿啊？”
    儿看着我道，“我有一条消息要卖给你，不知道花大少爷有没有兴趣。”
    我睁大了双眼道，“不会吧？姐姐，凭着你我之间的关系，谈论买卖多伤感情啊！”
    儿没有理会我的套近乎，微笑道：“要还是不要？”
    “先给我讲讲是有关哪方面的？”
    “是有关昨天你的三个美人儿失踪的消息。”
    我闻言精神一振，“买了！”
    “哦，你不听听什么价格吗？”儿淡笑道。
    “只要我花不缺有的，姐姐你尽管开口，我一定给你。”我眼睛也不眨，爽快的道。
    “我要你的日月无光混元伞，可以吗？”
    听着这个要求，我看了一眼儿，她的脸上除了笑意吟吟，并不能看到第二个表情，至于她的心跳之类的，我更是不能探测。
    连一点犹豫都没有，我反手从宝贝袋里召唤出了那一柄珠光闪闪的伞，徐徐的落在了儿的面前。
    在那一瞬间，我清楚的看到儿的神色有了变化，说不出她是羡慕还是喜欢，那神情一闪而逝，马上又恢复了平静。
    儿轻声道：“混元伞乃是魔家四大元帅的看家法宝之一，单纯论宝贝的威力来说，比起你之前的假翻天印、韦陀菩萨的降魔杵、三太子的乾坤圈，都要强上几分，你就这么舍得？”我坦白的回答道：“当然是舍不得了，可是宝贝终究是身外之物，比不上人重要。”
    儿提醒我道，“你可要想清楚了，你干爹不会无休止的给你宝贝，说不定这个混元伞给了我，你就什么宝贝都没有了。”
    “没事儿，我还有一根降魔杵，威力也算不错，还可以用。”我挠挠脑袋道，“或许是因为我本身的修为不够，不然为什么人家韦陀菩萨、三太子他们都用宝物纵横天下，我拿到了同样的宝贝，却是仍旧那么差呢。”
    这个问题是我心中一直的疑惑，如今不经意的就说给了儿听。
    儿迟疑了一下，看着我沮丧的样子，不由心中一软，“不用太过责怪自己，韦陀和三太子他们，之所以能仗着降魔杵和乾坤圈纵横天下，不止因为降魔杵和乾坤圈是仙家至宝，还因为他们的本身道行，最适合两大法宝的发挥。用通俗一点的话来说，他们才是能真正发挥降魔杵和乾坤圈威力的人，而并不是你。所以你才无法从中得到更大的法力。”
    我眼睛一亮，“姐姐说的都是真的？”
    儿瞪了我一眼，没有回答，但已经表明了她说的的确是中肯的评论。
    “原来是这样啊！”我感叹着道，“姐姐，那再请教你一下，适合花不缺的宝贝是什么呢？”
    “喏，不就是它！”儿微微的一翘嘴，让我的目光转移到我们身前的混元伞上。





    正文 第415章 海底宫殿
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-1 19:46:44 本章字数:3161

    “它？”
    “傻瓜，你别不相信！想想四海龙王的看家本领吧，他们擅长控制风雨雷电，不正好是这个混元伞的特性吗？”儿解释道，“所以你用上了这个法宝，才会感觉比之前的威力都大。”
    四海龙王和我一样属于神龙一族，而龙族最擅长的就是腾云驾雾，控制风雨雷电……我想着想着，眼中神采一闪，看来下一步我得去朝着这个目标寻找了！
    “怎么样，现在知道混元伞是最适合你的东西，要不要收回去？”儿此时像个美女小恶魔，在引诱着我做出决定。
    我从思绪中回转过来，闻言一愣，旋即笑道：“姐姐你说到哪里去了，我像是那种没有品德的男人吗？混元伞从现在开始就是你的了，请告诉我香奈儿她们的消息吧！”
    “啊？”
    儿心中着实恼怒了一下，没想到自己费尽心思说了半天，这小子还是一副无所谓的样子，真不知道是他不知道混元伞的宝贵，还是真的一心想要救自己的女人，其它什么都不管了。
    说儿需要混元伞来增强实力，那纯粹是无中生有，但出于某种考虑，她却是很想将混元伞从我身边拿开……当然，不会是此时此地。
    “傻瓜，说说你就信了，我怎么可能要你的东西？”儿抬头嫣然笑了笑，妩媚娇柔得紧，“我刚刚探知到一个消息，就在香港的维多利亚港下面深海处，有一个神秘之地，好像那里有你女人的消息。”
    “真的？”我眼中神光爆闪，一股神念顿时移向了下面不远处的维多利亚港，转眼已经深入数千米。却还是没能发现儿所说的地方。
    就在我想再往下面探查时，神力一阵虚弱，道气眼看就要中断，不想一只柔嫩的小手放在了我的背后，一股庞大中带着柔和地力量，猛地和我的道气混合在一起，千百倍的增大了我神识探查的范围。
    得到生力军的支援，我的神识立刻又往水压更深的深海处探查着，直到数万米的地方，才看清了那里一片片浩大的建筑群体。连绵着不知道有多长。
    具体的建筑物模样儿我还看不清楚，只是大致地看清楚了轮廓，但已经被这座海底城市的规模所震撼了，比起它来，赤途的那座巨大城堡就好像房间里的玩具一般。
    “咳咳，姐姐。你是怎么发现的？”我收回神识问儿道。
    “你也不想想我是什么人，只是对你这种半调子的修道之人来说，发现它才很困难，所以你要加紧修行了。”
    面对儿地避重就轻，我也没有说什么，想来神仙姐姐的威力应该有这么厉害，“姐姐。既然你都帮忙指点了花不缺，不如待会儿陪我一起下去吧？我一定会好好谢谢你的。”
    儿好笑的看着我，“怎么，见到人家的势力强大，就害怕了？”
    我老实的点点头。“是害怕，不过不是担心我自己的安危，只是怕打草惊蛇。救不了她们。”
    儿白了我一眼道，“你这个小家伙真够狡猾地，还没去就知道找援手了。明知道六界之中，没有人敢要你的命，你怕什么打草惊蛇？直接走进去，对里面的人说，给大爷把我的女人们交出来。否则你就等着倒霉吧！这样不就好了么？”
    宫装美人儿学着我的口气说话。别有一番娇娆在其中，惹得我看着她地娇靥。一时失了神。
    见到我的烁热目光，宫装美人儿心中暗自得意，嘴上却是轻声呵斥道：“花不缺，都到了这个时候，你还想着猎艳，别让我看不起你哦！”
    被拆穿了心思，我没有一点不好意思，“救老婆是肯定要救，但也没说不能看看美女啊！”
    “油腔滑调！”
    儿娇叱一声，“该怎么解决，我都教给了你，接下来就看你自己的了。”
    “姐姐，你认为我堂堂一个男子汉，要靠着干爹地名号去救人，是不是太窝囊了一点？”我愁眉苦脸的拉住了她滑嫩的玉手，“要不你就再受累一次，陪着我去吧，凭着姐姐的雌威，救出真希她们是轻而易举！”
    “凭借你干爹的名号救人就很丢脸，那我一个女儿家，帮你救出你的老婆们，你就一点也不觉得丢脸？”宫装美人儿一阵错愣，“你这是什么逻辑？”
    因为你是我未来的老婆，自然帮你老公救人是顺理成章地事情嘛……我在心里暗暗想道，可现在还不敢明说出口，否则这个脸皮很薄地仙女姐姐，肯定会当场痛扁我一顿。
    见我不说话，儿以为我还是害怕，她转动着眼眸，终于说道：“好吧，谁叫我这么心软。花不缺，我再告诉你一个秘密，在那座宫殿里面，目前只有一个敌人在。这下子你敢去了吧？”
    “此话当真！？”
    我睁大了眼睛，“姐姐你可别骗我，那么大的一块建筑群，真地只有一个人在？”
    “嗯，他的其他手下还来不及过来，所以你要救人就得抓紧时间了，要不然到了明天，说不定你就得面对数千个高手了。”儿微微一笑，“我等着你的好消息，加油吧！”
    言罢，她不待我说话，身子坐起来，脚尖轻点，转眼消失在我的眼中，留下一抹清淡的体香在我身旁。
    儿走后，我并没有第一时间就冲到维多利亚港下面去，倒不是我不相信她所说的那里只有一个人，而是那么大的地方居然只有一个人，那么从正常的角度来分析，这个人应该是个BOSS级别的，而且是大BOSS。
    如果以上次赤途的能力和他城堡的大小来比较……靠，估计他们妖界之王也就这个水准了。
    问题就来了，我一个人打得过妖界之王吗？
    答案是显而易见的，恐怕儿不愿意掺合进去，也是怕引起仙界和其它势力的直接冲突。
    犹豫了片刻，我还是一咬牙，决定了孤身犯险。
    妈的，如果一个男人因为害怕，连自己的女人都不敢去救，那还算得上什么男人？
    心中这样想着，我身形一闪，借着身旁混元伞的道力，化作一道白光，飞一样的冲进了海水之中。
    等到进入海水里数千米，混元伞彻底的撑了开来，无数的光芒四射，照耀着四周的景色，再加上避水珠、避尘珠等围绕着我，周围无论多大的水压，都无法近到我身边来。
    不到片刻功夫，我已经到了一片白色的光罩之上。
    “砰！”
    一声轻响过处，我破开了光罩，悬浮在了这片雄伟建筑的空中，金色双眸发动之际，我看清楚了里面雄伟的建筑群，看清楚了周围宛如仙境般的情形，更看清楚了位于正中的威严高大的正方形主殿。
    主殿的屋檐呈伞状的翘起，四个角分别用黑色金属雕刻着不同的凶恶人像，齐齐的发出一股无形的阴冷气息，使得此建筑物的百米之内，都没有任何小动物敢进来。
    不用多看，我就知道要找的人在那正方形主殿中。
    我的进入并没有引起周围的小动物们的惊慌，反而是那四周没有任何生机的主殿，屋檐上四个凶恶人像蓦的转移了方位，齐齐的将眼睛对准了我身上。
    “砰！”
    四座凶恶人像的眼睛里面，猛然发出一道黑色的夺目光芒，汇集在主殿的头顶，再忽然间飞上了天空，等到落下时，已经变成一个硕大无比的光团，轰到了我的头顶上。
    “铮！”
    顶在我头顶的混元伞一声宛若金石般的声音过处，一个白色的伞状光体，腾空而起，正好穿透了轰下来的光团，天空转眼恢复了平静。
    第一波攻击被破掉，四座凶恶人像立刻再次发力，第二道汇集起来的光芒迅即的再次抛向了天空。
    说时迟那时快，我手中结出一个法印，口中默念法诀，混元伞伞尖顿时冒出一根白色的气芒，划破了时空的距离，瞬间打在了金属做成的其中一座凶恶人像上面。
    “轰
    电花四溅，气芒射中了凶恶人像的胸前，一声凄厉得宛如深渊厉鬼的吼叫，从凶恶人像的口中传出，旋即它便被打成了两半，上身从屋檐上重重的落了下去。





    正文 第416章 落难的王者
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 20:04:33 本章字数:3206

    凶恶人像被打碎了一座，四座合击的便完全的消失了，黑芒在空中爆裂开来，散落在了主殿的周围。
    我闻声不觉一愣，这才将金色双眸凝聚在剩下的三座凶恶人像身上，这一看就看出了奇怪的地方，虽然凶恶人像是由不知名的金属所做成，但它们的身躯中，都封印着一个凶恶的魂魄，正是这凶恶的魂魄，才使得它们如此具有攻击力。
    “不自量力！”
    我对这种邪恶的东西并没有好感，手中闪电般动作之下，混元伞伞尖飞出三道白色气芒，誓要破掉这种凶恶之物。
    仿佛是知道自己在劫难逃，三座凶恶人像同时发出了更加凄厉和大声的叫喊，四周阴冷之气就算是身在数百米之外的我，也能感受得到。
    “花不缺，何必欺人太甚？”
    忽然间，一个清朗的男声传来，只见一道异常雄厚的阴冷嗜杀气息涌上了来，迎上了混元气芒，空间中一阵轻微震荡后，我的身躯微微后退了两步，抬头起来时，正巧看见从主殿中升起来的一个雍容的中年男子。
    “是你！？”
    我脑海中灵光一闪，立刻想起了他是谁来。
    雍容的中年人淡然中带着冷厉，他闻言眼中冷芒闪过，“你认识我？”
    我当然不认识他，但几天之前，在我从香港抵达澳门的那一刻，我就感受到了一股阴冷嗜杀的气息，这股气息让我有一种怨恨的感觉，而现在，我终于遇上了它的主人。
    我先不答话。上下打量了他一番，发现这个中年人身上有着一种居高临下的威严，绝对是长期居上位者才能拥有地。而他身上的衣着打扮都是古代的王者装饰，更证明了我地想法：他一定是某个势力的王者。
    让我心生警惕的还不止是这一点，更重要的是我通过金色双眸察觉到，他的身躯几乎全是由最阴冷之气构造成的，属于阴冷能量体，实在不属于人类的范畴。
    儿的身躯就是不带一丝尘世气息的飘然之气，让人感觉非常地舒服，和此人恰好相反。
    中年人对我有着浓烈的杀意和怨恨----就如同我对他莫名其妙地怨恨感觉一样，虽然不知道为何。但一定是事出有因。
    思及此处，我故意诈他道：“你自己做了什么。自己知道！难道还用我说吗？”
    中年人脸上没有丝毫变化。“花不缺，你我从来没有见过，你也不用故意试探我。我没有功夫陪你瞎闹。”
    中年人这样地反应才是正常的，要是被我一诈就诈出来，我保证什么都不用问，直接就击杀了他，因为像是这么喜形于色的人，根本不配做我地对手。
    不过探测到他的实力应该比我还强，我自然也不愿在没有完全的把握下。和他来个生死一战。现在最紧要的是救出三个美人儿，免得夜长梦多。让她们受了伤害。
    “既然是这样，我就废话少说了，把人交出来，我立刻就走，否则别怪我不客气！”
    我的话让中年人莫名其妙的，“你在说什么？让我交什么人出来？”
    “还在装蒜！？”
    我当然不理会他的做作，直截了当地道，“昨天你掳去地三个女人，现在就给我交出来！”
    “三个女人？昨天？”
    中年人蓦的哈哈一笑，然后又忽地变幻了脸色，冷然道，“花不缺，我不知道是谁挑拨你来这里地，但我可以告诉你，我绝对没有闲心去抓你的女人，要是让我自由选择的话，抓你岂不是更好？”
    “呸！你这个老不死的东西，居然还想抓大爷我？”
    我本来就对这个一脸阴沉的家伙不满，闻言心中怒火一起，也顾不了那么多了，混元伞随风而动，阵阵风雷之声自空间中响起，一时间，我周围的光芒大盛，照得底下的小动物都停住了动作，傻傻的望向了天空中的异象。
    中年人似笑非笑的看着空中的混元伞，不顾阵阵光芒直射他这边，嗤笑道：“花不缺，你以为凭着这个，就能够打败我吗？你未免太过……什么人！？”
    陡然间，中年人脸色一变，身形眨眼间飞出了数百米远，同时双手一阵挥动，无数的阴冷紫色气息将他给包裹在其中，看得出来这是一种防御措施。
    “噢！！”
    紫色迷雾之中，迅即的传来一声痛楚的叫喊声，而等到我眼睛看得真切时，一道白色的苗条身影从紫色迷雾中闪电般飞出。
    下一刻，一口鲜血从她口中吐了出来，宫装美人儿娇美绝伦的脸上，顿时苍白一片。
    “姐姐！”
    我赶紧飞上前去，一把抱住了她娇弱的身躯，同时一股纯正的龙气输入她的体内，我又是高兴又是心疼的道，“姐姐，你还搞偷袭干什么？我们一起联手，就可以杀了他啊！”
    “他……他不是一般人……我怕我们联手都不能奈何他……”儿虚弱的道，“现在，现在我重伤了他，你应该就可以达到目的了……快，别管我，我没事儿的，去抓住他！”
    在替儿疗伤的时候，我自然也明白到，她的伤势没有那么重，也深知此时不是谈情说爱之时，我点点头，招过来一朵白云，让儿坐在上面，自己拿着从宝贝袋里召唤出来的降魔杵，飞一样的冲向了那紫色迷雾环绕之地。
    数百米的距离转瞬即逝，我刚刚冲到迷雾的边缘，一个身形便从中窜了出来。
    抬头见到我手持降魔杵的杀来，面色苍白的中年人怒气直冒：什么时候这个小杂种都能欺负到我头上来了？
    刚刚才遭受过惨烈偷袭的中年人，此刻也顾不了那么多了，双拳紧握，右拳猛烈而又准确的击中了我当胸刺来的一杵，轰然巨响处，我全身猛震的倒飞了出去。
    中年人虽然也吐了一口血，但比起他来，双手剧烈颤抖的我显然伤势更重。
    于是中年人欺身上前，右拳连击我手中降魔杵十二次，阴冷之气和黄金色的龙气在降魔杵上展开了激烈的对攻，最后第十二击过后，却最终是我功力不够，降魔杵“咣当”一声，被打落下了云端。
    “小畜生哪里走！”
    眼见我迅速的往后退，中年人杀心大起，抱着要废掉我的心态，他拳头再挥，再次冲了过来，浑身紫色气劲四下晃动之处，将我周围的道路全部堵住。
    我手上剧痛不已，可实际上受创不大，见到他这般的狂妄，我冷哼一声，飞速的朝后面退去，瞬间接近了混元伞。
    受到我的驱动，混元伞浑身一颤，光芒千百倍的增强起来，无数的电芒从中激射而出，狂风劲气轰然涌出，一下子将中年人罩在了威力半径之内。
    眼见混元伞有如此威力，受伤了的中年人也不敢怠慢，口中咒语连动，紫色气劲在身边幻化成一层光芒，牢牢的护住了他的身躯，任凭风吹雨打、闪电猛击，他也丝毫不动。
    然而，混元伞身为洪荒以来就有名号的至宝，岂止是只有这点功效，在我气劲不断的支持下，大伞不住的旋转着，片片金黄色的刀影从旋转中飞落下来，化成一道道刚猛无匹的刀气，铺天盖地的打在中年人身上，打得紫色光芒形色黯淡。
    中年人见状只得再次催动法力，只是护住自己的身躯，不敢拿出法宝来反击----眼前的宝贝可是号称“装载乾坤”的混元伞，只要不是分宝崖下的重宝，任凭什么仙魔妖的法宝，都得被它收去。
    看得中年人渐渐的陷入狼狈，我手中一招，降魔杵再次回到了我的手中，趁着他全力抵挡混元伞的当儿，我与降魔杵合二为一，身躯化作一道金光，带着天地间的浩然之气，一举刺向了中年人。
    “大胆！”
    中年人眼观六路、耳听八方，一见到金色人影飞驰而来，顿时大怒，心想老子被一个小女人从修罗界赶到这里来，已经是很窝囊了，你这个小畜生居然也敢来攻击我，真是不知死活！
    其实中年人的郁闷不止那一点，他受到人界的制约，不能发挥自己的全部实力，也觉得憋气；然后刚才又被儿所偷袭，吃了个闷亏；现在又被混元伞逼得只能自保……
    种种郁闷加在了一起，让中年人累积已久的怒气如山洪般，瞬间爆发开来！





    正文 第417章 儿来援
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-4 0:38:11 本章字数:3086

    “洪荒妖纵横！”
    中年人大喝声中，双手食指一接，再反手一弹一送，打在了我高速刺来的降魔杵上，两者猛烈撞击下，天地间的气息也为之一顿，随即才以我们为中心，四下的爆裂出轰鸣之声
    我这次根本没有想到留下后路，之前中年人就被儿重创过，如今我有混元伞和降魔杵的帮忙，再加上我本身用金色龙气提升到了仙人级别的能力，如果再击败不了他，实在是太过丢人。
    所以攻势一旦被他所抵挡住，我就拼命的运气，将全身气劲集中在了降魔杵的杵尖之上，金色气芒不住的往外攻击着，誓要破掉他的防御，将这个混账来个穿心！
    中年人也不好受，他一边要分神来顾及越来越猛烈的混元伞攻击，一边还要和有仙人级别的我对决法力，只是眨眼的功夫，他的脸上变呈现出苍白之色，显然是有些不支。
    我见状大喜，再次一咬牙，丹田的龙气和道气疯狂的往他身上打去，不知不觉间，我浑然没有发现，此刻我的双眸却变成了一只金色、一只银色。
    中年人注意到了这一点，可此时他也没有功夫来耻笑面前的敌人，他想不到以自己最少还该是大罗金仙的实力，会被我逼得这么痛苦，其中自然有自己的因素，但是对手的自身修为和手持的强悍法宝，依旧让他感到了一丝忌惮。
    想到此处，中年人的血性也被逼了出来，他身上气息再变，手中的紫色气劲蓦的变成了黑暗的色泽，同时雄躯暴涨三分之一，一股威严的王者之气轰然涌出，堪堪抵住了我拼命的攻击。
    不但如此。在王者威严的助威下，本来快要到达他胸口地降魔杵，又慢慢的被推了回去，逐渐的推动着我的身躯向后移动。
    我心中大急，立刻决定就算损耗本命真元，也不能输了这一仗。
    可也就是在我调动本命真元的瞬间，身体血脉却猛地一顿，什么气劲都消失了去。
    还没等到我惊骇之色显出。中年人的黑色气劲趁机轰掉了降魔杵，双手食指点在了我的右肩上，金色鲜血飞溅而出，而我自己也被打飞出数百米之远，在空中就险些失去了知觉。
    这怎么可能？
    黑色气劲在我身体里乱窜之际，痛苦不已的我仍旧想不通，为什么在一瞬间，我地血脉就完全不通了呢？之前练功也从来没有出现过这种意外啊！
    忽地香风一闪，我的身躯被一个香喷喷的娇躯给抱在了怀里，知道是谁的我终于松了一口气。努力强提龙气与道气，慢慢的转入了内息调息的状态之中。
    海底宫殿群中的战斗，并没有因为我的昏迷而停下，没有了我的驱动，混元伞的威力大减，使得中年人脱出了围困之中。睁目看清楚我地方向，大喝一声，激闪而来。
    “纳命来！”
    中年人冷哼一声，拳头变化成一座山峰。打向了我和儿，由于我是昏迷的，无法动弹。儿也不敢自己躲开，所以这次攻击，让人毫无躲避的只能承受。
    别看中年人状似恼怒万分，其实他的心中早就有定数，那偷袭他的女人是一定要杀的，免得被人知晓了他地所在，引来修罗界的对头追杀；而那昏迷的小子。就废除他的功力好了。反正只要不死人，七爷是不会追究地。
    他双盘打得好。可惜事情并不像他想的那么容易。
    儿微笑着看他打来，身形未见动作，身后蓦的出现了一层层弧形地彩屏，光彩夺目，千万道金光一起打中了中年人的身躯。
    “啊
    中年人惨叫一声，黑芒和紫气来不及护身，已经被这天地间的灵气打碎了身上的气罩，跌落下云端。
    儿并不去追赶他，身后彩屏一收，又变成了原来的温柔绝色美人儿，丝毫看不出刚才的大显神威。
    好半刻过后，中年人才慢慢的从地下升起来，他满身全是紫色地鲜血，早已不见了之前地雍容，一双眼睛紧紧的盯着儿，看上去很是恐怖。
    “丫头，大轮明王是你什么人？”中年人恶狠狠地问道，“你是妖界的什么人？！”
    儿怀中抱着我，在云朵上虚空而坐，混元伞静静的竖立在我们的身旁，“修罗王，如此的气急败坏，不像是从来以仪表和风度著称的你啊！可不要因为来到人界而有所改变哦！”
    宫装美人儿话语娇笑如花，可实际上带毒无比，暗地里讽刺修罗王是落地凤凰不如鸡。
    中年人面对儿的称呼，并没有否认，听了她的讽刺，他反而冷静下来，仔细的又望了儿几眼，若有所思的道：“千百年来，得到大轮明王传承的只有一个妖界的天王，如果我没有料错的话，应该就是你了！否则不会再有别人能如此纯熟的使用大轮明王的绝学！”
    儿笑着道，“想不到远在修罗界的修罗王都知道小女子，实在是有些受宠若惊呢。”
    修罗王冷眼相激道：“少说废话，怎么，连你这个妖界的天王都投靠了那个人王，难道你不怕丢尽了妖界的脸吗？”
    “修罗王，话不是这么说的。俗话说水往低处流、人往高处走，我能得到七爷的信任，实在是一件让人高兴的事情呢。”儿一点生气的样子都没有，“倒是你，七爷千年之前碍于元君大人的面子，没有杀掉你，但你却无休止的和花不缺作对，现在知道厉害了吧？七爷的炼妖壶是不是很让你受用呢？”
    修罗王闻言脸色大变，“你说……小丫头的炼妖壶，是那人王给的？”
    “妄自你一天到晚自称智者！”儿讥讽他道，“你倒是想一想啊，小丫头来到人界后，和花不缺有了接触却不杀他，没多久她就带着至宝回到修罗界，一举击败了你，抢夺了修罗王的位置。如果没有厉害人物替她撑腰，她自己有这个本事吗？或者是你以为，炼妖壶是街上卖的便宜货，谁都能捡到？”
    “气煞老夫！！！”
    修罗王口中一口鲜血猛烈的喷出，身形差点又坠下云端，气急败坏的他双手猛颤，望着儿怀中的少年，一股浓烈的杀气冲天而起。
    “你想要杀我家乖宝宝？”儿轻轻的拍了拍怀里的少年，“就算我不保护他，你有胆子杀他吗？你不怕你的亲族全部被七爷斩杀，从老到少，一个不留？”
    其实宫装美人儿真是恨不得双手捧出少年，让修罗王把我给杀了，所以才不断的挑拨他的怒气，甚至还不惜得罪人王的危险，将炼妖壶的秘密都说了出来，这全都是想要促使修罗王恼羞成怒，杀掉他不该杀的人。
    眼见着修罗王的杀气越来越盛，马上就有爆发的迹象，儿美目一转，叹气道：“你是不能杀他的，一个男人在世上，最紧要的是保护自己的妻儿和家人，如果因为一点面子观念就要抛弃这些，确实是不明智的行为。”
    宫装美人儿摆明了就是说修罗王不是男人，顾忌这个顾忌那个的，没有种！
    说完这些，看到了已经头顶冒着轻烟的修罗王，儿心中暗自得意，搞了这么久，总算是能为赤途大哥报仇了！
    现在她只等待修罗王爆喝一声，冲上前来杀了怀中的少年，而到时自己是一点责任都没有，也不怕了那人王的报复。
    想到此处，儿不经意的含笑低头望着我的脸庞，忽然之间，和我相处的一幕幕又回荡在她的脑海中，引起了美人儿心中的一片惆怅。
    我这是怎么了？儿猛地一惊，赶紧将自己的心思收拢，强迫自己断除了不舍的念头，同时脑中努力想着自己心腹手下的好处，以此来化解自己的不安和烦躁。
    “吼
    就在这个时候，修罗王猛地仰天大吼起来，一阵阵黑气从他身上爆发开来，瞬间弥漫了他身前的空间。
    也许是下意识的反应，儿体内气劲一动，莲足轻点，怀抱着少年猛地飞开了数百米之遥，同时身后一道彩屏蓦的展开，七彩光芒四射之处，顿时将尾随而来的黑气消除了个干净。





    正文 第418章 各怀心思
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-4 19:41:22 本章字数:3096

    等到一切都做完，儿才发现好像自己不该如此着紧怀中的少年，刚才要是站立着不走，说不定就……
    怀着这样的不忿心情，宫装美人儿难得的翘起了嘴唇，低头再望向怀中的少年，却脸红的发现，自己把这个男人抱得很紧很紧，仿佛是舍不得放弃的珍宝一般。
    下次，下次我就再也不躲了，让他直接杀掉这个小害人精！宫装美人儿暗自在心中又一次发誓道。
    儿再望向那边疯狂嘶吼的修罗王，只见他身旁聚集的黑气越来越多，但眉目之间的杀气却是越来越少，不由让她惊奇不已：难道自己的激将法又失效了？
    果然，等到修罗王停止了发泄，他的气度立刻变成了之前的雍容和雄浑，除了身上血迹斑斑的难看了一点，其它都恢复了原样。
    “灵莺天王，希望我们以后不要是敌人！”修罗王慢慢的看着儿道，“别以为你的小情人的仇人就只有我，你要想和他在一起，一定会遭遇无数的磨难！到时可不要怪我没有提醒你！”
    儿，哦，不，现在该称呼她为灵莺天王了。
    灵莺天王淡然的道，“谢谢你的关心，我自有主张，倒是你这么弱，以后花不缺要是再得到七爷的厉害宝贝，你恐怕是连躲藏的机会都没有了！”
    “事情还没有到那一步，请！”修罗王说着，手一伸，做出送客的姿势。
    不过既然基地已经暴露，修罗王也不会再呆在这里，他在人间另有数处隐秘的居所，如果没有高人泄露，是不会这么容易被仇人找到的。
    见修罗王已经没有了杀戮之心。灵莺天王只得帮忙收了混元伞，抱着我往外飞去。被一股股男人味道熏得“难受”的宫装美人儿。心里恨得牙痒痒的，却说不出对我是怎样的情感。
    维多利亚港上空，此时漂浮着一朵看上去很平常的云朵。
    云朵里面坐着两个女人，她们之间摆放着一张古朴地茶几。
    细看之下，两个女人长得都是那么国色天香，右边的一个穿着一身洁白地衣袍，娇靥清秀淡雅得不似人间女孩；左边地一个却穿着黑色的长袍，露出的粉脸无一处不美。可是异常冷漠的面容，让人都知道她属于生人勿近那一种。
    “哈哈哈，原来你还是不行啊，开始我还以为你多厉害！”黑袍美女冷冷的讥笑着她对面的白袍美女道。“你不是说我上次布下的离魂之毒太过低俗，动不了我们这位天之骄子吗？你的锁脉之毒出马，效果比我地更差呢。”
    白袍美女淡淡的道，“老三。你我实力相差不远，既然你的不行，我的自然也是功效不大了，况且他身边还有妖界天王之尊在，就算我再下重一倍地毒，也不会难倒灵莺天王的。”
    黑袍美女一听就恼了，“那你还取笑我不行？”
    “我笑你的是。你从来都只知道用暴力去解决问题。而从来不考虑用其它的办法。”白袍少女同情地看着她，“你知道为什么一直比不上我吗？就是我比你多想了很多。”
    “你是骂我没脑子？”
    黑袍美女眼中冷芒一闪。一股气劲猛地涌向了白袍美女。
    两女之间的空气，一下子凝结起来。
    白袍美女体内迅即的闪出一层屏障，将涌来的气劲挡住，两股气劲立刻开始了你争我夺的斗争，谁也不肯退让一步。
    “轰”的一声过处，本来是千年铁木做成的茶几，因为受不了两股气劲地挤压，瞬间变成了碎片。
    不仅是如此，连她们身边地几朵云彩，也被震得烟消云散。
    可诡异的是任凭周围怎么风云变化，出于风暴正中地两女，却是丝毫没有动静，连同她们的衣服也一样，仿佛被凝聚了一般。芒渐渐的消散，冷哼一声，发出的气劲旋即收回不见，而白袍美女的护身屏障也随即消散，并没有反击过去。
    这一次却连一点的震荡都没有，由此可见她们对本身力道的控制力。
    “别以为出卖色相勾引花不缺就行，你也不瞧瞧自己的条件，除了相貌还算过得去，身材就纯粹是一个太平公主，没有屁股也没有胸，花不缺身边那么多大美人儿，还会看上你？”在上打败不了对手，黑袍美女转而攻击起了白袍美女的另一面。
    白袍美女看了看自己不够丰满的胸部，又抬头望了望对面的黑袍美女，感受到她目光的黑袍美女赶紧挺起了胸部，让自己的玉乳更加的坚挺。
    “你的也不大嘛。”比较完毕后，白袍美女说了一句差点让黑袍美女又发飙的话。
    “什么？我的不够大？”黑袍美女冷漠的表情顿时消失，取而代之的是张牙舞爪，“我的从小就比你大，现在也是这样！我的叫做大小合适，你的连小孩子都能一把抓完！”
    “要那么大干嘛？够用了就行了。”谈论起这个话题，白袍美女脸上闪过一丝红晕，“说不定我未来的丈夫喜欢这种类型呢！”
    “你未来的丈夫？”暴怒的黑袍美女一愣，“你不准备去勾引花不缺了？”
    白袍美女这次终于有了淡然之外的另一种反应，她瞪了黑袍美女一眼，“谁要那么下贱，用自己的清白身子去勾引那个小家伙？我们可是杀手耶，既然杀不了他的人，杀手最高的境界就是杀掉他的心！做到这一步，是不需要牺牲身体的。”
    “哼，说得那么好听，别怪我没有提醒你，花不缺对女人可是真的有一套，别到时陷进去了，不但完成不了任务，还把我和大爷给连累了。”黑袍美女讽刺的道。
    “不劳你关心，你还是想想怎么协助我完成任务吧。”白袍美女说话之间，蓦的和黑袍美女一起望向了港湾的某一处，那里正有一道微不可见的霞光闪出，凭着她们的神识，自然看清楚是一个宫装美人儿抱着一个少年，从海底飞了出来。
    “呵呵，看吧，这就是希望去勾引花不缺后抛弃他的女人，还是一个妖界天王呢，结果现在还不是自己快要陷下去了？”黑袍美女吃吃一笑，“老二，别到时候请我和大爷喝喜酒啊！”
    “滚
    白袍美女终于忍不住，怒骂一声后消失在云端上。
    黑袍美女冷笑几声，随之也飘然而去，云朵里面又恢复了平静。
    等我从内息调息中醒来，睁开眼睛一瞧，身边或坐或躺着了三个大美人儿，温柔的将我抱在怀里的，是一个十五六岁的温柔甜美，不是国民美少女仓木真希还是谁？
    “啊哥你醒了？！”
    感觉到我的动静，本来昏昏欲睡的仓木真希一下子来了精神，睁着一双圆圆的大眼睛盯着我，眼中满是欢喜之情。
    考虑到我刚刚苏醒，仓木真希的叫声很是温柔，可也惊动了旁边的两个美人儿，香奈儿自是一头扑到我怀里，连同一向和我有着“仇恨”的雅丽也是惊喜得很，眼中柔情款款。
    “啪！啪！啪！”
    好是柔情蜜意了一会儿，我忽地想起了她们的私自外出，巴掌连连挥出，一个不落的打在了三个美人儿的肥臀上。
    “嗯
    我的力道不大，却是打在屁股上火辣辣的，三女都下意识的发出了呻吟，等到她们反应过来是这么回事儿，却是反应各有不同：仓木真希是娇羞的红了娇靥，香奈儿是恼怒的望着我，最后的雅丽则是直接扑上来，将我和身边的两女一起扑在了大床上。
    “你这个坏家伙，别以为救了我们就可以羞辱我！”
    大美人儿骑在了我的身上，双眸圆睁的看着我，与其说她是恼怒，倒不如说是羞恼得不知道怎么办才好。
    我到时没有什么，身下有仓木真希，身旁搂着的是香奈儿，身上感受着的是大美人儿的喷香气息，经过了一场激烈大战后，这种就想是马杀鸡一样的美妙感觉让我迷醉不已，哪里会有什么埋怨？
    只是我身下的的国民美少女却受不了了，“哥哥，雅丽姐姐，真希好累哦！”





    正文 第419章 欲迎还休的少女们
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-4 19:42:25 本章字数:3025

    这时雅丽才醒悟过来，自己刚才还连带着攻击了别人，她正待不好意思的站起来，不想我比她快一步，直接一转身，翻了过去，变成我将她压在了自己的身下。
    “哦
    早就感受过雅丽的美妙身材，如今再压在自己的身下，我胯下的分身顿时来了精神，一下子胀大起来，顶在了美人儿的方寸之间，惹得雅丽仿佛被一股电流击过，浑身酸麻得紧。
    “你要干什么？”
    雅丽望着我的眼睛，撅着嘴不屈的道，“你别想乘机占有我，我……我不会屈服的！”
    “要占有你太容易了，不过现在还不是时候。”我笑着在她耳边道，随即从她身上爬了起来，顺便看得心喜，在她的一对浑圆玉乳上用力的揉捏了两下，“记住！你是我的！”
    当着两个妹妹被这般的“凌辱”，雅丽双眼一下子红了，她羞恼的瞪了我一眼，就这么跳下了床，气冲冲的跑出了房间，还把大门关得很响。
    “哥哥，你其实不用对雅丽姐姐这么凶的，她也喜欢你。”仓木真希娇柔的坐在了我的身旁，柔柔的靠在我肩膀上道，“在我们被囚禁的时候，她谈得最多的就是哥哥，只不过她从来没有和男人交往过，还不知道怎么表达而已。”
    香奈儿也凑了过来，靠在我另外一边的肩膀上，“真希，看你说得这么头头是道，难道你知道怎么去表达？”
    “嗯！”
    仓木真希很用力的点点头，“我们日本的女孩子，从一生下来就知道怎么去向自己喜欢的男人表达，真希从小就许愿过，只要遇上自己喜欢的男人。就会一定不放弃，要成为他的小女人。”
    “可是。他这个家伙这么多女人……”香奈儿忿忿不平的伸手在我腿上一掐。痛得我差点叫出声来，才又道：“真是便宜你了！”
    我干脆伸手将两女搂住，缓缓地躺在了床上，认真的道：“小生承蒙各位老婆厚爱，只有竭尽全力让你们每一个人都幸福，其它也做不了什么了。”
    “哥哥是最好地！”国民美少女首先响应我道，对于她来说，我就是她地一切。
    香奈儿听了这话。眼中目光不禁柔和起来，“傻瓜，要幸福也是我们大家的事儿啊！你的幸福就是我们的幸福！”
    吸血鬼大公主不愧是学过文学的人，出口的话语让我听得很舒服。其实这也正是我追求的两大目标之一，其中一个是救出父母，第二个就是和老婆们一起过着快快活活的生活！
    一阵柔情蜜意之后，我才想起一个重要地事情来。“宝贝儿，你们什么时候被救出来的？”
    两女听得一愣，香奈儿问道：“不是你救我们出来的吗？”
    “是啊，等到我们从那黑暗的地方出来时，就发现已经回到了家里，而哥哥你就坐在这张床上。香奈儿姐姐说哥哥正在运功。”仓木真希补充道，“哥哥。是不是因为救我们太过困难。所以累得你也受伤了？”
    我脑筋一转，我和那中年王者地拼杀仍旧历历在目。最后我记得自己是倒在了儿姐姐香喷喷的怀里，现在我和老婆们都平安的归来，不用说，都是儿的功劳了。
    想不到她看起来有些冷冰冰地，对我还真的不错，不但帮我打败了中年王者，还顺便救出了三个美人儿。
    本想跟她说一声谢谢，可一想到她一向都是神出鬼没，还是等到有机会再说吧……何况我早已把她看成了我的女人，如此也算心安理得。
    我默察了一下宝贝袋，发现本来被我取出的降魔杵和混元伞，都已经好好的悬浮在其中，也不知道儿是怎么做到的。
    “咳咳，我是找了一个帮手，一起到魔窟将你们三个救出来的。我负责打败敌人，而她就负责找到你们并送回来。我和那魔头打得两败俱伤，最后还是她将我送了回来，只来得及看到你们睡在地上，我就开始调息疗伤了。”我斟酌了好一阵，才将这次地救援行动给编得完整和可信，像是儿地身份和深海王者这些东西，美人儿们还是不知道的好。
    “啊，哥哥你地伤都好了吗？”仓木真希担心的望着我道。
    “没有问题了，你男人可是打不死的金刚，现在又是健健康康的了！”我一边说着，一边将手伸进了国民美少女的衣服之中，握住了那两颗被我开发得浑圆坚挺的玉乳。
    “唔
    仓木真希禁不得挑逗，胸前肉葡萄才被我揉捏了几下，整个人就娇软的依偎在我身上，一张娇靥快要滴出水来。
    “讨厌，一回来你就开始使坏！”香奈儿白了我一眼，不知道是不是怪我厚此薄彼，她开口追问道，“不缺，你说的那位朋友，是女的吧？”
    我听得一惊，女人的感觉真是灵敏，我只是用中文在说“她”，而不是英文的“SHE”，都被她听出了端倪来。
    一见我不说话，香奈儿黛眉一皱：“她非常厉害吗？”
    听出了有些醋味，我连忙小心的道：“所谓术业有专攻，就像真希擅长的是唱歌和演戏、你擅长的是各国文学一样，她擅长的是法术而已罢了。”
    “是不是她就能成为你的帮手，而我们就只能成为你的累赘？”
    等到香奈儿说出这话，我怀里如水蛇般扭动的仓木真希也停止了动作，竖起了可爱的小耳朵，认真的听了起来。
    我这下子明白了，就像男人都想成为女人的臂弯那样，女人也都不想成为男人的累赘，这一点上不止是香奈儿会在意，就连一向只会依靠男人的日本典型少女仓木真希，也是同样的感受。
    “香奈儿你听说过蚂蚁的族群构造吗？”我想了想问道。
    “知道。”
    “蚂蚁的族群很是简单和严谨，有专门养育后代的蚁后，也有专门寻找食物的工蚁，更有专门负责抵御外来敌人的兵蚁。每一只蚂蚁都有自己的责任和义务，正是因为如此各司其职，它们才能够发展壮大起来。”虽然香奈儿说知道，我还是将蚂蚁的族群重述了一遍，让从来没有这方面知识的仓木真希听得津津有味。
    “我明白了！哥哥是在说，我们一个家庭里，除了作为顶天柱的哥哥外，有既有能替哥哥生孩子的真希，还有能为哥哥解惑的香奈儿姐姐，更有能帮助哥哥打败外面凶恶魔鬼的那些姐姐……正是因为这样，我们才能成为幸福的一家人，是吗？”
    仓木真希一阵闭眼后，猛地说出的这番话，不禁让我对她的机敏感到非常的喜欢，我的众多老婆中，要论最善解人意的，恐怕就要属这丫头了。
    我认真的看着两女说道：“是啊，既然你们都成为了我的老婆，就完全不必要想着姐妹们比自己强什么，而是该想到你们自己最擅长什么，该怎么为我们的家庭出力，这才是最重要的啊！”
    国民美少女自然是高兴的答应着，香奈儿却是微微垂下了头，想了好一会儿，脸上才露出了一丝笑意。
    “我的乖香奈儿，儿姐姐虽然道法高深，但她却是有些冷漠的人，哪里有我的吸血鬼宝贝儿这么迷人呢？”我伸出了另一只手，也伸进了金发美人儿的上衣之中，“奥黛丽可以用一对峰替老公弄出来呢，我想宝贝儿你也不该差吧？”
    “呸！下流
    香奈儿想起我所说的一幕，心中一颤的反驳道，可是一对玉乳被我把玩起来，那从中传来的酥麻舒爽感觉，让金发美人儿的处子娇躯一下子像是通电一般，差点没有呻吟出声。
    “所以，作为一个我的老婆，能在床上伺候好你的男人，才是最重要的。”我看着有戏，边说另一只手边朝着她的小腹袭去，“等这儿回去后，我们叫上奥黛丽一起来，老公我想姐妹花同床的时候想得很久了，到时……噢！”
    我话没有说完，只是手伸到了金发美人儿的隐秘之处，刚刚摸到那一丛嫩草，就被浑身猛颤的香奈儿给一脚蹬开，衣冠不整的她学着雅丽的样子，飞快的跳下了床，临出门前还羞涩的瞪了我一眼。
    仓木真希在旁看得有趣，身为一个传统的日本美人儿，她最注重的是对男人的遵从，见到我和香奈儿的调情，她早已没有了最初的醋味，带给她的感受只是更加的情欲高涨。
    “咯咯，哥哥，让真希来伺候你吧！”





    正文 第420章 扬名
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-5 19:55:39 本章字数:3091

    第二天早上，我抱着已经被我搞得一根手指头都无法举起的小美人儿吃饭时，身旁坐着的两个美女，却是不满意的瞧着我。
    原因刚才她们都说了，是因为昨晚我和仓木真希太过大声，让她们都没有睡好，所以两女的憔悴程度，当然是更胜于得到我金色液体滋润的国民美少女。
    仓木真希可没有精神去理会两个吃醋的姐姐，只是穿着一件薄薄的单衣的她，懒洋洋的倒在我怀里，是属于我喂一口她吃一口的小孩子，还基本上边吃边打着瞌睡的那种，可爱又俏皮。
    我知道两女已经快熬不住情欲的折磨了，故而是故意的刺激她们，装作没看见她们把盘中的油条撕得比米饭还细小一般，只顾着与仓木真希你情我浓的甜蜜，还时不时的在小美人儿身上揉捏上两把，惹得她下意识的娇喘吁吁。
    “好了好了，真希都那么累了，你还要去折磨她！真是个大色魔！”终于，脸皮很厚的雅丽站了起来，将仓木真希强行从我怀里抱走，径直将她放在了旁边的沙发上。
    国民美少女本来就想睡觉得紧了，一旦接触到软软的天鹅绒沙发，顿时双眼一闭，甜甜的进入了梦乡。
    我含笑看着雅丽又转身回来，她们两人商量好似的，一句话都不和我说，只顾吃着早餐，一时间让餐桌上的气氛变得很冷清。
    雅丽和香奈儿的心思完全不一样，香奈儿早就对我是千肯万肯，就差被我破掉身子，成为我的女人了；而雅丽比较难办一点，她只是碰巧被我以最羞人的方式“玩弄”了一番，可以说她的报复心思，更大于她的娇羞之
    身处危险之中时，对我这个唯一碰过自己、羞辱过自己的男人，雅丽自然是不自觉的想了起来。这种想念其实是对她从来没有体验过地爱情的向往，等到危机一解除，她就想起了自己的受辱，于是先找回场子这个念头，一直占据着她的心思。
    我自认是泡妞高手。不过也没有自恋到以为，抱着美女把了一次尿尿，就可以让她屈服、然后爱上我----这是白痴的想法，而不是我花不缺地。
    不过既然雅丽本身是个大美人儿，性格又非常的辣，还和我有过这么一段缘分，我也自然不想把她给放走。
    至于怎么去俘虏雅丽的身心。这是个学问，更是一个耗费时间的工作，需要慢慢的来。
    想到了这些，我马上决定了该怎么去做。
    “香奈儿，今晚三家联盟要举行盛大晚宴，你要不要去见识一番？”我问金发美人儿道，“东方的盛大社交场合你可能没有见识过吧，应该去看看的！”香奈儿充满灵气地粉臻上露出一丝笑意，见识不见识倒无所谓，但能作为心上人的女伴。出现在世人的面前，却是一个很好的事情。
    “香奈儿姐姐不去！”
    雅丽扯了扯金发美人儿的衣服，提醒着她现在要一致对外，虽然连她自己的信心都不是那么足。
    “是这样吗？那太可惜了，看来我还是得找仓木真希一起了。”我耸耸肩道，“本来她今天就要赶回日本拍摄广告的。没办法，既然没有人陪我，只得让她多留一天了。”
    听着仓木真希今天要走，两女顿时互望一眼。心想再也不能留小狐狸精在这个男人身边了，不然她老是不能遵守三人的拱手联盟，几下功夫就被骗上了床，实在是太不顶事。
    “咳咳，不缺，其实我对这个宴会很感兴趣，要不你陪我去一趟这里的意大利衣坊。随便买一套晚上用的晚装？”在几次眼神商议后。香奈儿率先说道。
    还没等我答复，雅丽也凑了上前道。“为了监视你不去干坏事儿，今晚我也去！”
    “好，没有问题。”
    我爽快地答应了她们的要求，这让本来以为我会拒绝的两女大感惊奇，又猜不出我想的是什么。
    一想起自己今晚会第一次作为一个男人的女伴参加晚会，深知其中含义的雅丽，一时间粉颊上红霞闪现，她咬咬银牙，暗地里一个劲儿地给自己打气：我才不是这个混蛋的女友呢，只是一起出席宴会而已……
    下午三点半，虽然没有到夏季，香港的日照仍旧很强，出门的男女都会涂抹上防晒霜和乳液，以免被紫外线弄伤了皮肤。
    由于是上班时间，街上地私家轿车少了很多，所以在中环罗宾逊广场门口，行驶来在十几辆的奔驰护送之下的豪华房车时，门口站立的保全人员和礼仪小姐马上用最快的速度通知了里面的主管。
    “请再次加强警备，来者绝对是大富大贵之人。”
    “快请副总下来，又有贵客上门了！”
    香港号称东南亚的购物天堂，服务这方面还是很不错地，等到我们地车队刚刚停下，几个主管的美女就来到了我们地跟前。
    罗宾逊广场实际上是一片开阔的广场中，竖立着一栋六十六层的大楼，除却广场旁边那个最大的款待室以外，都有其余的就只是喷泉和花草之类的装饰了。
    不得不说，这样做是有一点浪费，但也给人营造出很好的氛围。
    “欢迎光临，几位里面请。”为首的一名个子高一点的美女，只是瞧了一眼车牌号，眼中的笑容就更加的妩媚了，束手将我们请到了广场之中的一座很宽敞的待客厅中。
    “几位是想买点什么呢？”端上咖啡后，为首的美女殷勤的道，“我叫路易莎，是这里的值班经理，希望能有帮到你们的地方。”
    “我们今晚要参加一个晚会，订做衣服来不及了，所以想找意大利衣坊，买件合适的。”香奈儿用熟练的中文道。
    路易莎本来就对面前的两男一女相貌和气度所震撼，此刻一听香奈儿的标准国语，她马上换成了带有香港味道的中文，“小姐的中国话说得真好。您来我们罗宾逊广场是很有眼光的，我们这里只为贵宾服务，里面全是各个国家的精品物件，保证是亚洲最好。”
    作为一个公司的职员，路易莎自然是吹嘘了一点，不过她说的有大半是真的，那就是罗宾逊广场不求客户量，只求为尊贵客户服务，并以此打下了很好的效果，让无数香港和内地的名人都来这里购物。
    雅丽这时轻轻的扯了扯我，“花不缺，你看看那边。”
    我顺着她的眼光看过去，只见房间最醒目的位置上，正写着这里接待客人的标准，共分为普通、白银和黄金三种，每一种都得有身份证明，才能进入里面购物。
    见状我不由眉头一皱，如此的制度我倒是见识过，但仅限于西方一些贵族开设的超级精品购物中心，卖的都是一些珍贵的、不希望让一般人知道的东西。
    香港的一个大众化购物中心，都有这样的限制，是不是太过看高自己了？
    路易莎老练得很，她不用回头，只用感觉我们目光所到的地方，就已经明白我们看到了什么。
    她礼貌的笑道，“让三位见笑了，我们这些所谓的会员资格都是假正经，只是吓唬一下那些来这里的暴发户的，对于真正尊贵的客人，我们一向是没有限制，比如你们三位。”
    路易莎的坦白直言让雅丽好感大增，雅丽本来就是葡京赌场的权势经理，八面玲珑之处和路易莎差不多，但能很坦然的说出自己公司假正经的，雅丽自认还没有这个勇气，说了非被老板敲脑袋不可。
    看了看路易莎甜得发腻的笑容，我微笑道：“我们三个又不是香港人，还是第一次来这里，怎么就成了你们的贵宾了？”
    路易莎恭敬的道：“花先生您说笑了，当今香港地面上，谁不知道您的名号啊？您是能让六叔亲自登门拜访的贵客，如果连您都算不上尊贵的贵宾，那香港还有几个人有资格来我们这里呢？”
    路易莎穿着的是一套白色上衣、灰色下裙的套装，弯腰说话时，领口之处露出深深的乳沟，一对白玉般的玉乳都露出小半，配合着她美貌的容颜，的确很有妩媚的味道。





    正文 第421章 巧遇
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-6 19:50:51 本章字数:3118

    照理说她的相貌只比雅丽差上一点，妩媚动人处还有过之而无不及之，我该有点色心大动的，但是我却是对她一点兴趣都没有。
    倒不是因为我看出了她不是处女，而是她的一切妩媚和语言，都很有做作的味道，风尘味道很浓，让我看得不喜欢。
    相比起来，我的雅丽却是泼辣中仍旧有着自己的性格和可爱----当然，这一切都和龙行天的刻意保护有关，不然她在那么个复杂的环境，心境上怎么也不可能还有着少女的纯洁。
    “想不到只是一天，我就已经臭名远扬了。”我笑着摇摇头，阻止了还想对我说几句奉承话的路易莎道，“既然如此，就请去安排一下，我们先去意大利和法兰西的衣坊。”
    “好！”
    路易莎察言观色，见我似乎对她没多大兴趣，只得按耐住心思，起身婀娜的到一旁吩咐起来。
    “花不缺，你今天在装圣人吗？”雅丽低声的在我耳边道，“一看就知道这个骚狐狸想要爬上你的床，你怎么还对她如此的冷淡？”
    “大姐，我又不是见到女人就扑上去的。”我苦笑着道，“拜托，我也是有品味的好不好？”
    “她哪里不好了？相貌很不错，外加胸部大、蛇腰细、屁股肥，最重要还是气质好、风情万种……这可是你们男人最喜欢的类型，你会不喜欢？”雅丽怀疑的看着我，“你不会是今天吃素吧？”
    “说到这些方面，她倒是没有差的，可是我只是不喜欢她的内心。”我低声道，“你看她的眼睛就知道，她对名利和财富的追求。有一种坚定地执著，如此贪心于世俗之物的，我一概都看不上眼。”
    “选女人还有你这样的？还要容貌和德才兼备，真是太挑剔了。”雅丽嘟囔着道，旋即她的脸上蓦的一红，大美女想起自己就是被这个男人看上的，那么也就代表着自己在他心中，是一个才貌和德行都很好的女人呢！
    我们交谈了没多久，路易莎就走了回来，笑吟吟的说道：“花先生和两位小姐请吧。我们先到十六楼的意大利衣坊，那里有着今年最新潮的晚宴服装，希望能合两位小姐地意。”
    在路易莎的亲自带领下，两女很快的就进入了占据了整整一层的意大利衣坊，这里虽然没有意大利的著名大师驻扎，但一些二线的设计师们却也不少。
    刚开始，看到两女的美貌动人，外加她们天生的衣架子，设计师们立刻来了兴趣。想要为她们制作衣衫----自己所做的衣服能被如此大美女穿上。是他们设计师地荣幸。
    岂料在香奈儿自报家门后，一听是法兰西大贵族地嫡系女儿，这些二流的设计师们马上如泄气的皮球，乖乖的退回了他们原先的房间。
    穿在每个人偶模特儿身上的衣服，在某些方面看起来的确不错，至少我觉得该有的格调和韵味都足了，最紧要的是，我带来的两个两女，一中一西，都是顶尖地美人儿。穿什么都会好看。
    不过香奈儿和雅丽却不这么觉得，同样一件衣服，她们在那里比划了半天。或者穿上又脱下的来回看，另外五六个专业的女性导购员，也不停地说着自己的意见，让本来就不确定的她们，更加了几分犹豫。
    时间就这么一分一秒的过去了，除了偶尔来问问我的意见外，两女把我就丢在了一边。让我好生无聊。
    她们都是很有主见的女孩子。并不会学平常女人一样，穿一件就要问问自己男人的意见。故而更多地只是自己在讨论和比较。
    趁着这个机会，路易莎悄悄地来到了我的身边，“花先生，是不是觉得很闷啊？”
    路易莎一弓腰之下，那一对浑圆地坚挺玉乳再次有大半落入了我的眼睛余光之中，我抬头看了她一眼，冷淡的没有说话。
    “今天宴会的主人，李家、朱家、徐家和孙家的小姐，也在第六楼的中国少女古装坊里挑选衣服，还有冯晨小姐也来了。”路易莎的忍耐功夫很好，明知道我对她不喜欢，她还是笑吟吟的说出了想说的话。
    我眼睛不觉一亮，冯晨那稚嫩中带着无比风情的娇靥，迅即的浮现在我眼前，于是我一点头，站了起来：“路易莎经理，就请你告诉她们两人一下，我待会儿回来。”
    “好！”
    路易莎恭敬的答应道，心中却是暗自幽怨不已，眼前的超级大富豪，明明是个花心萝卜，不想却不喜欢自己这一类型的，真是浪费了这个机会啊！
    然而，路易莎的郁闷没有持续多久，从我手中闪现的一串项链，很快的就吸引了她的眼神，而最令她高兴的是，在下一刻，这串价值不菲的项链，就放在了她的手上。
    至少有三克拉！
    凭着路易莎的眼光，一下子就判断出了这串项链之中，那硕大的钻石项心的大小，由此也知道自己手中获得的礼物，起码是价值百万港币。
    仅仅一句话就送出这么份大礼，这才是真正的古老贵族家庭出来的大少爷啊！
    路易莎手握着项链，望着我远去的背影，又是高兴又是黯然的想道。
    罗宾逊广场只有二十六楼是属于女性衣物区，越往上面走，就越是高雅的地方；越往下面走，就越是适合少女和小女生的衣物，第六楼的中国少女古装坊，正是这样的地方。
    我一走进去，就看到一层楼开阔的硕大空间，这里到处或挂或摆放着无数中国传统的少女服饰，有唐朝的丝绸服装、有宋朝的仕女服，更有清朝的旗袍，五颜六色，繁多而不杂乱。
    这里的服饰来自中国苏杭地区的民间绣女，她们许多都是一辈子在制作中国古代衣服，一件精品花费的时间甚至长达一年，当然售价也就高了。
    有时候想想社会的发展很有趣，从十八世纪的工业时代到本世纪初，普通人拼了命要去买那些机器织出来的漂亮衣服，把人工做的衣服看得很低贱。
    可谁知在二次世界大战过后，普通人就发现，贵族们喜欢手工做的衣服，所代表的不仅仅是手艺，还代表着个人的尊崇，与一般人分开，于是很多有钱人也学起了贵族们，开始穿上了手工制作的衣服，并逐渐的形成了疯狂……
    我环顾了一下四周，这里随便的哪一件衣服，价值都超过了万元，做工不但精细，用料也非常讲究，和外国时装大师们的作品相比，它们欠缺的是一些时尚元素和流行元素，然而沉淀的却是历史的璀璨和记忆。
    仔细一瞧，那边一块很大的镜子面前，正站了个容貌不错的小美女，她身上穿着一件唐朝的丝绸衣物，半透明的丝绸里面，只穿着可爱的少女胸衣，能隐约看清楚她一对秀乳的模样儿。
    “啊
    先叫出声来的不是小美女，而是她身旁几个拿着其她衣物的导购小姐。
    明明是女装部，却莫名其妙的出现一个男人，让她们下意识的叫了起来。
    小美女听见叫喊，抬头往我这边一望，她猛地惊叫一声，扯过旁边导购小姐手中的衣物，将自己的身上包裹住，大叫着跑进了旁边的一间更衣室。
    尖叫声中，电梯门口的两个女保镖赶了过来，她们望着几个呆呆的、面露鄙夷之色的导购小姐，轻咳着说道：“这位花先生是朱小姐她们的朋友，你们不要担心。”
    “哦！”
    几女同声应答道，脸上松懈下来，眼睛不由自主的望向了更衣间，暗笑着心想：恐怕不止是朋友那么简单吧？就是不知道这个英俊秀气的少年，是四位名门小姐中，哪个的男朋友。
    答案很快就揭晓了，被小美女关上的房门猛地一开，里面跑出来一个粉雕玉琢的混血儿美少女，她一点也不顾周围还有其她人在，双手拉着裙摆，快跑几步，跳到了我的身上。
    原来是她！
    原来是他！
    美貌的导购小姐们心中，同时浮上了这两个恍然大悟，第一个是刚才的猜测，而第二个则是让她们想起来了这几天香港豪门之间的风云动荡。





    正文 第422章 宴会之前
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-7 20:56:48 本章字数:3140

    香港的实际面积不过是弹丸之地，有个什么风吹草动，人们都能第一时间知道，更何况这次的动荡集豪门恩怨、爱恨情仇、冲冠一怒为红颜……种种的八卦元素于一身，所以这几天大家传得最多的就是此事
    “在这儿呆着干什么？不用工作了吗？”
    就在美丽的导购小姐们盯着我们看之际，一个戴着眼镜的中年女人从旁边走了过去，训斥着让她们离开。
    她们的楼层经理是出于好意，像是这样的场景，是不该她们一般人见到和讨论的，而如果说了出去更会有麻烦，还不如自动的退开，落得个人情，对大家都好。
    我和冯晨其实没有想那么多，因为这一刻，我们的眼睛中都再也没有第二个人。
    “丫头，才一天不见，你怎么长重了不少呢？”我双手捧着她的挺翘美臀，打趣的问道。
    混血儿美少女紧紧的抱着我，双腿盘在了我的腰间，粉脸更是差点和我贴在了一起，本来她是羞涩而又仔细的打量着我，听到此话，不禁明眸一瞪，檀口一张，就咬向了我的鼻子。
    “喂，君子动口不动手！”
    我头一偏，让过了她的攻击，板起了脸道。
    “人家又不是男的，我就要咬你！”冯晨皱皱小琼鼻，低头又咬了下去，要不是我顺势一扭一转，肩膀上立刻就会多上两排银牙的痕迹。
    “姑奶奶，大庭广众之下，你就给哥哥留点面子吧。不然我也要动手了哦！”我连忙求饶道。
    冯晨刚开始还不知道我要怎么动手。美少女忽然觉得美臀臀肉被轻抓了一把，敏感的她轻轻一颤，赶紧扭着娇躯从我身上爬了下来。
    “色狼！”
    冯晨嘴里骂着，却并没有逃开，她仰着头娇声道，“你是怎么到这里的？难道你跟踪我？”
    我指了指楼上道，“我是陪你地姐姐们来这里地。”
    “姐姐？”冯晨愣了愣，等小美女想通了后，她的粉臻蓦的一红，“你这个坏家伙。不知道骗了多少女人！幸好本小姐还没有上当！”说着，她夸张似的抚摸着自己的心口。示意自己很幸运。
    这时我才看清了她所穿着的衣服：混血儿美少女穿着一件白色的长裙，上面两个竖起的领口开口很大。一直到胸部以下的位置，才被一抹白色的宽厚绸带给拴住，当然这并不是说胸口就很暴露了，在贴身地地方，还有一层雕花的半透明抹胸。将她鼓鼓地玉乳给掩藏在其中。
    而过了腰部以下，衣裙呈百褶型的散开，看上去像是数层花瓣一般，冯晨地修长玉腿，被包裹在了最中间。古装要穿在脸庞稍微圆润一点的女孩子身上，才会更加的好看，如今冯晨是有着混血儿的特点。一张粉脸正好衬托起这件洁白百褶裙。看上去宛若一副最美的风景画，美不胜收。
    “我好看吗？”冯晨喜盈盈地问道。
    我收回了眼光。点点头，“我家晨晨是最漂亮的小女生。”
    “漂亮就漂亮呗，还说什么小女生？”冯晨本来高兴的月牙眼，一下子变得圆瞪起来，“吓，难道你是咸湿大叔，专门喜欢小女孩？”
    “胡说八道！”
    我笑着拍拍她的脑袋，“晨晨，你这件衣服好看是好看，可参加晚宴的话，气氛有些奇怪呢。”
    “呵呵，我也知道啦，现在只是试一下。”冯晨吐吐舌头，“这件衣服要是在竹林之间，摆上一具古琴，我在那儿弹奏，气氛就很好了。”
    她说的意境很是清幽出尘，不过我脑子里却忽然想到了，其实如果在她的卧室里，小美人儿穿上这件衣服伺候我，也不失为很好地情趣啊！
    冯晨可没有注意到我如此下流地想法，她想了想道：“花不缺，你等一下，我把选好的衣服穿给你看。”
    女为知己而荣，冯晨和女伴们来此精心挑选衣服，本来就是为了让我看见，如今她像是个献宝地小孩子，迫不及待的想要我看见。
    没等我从幻想中回过神来，冯晨早就小跑着冲进了更衣间。
    等待的时间没有多久，随着嘻嘻哈哈的笑闹声，五个女孩子手牵着手走了出来。
    香港的女孩子接触到西方的文化很多，故而她们站在我面前时，都显得落落大方。
    五个女孩子这次统一穿着的是旗袍，也是最近几十年来发展起来的晚宴中，最适合的服装。
    小惠选择了大红色的旗袍，冯晨则是雪白色，其余三个女孩子都是淡淡的月白色，五个少女的娇躯都不是那么太过丰满的，不过那秀美的身段，仍旧被紧身的旗袍给衬托起来，别有一番青涩的少女风情。
    “漂亮！”
    上下打量了她们几眼，我旋即说出了自己的感受，惹得五个女孩子都喜笑颜开。
    我的身份她们都已经很清楚，如此大人物都真心夸赞她们，让几个十五六岁的小美女，感到非常的骄傲和自豪。
    除却冯晨的四个女孩子，她们一来是出身于世家，二来本身年龄太小，所以世上的尔虞我诈和她们都扯不上干系，连望向我的眼神中，也只有崇拜和欢喜之意，一点也不像路易莎那赤裸裸的欲望。
    而我也只是抱着欣赏的眼光去看这四个女孩子，并不是说我花不缺见到美丽的处女就想上，那实在是对我的污蔑，除却了美丽的相貌之外，美人儿们最能吸引我的，就是她们的内心。会所里面是灯璧辉煌，门口被无数的记者围得水泄不通，今天来这里的人几乎有香港三分之二的名流，也有专程从中央来的官员们，更听说有近日大出风头的阿拉伯联合酋长国的王子殿下，所以每个电台报刊和杂志社，都派出了精兵强将，力求得到第一手的消息。
    可是等了许久，他们镜头和眼睛里出现的，都只是一个个熟悉的面孔，根本没有传说中的神秘王子殿下，让很多记者都不免有些焦急。
    “喂……喂……什么？见到他了？好！……快拍照片，回来我给你升职加薪！”
    正在此时，香港最大的娱乐报“水果报”的总编，在喧闹中接了个电话，他的声音当然瞒不过耳朵灵敏的众位同行，等到一挂上电话，数十个记者垂涎着涌到了他的身旁。
    “老钟，你得到什么消息了？说给大伙儿听听嘛！”一个五十多岁的记者最先问道。
    总编先生此刻是得意得很，看着毫无所得的同行们，他嘴巴立刻就忍不住了，“呵呵，也没有什么，我们家温蒂刚才在里面看见了王子殿下，现在可能已经照了照片了，请大家注意明天我们的水果报，到时王子殿下的照片就会出现了……我再透露一下，王子殿下可是长得很英俊哦！”
    “哇……”
    一帮记者顿时乱成了一团，其中羡慕有之，期待有之，更多的却是嫉妒和鄙视。
    谁都知道，今晚的宴会非比寻常，因为有一个神秘的捐献仪式，中央政府早就派了高官前来；再加上这身份高贵、势力庞大的中东神仙家族的王子殿下，让很快就要卸任的香港陆军总司令很是紧张，联合警察部门，在周围布下了层层关卡。
    可以说夸张一点说，没有请帖，一只苍蝇飞进去也会被红外线激光给扫落下来。
    请帖是专门给达官贵人们的，他们有的想来认识政府的高层人物，有的想要结识一下王子殿下，所以区区一百张的请帖是供不应求，最后闹得三家联盟顶不住压力，却也只是再多发了二十张，可见他们的小心和谨慎。
    请帖只有一百二十张，每个人可以带上自己的家人或伴侣，加起来有三百来人，号称香港最华贵的伦敦国际会所倒是接纳得下。
    “水果报”的温蒂，是他们的头号王牌，专门刺探一些豪门和明星们的风流韵事。
    当然，她能有此能耐，和她敢于奉献是有很大关系的，说白了她就是一个高级的交际花，凭借着自己的美貌，上过很多大人物的床……这个心计很重的美女，如此的乐此不倦，不止是为了挣得高薪水，还为了能有朝一日嫁入豪门，成为真正的阔太太。





    正文 第423章 开场
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-7 20:56:58 本章字数:3089

    所以大家一听到是温蒂进去了，立刻想到她肯定是因为爬上了某个富豪或官员的床，才得以今天顺利混进去的。
    比起记者们的嫉妒和鄙视，在旁的其它报刊杂志的大佬们，更多的则是羡慕：怎么自己手下没有这样一个人才呢？美丽的女记者大多太过木纳，灵活一点的又因为相貌让人家看不上眼，美丽而又灵活的，却又比不上温蒂那么开放，什么都肯去奉献……
    不过，很快的，大家就又有了另外一种想法。
    因为所有人的眼睛，都看到已经停止进人的会所门口，从那里面鱼贯走出来一群人。
    不，不是走出来，而是一群人护卫着中间的两个人出来。
    “王先生，还请以后不要这么唐突，不然我们认识你，其他人可不一定会给这个面子。”将两个盛装男女躬身送出门外，为首的彪形大汉，就站在门口这么说道。
    香港这么小，出来的人大家都认识，被礼送出门的两人一个是零售业的富豪，家产六亿港币左右；另一个则是打扮得妖艳夺目的高挑美女；礼送他们出来的，正是香港铜锣湾警署的高级督察，也属于警界数一数二的强悍人物。
    督察吩咐人看好门口后，自己又投入了新的维护安全任务之中，倒是留在门口的两个男女，两人站在那里很是尴尬。
    “咔嚓咔嚓”的拍照声，早在他们出来时就响个不停，王姓的富豪可没有让大家不拍的本事，镜头下地他一脸尴尬。
    “啪！”
    从那么多地上层人士之中被赶出来。富豪越想越觉得羞辱。他把怒气全部发泄到了身边的美女身上，伸手过去就是一巴掌，打得高挑美女差点一屁股坐在地上。
    “贱货！拍！拍！拍！你一天到晚拍个屁的照片啊？妈的，害得老子当众出丑，你回家拍自己去吧！”王姓的富豪骂完之后，理也不理一脸委屈的美女，几步路往外面去了。
    “温蒂，你怎么了？没事儿吧？”
    刚才还得意洋洋的“水果报”总编，赶紧扑到了自己的得力大将身旁，看到她半边脸都肿了起来。流泪哭泣的样子，总编这种老江湖也觉得唏嘘不已。
    “别哭了。人没事儿就好，以后少去接触这些有钱没人性的东西！”总编叹气道。“你地安危最要紧。”
    温蒂想不到这个一向唯新闻是图的总编，会说出这般充满感情地话，一时间，她今晚的委屈全被引发了出来，一头倒在了总编地肩膀上。痛痛快快的哭了起来。
    不知不觉间，旁边照相机“咔嚓”的声响慢慢的微弱了下去，大家看着痛苦的温蒂，心中不免涌起了兔死狐悲地感伤，对温蒂的嫉妒和鄙视，在这一刻也消失了不见。
    其实在这个美丽的女人用隐蔽摄像机对准我时，我已经感觉到了。
    我对这些倒不是太过讲究。知道了这件事。待会儿叫人给这个女人的老板打个招呼就行，也用不着当面拆穿她那么残忍。
    然而很显然的。这次的警备级别很高，很快的就有设备检查到了这里地电波异常，于是几个黑衣特工不着痕迹地将美女和她身边的男人包围住，并将他们交给了闻讯赶来地警察。
    不提这个小插曲，我的注意力很快被美女们吸引了过去，冯晨等几个小美人儿，混在一群和她们差不多大的少女们中间，叽叽喳喳又欢声笑语，给略显庄重的宴会，带来了一片清新和活力。
    通通只有十五六岁的少女们，穿着和服、晚装、民族服饰，显露出青涩中带着诱惑的身材，再加上二八无丑女这句俗话，让无数的男人都不由自主的打量着她们。
    现在的女孩子发育可真是好，我已经看到了好几个高耸着胸乳的少女，她们实在是拥有奶霸的潜质；另外也有几个美臀特别丰满肥美，同时又挺翘得厉害；更有不少的女孩子早已破身，小妇人的媚态呈现在她们稚嫩的脸庞上，又成了另外一种诱惑。
    当然在其中，最引人瞩目的还是混血儿美少女，一身白色紧身旗袍的她，雍容中带着一丝野性的诱惑，身材很是凹凸有致，流露出来的千娇百媚，比起其她女孩子来，是高出了不止一筹。
    虽然冯晨最是娇媚动人，但每一个进场的公子哥们，都早已被父母提点过，那就是什么女孩子都可以去勾搭，但就是不能去招惹这位姑奶奶，要不然自己的父母可没有那么大的面子，请得动六叔来免除死罪。
    公子哥们和花花公子们，不敢对冯晨有窥伺之心，可不代表着他们没有目标，事实上，今晚的宴会上，另外还有两个超级大美女到场，一个是金发碧眼的法兰西哥雨伦家族的香奈儿小姐；另一个则是早就在澳门享有超级美女名号的雅丽小姐。
    我知道经过这几天，全香港都对我产生了浓厚的八卦兴趣，故而早早的就带着两女，从员工通道分开来进入了会所。
    岂料一到了这里，还没来得及和我汇合，香奈儿恰好遇到了法国的几位商人，这些算不上法国古老贵族的商人，只知道香奈儿是哥雨伦家族的嫡系子弟，不知道她真实的身份，故而一见到她就和她热情的打招呼，想要通过她，建立一点和哥雨伦家族的友谊。
    不仅仅如此，寒暄了一阵后，香奈儿就被几个和法国商人有生意往来的人给缠住了，大美女的魅力是无穷的，等到香奈儿想离开时，周围已经围上了十几个自认有点能耐的富豪，偏偏他们又借着想去法国投资的旗号说个不停，让香奈儿想发火离开也有些不好意思。
    雅丽也是在这种情况下，被澳门和香港的一班仰慕者给拖住，为了葡京赌场的面子，雅丽只得笑吟吟的和他们交谈着。
    我一个人倒是显得清闲自在，知道我身份的人不敢来打扰我，而其他不知道的人也不会来理会一个不出名的少年，于是我是一边端着一杯香槟，一边来回打量着会所的热闹。
    最近一段时间，香港的大小宴会是连续不断。
    其中有离开香港，去欧美或者是东南亚发展的富豪们摆下的临别宴席；有每个行业之间的商量联合进退的宴会；然而更多的则是不断邀请和内陆有关系的人士们的宴会，大家都想从中提前获得一些有利的消息，像是之前孟家找的那位醉月居士，就是这种宴会上的贵客。
    今天的晚宴很特别，一是因为来了中央的高层人士，又同时传说他们将是未来香港的实际掌控者，故而大家都得围上去，看看能不能攀上关系，于是十几个官员成了仅次于香奈儿和雅丽的受欢迎者。
    第二则是我来了，在我的身后，站着中东所有的产油国，在石油控制世界的理论下，没有人能忽略这些石油暴发户的能量；再来这次我在香港展露的实力和能耐，让许多人看到了背靠靠山的可能性。
    今天来的人特别的踊跃，还有一个原因就在于昨晚我伙同三大神棍，做出的那一次三教神佛显灵的浩大场景，让所有的人都相信了天佑香港，故而许多中间派都放弃了立场，开始有了接受内地政府管理的意愿。
    神奇的不光是神佛显灵，那时很多人都用摄像机和照相机拍摄了画面，岂料再次播放时，就再也无法看画面了，这样奇怪的事情，只能解释为神佛的神力所致，因为他们不想要世人太过张扬的去传播。
    在一个高级的晚宴中，性格内向的人和孤僻的人，都会被人们所忽略，像是我这么个穿着简单、又躲在角落处的少年，自然就不容易引起大家的注意，偶尔有几个美女路过时，也因为我年龄太小，而放弃了勾搭的打算。
    “呵呵，不缺，怎么不去找你的美人儿，一个人躲在这里偷窥啊？”说话之间，一个穿着休闲皮衣的年轻人坐在了我身旁的位置上，一副和我熟络的样子。
    我头也没抬的回答道：“辛兄，如果这里全是美女的话，我保证会扑上去，但是还有这么多肥头大耳的商人和政客，我就不想和他们接触了，做人还是低调一点的好。”





    正文 第424章 台上台下
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-8 19:43:09 本章字数:3102

    “低调？这个词和你有缘分吗？”
    不知道是不是晓得我心情不错，辛步独调侃的道，“从你来到香港开始，一系列的大手笔，让人不想注意你都难呐。”
    “迫不得已而为之的，可不是我自愿。”我鄙视的道，“但是某些人为了自己教派的发展壮大，请我来作假，实在是太过卑鄙。”
    辛步独老脸一红，“这不是人在江湖，身不由己嘛……哦，对了，不缺，你要救的女人，就是雅丽小姐和香奈儿小姐吗？她们长得真是漂亮，难怪你要雷霆大怒了！”
    辛步独很聪明的转移了话题，毕竟昨晚的事儿不算光彩，泄露出去不但会让昨晚的良好效果毁于一旦，而且还会带来更多的负面作用，他可担负不起那个责任。
    “辛兄，我要救她们，不是因为她们长得漂亮，而是因为她们是我的女人。”说着，我又叹了一口气：“想来你也没有尝过爱情的味道，这话对你说，也只是对牛弹琴了。”
    “我没有和女人交往过？！”
    男人遇上这种事情，是绝对不会认输的，辛步独大怒之中又虎目一瞪，“哥哥我和女人上床的时候，兄弟你还在学走路吧？这些年来，我交往过的女人，可谓分布全世界，说出来吓死你！”
    “老兄，你没有听过重质不重量吗？你能找出我老婆们这么漂亮又兰心慧质的？”我丝毫不理会他的叫嚣，又指向了香奈儿她们。
    辛步独满面黑线，喃喃说不出话来，这个世界的美女是很多，但是外表和内心同样绝色美丽的，却是没有几个，至少辛步独没有遇见过。
    “我等堂堂男子汉，哪有沉迷于女人之中的道理！”在比不了的情况下，辛步独装出一副正义凛然的样子，“不缺。我今天来是代表国家，想跟你商量一个事情的。”
    “说吧，又有什么事儿了？”我喝了一口香槟，叹气着道：“跟国家做事情，是一点便宜都占不了。只是叫你们接受了兽皮地图。然后转交给我，就又要我去帮你们冲锋陷阵了。林雷”
    辛步独见我没有拒绝，也算松了一口气，“呵呵。话不是这么说，一是代表着不缺你很有本事，连政府都要求你；二是我们所做的一切，都是为了华夏百姓嘛，多多积善，日后月老也能多给你几个美人儿啊。”
    “少说废话了，这次又是有什么重任？”
    “就在两周之前。在外蒙古和俄罗斯交界地地方，有着很多不同寻常的异动，引起了很大的骚动，外蒙古政府直接把求援电话打到了北京。我们三大门派的长辈都去看过。可都不能发现什么，所以才想请你去看看。”
    外蒙古和俄罗斯交界之地……那不是西伯利亚一带吗？
    本世纪初的时候，一场天外陨石地袭击，让西伯利亚遭受了空前的打击，草原和土地全部被毁。磁暴和狂风是不停的折磨着那里，使得西伯利亚成为了最不适合人居住的地方，连俄罗斯人自己都放弃了，将民众全部迁移开去，也造成了那广阔地土地上，一点生机都没有。
    按理说，经过接近八九十年的时间。那里应该渐渐的恢复。灾害也将逐渐的远去，怎么又会有异动发生？
    我知道辛步独既然说出来。异动就不该会小，如果小的话，外蒙古也不至于向中国求救了。
    不仅仅是外蒙古渴望回归中国的怀抱，近年来国家领导人对外蒙古的兴趣也不小。
    作为一个国家地领导阶层，无论何时何地，都以开疆辟土为重大的荣耀，这可是能记载进入史书的东西，然而在和平年代，很难得有开疆辟土的机会，如今有了个蒙古国和平回归地机会，怎么不让他们兴奋？
    于是再怎么辛苦，他们也会帮忙外蒙古，搞定他们遇到的困难。
    “我可以去看看，但如果出现什么我解决不了的问题，可不要怪我逃跑。”丑话先说到前头，免得到时他们叫我去拼命，遇上一般人还好，要是遇上那什么灵莺天王或是魔界大公主，我只能吃瘪。
    “呃……如果不缺你都搞不定，这世上还有谁能搞定，放心吧，我们信任你！”辛步独也不差，一连串的马屁拍上来，反正也不用他花钱。
    我颌首道：“好吧，等我把兽皮地图的东西找到，立刻就去西伯利亚。”
    辛步独顿时愁眉苦脸来，上面给崆峒派地压力很大，他们几位前辈高人去探查后，都不知道个所以然，如今把希望都放在了我的身上，巴不得我现在就去。
    轻咳了一声，辛步独正想再努力一下，让我快些启程，岂料那边搭好的台子忽然灯光大亮，在场的人蓦的安静下来，齐齐的望向了那一边。
    今晚的正头大戏，终于要粉墨登场了！
    能够在香港有一大块露天场地地会所，足以被称为豪华奢侈地会所，伦敦国际会所就是其中的翘楚。
    随着捐献仪式地马上就要开锣，站立着交谈的人们纷纷找位置坐了下来，几个关系好的自然是围成一桌，准备边看仪式，边讨论着看法。
    小惠她们几个本来都找了个位置坐下，可冯晨双眸一转，和女孩子们说了几句话后，就在她们的调侃笑声中，跑到了我的身边，对着我甜甜的一笑后坐了下来。今天的冯晨，是大家最瞩目的焦点之一，大家都知道，能够出现在冯晨身边的少年，一定就是那个为了她惊动了几乎半个香港的王子殿下，故而人们的目光一直追随着她，直到她坐在我身边。
    几乎是眨眼之间，数百双眼睛一下子盯在了我身上，如此的受人瞩目，实在是让我皱眉不已，至于辛步独这家伙，从刚才亮灯时就闪了，也不知道他是不是故意躲开。
    几位先前想要和我搭讪、却最终走开的美女，此刻面若死灰，心中恨得不得了，如此好的机缘，居然就被错过了！！
    富豪和名流们也是暗叹自己没有眼光，早就该想到，如此淡定自若的年轻人，不是高贵而神秘的王子殿下还有谁？----拥有这个想法的他们，此刻不会再想起之前，他们很多人认为我是混进来的家伙，看上去一脸的寒酸，就像穷学生一样。
    富贵险中求！
    趁着仪式开始还有一点点的时间，几个胆子最大的富豪都想冲过来向我问好的了，哪里知道蓦的又看到两个婀娜多姿的绝色美女，也走到我所在的桌子，盈盈坐下。
    冯晨是万众瞩目不说，这两个绝色美人儿，也都是今晚最耀眼的明星，如今三个美人儿都和我坐在了一起，情势就很值得在场的人深思了。
    于是想要过来给我问好的人坐下了，十几个两女的狂热追求者停住了脚步，慢慢的退了回去。
    与此同时，我的桌子上的气氛，也变得微妙了起来。
    混血儿美少女本来都是笑吟吟的，看见这宴会上最美丽的两个美人儿也坐了下来，顿时想起了今天下午在罗宾逊广场我说的话。
    冯晨上下的打量了她们两眼，忽地一只手抱住了我的胳膊，一对淑乳紧紧的贴了上来。
    香奈儿见状微微一笑，她早就过了和小女生争风吃醋的年龄，更何况她连自己的妹妹与自己共侍一夫都能接受，哪里还会在意多这么个可爱的混血儿洋娃娃少女？
    雅丽却不一样了，她暗叫一声小狐狸，双手不学着冯晨一样的抱着我，而是放了下去，在人们都看不见的地方，温柔的替我腰间嫩肉做起了“按摩”。
    “咳咳，这是公共场合，你们要注意一下形象。”忍受着腰间的痛苦，我低声的道，“都给我坐得好好的，否则回去后都家法伺候！”
    两女同时冷哼一声，又同时互望了一眼，不愿意比对方差的她们，终于放开了我，恢复了刚才的坐姿。
    一旁的香奈儿看得有趣，轻声笑道：“不缺，我看她们两个人的模样儿，真像我和真希初见面的时候呢。”
    我点点头，同时心中恼怒不已，要是每个女人都这样，我还要不要活了？





    正文 第425章 捐赠
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-14 20:25:37 本章字数:3005

    或许是感受到了我的怒气，两女的脸上一下子没有了针锋相对的表情，冯晨轻轻的扯了扯我的衣服，“不缺哥哥，别生气了啦，晨晨一定听你的话，回去又扮作小女佣，好不好嘛？”
    呃……她什么时候变得如此的嗲，而我又什么时候见过她扮成小女佣了？
    不过娇小迷人的冯晨，扮作小女佣时的样子……哇靠！一定很迷人吧！
    正在幻想着那一幕淫靡的情景，一股冰冷的杀气，从另一边直射我的身上，估计温度至少达到零下一百度，也顿时让我清醒过来。
    “别听她胡说，我这个人正直得紧，从来不做那些事情。”我朝着身旁的两个大美人儿解释道，虽然我很是喜欢，可是从来没有做过啊，这个黑锅不能背！
    这话旁人听了还能表示理解，但偏偏听的人之中，雅丽是被我把尿过的黄花大闺女，并且是我们第一次见面的情况下……我的“淫魔”形象，早就深入到她的心里，无法改变。
    故而听到此语后，雅丽粉脸苍白的道：“花不缺，你真下流！对我做那样的恶事也就罢了，她还只是个未成年的孩子……噢！”
    眼看越抹越黑，我干脆一只手点住了雅丽的气脉，让她暂时失去了说话和动作的能力，也同时回头瞪了一眼兴致勃勃、一脸八卦问号的冯晨，示意她不许再来捣蛋。
    “雅丽乖乖，虽然之前我们有过误会，是我鬼迷心窍才对你造成了伤害，你有什么不高兴的。痛骂甚至痛扁我一顿来报复都行。别那么憋在心里。”我的话语传入了雅丽的耳朵，“然后我也要告诉你，我非常喜欢你，你这辈子注定要当我地老婆，所以我绝对不允许你一直不开心！”
    治病讲究对症下药。治疗雅丽地心理问题。同样要找准她的心理症结之所在。
    通过这些天和她的相处，我知道雅丽并不是对我没有感情，而是她害怕我只把她当成一个玩偶，所以心中有抵触的情绪，造成了她什么事儿都喜欢和我作对。
    身为情场老手的我，自然明白这个问题该怎么解决：就像我现在这样，主动地对她说我喜欢她。林雷要娶她当我地老婆！
    如此一来，芳心有所依靠的她，焦虑的情绪才会得到缓解，心情才会恢复正常。
    说完这些话，我立刻解除了雅丽的禁制。在我的意料中，雅丽该是先狠狠的给我一巴掌，再哭着倒在我怀里，吐露她也爱我的心思，然后我们从此就消除误会，成为幸福地夫妻。
    结果却不是这样的。
    雅丽脸上的恼怒早就消失不见，她似笑非笑的望着我。“花不缺。你以为我只痛扁你一顿，就能消除掉你对我的羞辱吗？你做梦！我就喜欢折磨你。一直到你受不了求饶为止。”
    “哇塞，这位姐姐，你也太狠了吧？难道你和他有杀父之仇？”这下子冯晨不干了，别看她嘴里很是倔强，喜欢和我抬杠，其实只是少女害羞地表现，她容不得别人来欺负我。
    雅丽先没有答话，眼睛一动不动的看着我们，双眸的笑意是越来越浓，最后宛如千树万树梨花开的笑了起来，“妹妹，先别急着替他出头，这个坏家伙，不折磨他一下，他恐怕会更加的趾高气昂，我们姐妹该一致对外才对，你说呢？”
    冯晨听出了她的含义，脸上神情和缓了许多，“姐姐你不怪他了？”
    “要怪只能怪我命苦，遇上这么个小混蛋！”雅丽含羞的叹息一声，“如今姐姐地清白身子已经被他看过摸过了，也只能嫁鸡随鸡嫁狗随狗了。”
    我闻言大喜，口中不着痕迹地改变了称呼：“雅儿，该是嫁龙随龙才是。”
    “龙？”
    雅丽显然误解了我的意思，她以为我自称是人中之龙，不觉下意识地反驳道：“对！你是一条龙……淫龙！”
    “咯咯，姐姐说得好形象呢！”冯晨听得直是鼓掌，“他就是一个大大的淫魔。”
    “啪！啪！”两女正是兴高采烈的批判着我之时，忽地翘臀上被猛地拍打了一下，她们同时惊呼一声，捂住屁股对我怒目以对。
    “给我安静一点，老虎不发威，你们都当我不存在啊？”我一本正经的道，“捐赠仪式就要开始了，都给我坐好，不然回家了脱光衣服打屁屁！”
    “你不是已经打了么……”冯晨低声嘟嘴嗔怒道，但在我的逼迫下，她只得和雅丽一起，扭头望向了那边的台子。
    我微笑着又伸出手去，转眼就抓住了两女的小手，不顾她们欲迎还休的挣扎，牢牢的将两只玉手握在了手心之中。
    两女虽然都嘴里嘟着不语，可心里还是很甜蜜的，小手不但反过来握紧了我的手，还同时给我个诱人的笑容，这也代表着一场小小的风波就此消除。
    搭建好的台子上，此时鱼贯的走上了三位中年人，正是三家联盟的家长：徐常满、孙功和朱慧铭，他们占据了左边一半的位置。
    而在他们之后，右边又走上去五个人，其中四个人看上去年龄都不大，唯有一个穿着唐衫的老者，白发长须，看上去颇有一股飘然的味道。
    之前辛步独对我说过，上台的有四个“国务院对港事务联络处”的正副官员，他们是作为陪同的，真正接受兽皮地图的人，是中国故宫博物馆的馆长马云霄老先生。
    虽说做戏就要做全套，但让马云霄先生这么个德高望重的考古专家也过来演戏，实在让我有些过意不去，于是刚才我就下了决定，等到兽皮地图到手后，就捐赠一亿美金给故宫博物院，帮助他们的修缮和考研。
    马云霄是考古界大家都尊崇的前辈，可对台下的富豪们和台上的三人来说，“国务院对港事务联络处”的官员们，才是应该拼命巴结的对象。
    别看联络处的名号不起眼，但事实上几十年以来，都是这个部门负责香港的联络和其它事务，对香港的熟悉，也成为了他们最大的凭借，故而中央高层很有意愿，要让他们日后发挥更重要的作用。
    说简单一点，就是让他们管理香港对内陆的一切商贸、旅游、开发、投资和教育等等，比起以前的单纯联络和单方面贸易来，不可谓不是一个权重部门。
    官场上做官的人都知道，越是到形势明朗、快要大功告成之时，就越是危险的时候。
    正式任命一天没有下来，联络处的各位官员，都会夹着尾巴做人，他们可不想在最后时刻被敌人抓住把柄，导致功亏一篑。
    因此在这段时间，任何想要巴结笼络他们的香港人，都找不到他们的踪影，或是被婉言谢绝，根本不给任何人机会。
    当然，也不是说联络处的人等到香港回归后，就希望利用权柄大肆捞钱了，而是他们这些人以前干的是小事儿，现在有机会做出一番大事业，得到更大的荣誉感和成就感，这才是官员们想要得到的东西。
    就今天来说，五个正副级的官员携带着七八个手下，倾巢出动的前来，还是破天荒的第一次，所以难怪香港的富豪名流们，像是红了眼的赌徒一样，对他们虎视眈眈。
    “各位尊敬的先生、女士，欢迎大家来到由爱国人士徐常满先生、孙功先生和朱慧铭先生举办的历史珍贵文物捐献仪式……”
    尾随着他们上台的漂亮女司仪，开始了废话的演讲，反正就是把三家联盟的人说得无比高尚，估计连民国的司马先生也拍马比不上的程度，听得我和三个老婆是一阵不耐烦。
    然而我四处观望着一看，发现所有的富豪们，都做出一副聚精会神的样子。
    不知道的人还以为他们有多认真在听、或者是有多么认同呢，其实我就察觉到在不大亮的灯光掩饰中，有七个人正在摸身边女人的屁股，另有六个的手还伸进了女伴的裙子里……
    食色乃是人类的本性，我倒不会去鄙视他们，微微一笑后，我正想也和身旁的美人儿们亲热一番，至少亲亲她们的小嘴，可心中忽然而来的警兆，让我神色蓦的一凛，抬头望向了天空。
    “你们在这里呆着，不要随便乱走。”
    我只来得及跟三个老婆叮嘱一句，身形就蓦的消失在空气中，引得反应过来的三个美人儿担心不已。





    正文 第426章 大公主来了
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-14 20:25:47 本章字数:2951

    转眼我就飞到了数千米的云端之上，璀璨的夜空之中，一股凶猛而狂暴的魔气，正在从四面八方汇集而来，最中心的一点，渐渐的开始的转动，而且越来越快，形成了一个漩涡。
    “不缺，发生什么事儿了？”
    紧跟着跃到我身边的，是一脸紧张的辛步独，他手中早已拔出了一柄中品的灵剑，浑身道气散发开来。
    “不知道，你快点下去保护其他的人，这里交给我。”我神色凝重的吩咐道，“如果我抵挡不住的时候，你一定要带着他们跑开。”
    辛步独摇头道，“你把我辛步独看成是贪生怕死之徒吗？我们两兄弟今晚一起迎敌，就算是死了，我也***不怕！”
    说他不怕那是假的，在魔气不住的汇集之中，周围的邪魔之气逐渐的压迫着我们的道气，正邪气息已经开始了交手，辛步独的道法顶多是金丹初成，就这么一下子，已经是满头大汗。
    “你在这儿只会添乱，记住见势不对，一定要让他们跑开！”魔气不住的汇集，已经到了一个恐怖的境地，我懒得和他多说，话完后一脚将他给踢下了云端。
    回过头来，我嘴里大喝一声，身上龙气和道气猛然提升到顶点，一道金色光芒将我全身给护住，隐约其中有着金色盔甲的模样儿，一时间，周围挤压过来的魔气被驱逐开了三米之外。
    单是这些还不够，我迅即的召唤出两大法宝，手中拿着杀人利器金刚十字降魔杵，头顶上日月无光混元伞静静的旋转着，一旦开打了，混元伞立刻就会打开，助我击杀敌人。
    由于有两大法宝附身。道家和佛家的纯正仙气油然而生，天地间汇集而来的魔气，顿时被削弱了许多，本来阴沉得快要让人窒息的高空，慢慢地又松了一口气。
    漩涡终于不再转动，而是静悄悄的变成了一个黑洞。从中“嗖”的一声窜出来一个黑影来。
    我手中的降魔杵待青芒四射。杵芒直射那人所在之处，想要将此人给杀掉，结果他先看到了我，赶紧身形一躲，避开了青芒，然后举起手摇着道：“亲王殿下，是我啊！我是桑德罗！”
    听着这话。测试文字水印8。我为之一愣，仔细看过去时，却正是之前在咸阳时，抓到了魔界魔将桑德罗。
    知道他的实力远远不如我，我手中青芒一收，皱眉道：“桑德罗，我不是安排你去崆峒派的广成仙境了吗？你怎么从这里冒出来？”
    桑德罗见到我。脸上是止不住地笑意，他先是顺手将一个东西扔回了黑洞里面，然后脸上露出讨好地笑容道：“亲王殿下，您可真是受尽大公主的宠爱啊。大公主殿下非常急切的想要见到您，所以就派小的来找你了，说一有消息就给她信号，她马上就来和您团聚。”
    我吓得浑身一颤，冷汗都流出来了，“你刚才扔的东西是……”
    “是大公主殿下给我的信号啊，这个东西可贵重了呢。不过效果也很好。只要发出。大公主几个呼吸间就能感应得到。”桑德罗阿谀的道，“亲王殿下。待会儿大公主殿下来了，您可得帮小地说几句好话，如果可能的话，小的愿意当您的奴才！”
    完了完了！吹牛被拆穿了！
    一想起那大公主狠辣无情的手段，我立刻不寒而颤，***，这种心理变态的女人，我还是躲开地好。
    正想不顾一切的逃跑，忽地黑洞又有了变化，阴冷的魔气冲天而起之际，一条苗条的女人身影，从那里慢慢地显现了出来。
    “恭迎大公主殿下！”
    桑德罗还以为自己是促成了一对夫妻的重逢，得意洋洋的他，躬身朝着黑洞行礼道，却浑然不知道，他自己和我一样，快到了死亡的边缘。
    我气得连怒骂他的力气都没有了，想要逃跑的想法也随即消散。
    那位狠辣的大公主可不是什么善人，如果她发现我逃跑，一怒之下将下面地整个香港都搞掉，也不是没有可能不说别地，除却已经飞回日本的国民美少女，单单是为了还在香港地三个老婆，我都不能逃走。
    只不过恼怒的我心中还有一个疑问：桑德罗为什么会回到魔界，给我引出这么个超级大魔女来的呢？
    漆黑的夜空中，繁星洒落的星光照射在我们身上，让缓步走出来的魔界大公主看起来甚是美貌，在原来的绝色冷清娇柔之中，又增添了一份朦胧的出尘感觉。
    我紧张的握紧了手中的降魔杵，头顶的混元伞迅即的旋转起来，伞翼随时准备着张开迎敌。
    大公主先没有和我说话，只是挥挥手，“桑德罗，辛苦你了，先回去候着。”
    “是！”
    被大公主夸赞了一句，桑德罗浑身骨头都舒服得很，心想自己抱住亲王殿下的大腿果然是好事儿，以后干脆就卖命给亲王殿下了，这样才能得到大公主的赏识呐。
    想到此处，桑德罗冲我露出个讨好的笑容，才几步退回了黑洞之中。
    大公主并没有像我想象的那样，发动凶猛的攻击，将我给打到地底的泥土中，顺便再踩上一只脚……事实上，她只是冷冷的看着我，什么话都不说。
    沉默在某些时候，还是很令人难受的。
    我花不缺的性格从来是先发制人，猛烈的进攻了再说，可这次我却只能被动的等着她来打，原因无它，上次在咸阳的时候，这位大公主就证明了，她的魔功远远的超过了我，面对这种打不赢的战争，能不打最好。
    “哈哈哈，今天的天气真好！许久不见，公主你长得越来越漂亮了。”我硬着头皮说话道，“公主，人界可不是很安生的地方，四处都有猎魔者的踪迹，你要是没什么事儿的话，还是早点回魔界吧，我怕他们伤到了你。”
    大公主身形一移，蓦的到了我的跟前，距离不到一米的情况下，我闻到了她身上那股清新自然的体香。
    “小爬虫。”
    大公主黛眉一挑道，“是不是上次你还没有被打够，或者说，我还不能让你感到恐惧？你以为凭着降魔杵和混元伞，就可以跟我作对了吗？”
    她的语气如同之前般不友善，我连忙道，“公主你先别忙着发火好不好，我们之间好像没有什么误会吧？”
    “没有什么误会？”大公主冷哼一声，眼中杀气开始凝聚道：“你知不知道，就因为你对桑德罗胡说八道，现在他回到魔界，已经把消息都传开，让整个魔界的人都以为，我黛影儿在人间找了个夫君！”
    “呃……”
    我心中苦笑不已，桑德罗这个王八蛋！居然给我惹了这么个大麻烦出来，早知道我当初就该杀了他！
    我现在有些明白了，造成这一切的原因，多半是桑德罗为了保命和升官发财，把自己说成是我的心腹，拼命的对魔界中人说我和大公主的夫妻关系，故而才闹得满城风雨。
    对一个女孩子来说，名誉是最紧要的东西，这一点，从大公主那快要爆发的杀人眼光来看，恐怕是在魔界都一样，黛影儿虽然是个尊贵的公主，但也抵不过这样的造谣啊！
    她还不能出面去解释，一则是丢弃了皇族的尊严，二是让大家觉得她欲掩还彰。
    所以这个恶毒狠辣的少女，那沉默下来所堆积起来的怨恨和恼怒，今天多半是要发泄到我的身上了。
    “公主，我只是给桑德罗说了我们之间的一面之缘，并没有说其它的啊。”事到如今，我只有把所有的罪责推在桑德罗身上，“不知道是不是他为了掩饰任务的失败，刻意对我说的话进行了艺术性的加工……”
    “给我闭嘴！”
    大公主黛影儿身后的魔气已经快要按耐不住了，她双手一抓我的衣服，将我给抓到了她的身前，面无表情的道：“你把我当成傻子？单凭桑德罗，这个谎话他编得出来吗？”
    黛影儿说话的同时，魔气疯狂的从她双手涌入我的体内，霸道无匹的在我身体中横冲直撞。由于时刻都处在备战状态，魔气的入侵很快就被龙气和道气抵挡住，三者以我的身体作为战场，四下的拼杀着。





    正文 第427章 阻挡大公主
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-14 20:25:56 本章字数:2916

    魔气毕竟是太过强悍，龙气和道气联手之下，都无法阻止它向我身体各处涌去，那阴冷的钻心般的痛楚，让我的神经立刻紧绷起来。
    “吼
    我拼命的将龙气运转着，头顶的日月无光混元伞闪电般撑开，顿时间，乌云密布，无数的闪电和雷击纷纷指着黛影儿打了过来，天地间风云变幻，颇有晃动乾坤的架势。
    混元伞也是知道了我有危险，道道豪光尾随着风雨雷电，不计成本的击打着黛影儿的身躯，饶是黛影儿身为魔界皇族，魔功深厚无匹，都不愿意轻拈锋芒，双手一放，自己的身躯飞到了数十米之外。
    黛影儿飞落到一旁，娇躯蓦的被一道黑色的光幕所遮掩住，任凭混元伞怎么轰击，光幕犹自屹立不倒。
    我也是狠下了心，双手握住了降魔杵，金色气芒不住的催动之下，降魔杵射出一道金色和青色混合的光芒，在空中变成一根宽厚的利剑，猛烈的刺中了浑然一体的黑色光幕。
    “砰！”
    一阵剧烈的晃动过后，光剑蓦的消失掉，而黑色光幕也出人意表的晃动起来，混元伞看准了机会，聚集了数百道天雷和闪电，朝着刚才利剑刺中的方向轰击着。
    光剑消失的同时，我喉咙一甜，一口金色血液吐了出来，浑身像是被抽干一样的难过，差点没有一头栽下云层。
    “轰隆隆
    天雷和闪电的攻击，让黑色光幕彻底的爆裂开去，露出了里面神色凝重的魔界大公主。
    她没有想到我手中会有混元伞这个宝贝，要说天界四大元帅，原本都是魔界出身，故而他们的法宝对魔界中人。都有一定的控制作用。
    而且混元伞出了名地是“收宝专家”，连乾坤圈和打神鞭都能收，黛影儿自然不敢将法宝使出来，免得被敌人收了去，就这么着，又削弱了她的不少的实力。
    其实。刚才黛影儿并没有打算要杀我。只是太过愤怒，在抓着我的一瞬间，无处发泄的魔气不自觉的就开始了攻击，这才造成了现在地情形。测试文字水印7。
    但魔界大公主就是魔界大公主！
    实力早就超过大罗金仙地她，在短暂的心绪不稳之后，心念一动，闭上双眼的她。双手开始了奇怪的动作。
    只见黛影儿双手在身前不停的画着圆圈，大大小小各有不等，而随着她这么虚空一划，圆圈变成了实在的气体，逐渐的排列在黛影儿地周围，好像布成了某一种阵法。
    “铛！铛！铛！……”
    又一阵的猛烈风雨雷电猛击，打向了黛影儿。哪知道还没有靠近她的身躯，就像是打在玻璃上的雨水一样，迅即的往外面弹开。
    我也只能看见，她身边的气流。在被凶猛的击中时，仿佛那么轻轻地往里面凹了一下，然后又弹回了以前的模样儿。
    而那注定要驱逐黑暗的天地豪光，却无法第二次将黛影儿的圆圈阵势打破，一次次地到了她跟前数米，就仿佛被黑洞吸引了过去般，消失不见。
    黛影儿身旁的圆圈是越来越多。混元伞对她的攻击是越来越没有效用。等到后来，那些气流凹下去的程度几乎让我都看不见。
    我情知道这样不妙。赶紧再次聚集着龙气，想要靠着神龙一族的神圣之气，把她身边的邪恶魔气给轰掉，从而给混元伞再次创造机会！
    仿佛是感应到了我的动作，黛影儿地双眸蓦地一睁，正好和我的双目相对。
    “铮！”
    我脑门顿时被一股音波给巨震了一下，身上破开无数地小伤口，刚刚聚集起来的龙气，眨眼就又破散了开来。
    这还不是最麻烦的。
    从黛影儿的双眸盯住我双眼开始，我的双目像是被磁铁吸引住一般，再也无法摆脱她的目光。
    “过来……过来……”
    一个命令从黛影儿的心中传到了我的脑海里，让我惊骇的是，我的躯体居然听从了黛影儿的指令，慢慢的朝着她那边移动了。
    我大惊失色的想要制止，不想身躯根本就无法听从心灵的指挥，反而加速的飞了出去。
    “花不缺，我要你知道，敢攻击我的人，没有好下场！”黛影儿察觉出我的反抗，她冷冷的声音再次在我脑海中回荡。
    由于身体被控制住，我对混元伞的指挥也弱了下来，开始还猛烈无比的风雨雷电轰击，此刻渐渐的变得微弱，连同混元伞所散发的万道豪光，也变得黯淡了不少。
    降魔杵身为韦陀菩萨的杀人利器，本身就是佛教正气的代表，眼见自己的新主人居然被妖魔控制住了心神，我手中的它光芒大盛，青芒瞬间代替了消散的金色气劲，包裹着我的全身，并努力想要切断黛影儿对我的控制。
    可是降魔杵的努力根本没有用，黛影儿那超乎我想象的精神控制力，牢牢的控制着我的身躯，也压制住了青色佛光，不住的将我移向了黛影儿那边。
    数十米的距离转眼即逝，下一刻我已经到了黛影儿跟前三米左右，黛影儿紧绷的俏脸上忽地露出一丝笑容，使得我更加的毛骨悚然。
    黛影儿的笑容，的确有戏虐的味道在里面，不过她得意的表情还没有消失，黛眉又微微的一扬，冲着我的背后喝道：“谁？”
    她一喊之下，我立刻感受到自己的身躯不再往前飞，肩膀上同时搭上了一只洁白的玉手，一股温和的气劲，迅速的替我修补着身上的伤口。
    “你这个小家伙，这才几天呐，就又惹了麻烦！”
    冰冷的声音在我耳边响起，却是让我精神一振，“姐姐，你来了？”
    “自己好好的去旁边疗伤，这儿的事儿就别管了。”儿手上一用力，将我朝着后面抛去，嘴里嗔怒的道：“待会儿我再来找你算账！”
    既然儿已经到来，凭着她的本事，我知道已经脱离了危险，大声的道：“姐姐，你要小心一点，她的精神攻击非常厉害！”
    看到儿不耐烦的一挥手，示意自己已经收到，我这才放下心来，坐在了千米之外的云朵上，开始了运功疗伤。
    儿和黛影儿两人，都是绝色美艳的少女，恰好一个身穿洁白的衣裙，另一个却是穿着黑色的衣裙，黑白相对之下，更添一点争相斗艳的感觉。
    “黛影儿？！”
    “沙罗！？”
    两女互相打量了一下，同声喊出了对方的名字。
    儿先不忙着说话，她玉手一招，认出了她的混元伞乖乖的降落在她的身旁，任由她将自己收起，放进异空间中。
    看到这一情形的黛影儿以为混元伞是她借给我的，冷漠的道：“沙罗，没想到一千多年没有见，你已经成了别人的走狗，真是可悲啊！”
    被喊出了真名的沙罗，由于已经在旁边布下法阵，使得周围的声音都泄露不出去，故而也大方的笑道：“我也不知道，嚣张跋扈的你，被关了一千多年，居然还是这么蛮横，真该再关你千年才是呢。”
    “你什么意思？”被她揭开伤疤，黛影儿冷得更像一块寒冰，“要不是那群臭道士仗着法宝削减我的魔功，我会吃那个亏吗？倒是你，好好的妖界天王不去做，偏偏和一个小爬虫勾勾搭搭的，那才是丢尽了你们鲲鹏大帝的脸！”
    沙罗的娇靥一时间变得通红，为人处世最难受的就是做事后被人误解，而且有苦说不出。
    灵莺天王很显然就是这样，她最初的本意是要让我爱上她之后，再狠狠的抛弃我，要我悲痛欲绝；结果长时间相处下来，她发现自己实在是狠不下心去伤害我，甚至是让帮助我成为了一种习惯----虽然事后她总是找各种理由来否定。
    今天的她本来在自己的密境空间中调息，以恢复前几天和修罗王大战时所受的伤，哪知猛地感应到了我有巨大的危险，她还来不及多想，身躯就已经冲出了密境，来到了我的身边。
    像是这种情况，沙罗难道还好意思说，自己是想要打倒让我伤心的目的？说出来她自己都不相信。





    正文 第428章 灵莺天王是她！？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-14 20:26:08 本章字数:3183

    沙罗对敌人也没有什么好脸色，特别是和她相貌同样绝色的少女，她迅即的从脸红中恢复过来，叹息一声道：“黛影儿，我做事儿不用你来教。有种你把他杀了，我一定会很感激你的。”
    说话之间，沙罗的芳心一阵落寞，爱恨交织的感觉实在是让她不知所措。
    然后她又蓦的想起了这番话好熟悉，却正是几个月以前，她和那位娇小的修罗女统领的谈话；只不过当时的角色完全转换了过来，她变成了那个弄巧成拙、爱上了花不缺的修罗女统领，而这位魔界大公主，又成了当时的她。
    该不会再几个月后，黛影儿又和自己、苏小儿一样，再次面对另一个女孩子时，也转变了自己的角色吧？
    沙罗的心中，忽然冒出如此的念头。
    黛影儿听到沙罗的请求，心中一惊，等她看清楚沙罗变幻莫测的神情时，不觉有些犹豫了，“沙罗，你……你到底什么意思？”
    大公主也是在撑面子而已，听说了她要来找花不缺算账，甚至要杀掉他的时候，伦多陛下亲自来求她，“以前光是听说七爷一根棍子打遍天宫无敌手，我们魔界、妖界、修罗界等都在耻笑天宫无人。岂料他来到我们魔界时，我们才知道，棒子不打在身上，不知道疼啊！
    瞧瞧从前那号称魔界第一凶神，瑞桑默克皇帝的下场吧，女儿，我们一家人还不够七爷一个时辰杀的！所以女儿，你千万千万不要意气用事，教训一下花不缺可以，可千万别杀了他。算是父皇求你了！”
    这就是魔界三大皇帝之一的伦多陛下的原话，黛影儿阴狠毒辣，却也是非常孝顺的人，一听自己的父亲都这么说，她心中本来就不多地杀意，终于消散得无影无踪。
    “我说的都是大实话。花不缺生来就是我们女儿家的魔星。要是你现在不杀了他，我怕你以后会跟我一样……”沙罗喃喃的低声道。
    黛影儿眼睛光芒一闪，她的警惕性立刻增加了许多，“沙罗，你别想激怒我。你不想活，我还有一家人要生存呢！”
    “终于说出你的心里话了吧？”她这么一退缩，更让沙罗感觉她和自己很像。“既然不想杀他，就不要来招惹他，更不要想着通过伤害他来报仇，你要相信我说地，都是为了你好。测试文字水印4。”
    作为称霸一方地女王，沙罗已经许久没有像是现在，如此的没有心机的对陌生人说话了。不可否认的是，黛影儿确实抱着“不能杀你，我总能不停的折磨你吧”的心思，沙罗也准确的说中了她地心事。
    不过听在黛影儿的耳中。第一个反应却是不相信，随即就开始了怀疑。
    “哼！是不是我要伤害你的小情人，所以你怕了啊？”一番思索后，黛影儿脸上调侃之意甚浓，“我告诉你，他毁坏我女儿家的清誉，这个仇我一定会找回来。有本事你就一辈子护住他！”
    言罢。黛影儿身旁出现了一个黑洞，她轻轻一跃。便消失在黑洞中，而片刻过后，黑洞也慢慢的关闭了起来。
    黛影儿非常的聪明，她知道自己和沙罗比较起来，实力差不多，激战三天三夜也不一定能比出个结果，何况她们根本没有生死相搏的必要，故而她潇洒地走人，毫不拖泥带水。
    沙罗站立在原处，望着她消失的方向，良久之后幽幽一叹，轻盈的朝着我的方向飞去。
    正在调息地我，忽然间发觉，有一只玉手抵在我的背心，紧接着，一股纯正的灵气加入到了我的龙气之中，配合着我迅速的治愈着伤势。
    我的伤势本来就不重，有了身后女人的帮忙，更是不到一刻钟，就痊愈地站起了身子。
    我转过身子，第一句话就是：“姐姐，你怎么样？她没有伤害到你吧？”
    坐在我身后地沙罗摇摇头，盯着我看了片刻后，淡淡的一笑，“来，花不缺，坐到姐姐地身边来。”
    我闻言一愣，一屁股再对着她坐下，挠挠头道：“姐姐，这好像是你第一次承认我对你的称呼，让我有些不习惯了。”
    沙罗横了我一眼，冷冷的道：“怎么？你觉得姐姐以前对你不好？”
    “也不是，不过你一直像个长辈一样的在鞭策着我，又基本上不对我笑，很像是我的师
    “噗哧
    沙罗忍不住娇声笑了起来，她笑的样子一点都不淑女，但我看起来却非常的舒服，眼中不知不觉显现出痴迷之色。
    “不知道你是夸我还是在损我。”笑过之后，沙罗一根玉指点在了我的脑门上，“傻小子，我先问问你，刚才那个女魔头，为什么一副想杀你的样子？你对人家使坏了？”
    我不好意思的笑笑，将当初为了套取桑德罗的秘密，冒充黛影儿的老公一事，原原本本的说给了她听，听到最后我说起桑德罗在魔界掀起的“腥风血雨”，沙罗捧着肚子，笑得大呼受不了。
    “你呀！难怪她要冲过来痛扁你，要是我遇上了这样的事儿，保准比她还要气愤。”沙罗嘴里责备着我，可我怎么听起来，都觉得她有些幸灾乐祸的样子。
    “反正我知道，她是不敢杀我的，最多折磨我一顿。”我微笑道，“这次幸好有姐姐在，不然搞不好她会怎么折磨我。”沙罗听着这话，脸上的笑容慢慢的不见，取而代之的是一种凝重，“花不缺，姐姐今天想问你一句话，你一定要老实的回答我。”
    看她神态这么严肃，我心下不禁有些揣揣，“姐姐请说，凭着你我之间的关系，不缺当无话不说无言不尽。”
    沙罗轻声道：“身为一个男子汉，你认为凭借着七爷的威风，使得别人不敢伤害你。你觉得……这是一种荣耀吗？”
    “唉，我当然不会觉得高兴，只不过我遇见的高手实力太强，根本不是我能打赢的，那又有什么办法？”我沮丧的道，“不说这个黛影儿，就是那个灵莺天王，她三番两次的收掉我的法宝，如此戏耍于我，我却不能奈何她，这也是一种悲哀呐！”
    沙罗想不到一番话被引到了自己头上，她暗自一笑，娇靥上仍旧是正经之色，“男儿汉生来就该顶天立地，你不该生活在七爷的威风之下，而该像是他一样，成为一个堂堂男子汉，你说是吗？”
    “对！”
    “而要成为一个顶天立地的男人，又怎么能像你一样，天天沉迷于女色，根本不钻心提高修为，而且一有困难就想找靠山呢？如果是这样的话，你一辈子都不会提高，更别说救出你的父母了！”
    沙罗的话说得我冷汗淋漓，但是丝毫没有夸张，事实上现在的我，的确有着这些缺点。
    “姐姐的忠告就只有这么多，你以后一定要多多提高自己的实力，一定要学会忍耐和少去惹事儿，还要多结交一些朋友，让他们能为你所用……”沙罗不厌其烦的叮嘱着，我从中听出了一丝离别的味道。
    想到此处，我打断了她道：“姐姐，你以后在我身边提点我，我不就会越变越精明吗？说这些干什么，就好像你要离开我一样。”
    “是的，姐姐要离开你了。”沙罗淡淡的点头承认道，“我离开家这么久，有些累了，想要回去歇一歇。”
    宫装美人儿还有一句话没有说，她是发现了自己和我之间的越来越浓厚的暧昧，从来没有过爱恋经验的她，对此有着莫名的惊慌和恐惧，于是她想要回家好好的想一想，甚至是想要摆脱这份情缘。
    我焦急的想要留下她，沙罗的玉手抢先捂住了我的嘴巴，轻声道：“不缺，你先不要说话，告诉姐姐，刚才我说的，你都记住了吗？”
    她的手很滑很香，这也是她第一次和我亲密接触，可我此时来不及感受这些，点头示意我记住了后，被她捂住的嘴巴一句话都说不出来，急得我双手一抓，想抓开她的玉手。
    不料宫装美人儿对我妩媚的一笑，身形一闪，眨眼消失在了空气中。她的妩媚笑容，给我的感觉不是千娇百媚，而是充满了依依离别的伤感，这样的伤感，很快也让我心中一颤，大喊道：“姐姐……”
    可惜，空中繁星依旧，却再也没有了沙罗的声音回答。
    陡然间，我蓦的感觉到三股熟悉的气息，猛然的抬头一看，悬浮在我的头顶的，除了混元伞外，其余两个居然是一个金黄色的镯子，一个拳头大小的金色印记。
    乾坤圈！
    翻天印！
    我惊喜的仔细一看，发现它们的确是我被灵莺天王收去的法宝，如今又神奇的回到了我的身边。
    手里实实在在的握着两件仙家至宝时，我脑中忽然灵光一闪，一些原本隐约浮现的零散线索豁然开朗。
    难道……灵莺天王……就是她！？





    正文 第429章 陷入情网的美人儿
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-14 20:26:29 本章字数:2873

    妖界的某一深处，灵莺天王的空中城堡。
    这里是妖界难得的好地方，灵气和环境，都是妖界数得上号的，哪个地方都是，位置高的人才能得到更好的东西，这样的道理，在哪里也不曾改变过。
    门口站立着的除了数十个雄伟凶悍的宫殿武士外，还有数百名花枝招展的少女，她们的首领是一位风姿卓越的的少女，穿着一身宫裙的她，赤脚站在城堡入门处，正在张望着远方。
    站在所有人前面的，则是一个身穿橙色盔甲的英俊男子，他只是安静的站在那里，就好像有千军万马整齐的排列在城堡门口般，给人一种高深莫测的表情。
    事实上，几乎所有的男女，都有一种崇拜和仰慕的眼光，望着这位英俊男子。
    “主子回来了
    除了英俊男子，娇俏可爱的赤脚少女是唯一一个全神贯注望着前方的人，她忽然大声的呼喊起来，顺着她的玉手看过去，远处慢慢的浮现出一团白色的光雾，速度很快的飞向了这里。
    英俊男子闻言微微一笑，他早就看见了光雾中的是什么人，只不过他没有赤脚少女那么活泼，不愿意叫喊出来罢了。
    很快的，白色光雾飞到了空中城堡的前面云坝上，光影渐渐的散去，露出一个穿着白色宫装的绝色娇娆来。英俊男子优雅的率先行礼道，“女王陛下，欢迎您回宫！”
    赤脚少女欢喜的迎了上去，“主子，儿好想你哦！”
    “欢迎陛下回来！”
    剩下的一大群人也随着他们两人，恭恭敬敬的对着宫装美人儿行礼问好道。
    众人对这位宫装美人儿是绝对的心悦诚服，态度上的恭敬，也就是代表着他们心中的恭敬，面对着几乎是妖界无上的存在。没有人敢不尊敬。
    宫装美人儿淡然地点头道，“我不在的时间，你们都辛苦了。每人去向总管领取半年的俸禄吧！”
    “谢谢陛下赏赐！”
    一群人听得眉开眼笑，他们身为灵莺天王地直属部下，俸禄本来就很高。现在又多了半年的俸禄，直接都可以购买数千亩良田了。
    “你们都先退下吧，有斯泰格和儿跟我来。”灵莺天王似乎有些疲倦，简单的说了几句后，就飘身飞进了城堡。
    妖界是个很讲究身份地位地地方，女王有命令，下属们当然是无条件的遵从，等到灵莺天王飞到自己最喜欢去的小湖旁时，她身边只有了英俊男子斯泰格和贴身侍女儿。
    宫装美人儿脱下鞋子，将双足浸泡在湖水中。凝视着湖光水色，却并不言语。
    “主子，你怎么看起来好疲倦的样子？难道没有将花不缺那家伙给整疯掉？”儿仗着自己受宠爱，上前问道。
    “你这个疯丫头。有你这么说话的吗？”宫装美人儿横了她一眼，“去一趟人间，自然是该很累的。”
    儿见她表面嗔怒，实际上并没有多少怒气。不禁胆气一壮：“主子你不是很累，而是像失恋……哎哟
    小妮子话才刚刚落下，屁股上就被主人凌空打了一记，看不见的小翘臀嫩肉上，顿时红了一大片。
    “讨厌啦家是小女孩，你都要打人家，没有风度！”儿捂着屁股跑开了很远。大声的诉苦道。
    “小孩子说错话就是该打！”宫装美人儿微微一笑。心情总算好了点，“你去给我准备一桌小菜来。我和斯泰格大哥要一起进餐。”
    “好！”
    儿答应着，吐着舌头跑了出去。
    “陛下，刚才儿说得不错啊，您这次出去，眉头紧锁，是很有少女遇到感情时的表现呢。”斯泰格笑了笑，“我家的几个女儿遇上她们地男人时，就是这样的。”
    宫装美人儿玉足在水里一动，娇靥微红的道：“你在笑话我！”
    没有了旁人，斯泰格也放松了些，他看待灵莺天王的眼神就像是自己地妹妹一般----事实上他们本来就是有着兄妹的情谊。
    “我哪里是笑话你，你几千年都没有动过女儿家的心思，现在终于有了自己喜欢的人，我能不高兴吗？”
    “你们这样说着，好像我真地有喜欢那个混蛋家伙一样！”灵莺天王翘起了嘴巴，“我没有喜欢他啦
    斯泰格故作惊讶状：“我有说你喜欢的是花不缺吗？”
    “你没说……咦？”灵莺天王愣了愣，转过头来，“你怎么知道我说的是花不缺？”
    “呵呵，都写在你的脸上了，还有什么不知道的？”笑过之后，斯泰格叹息一声，“殿下，你别怪我多事儿，其实你到人间去过后，我实在是放心不下，就去了大帝那里一趟。”
    宫装美人儿疑惑的道，“你去大帝那里干什么？”
    “我去请他老人家给您推算一下，究竟会有什么样的遭遇。”
    “结果呢？”宫装美人儿粉颊红了红，仿佛预想到了什么。
    “大帝他老人家说啊，您这次出去，只会有好事儿，不会有坏事儿。”斯泰格徐徐地道，“他还着重地说了一句，沙罗那小妮子，总算是能嫁出去了！”
    “啊老不尊！！”
    灵莺天王涨红了粉脸，双脚不住的在水里蹬踏着，像是受欺负地小孩子，又像是一个被拆穿心事的小女孩，模样儿娇媚动人得紧。
    正在这时，远远的传来了儿灵巧的脚步声，灵莺天王马上就停止了女儿态的发泄，动作又变得柔和起来。
    “斯泰格大哥，你说沙罗是不是很没有用？这次出去不但没有让花不缺伤心欲绝，反而自己却变了心思，最后还狼狈的逃了回来，赤途大哥的仇，我也报不了……”
    “不会。”斯泰格摇摇头，“这些日子来我也想通了，赤途的罪过是他咎由自取，已经渐渐进入魔道的他，不值得你因此去给他报仇。”
    沙罗幽幽的道：“话虽如此说，我忘不了他当初是那么的照顾我，而后又帮我抵挡住七爷的那一棒……我这次出去时，看见了修罗族的那个小丫头族长，她就是被七爷一棍打下，就一直只是个十五六岁的少女的模样儿，如果不是赤途大哥，我也会是那样……”
    “万事都有注定，陛下，大帝要我转告你，不要让仇恨和苦恼迷蒙了你的真实感情，要是错过这段姻缘，会是你最大的损失。”斯坦格转述着妖界至尊的话语道。
    “姻缘？什么姻缘？”走近了的儿睁大了圆眸，“主子和那小家伙？吓，多委屈主子啊，听说他有那么多的女人。”
    “多嘴！”
    宫装美人儿挥了挥手，吓得儿连忙后退几步，手中的小桌都要落在地上。
    斯泰格却对儿的意见表示了赞同，“这的确是个问题，虽然我们不反对陛下您嫁给他，但是花不缺生性风流，实在是有些配不上您啊。”
    “主子您看，元帅都和我一样的看法呢。”有了同盟军，儿士气大震。
    “去去去，小孩子懂什么？放下东西过来替我捶背。”
    可怜的小儿，几句话就被灵莺天王给召唤过来，跪在她身后，慢慢的用小手敲击着她的粉背。
    沙罗端起一杯花露酿成的酒水，一饮而尽道：“事情还没有到那一步，我现在只是不恨他了，可没有说什么要嫁给他。”
    “陛下，以后你会怎么办？”
    “嗯，看看再说吧，我为他劳心劳力那么久，也该好好的歇息一下，再说了，领地里这么多的事情还要处理。”沙罗轻声的说道，看着远处的湖水，那里正有无数的鱼虾在巡游着。
    湖泊这边是一副恬静之色，沙罗的心中却不是这样。
    傻小子，到底你会不会来找我呢？
    美人儿天王第一次有着这样的惆怅心理，让她自己都感到有些好笑，但或许感情就是这样的吧！来的时候总是让人牵挂，而且根本无法放下。
    沙罗不断的回想着和我的一幕幕，嘴角不觉慢慢又露出了笑意……





    正文 第430章 雅丽的暂别
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-14 20:26:48 本章字数:2868

    这是一块质地很柔软的兽皮，它的大小只有三十公分见宽，还看得见拼凑的迹象，颜色略微呈焦黄的色泽，四周甚至有铄烧的痕迹，但摸在手上却是感觉到一股阴凉的气息
    画在兽皮上的是一张只由线和点组成的图案，横看竖看都看不清是什么东西。
    不止是我，连一向很有美学功底的香奈儿，也用尽了办法，却还是不能有所发现。
    想想这么难以发现也是应该的，不然三家联盟保存它已经接近百年，如果简单的话，早就将其中的“九黎双蛟雌雄鞭”给取出了。
    除却地图上的秘密，我更多的想的，还是儿的事情。
    她的真名不该是叫儿，翻天印和乾坤圈的失而复得，就是很有力的证明----证明她就是收去我法宝的妖界灵莺天王，也就是为了赤途和我作对的凶恶女人。
    一边是蛮横而和我有仇的灵莺天王，另一边却是冷漠却很关心我的儿，两者的形象从分开到重叠，她心中到底是怎么对我的，这一点着实让我的脑袋思绪混乱不已。
    而且看她最后将法宝还给我的举动来看，灵莺天王对我的态度，该是朝着儿这个身份的性格来转变，这是不是说明，她对我的感情已经由想杀之而后快变成了些许的喜欢呢？算了，想不通就不要去想，我不是一个被过去缠绕住的人，和儿迟早有再重逢的一天，等到遇见她的时候，我再去问问吧！
    才放下了兽皮地图，房间门就被破开，一个穿着凉爽少女服饰的混血儿美少女，轻手轻脚的窜进了我的房间。直接坐在了我的床上。
    “我说花小弟，我们现在可以去四川旅游了吧？”
    我顺势将她给搂住，“你没听说我要去西伯利亚替政府办事儿吗？旅游就等以后再说吧？”
    “不行！”
    冯晨恼怒的抬头。小嘴香气四溢，“你敢放我鸽子，我就不理你了！”
    “可是我要陪你去。也没见有什么好处啊。”
    “怎么没有好处？”
    冯晨小嘴儿往上一凑，在我脸颊上亲了一口，吃吃笑道，“本姑娘地香吻可是很珍贵的哦，便宜你了。”
    “这样怎么够？”
    我可不允许她临阵脱逃，低下头去，将她的小嘴儿给盖住，舌头找准了小香舌，慢慢地吮吸起来。
    “嗯
    冯晨可不是羞羞答答的少女，身为混血儿的她。遇上自己喜欢地人就不会扭捏，她反手抱住了我，主动的和我唇舌交缠着，说不出的郎情妾意。
    好一阵子后。我们才分了开来。
    此时的冯晨娇靥通红，小嘴儿不住的出着气，一双眼睛仿佛要滴出水来般，娇媚动人。
    “你要是喜欢的话。我们明天就去吧。”得到了好处的我，自然是答应了她，“不过要说好，最多三天时间。”
    “呵呵，说不定要不了那么久，我和伊莉莎姐姐就只想感受一下天府之国的文化氛围，还有……”冯晨娇声道。“能和你独处就很好。”
    “说起这个。雅丽好像这几天和你作对，凡是你想要做的。她都要跟上一把，这一次她万一闹着要去怎么办？”
    “雅丽？哇哈哈哈……你还不知道吧？昨天晚上宴会上，她无意中说漏了被人绑架过，那个龙先生吓得要死，立刻打了电话给她妈妈，听说今天就得回到澳门呢，你说她还有没有功夫给我作对？想要和我斗？再去练几年吧！”
    冯晨很是高兴的笑着，小女孩子张扬地样子很可爱。
    “这样也不错。”我点点头，雅丽仿佛最近变小了好几岁，老是和冯晨和仓木真希吵闹，倒是跟她年龄差不多的香奈儿没有什么争执，暂时让她和冯晨分开也好。
    “香奈儿姐姐要不要一起去？”冯晨忽地问道。
    我摇摇头，“她呀，你就不用担心了，她会留在这里研究兽皮地图，之后去西伯利亚才跟我一起。”
    这个问题我早就问过香奈儿，她一听说伊莉莎在那边，想也没想就拒绝了。
    从这一点可以看出，因为圣杯的缘故，她们两姐妹已经对伊莉莎产生了警惕，或许短时间都不能恢复以前的亲密。
    冯晨地性子很是大咧咧，既然我说了香奈儿不去，她也没有追问，而是双目一转道，“要不，我们现在就走吧？悄悄的过去！”
    我看了看时间，现在才六七点的当儿，天色都没有完全亮起来，当然是摇头拒绝，“昨晚回来就和香奈儿一直在研究兽皮地图，你倒是睡得更小猪似的，我要睡一觉再说。”
    “不嘛不嘛，我们这儿就去
    冯晨摇晃着我地手臂，娇小玲珑的玉乳不住的摩擦着我，让我用了修道者的毅力，才忍住没有把她给就地正法。
    正在这儿闹得不可开交之际，门口传来一阵轻咳，放眼望过去，只见一身蓝色套裙的雅丽，俏立在门口。
    “你要干嘛？”
    冯晨见到情敌到来，一下子放开了我，在床上站立起来，这样会让她有居高临下的快感。
    出人意料的，雅丽这次没有和她斗嘴，而是略显疲惫地道：“晨晨，你先出去一下好不好，我和他有事儿要谈。”
    “你……”
    没有人斗嘴，冯晨还有些不习惯。
    “好了，你先出去，把背包准备好，待会儿就出发，”我隐约地料到雅丽这次来找我是为了什么，几句话把冯晨给弄了出去。
    等到冯晨皱着眉头出去，房间里只有我跟她两个人。
    我一招手，“过来，到这边来坐。”
    雅丽却是站在门口纹丝不动，“不了，我只是跟你来道别的，待会儿龙先生就要把我带回澳门了，我妈咪还在家里等着呢。”
    “既然来了，也不缺说几句话地功夫吧？”我笑着道，然后不管她愿意不愿意，再伸手一招，这次用上了“三清阴诀”，气劲将她的娇躯给裹住，一下子将她引到了床上。
    “啊
    雅丽还没有反应过来，已经又被我压在了身下，软软的天鹅床垫让我们更好的紧密搂在了一起。
    我双手将她的手给按住，不要她挣扎：“我的小美人儿，你这么急急忙忙的，难道就一点都不喜欢跟我在一起？”
    “色狼！变态！谁愿意跟你在一起了？我巴不得早点回去才好呢！”
    雅丽的话语没有松劲儿，不过她的身躯却只是轻微的扭动了动，一点挣扎的样子都没有。
    “你这么说我就很伤心了，还以为雅丽小乖乖陪着我来香港，是因为喜欢上了我啊！”我做出一副难过的样子。
    “才没有，我最开始是想要报复你，要你难过的！”雅丽的凤眼看着我道，“谁叫你那么……那么侮辱了我的？”
    她说起了当日的乌龙，那香艳的场景让我再一次回味起来，不觉分身也迅速的胀大着，仿佛刚才被冯晨惹起的情欲，在她这具更加丰满圆润的娇躯上，更能发泄出来一般。
    “坏东西，你快点叫它不要那样子！”雅丽被我压着，我身躯的变化她很清楚，分身顶在了她的小腹下面，顿时一股热流流遍了她的全身，使得她心跳都在不住的加速跳动。
    “这一切都因为雅丽小乖乖太过迷人了，刚才晨晨在这里的时候，我都没有冲动哦。”我厚着脸皮打胡乱说道，此时压着美人儿很舒服，我可不想这么就放她离开。
    听着这话，雅丽本来想要挣脱的娇躯，忽地不动了，她面露笑容的道，“一个毛都没有长齐的黄毛丫头，怎么知道男人喜欢的是什么？想要和我斗，再等几年吧？”
    我大汗，这两个姑奶奶说话怎么如此相似……
    雅丽轻轻一叹，“花不缺，你会就这么忘了我吗？”
    “我为什么会忘了你？”我奇怪的回道，“你是我的女人，你说我能忘记吗？不但不会忘记，我还会和你一直在一起啊。”





    正文 第431章 和晨晨去旅游
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-14 20:27:12 本章字数:2987

    “别光说好听的，就算如果有开始，我也不相信我们能够长久。”雅丽淡淡的道，“我长像比不上冯晨那么绝色动人，家世和休养更比不上香奈儿，本来我只是普普通通一个赌场小经理，打算过几年找个好男人，替他生个孩子，幸福的过一辈子就满足了……哪知道又遇见了你。”
    我低头吻了她一口，怜爱的道：“雅丽，其实你并不像你所认为的那么平凡，我最喜欢的是你这个人，其余的都不重要。”
    雅丽摇摇头，“现在我脑子里什么都想不到，和你分开一下也好，至少我可以好好的思索一下，到底该不该继续我们的交往。”
    “噢！”
    我正待反驳她，但随即腰上传来的痛楚，让我忍不住叫出声来。
    掐了我的雅丽脸上又浮现出了笑容，“花不缺，像是你这样有很多老婆的人，居然还敢来勾引我，这一下只是对你的惩罚，以后你再敢对我无礼，我一定要……唔
    美人儿的话音未落，小舌头就被我含在了嘴里，她没有挣脱，而是双手紧紧的搂住了我，忘情的献上了香吻，很是激烈的和我缠绵在了一起。
    良久，唇分。
    樱桃小嘴红红的雅丽，此刻已经翻身压在了我身上，她一只手撑住自己的娇躯，另一只手在我胸口画着圈，千娇百媚的道：“你说说，我和冯晨，哪一个能让你更有兽欲？”
    兽欲？！
    我苦笑了一声。“我要是有兽欲的话。就是刚才这一会儿功夫，世界上就又少了两个处女了。”
    “那你说谁好？”
    “在我心目中，你们都是最好的。”
    雅丽重复地问着女人永远问不够地话语。而我的中庸之道也不错。
    显然雅丽对这个答案并不满意，但这一次她忍住了不再纠缠，幽幽的道：“时间快八点了，马上龙先生就要派车过来接我回去了……”
    我皱了皱眉头，“不回去行不行？我们还要去探险呢！你不是渴望着出去见识一下吗？”
    雅丽轻轻地笑笑：“算了吧！我根本不能帮你什么忙，只是一个普普通通的女孩子而已，我要跟着你去了。说不定还要让你分心照顾我，就像这次被绑架一样。”
    她这次要回去澳门，一则是母亲的要求，二则正是她现在所说，她知道我这次去不会是度假，而是有着一定程度的风险，兰心慧质的她，自然不愿意成为我的累赘。
    我正色的道：“保护自己地女人是我的天职，无论你在什么地方都一样。所以你永远不是我的负担，而是我心爱的宝贝
    “你呀，一张嘴巴有时能让人气死，有时又能让人高兴死。”雅丽点了点我的下巴，“花不缺，我们说好了。等我想通了就来找你，而你不许过来找我，否则我就会很不高
    想想我和雅丽的相处，现在要她就心甘情愿的跟着我，实在是有些太过仓促，让她多点单独的时间也好，反正我可是很有自信。没有人能逃过我的魔掌……哦。不，是温柔地手段。
    “好吧。我们一言为定，但是如果时间太久了，我可是会来抓你回家的哦！”我双手不知不觉的摸上了雅丽的翘臀，“嗯，我说雅丽宝贝儿，你的身材怎么会这么好？”
    “坏家伙
    雅丽只觉得翘臀痒痒的，但更多地是心中不断的有一股酥麻的感觉掠过。
    由于暂别在即，雅丽并没有特意的去压抑，她双颊通红的俯下身来，将身子的重量全部压在了我身上，“不要破了人家的贞操……以后再给你……其余地就，就随便你了……”
    “遵命！”
    我大喜过望，像是这样地要求，有多少我都会遵从的啊！
    五月十三日，天府之国地成都境内。
    在距离成都市区几十公里的地方，有着举世闻名的水利建筑----都江堰。
    史书上曾有记载，在两千多年以前，秦国纳巴蜀之地入自己的国内，从此得到物产丰富的天府之国，实力大增，最终为统一六国而打下了坚实的基础。
    这话说对也对，说不对也不对。
    事实上，在刚刚将巴蜀之地纳入国内时，巴蜀大地上是崇山峻岭居多，四处缺乏耕地，旱涝灾害一个不少，故而当时距离巴蜀最近的楚国，根本就不屑于将它收入囊中，最后才轮到了秦国捡了个便宜。
    秦国拿到巴蜀后，并没有因为它的表面贫困而放弃和厌恶，而是派出了无数的精兵强将，先是扫除了各地的割据势力，然后再派出李冰出任巴蜀太守，治理内务。
    李冰除了治理内政是拿手好戏外，他还非常擅长水利工程，他把秦国修建完毕“郑国渠”的工人们，全部调集过来，考察地势，论证研究，终于确定了在成都西北六十多公里的这个地方，修建一座堤坝，将江里泛滥的水通过堤坝，导入修建好的渠道之中，从而灌溉整个成都平原的耕地。
    经过李冰和他儿子两代人数十年的努力，克服了无数苦难的他们，终于完成了这个伟大的构想，从此江水不再泛滥，而是一年不断的乖乖的灌溉着成都平原，从而真正的将四川变成了天府之国。
    而两千多年之后的现在，都江堰依旧在发挥着它的功用，并不因时间的流逝而荒废，由此更能看出古人的伟大和聪慧。
    今天，在上午带着伊莉莎和冯晨去成都附近的道家名山青城山后，下午我们又一起来到了距离青城山不远的这个地方。
    都江堰的堤坝上面，有供奉李冰父子的寺庙，称为二王庙，传说人们将他们供奉在这里享受香火，一是为了感谢他们，二也是希望他们能继续保佑这一方的人民。
    而在寺庙通往下面堤坝的路上，有着一张都江堰的全景示意图，那弯弯曲曲总共长达数百公里的渠道，让冯晨和伊莉莎连连惊呼，简直不敢相信当初他们是怎么建造而成的。
    都江堰堤坝进水口的构造，很像一条鱼儿张开的嘴巴，故而被成为“鱼嘴”。
    水从大江中而来，“鱼嘴”里流进成都平原的土地，也有着一种很吉祥的鱼米之乡的象征。
    看着汹涌的江水铺天盖地而来，却是在鱼嘴之处分成两截，在经过几道弯曲的渠道，将江水的冲击力道变小后，江水便温顺的留向了更远方，冯晨不觉有了一个新奇的念头。
    “喂，花小弟，我们坐上游船，顺着渠道往下走，看看那里有什么，好吗？”
    少女的想法总是稀奇古怪，我不禁耸了耸肩，“晨晨，你看看周围哪里有船？何况那弯弯曲曲的渠道，虽然都有数十米宽，但并不适合船航行呐。”
    冯晨嘟了嘟嘴：“我不管，你要帮我搞定！”
    感受到她的求助目光，伊莉莎微笑着道：“老公，我也想去看一看，你们的先人们，究竟有多么的神奇，好吗？”
    我向来愿意让自己的老婆喜欢华夏文化，既然她们两人都先去，我闻言沉吟了一下，答应了下来。
    “偏心
    见到我应允，冯晨高兴之余，又不忘冲我皱皱小琼鼻。
    都江堰的确是不提供游船服务，原因就是刚才我所说的，但这只能难倒一般人，我们自然会有办法。
    我一手牵着一个美人儿，轻轻一跃，便落在了江水之上。
    幸好此时不是周末，来此的人又不多，我们身处的位置又不惹人注意，否则人家看到我们跳下去，还以为是在殉情呢。
    跳到江面上，在我运转道气之下，我们周围三米范围内的江水，都凝结成了坚硬的冰块，随着道气的驱动，缓缓的朝着弯弯曲曲的渠道深处行去。
    “这样没有问题吗？”
    冯晨好奇的看着江岸上不时出现的人群，不觉有些担心别人看见。
    “我已经在我们周围布下屏障，现在这一块地方都是隐形的，他们都看不见。”
    “喔，原来是这样，我试验下。”说着，混血儿美少女朝着理她最近的一个人连连挥手，还大声的叫嚷着，结果人家疑惑的看了看四周，脸色大变的飞奔而跑。
    “咯咯，他恐怕以为自己听到女鬼的声音了。”面对自己的恶作剧，冯晨不但没有不好意思，还很是高兴。





    正文 第432章 又遇仇敌
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-14 20:27:30 本章字数:2860

    由于我们进入的是渠道，弯弯曲曲的渠道使得水流逐渐的变得缓慢下来，一路上只听得见风声和水流声，使得我们都感受到一种大自然的气息，颇有隐居者的悠闲自得味道
    连冯晨这么好动的女孩子，也和我们一起，坐在了我拿出来的椅子上，闭上眼睛去感受着这份清净。
    不知不觉，我们已经在渠道中航行了半个小时，已经进到了群山之中，水流几乎已经变成了小河水的流动，渠道的江水里面，已经有了一些鱼虾的身影。
    冯晨终究不是一个隐士，她被鱼虾出没的声音所惊动后，明媚的眼眸一亮，立刻站了起来，到了冰块的边上，跪下身子来，小手伸进了水中，不住的划水而过。
    混血儿美少女玩得有趣儿，回头冲我一笑，“咯咯，好凉快的水哦！”
    轰
    忽然之间，无端端平静的水面上一个水浪打来，还在微笑着的冯晨，刚刚惊呼一声，身躯就被水浪卷了下去。
    “大胆妖孽！”
    我冷哼一声，身躯出现在冯晨消失的水面上，手中金光一闪，乾坤圈呼啸着朝着下面打去。
    乾坤圈乃是纵横四海的哪吒三太子的贴身法宝，当年击杀龙王三太子的就是它，尚未平静的水面被它破开一个大洞，随即大洞立刻向下延伸过去，转眼间一道碧绿色的光芒就出现在我眼前。
    “铛！”
    碧绿光芒被乾坤圈狠狠的打中，瞬间远遁而去，与此同时水面上顿时波涛汹涌。数十道庞大的水柱轰然在水面爆裂开来。在水花之中赫然出现了一个人影。
    我先是管不了那么多，“三清阴诀”道力发出，将乾坤圈护着地冯晨给吸到了手中。
    冯晨此时已经陷入了昏迷。只用感受一下她地脉搏，我就知道她没有大碍，于是再往后轻轻一送，正好将她抛到了美少妇的怀中。
    “伊莉莎，晨晨交给你了！”
    “嗯，老公你小心些！”
    伊莉莎一边用神圣之力替冯晨疗伤，一边看着我飞到了半空中。和那汹涌的水浪中间地人远远的对峙着。
    水花散去，却在半空中铸成了一个尖锐的长剑模样儿，站立在剑尖之上的是个面相古朴的年轻人，俊美的脸上，阴沉之气甚重。
    我看清了他的样子，不禁冷冷一笑，“敖空云，原来是你这个王八蛋！”
    敖空云一脸地郁闷，“花不缺。你又来坏我好事，该当何罪？”
    我整好以暇的叹息一声，“我说敖大王，你的领地不是在日本海那边吗？怎么现在沦落到一条小溪水这儿来了？”
    “气煞我也！”敖空云被这句歹毒的话气得七孔冒烟，手中拿出一根有着七节的碧绿竹竿，伸手一扬。水面上顿时风起云涌，碧绿色的光芒照亮了四方。
    嗖！嗖！嗖！
    竹竿幻化出数百道凌厉的碧绿利剑，划开了空气的阻碍，蜂拥着冲向了我和我身后的两女。
    陡然间，我身前也有一道金芒爆开，一个金色地圆圈眨眼的功夫蓦的变大数百倍，像是一张网一样。让碧绿利剑统统飞进了圆圈之中。一点波澜都没有惊起，便消失得无影无踪。
    敖空云眼中厉芒不住的闪动着。杀死我的渴望占据了他的心灵，他仰天大声怒吼，龙吟之声震得周围渠道都在剧烈地晃动。
    我手上一指，变大了的乾坤圈腾空而起，闪电般的飞向了他，圈身尚未到达，金光已经将他笼罩在其中。
    敖空云神色大变，将手中七节碧绿竹竿抛向了空中，碧绿竹竿迅即的变化成一条碧绿色的巨龙，龙头正对着打来的乾坤圈。
    吼
    碧绿巨龙张开大嘴，吐出一个光球，迎上了打来的乾坤圈。
    “铛！”
    乾坤圈一下子将光球击得粉碎，并更加快速地打中了碧绿巨龙地脑袋。
    “嗷
    又是一声凄厉的巨响响起，碧绿巨龙显然禁受不住乾坤圈地打击，剧痛之下的它，脑袋上光芒大减，双爪却猛地抓向了乾坤圈，巨大的尾巴同时用力的朝前扇来。
    乾坤圈乃是屠龙法宝，怎么会被这么一条幻化的碧绿巨龙给吓住。
    它浑身一震之下，光芒再比之前耀眼了三分，抢在碧绿巨龙出手之前，先是敲打在双爪上，将其打成了虚无；再顺势一转一落，又落在了尾巴的正中央。
    清脆的破裂声音传来，在被乾坤圈第三次击中后，屡次受到重创的碧绿巨龙终于再也不能保持形状，又重新变成了它的原型，只不过这一次七节碧绿竹竿，却被硬生生的打断了两节。
    “妈的，我和你拼了！”
    敖空云心痛不已，脚下一踩，水雾化成的长剑闪动着刺过来，而他自己又升空数十米，终于现出了自己的真身。
    我手中一拂，水雾长剑还没到我眼前就消失了，抬头望过去，只见敖空云的形体浑然就是先前幻化出来的那条碧绿巨龙，只不过这一次真正的出现在我面前时，那无数的鳞甲在水雾的反射下，闪闪发光。
    “铮！！”
    原本飞回我这边的乾坤圈，忽然间像是受到了什么刺激般，在空中发出一声宛如利剑出鞘的声响，消散了的金光再次暴涨，圈身周围亮丽的三昧真火熊熊而起。乾坤圈战意在激增！
    我心中才有了这个醒悟，乾坤圈已经在空中旋转起来，迅速的将周围的空气卷到了自己周围，形成一个飓风，随着它的猛然飞跃，眨眼飞到了碧绿巨龙的身边。
    敖空云当然知道乾坤圈的威力，它的手脚上都手持着刀、剑、叉等神兵利器，怒吼一声，冲进了飓风之中，和乾坤圈打在了一起。
    轰隆隆
    砰砰砰
    乾坤圈和碧绿巨龙你来我往，打得不可开交，固然乾坤圈想要一下敲碎碧绿巨龙的脑袋，但碧绿巨龙却是拼了命的阻挡着它的攻击，兵器、尾巴、龙息……一切可以利用的东西全部利用上了，一时间乾坤圈竟然奈何不了它。
    碧绿巨龙和乾坤圈的打斗，直接影响了周围的天气，原本晴朗的天空，猛然间在这一片聚集了无数的乌云，而金光和碧绿光芒交缠着你来我往，更是让空中增添了几分沉重的气息。
    转眼之间，两者已经拼杀了有数百回合，乾坤圈是越战越勇，碧绿巨龙却因为实力差别太大，速度比起刚才来都慢了许多，渐渐的处在了下风，身躯也不住的往后面退着。
    就在这个当儿，乾坤圈瞧准了一个空隙，灵活的避开了碧绿巨龙的刀剑，冲进了碧绿巨龙的腹下，狠狠的打在了它的软弱部位上。“嗷呜
    碧绿巨龙的腹下，飞溅出一股碧绿的血水，漫天飞舞着。
    受到此打击，碧绿巨龙的手脚更是一慢，却又被乾坤圈抓住了机会，在它的身上连击数下，打得碧绿巨龙痛苦的在空中翻滚着，下一刻竟然撞在了旁边的一座山头上。
    巨响猛然响起，数百米的山头一下子被撞成了两半，无数的土石和泥沙纷纷的坠落下来。
    我倒是没觉得什么，身后的伊莉莎却是黛眉轻皱，手中白光闪起，将土石和泥沙纷纷的托在了空中，再轻轻一送，将它们全部分散送到了水流之中，从而避免了渠道被砸坏。
    我在这边当修补匠，乾坤圈可没有歇着，本着要打就打趴下的原则，它又冲进了泥沙的烟雾中，乒乒乓乓一阵乱响，只见空中再次爆开血雾，碧绿巨龙软软的往水面上坠下。
    一看碧绿巨龙的神采，我就知道它已经回天乏术了，现在没有咽气，只是凭着一股精神在强撑。
    “花不缺，我们一起下地狱吧！”
    敖空云怨毒无比的看着我，用尽了全身力气的他，忽然间由最虚弱变成了碧绿光芒大振，连乾坤圈都暂时无法靠近，而正是在此时，他嘴巴一张，一颗碧绿色的圆球从其中射出，对准我轰来。





    正文 第433章 搏杀
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-16 0:14:05 本章字数:3224

    内丹？
    我脑海中闪过一个念头，这内丹乃是龙族一身精气所化，一旦吐出，就代表着他已经不顾一切了。
    想想也是，敖空云已经是马上就要挂掉的人，他哪里还顾得了那么多。
    思绪转动之际，我手中凭空出现一把闪着青色光芒的降魔杵，咒语念动之下，我轻喝一声：“去！”
    降魔杵接到命令后，闪电般直刺碧绿色的圆球，两者在半空中碰在了一起。
    “嗤！”
    一声布匹撕裂的声音响起，碧绿色圆球被降魔杵从中破开，但其中不是爆出一阵碧绿的液体，一道耀眼无比的金光一下子掩盖了碧绿色和青色光芒，空中一片灿烂的金黄色。
    这是什么东西？
    噗通一声，敖空云的躯体已经落入了水中，这个失去了生命的龙族，我根本都没有看一眼，心神全被那金色光芒中的奇异景象吸引了。
    金黄色的光芒中，一团粘稠的金色液体在不住的翻腾着，不断的扯出各种不同的形状，看样子既是怪异，又是恶心。
    我心知有些不对劲儿，赶紧心念一动，乾坤圈和降魔杵一左一右，同时打在了粘稠的液体之上。
    “噗哧
    乾坤圈和降魔杵都结实的打中了它，但那足以将华山打出一个窟窿的千钧之力根本没有发挥出力道，只是将粘稠液体打散成了几块，但几乎是在眨眼之间，几块分散的粘稠液体又重新融合在一起。
    经过一次打击后，粘稠液体的蠕动明显的加快了，渐渐的变成了一个小小的圆形形状。
    乾坤圈和降魔杵乃是天上有名神仙的法宝，早就养成了蛮横的态度，如今一见自己地一击根本没什么效用，两件颇具灵气的法宝光芒大射。一阵阵尖啸之声自空中传开，轰隆一声，它们再次重击在粘稠液体之上。
    第二击比第一击还要增强了三分功力，于是粘稠液体又被打成了十几块。
    但仿佛是粘稠液体之中含着强烈的磁体一样，它们马上又重新融合起来，比第一次融合的速度还快，仅仅是一次呼吸的时间，粘稠液体不但聚集在一起，还在原来圆形形状的基础上。又增加了颈项和躯体的形状。
    这下子乾坤圈与降魔杵彻底恼了，一点也不间歇的猛然轰击、削砍着粘稠液体，誓要将它给毁掉。
    也不知道这金色的粘稠液体究竟是什么东西，不停地被分解成小块之后，它又不停的重新聚集在一起。并且融合速度也一次比一次快，转眼之间，它已经变成了一个金色的小人。
    金色小人的浑身，都是粘稠液体在流动，看上去非常的恶降魔杵第N次攻击无效后，干脆停在了空中，杵尖不住地颤抖着。青色光芒不住的往杵身中回收，一股凌厉的杀气油然而生。
    我还是第一次看到，降魔杵这种佛门神兵利器有如此大的杀意，由此可见不仅仅是它被惹毛了，而且对面那个金色小人，铁定是个恐怖的存在。
    “铮！”
    降魔杵旋转着向上升去，数千米的距离转瞬即逝，然后又加快速度从空中飞快的落下。
    只见原本收缩了地青色光芒，随着降魔杵的不断下落蓄积力量，在空中竟然引爆起了青色的火焰。天地之间顿时感到一种莫名的肃然气息。
    乾坤圈和它差不多。在圆圆的圈身中，首次闪现出黑白的太极图像，包裹着太极图像的，则是火红的三昧真火，此火可以烧尽一切世间的邪恶之物，与降魔杵的青色业莲火焰有异曲同工之效。
    降魔杵在上升之际，乾坤圈却在原地不住地旋转。我甚至感觉到。它旋转中心地那一点火焰之心，仿佛是天地成形时就已经存在的一般。
    旋转的乾坤圈和飞速落下的降魔杵。已经是汇集了它们最强的力道，比起韦陀菩萨和三坛海会大神亲自使用起来，也只有些许的差别。
    金色小人也意识到了危险，它双手一伸，手中粘稠液体拍击而出，形成两股金色的粘稠之箭，一股托住了下刺地降魔杵，另一股则是挡住了旋来地乾坤圈。
    当然，并不是说它很轻易就挡住了两大法宝，降魔杵和乾坤圈仍旧在前进，不过是因为金色粘稠液体太过古怪，抵挡了它们大部分的速度罢了。
    两大法宝拼命地前进着，如果粗略一看，会以为粘稠液体会不断的被缩短，甚至最后两者会破体而入，打碎金色小人。
    但是我金色双眼打开之际，却看到金色小人手中的粘稠液体是逐渐的在加粗，两大法宝的前进速度虽然不减，可青色业莲火焰和三昧真火已经消散了不少。
    我不知道之后金色小人会发展成什么怪物，但那肯定不是我愿意见到的。
    想通了这一点，我觉得应该再给它几道“美味大餐”。
    心念和宝贝袋相同之后，嗖的从中窜出了另外两大法宝。
    空中蓦的禅唱声响起，千万道霞光瑞条过处，无数的璎珞之声响彻天际，那正中出现了一个拳头大小的印记，见风就涨，瞬间变成了磨盘大小。
    再在更高一点的天空之上，天空中忽然又是一阵晃动，光芒四射之下，连同天地都似乎改变了颜色，而一把闪烁着各种珍珠光芒的大伞，在空中撑开了一个结界，把我们全部笼罩在了其中。
    翻天印如泰山压顶般，轰然的落向了金色小人，金色小人身子一抖，嘴中喷出第三道金色粘稠液体，马上也延缓了翻天印的落下速度。
    不过也因此，乾坤圈和降魔杵受到的阻力大为减小，它们精神一振的继续卖力的朝着金色小人逼近。
    要是只有这三者倒也罢了，金色小人勉强能够支撑下来，偏偏在大家的头顶上，还有一个更为恐怖的日月无光混元伞。
    在我的驱动下，混元伞光芒大作，风雨雷电不住的汇集在一起，然后轰然的朝着金色小人轮流攻击，那天地间自然形成的威力，打得金色小人是苦不堪言，只有将粘稠液体不住的往外防御着，不要打中了自己的身躯。
    混元伞的威力当然不仅仅如此，它伞身再是一动，晃眼之下那由无数珍珠穿成的“装载乾坤”四个字，再猛烈散发出一道真诀，打在金色小人的躯体上，却并没有就是消散，而是贴在粘稠液体之上，慢慢的将它往自己的方向吸引过去。
    巨大的吸引之力让金色小人身躯巨震，脸上显露出惊慌之色的它，身躯不住的扭动，想要摆脱掉这种强劲无匹的吸引力道，但却更加惶恐的发现，它挣扎得越激烈，吸引之力就越是猛烈。
    金色小人毕竟只是一种灵物，无法得知这混元伞的来历，想当初连三太子的乾坤圈、甚至是元始天尊赐给姜子牙的打神鞭，都被混元伞给一把收了，岂能收不了它这个小东西？
    吸引之力、风雨雷电、乾坤圈、降魔杵、翻天印，此五种仙佛神力齐心合力下，金色小人是再也支撑不住，蓦的一声凄厉的大吼，浑身粘稠液体猛地往身体里一收，旋即再猛然一放，轰然巨响过处，它的躯体一下子爆裂开来。
    “轰
    宛若是无数天劫降临一般，粘稠液体爆炸的威力非同凡响，震得法宝们东倒西歪，震得混元伞结界不住的震动，站在结界里面的我，也是退到了混元伞的身旁，才得以站稳身躯。
    幸好混元伞的一大功效就是收敛世间万物，无论是法宝还是其它什么。
    我心中默念咒语，摇晃着混元伞之中，那穿成“装载乾坤”珍珠字，马上射出数千道真诀，无一遗漏的将金色的粘稠液体给吸引到了一处，渐渐的又融合成了一个西瓜大小的金色粘稠圆球。
    只不过，这一次它再也没有蠕动和变形，灵物已经失去了魂魄，就只是一团废物罢了。
    我将神识伸入了粘稠圆球之中，发现它里面的构造很是奇妙，有点像是一个橡皮球，不过韧度却是强过橡皮球千百倍，除此之外，它好像没有任何的其它功效。
    可惜了一件好东西！
    我摇摇头，暗自惋惜没有将它给收服，否则凭着它独自对抗乾坤圈和降魔杵的超强能力，我又增添了一件威力巨大的法宝。
    将它和四大法宝收到了宝贝袋中，同时我也撤去了结界，身形一落，落在了冰块做成的小船上。





    正文 第434章 拷问
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-16 20:52:54 本章字数:3107

    伊莉莎见得我平安归来，略显焦急的俏脸上，露出一丝欣慰的笑容。
    下一刻，扑到了我怀里的她，轻柔的道：“老公，怎么好像到处都是你的敌人一样，这次居然是真正的龙族来和你作对呢。”
    我反手抱紧了美人儿娇妻，将上次和敖空云结怨的经过讲了一遍，同时冷笑着道：“要称为龙族，他还不配，只不过是个旁支罢了。”
    “旁支？”
    伊莉莎蹙起了眉头，闭眼一阵思索后，重新睁开了美丽的大眼睛，“老公，你有没有觉得这次很奇怪？”
    “有什么奇怪的？”我笑了笑道：“上次他就是色胆包天，被我赶到了这里来，结果却又是色心不改，才落得如此下场，对于这种淫龙，有此结果毫不意外。”
    “不，我不是说的这个。”伊莉莎摇摇头，“我觉得这两次他的实力，有着天翻地覆的变化。之前只是一个乾坤圈就打得他落花流水，现在却集结了四大法宝，才将他解决掉……”
    我拍了拍她的美臀，“宝贝儿，你是不是太过紧张了？他的实力可一点没有变，只不过最后吐出的内丹，给我造成了很大的麻烦罢了。上次他不使用这个内丹的原因很简单，因为还没有到生死关头嘛。现在要拼命了，自然威力会大一些。”伊莉莎点点头，“话是这样说没错……不过我总觉得很蹊跷，何况最后的那个金色小人，明显的不是你们龙族的气息呢。”
    刚才怕伊莉莎被误伤，混元伞的结界将她隔离在了外边，但是凭借着她和我合体之后，那自然拥有的心灵感应，她依旧能清晰的看到结界里面发生的打斗，更能感受到和我有着相同远祖的龙气和其它气息。
    我心念一动。伊莉莎是教廷圣女，最擅长地是圣光治疗和保护，可谓对一切邪恶的力量有着最敏感的反感，难道她是发现了什么？
    面对我的询问，美人儿娇妻颌首一笑，“虽然东西方的力量各有不同，但正义和邪恶总是相互对立的。刚才的敖空云身体内。虽然有着不小地邪恶力量，但总的说来是龙族的神圣之气占据多数。然而那金色小人就不同了，我从中感觉到一股最为原始的邪恶力量，威力大得惊人。却绝对不该是龙族所拥有。”
    “妈地，难道是他找到了什么帮手？或者是他龙族的长辈们，给了他这个法宝？”
    我不住的猜测着可能性，忽然间后悔怎么这么早就将敖空云干掉，没有留下他来询问个清楚。
    不过……嘿嘿嘿。幸好我有一个精通符咒的老妈，就算敖空云已经死亡，我也能拷问他一番。我先默念法诀，用“三清阴诀”将敖空云那硕大的身躯从水中给抬了起来。
    紧接着，宝贝袋中凭空飘出一道红色地符咒，停在空中后，“蓬”的一下，一道红色的火焰将符咒烧了起来。
    瞬间符咒消散，空中闪现出一朵火红得发亮的莲花，冷冷的燃烧着同样红色的火焰。
    烈火烧红莲。地狱门顿开！
    我手指指向了敖空云的躯体。念出招魂咒语道：“人间难留、地狱难收。敖空云，给我回来！”
    随着我的话音，空中红莲打出一道火焰，打在敖空云的躯体上，激起一阵阵的火光，烟雾缭绕之处，敖空云地躯体上方。出现了一个人影。
    由于龙族乃是天地间地灵族。死去后并不会消散神智，所以等到人影一成形。敖空云的双目就朝着我瞪来，眼神异常的恶毒和怨恨，“花不缺，你居然还没有死，真是老天无眼！”
    敖空云的叫嚣，一点也不被我放在心上，我淡淡的一笑，“凭着这点小伎俩就想伤害我？你还差得远！敖空云，只要你老实回答我几个问题，我就放你去地府，也好享受地府的荣华富贵。”
    是的，龙族死亡之后，因为它们显赫地身份，并不会像是普通人一样地转世重生，而是会在地狱的某一处，重新地开始他们的地狱生活，那里的空间乃是地藏王菩萨开辟而成，其中环境的舒适程度，并不下于天界。
    我知道这并不仅仅是地藏王菩萨照顾这些灵族，而是龙族的力量实在是太过强大，就算是死后，只要休养一段时间，也能保持强大的战斗力，故而地藏王菩萨好好的招待他们，以便等到哪一天地狱有事情，也好召集这些超级打手来帮忙。
    敖空云对我的话嗤之以鼻，“花不缺，我都已经成为一个魂魄体了，地藏王菩萨可是有明令在先，任何人都不许侵害龙族的魂魄，否则就是和他为敌，你这个小杂种，还是干脆将我的魂魄打散吧，我也等着看你被地藏王菩萨给杀掉！”
    眼见他的态度这么蛮横，我手中挥动着红莲之火，将他笼罩在炼魂业火之中，铄烧起来。
    “啊！啊！！……”
    敖空云已经是魂魄之体，最怕这种铄烧灵魂的红莲业火，才一会儿工夫，他便痛得在空中到处翻滚着，大呼小叫不已。
    足足过了三分钟，我才撤去了红莲业火，冷冷的道，“敖空云，不要拿地藏王菩萨来威胁我，像是你这样的恶龙，我就算杀了你，也是替天行道，没人会责怪我。”
    敖空云躺在空中，喘气了好一阵子，才挣扎着爬起来，面目狰狞的他，咬牙切齿的道：“花不缺，我还是那句话，有种你就将我打得魂飞魄散，否则这点痛，只是相当于给大爷我挠痒痒。”
    没想到这小子骨头还挺硬。
    我干脆不再和他说话，再一指红莲，红莲业火威力更添几分，再次将他的灵魂铄烧着，这一次敖空云的灵魂不住的被扯成各种形状，那种撕心裂肺的疼痛，让他的吼叫一次比一次大声。
    “说不说？”
    第二次停了下来，敖空云还是用一口不存在的唾液，回答了我的问题。
    恼怒万分的我，并没有第三次使用红莲业火，因为依照他现在虚弱的程度，再用第三次业火铄烧，就直接会把他给烧得魂飞魄散，到时我和神龙一族、地藏王菩萨可就接下仇怨了，划不来。
    伊莉莎在旁看了半天，见状轻声的道：“老公，还是让我来吧。”
    我点点头，退了下来，虽然不相信她会有什么好办法，可是美人儿娇妻主动请缨，还是要给她面子嘛。
    “哟，换了个美人儿来啊！”敖空云不愧是淫龙，他讥讽的道，“花不缺，你要让这美人儿陪大爷睡一觉，说不定我就说了。”
    我听得眉头一皱，这家伙敢情真的是豁出去了，这种情况下还敢挑衅。
    伊莉莎却是没有动怒，她双手放在了胸前，一股淡淡的圣光从她身上发散出去，很快的将敖空云给笼罩住，白色的治疗圣光不住的闪烁着，一会儿工夫，敖空云的灵魂凝实程度大大的增加。
    “哈哈哈，美人儿，别以为帮大爷疗伤，我就会感动得回答问题了，你做梦去吧！”敖空云精神大好，说话的语气也越发的轻佻起来。
    教廷圣女并不答话，不断的驱动着神圣光芒，敖空云的身躯渐渐的成了雪白色，简直就和人体一模一样。
    而就在此时，伊莉莎口中背诵圣经的英语响起，敖空云身躯的白光，更添了三分耀眼的光彩，但敖空云眼中的暴戾之色却是越来越少。
    “敖空云，主会宽恕你一切的罪恶的，请老实回答我夫君的问题吧！”片刻之后，伊莉莎对着神情略显呆滞的敖空云道。
    话语落下，她重新退到了我的身后。
    “这样就行了？”我疑惑的问道。
    “呵呵，老公，我们教廷可是很擅长洗涤生物的心灵的，现在他体内已经全是神圣气息，受到上帝的指引，是不会说谎话的。”伊莉莎轻声笑道。
    我听得哑然失笑，原来教廷圣女也会使用阴谋诡计啊。
    事不宜迟，我马上开始了询问：“敖空云，你为什么会到这都江堰的渠道中来？”
    敖空云迅即的答道：“因为长老要我留在这里修炼噬魂，好以后去杀掉花不缺。”





    正文 第435章 龙族的谜团
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-17 21:38:10 本章字数:3142

    我闻言一惊，“什么是噬魂？长老又是谁？”
    “噬魂是我们神圣龙族三长老敖飞羊送给我的法宝，必须要置于内丹之中，用全身的精气去照顾它，历时九九八十一天就可以大成。”敖空云解释道，“噬魂只要一旦成形，除非是很厉害的大罗金仙，才能躲过它的袭击，否则都会被它吸去魂魄，占据身体。”
    妈的！
    这是什么鬼法宝？
    我想起刚才那金色小人的模样儿，如果让它钻进我的身体……日，凭借着粘稠液体的伸缩性，那还不把我牢牢的控制住，从而将我的魂魄给杀掉啊？
    幸好此时“噬魂”还没有完全成长好，也幸好我现在就无意间遇到了躲藏在此地的敖空云，不然等到他练成了“噬魂”，恐怕连四大法宝都不一定压制得住“噬魂”的攻击。
    庆幸的同时，我也有着不解的问题，“敖飞羊为什么要给你如此歹毒的法宝？难道他不知道我也是龙族的血脉吗？”
    “三长老当然知道你拥有龙族的血脉，但是你却不是纯正的龙族血脉，你……啊！！！”
    敖空云问题才回答到一半，他的胸口忽然间冒出了一个黑色的拳头，破开了他身体之后，黑色拳头蓦的又消失不见。
    这只是一瞬间发生的事情，然而这个巨变却带给了敖空云巨大的伤害，他已经凝结的魂魄，因为无比的痛楚，而迅速的分解消散着，痛苦哀嚎的他，眼睁睁的看着自己的身躯快速的飘散在风中。
    “谁！？”
    我大怒之下，日月无光混元伞蓦的撑开，一时间，方圆数百里全部被笼罩在其中，我地神识在混元伞的帮助下。眨眼间搜索遍了周围的四面八方，却一点发现都没有。
    “老公，他快不行了……”
    耳边传来伊莉莎的惊叫，我回头看时，只见善良的圣女正神色凝重地拼命用圣光给他加持。可是这也只能延缓他身体消散的速度，甚至不能让他的痛楚减轻。
    “没有用了，他的灵魂已经被打烂，你可以放弃了。”我摇摇头对伊莉莎道。
    “不……”教廷圣女坚毅的道，“我们不该坐看一个灵魂消散，他就算活着有罪，但灵魂却是无罪的。”
    说着。伊莉莎又加大了圣光的力道，数不清地圣洁之力围绕着敖空云，从美人儿娇妻苍白的脸色看起来，这也已经是她的极限了。
    见得她如此维护自己的灵魂，已经恢复了灵智的敖空云，虽然说不出话语，但是眼神中也流露出一丝感激之意。
    我早就知道伊莉莎是个倔强的美人儿。可没想到她就算面对敌人时，也会表现出这种很傻的善良----嗯，虽然不赞同她地做法，不过我也很高兴她有着这份善良之
    明白叫伊莉莎停下来是不可能了，作为她的男人，我就算再怎么不情愿，也得去帮她一把。
    我深吸一口气。从宝贝袋中召唤出三道白色的符咒，抛在空中时，已经变成了燃烧着的两团白色火焰，白色火焰迅速变成了燃烧着的白色莲花，正好呈“品”字形的排在了敖空云的周围。
    “死者已矣。白莲恕罪，解脱苦难，早归地府！”
    咒语念动之际，我也将手指划破，三滴金色地血液，飞快的落在了白莲花上，两朵白莲花微微的一颤。转眼又变成了闪光的金色莲花。
    一阵浑厚的佛家鸣唱。忽地响起，转眼之间。敖空云地身躯停止了消散，呈盘腿状的坐在金色莲花之上，飞向了空中徐徐打开的地狱之门。
    临到地狱之门的门口，漠无表情的敖空云忽地大喊道：“花不缺，要想救出你的父母，一定要小心龙族！他们是你的敌人！”
    我心神一震，待要细问他缘由时，敖空云地身形已经进入了地狱之门，渐渐地连同门一起，消失不见。
    龙族是我的敌人？
    敖空云透露出来地消息，让我颇为沉默了一阵，心中也可以说是种种情绪不一而足。
    原本以为我身在人间，所以才找不到我的族人们、得不到他们的帮助，也得不到我母亲的消息。
    我还想着等待着有一天我和老婆、朋友们实力够了，能够大家一起到天界去时，第一件事情就是找到龙族，看看我的族人们。
    哪晓得敖空云说出的情况，和我想象的完全两样，龙族不但不是我的亲人，反而是我的仇人。
    这又是为什么呢？
    龙族连敖空云这样的混血低等子弟都会承认，为什么我这个神圣龙族血脉子弟，他们会不承认，而且要与我为敌？
    心中越想越不知道答案，恨不得马上冲上天界，抓住几个龙族来问问，到底敖空云说的是不是真的。
    “老公，你在想些什么？”伊莉莎略带疲惫的依偎在我身边，柔声的道。
    我将心中的疑虑告诉了她，末了道：“宝贝儿，你说我该不该相信敖空云？或者他本来就是想要保护我，说假话来让我迷惑呢？”
    伊莉莎笑了笑，“老公，我相信他。”
    “哦？”
    “一个人说话的时候，你要注意看他的眼神，如果心中没有鬼的人说话，他的眼睛绝对是清澈的，不会躲避我们的目光……事实上，刚才敖空云说话时，就是这个样子。伊莉莎说出了她的理由，让我不禁佩服她的观察力的同时，也在暗自警惕：看来回去后就得给香奈儿姐妹说了，面对伊莉莎的时候可得小心，不要露出了圣杯的马脚来。
    说起来香奈儿和奥黛丽很是可怜，偷盗圣杯的并不是她们，却必须要替多西亚家族保密，这不仅仅因为她们是圣杯的直接受益人，而且因为她们有着强烈的家族荣辱观。
    伊莉莎顿了顿又道，“老公，你就别去想这么多了，龙族是你的敌人又怎么样？难道我们会因为他们的强大，而不去救出爹娘来吗？既然救出爹娘时要面对龙族，那么对待敌人就要狠狠的将他们打倒，其余的什么也别多说！”
    美人儿娇妻一番话，宛如醍醐灌顶，一下子将我迷惑不安的心态给惊醒了。
    是啊，谁他妈挡住我救爹娘，谁就是我的敌人，管他到底是谁！
    既然成为敌人已经是不可改变的事实了，又何必去多想原因？
    龙族又怎么了？直接打倒了踩在脚下再说！
    一旦想通这一点，我的心情大好，“是的，那我们以后就多加努力，管它是什么敌人，一律通通的打倒！”
    伊莉莎娇靥如花的笑道，“嗯，只要老公你有这个豪气就好！我们姐妹们都会全力支持你！”
    心情一好，我马上注意到了伊莉莎的变化，“我说宝贝儿，你平日里不是要劝人为善么，为什么今天一直喊打喊杀的？”
    美人儿娇妻嗔怒的看了我一眼，“你也不看看我现在是什么人，我是花不缺的老婆呢，自然要站在你的一方来考虑嘛。况且我老公人这么好，也就代表着我的公公婆婆很好，囚禁他们的人，一定是坏人，打坏人我可没有什么顾忌哦！”
    “哈哈哈……”
    不得不说伊莉莎这些话，颇有一些强词夺理的味道在里面，但是说的也都是老实话，听得我心怀大悦，心中更是疼爱她了几分。
    “喔，糟糕，我忘记一件事情了！”欢笑声中，我忽地一拍脑袋，懊恼的道。
    “是什么事儿？”
    “敖空云为什么会来袭击我们？照理说他可以避开我们，等到他炼成了噬魂后，才出来和我拼杀啊！”
    “要是这样想，的确有些奇怪。”伊莉莎偏了偏粉臻，“难道是没有察觉到你在这里，同时发现晨晨长得太漂亮了，所以他才忍不住起了色心？”
    敖空云袭击我们的缘由也不是什么大事儿，我也没有放在心上，耸耸肩笑道：“呵呵，那他真是算倒霉！”
    “呵呵，论起来，老公，你的运气算是很好的呢，虽然有着不小的困难，但也一定会渡过难关的。”伊莉莎柔声的道，教廷圣女从来都不忘记要给我信心。





    正文 第436章 作对
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-17 21:38:20 本章字数:3219

    天界的某一处密境之中，远远的望过去，四处都是青山绿水，树木成荫。
    这里充满了花香鸟语，到处都生长着奇珍异宝，数百米的树木随处可见，空气中的灵气也是多得惊人。
    别看这处密境有数百万平方公里这么大，真正有神仙居住的地方，只有数百座连绵的山脉而已。
    而在这些山脉的最中央，有一处最为连绵不断和面积宽广的山脉，其最中间的主峰，雄伟而又壮丽，并且高度高达数万米，无论从哪个方向看过来，都能发觉它那与众不同的气派和豪气。
    此处，正是神龙一族的核心居住地，虽然有着不少孤僻的神龙另找地方居住，不过大多数的神圣龙族，都会群居在这个自古以来的神龙发源地。
    而那最高大的山峰，也是神圣龙族的族长住所，名为“神龙峰”。
    “嗷
    蓝天之上，忽地传来一阵龙吟，今日的两个神龙守卫听到声音后，脸上神色一正，挺胸抬头的望向了远处的天边。
    天边一个黑色的影子越来越大，等到来到山峰之前时，可以看见来者是一条数百米长的黑色巨龙。
    守卫的神龙所站之地是一块数十米宽大的平地，在他们身后，则是长长的阶梯，一直通向那云层的深处。
    黑色巨龙到达后，形体一阵变化，倏的变成了一个长着黑须的中年人，身材高大魁梧的他，脸上阴狠之气颇为浓厚。
    “见过三长老！”
    守卫的两个神龙恭敬的敬礼道。
    黑须中年人点点头道：“免礼，族长和大长老他们都在吗？”
    其中一个神龙答道：“回三长老，族长有事儿和二长老出去了，大长老在练功洞里修行呢。”
    黑须中年人身形不见动弹，蓦的已经快步走上了阶梯，别看他高大魁梧。走在阶梯上却是很是清闲自在，走得不紧不慢。
    十几分钟过去了，黑须中年人已经走到一个有着六个岔口的巨大平台之上，他想也没想，转向了右边第二个的台阶。继续往上面行去，不一会儿的功夫，来到了一个数十米高地洞穴前。
    直到此时，黑须中年人才脚尖一点，身形飘在了空中，闪电般的冲进了洞穴。
    洞穴之中非常的光亮，满是火红的色泽。而且越往里面走，一股烁热的气息就越是浓厚。
    几个呼吸之间，黑须中年人来到了一处中空之地，周围方圆有几十万平米地大小，里面悬空坐着一个人影，那无比烁热的气息，竟是从他身上传来的。
    感觉到有人进来。火红的人影双目一睁，看清了来者后，他长啸一声，站立起来道：“老三，陪我打一架！”
    话音未落，他竟是已经飞到了黑须中年人面前，伸手一击。看似缓慢的拳头，却让黑须中年人神色一变，双手竖立一推，三只手撞在了一起。
    轰
    山洞之中雷鸣声四起，黑须中年人应声被打飞出老远。而火红的人影得势不饶人，身形连连闪动，转眼飞到了黑须中年人背后，手掌又朝着他背心大穴拍去。
    黑须中年人简直是哭笑不得，这又不是仇人，用得着这么大劲儿吗？
    想归想，背后的拳头可不知道什么是手下留情。那让空气都为之一顿地火红气流。瞬间击中了黑须中年人的护身龙气。
    沉闷的巨响过处，黑须中年人身子一旋。拳头看也不看的向后一打，打在了火红的人影的肩头，黑气蜂拥着冲进火红人影的身体内，一时间让他半边肩头都略微变了色泽。
    “好！”
    火红地人影不怒反笑，手掌朝着黑须中年人连续拍出数百道掌印，数不清的火红龙气在空中飞舞着，一时间让空气都被烧得快要干枯掉。
    黑须中年人见状只得选择防守，他的单脚抬起，以一只脚为螺旋，拼命的旋动起来，黑色龙气在他周围缠绕着，不住的将袭来的火红龙气给挡住，一时间两者倒也分不出高下。
    “再接我一招！”
    火红的人影一阵攻击无效，心中战意四起，他大吼一声，手掌在身前幻化出一个小型地龙形，随即大口一张，一股纯正的龙气喷在了龙形之上。
    顿时。龙形仿佛活起来一般，也是一声龙吟过后，带着火热的气息，闪电般冲向了旋转着的黑须中年人。
    黑须中年人看得是脑袋都大了，危急关头他也顾不得埋怨，深吸一口气，口中一颗黑色的圆球吐出，黑雾缭绕之际，黑色圆球和火龙又激烈地撞在了一块
    “蓬蓬蓬……”
    巨响不停的震动着洞穴的根基，火龙被黑球撞得支离破碎，火红人影身形轻轻一仰，随即站稳了脚步；另一个看似获得胜利的黑须中年人，却是身形像一颗炮弹帮，猛地砸向了后面的洞壁，冲进去数十米之深。
    “哈哈哈，痛快！痛快！”
    火红人影一阵大笑声后，收回了体外缠绕着的烈火，露出一个面色红润的英俊中年人面目来，他地身材并不高大，可四肢地每一块肌肉，都达到了最完美的形态，看上去就像是一尊完美地雕像。
    黑须中年人狼狈的从洞壁中飞了出来，一口将停在空中的黑色圆球吞回肚子里，然后才苦笑着道：“老大，你能不能下次不要这么残暴？我可不是你的生死仇敌，用不着这么狠吧？”
    被他称为老大的英俊中年人，正是神圣龙族的大长老，以功力最高著称于当代神圣龙族的敖靖。
    敖靖微笑道，“老三，你们都太喜欢去管着管那的，要不是我时常鞭策着你们，说不得你们的功力会下降到什么地步，你应该感谢我才对。”
    黑须中年人正是三长老敖飞羊，他摇摇头，不和敖靖去争辩，而是沉声道：“老大，这次我回来，是有件重要的事情要和大家商量。”
    “商量什么？”敖靖不耐烦的挥挥手，“去找族长和老二吧，我可不喜欢掺合你们的阴谋诡计。”
    敖飞羊正色道：“族长和老二出门了，我马上就会请他们回来，而这次的事情，你却是非掺合不可……是关于花不缺的。”
    敖靖正是听得没有味道，但敖飞羊最后一句话却让他虎目一睁，冷厉的色彩一闪而过，“说！”
    “是！”
    敖飞羊颌首应道，随即将刚才我和敖空云大战的一幕，全部仔细的说了出来。
    “元始天尊亲手做的翻天印、韦陀菩萨的金刚十字降魔杵、三坛海会大神的乾坤圈、魔家兄弟的日月无光混元伞……”念着我手中的四大法宝，敖靖脸上冷厉之色越来越烈，“哼，也难怪那不成器的噬魂没有效用了。”
    “是啊，有那四大法宝在，噬魂然不能杀伤花不缺，不过我担心的不是这一点。”敖飞羊阴沉的道，“上次他和敖空云大战时，还仅仅只有乾坤圈，而今却是多出这么多厉害的法宝。我担心越是到以后，他手中的法宝就越是多，我们想要对付他就越是困难。”
    “可恶的弼马温！真的是不计成本的帮他啊！”敖靖狠烈的道，“只恨我不能亲自出手，否则就算他再多十件宝贝都没有用！”
    敖飞羊脸色一变，“老大，祸从口出，你在外面可别叫弼马温这个名字，那个人王最受不了人家这么喊他，一旦听到了，我们神圣龙族就又有麻烦了。”
    “你以为我怕了他？大不了一死而已！”敖靖勃然大怒道，而后面的一句话，却也泄露了他心中的无奈----连大战三百回合这样的话都不说了，直接说会被打死。
    敖飞羊自然知道给他台阶下，“老大，别说是你了，就算是我，也能将他打成残废。可为了那个小畜生，我们去拼那个人王，实在是划不来。”
    敖靖毕竟不擅长阴谋诡计，他望向敖飞羊道：“老三，那你有什么好法子？”
    “既然这次扶持敖空云的计划失败了，我们就需要祭出更狠毒的法子，我这儿想到了一个办法，等老二和族长回来后，我们一起商量着决定吧。”敖飞羊阴森森的道。
    “那还等什么，快派人去将他们找回来啊！”
    敖靖是个急性子，伸手一抓敖飞羊，闪电般的飞出了洞穴，往着另外一边的神圣龙族议事大厅飞去……





    正文 第437章 去吃火锅！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-19 21:21:19 本章字数:3147

    冯晨醒来的时候，我们已经回到了位于成都的香格里拉大酒店。
    小妮子对于自己为什么会忽然掉下水，感到很是奇怪，追问了我们一阵，得到的答案是“水流太急，颠簸着就滑倒了”。
    看样子混血儿美少女并不怎么相信，但她坠入水中后，很快就失去了意识，故而对我们后面的事情一概不知，自然也就找不到什么记忆。
    此时时间已经是晚上六点，到了晚饭的时间。
    今天到了成都以后，我们的打算是九点左右去成都很具有古代风情的锦里街，看看那里每天晚上都会上演的正宗川剧和变脸绝技，在此之前的晚餐，伊莉莎本来提议去酒店的餐厅随便吃点什么，却被冯晨给拒绝了。
    “格老子的，来到四川居然不去吃一次正宗的川味火锅，那还有什么意思？”冯晨的四川话学得有模有样，听起来别有一番风味。
    说起来也是很奇怪，四川的美食绝对不止火锅这一种，事实上，在很多美食家的眼里，火锅只是一种很粗俗的大众化进餐方式，根本算不得美食，也没有丝毫的美食的底蕴。
    可是来到四川的外地游客，无论是中国其它地方的，还是欧美的、日韩的，全都第一个要吃的，就是“正宗四川麻辣火锅”。
    外地游客中，天王巨星有许多，亿万富豪更不少，政界名要数不胜数，按理说他们都是有品味的人，要吃该去吃“谭府官房菜”、“老成都公馆菜”、“银杏酒楼”之类的高级精致美食。为什么偏偏喜欢吃这传说中是由拉船的纤夫们发明的粗俗食物呢？
    原因我不知道，不过今晚去吃过火锅之后，或许能找到原因。
    当然，我没有吃火锅地原因，不是因为这是低档食物，而是在阿布扎比的那些年，老妈喜欢吃清淡的东西。所以家里的厨娘们，都不会做麻辣的食物，我偶尔能开荤的，都是姐姐悄悄给我烤的烤兔。
    想起这个，我不觉再次想起了姐姐，心中暗自下了决定，等到我这次从西伯利亚回来，不管怎么样，都得去全力寻找姐姐地踪迹了。
    等到我收回了心思，不知不觉间已经和两女走下了楼。询问酒店的工作人员后，知道就在香格里拉大酒店不远的三百米处，就有一家很有名气的火锅店，听说上次日本首相来四川访问时，去的就是那一家。
    “咯咯，你们说。日本人要是吃到了四川的花椒和辣椒，会不会当场昏倒啊？”走在去往火锅店的路上，冯晨不无恶意的窃笑道。
    难怪她这么想，冯晨所居住的广东一带的人喜欢吃甜食，对辣椒和花椒不大喜欢，但勉强还能适应。
    可日本人就不一样了，他们最喜欢地是清淡的食物，很多时候都是以白水煮鱼来吃，外国人吃得没盐没味的东西，日本人倒是吃得津津有味。如果要他们吃辣椒和花椒的“超大盛组”，实在有些难为他们。
    “晨晨，花椒和辣椒，不是同一种调料吗？怎么说两者组合起来，就会更辣？花椒和胡椒是一样的吗？”伊莉莎好奇的问道，她从小在教廷长大，吃地食物很简单，连辣椒都很少见，更别说欧美都不怎么出产的花椒了。
    “NO，NO。NO！”冯晨好歹是个中国人，这点小常识自然可以拿来卖弄了，“胡椒有什么好的？味道很难闻不说，吃多了还会长痘痘。花椒就不同了，闻起来就香，放在任何一种调料里都可以增加味道。特别是和辣椒放在一起时。那种又麻又辣的感觉……简直不摆了！”
    最后一句话，冯晨还不忘炫耀刚刚学来的四川话。说起来很有兴趣。
    “呵呵，不管是什么食物，总要吃过了才知道，你连杀妖除魔都不怕，没理由会怕了这顿小小的火锅吧？”我看着伊莉莎有些怕怕的表情，便拉住了她的手安慰道。
    “话是这样说没错啦，不过我连辣椒都不吃了，恐怕到时会出丑呢。”伊莉莎低声道。
    混血儿美少女嘻嘻一笑，“没事儿，到时我们多叫一些饮料，喝着饮料吃火锅，就不会觉得辣了，这可是我朋友们教的呢。”
    不到十分钟的时间，我们就走到了目地地，一家名叫“王记火锅”的超豪华店面。
    在这深处闹市区的地面上，依旧有着数百平米的迎宾空地，停车场在侧面地下，表面并不允许有任何的车辆停放；而十几米之后的三层楼的古建筑，占地不下一万平米，竟然全是木头的建筑，四周房檐上还挂着数百个大红灯笼，看上去古色古香，颇有一些古代的味道。
    看它后面所写的正是“旗舰店”，难怪会有如此规模了。
    实际上成都因为经历战乱很少地缘故，这里的古建筑是中国保存得最好的地方。
    同时又因为成都人不是那么拼命工作，更喜欢的是悠闲自在的舒适环境，故而这次我们来到成都，发现这里除了一些必要的现代化大楼外，其实很多地方都是有着古代特色地房屋建筑。
    有时如果不刻意去辨认地话，也分不清身处的到底是在现代还是古代，或者是在时空之间穿梭。
    六点钟算是用餐地高峰期，不少人停车后从侧面走出来，携家带口的走向了火锅楼。
    冯晨和伊莉莎实在是太漂亮了，引得不少的人都盯着她们看，两女倒也习惯这种目光，没有去理会，不过我也是老实的将牵着伊莉莎的手放开，她的身份毕竟是以贞洁著称的教廷圣女，要是让什么人发现她和我的关系了，就会比较麻烦。
    走到一楼的门口，自有一个穿着中国古代服装的少女迎了上来，大声的问道：“欢迎光临，请问先生是三位吗？”
    “是的。”冯晨抢先答道。
    “请问是在哪一层就餐？是雅间还是大厅？”少女的四川话说得很快，冯晨有些听不清楚了，只得将目光投向了我。
    我笑了笑，“每一层还有什么讲究吗？”
    “一楼主要是普通火锅，价位也比较合适家人来吃；二楼则是味道要特别麻辣一点；三楼除了麻辣够味之外，用料也非常讲究，自然也就最贵。”少女熟练的讲解道：“之所以把大家分开，也是因为每一层的用料都比较差不多，所以准备起来也比较方便，不至于忙乱了手脚。”
    我充当了翻译，慢慢的将差别说给了两女听。
    “那就去三楼吧！难得来一次四川，自然要吃最好的火锅。”冯晨想也没想的决定了下来。
    冯晨的国语少女倒是听得清楚，这位十七八岁的清秀少女微微一愣，打量了我们几眼，压低了声音对我道：“先生，其实二楼也不错，三楼的东西真的很贵的。”
    我闻言一愣，随即哑然失笑了，少女明显的在提醒我，三楼就是宰肥羊的地方，如果没有特别的事情，去三楼划不来。
    我斟酌了一下词汇，考虑着怎么既接受人家的好意，又不会去改变冯晨的希望：“谢谢你的提醒，不过我们第一次来四川，还是先见识一下最好最正宗的火锅吧。”
    少女微微一笑，点头道：“好，那就请上三楼吧，楼梯口就有人接待你们的。”
    踏上三楼的地面，自有旗袍美女走了过来，询问了雅间还是大厅的问题。
    这一点上我们都没有讲究，冯晨想了想道：“还是大厅吧，人多吃起来也热闹些。”
    “请跟着我来。”
    旗袍美女伸手一抬，随即婀娜多姿的走在我们前面，将我们带到了一个窗口的位置。
    三楼的面积和一二楼是一样的，不过这里的包间要多一些，想来能到这里来吃的人，都是很有钱的人，想要一个清净一点的地方，而不像我们这些年轻人，喜欢人多的热闹。
    三楼的客人并不多，还有不少的柱子和屏风遮拦，就我们能看到的地方，也只有区区数十桌，和一楼二楼的五六百桌一起热闹的吃火锅喝啤酒比起来，气氛要差上不少。
    但是幸好他们并不拘束，衣冠楚楚的男女们，欢声笑语说个不停，满脸通红也不知是喝酒还是吃辣的所致，看起来吃火锅的确能活跃气氛啊。





    正文 第438章 美味
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-19 21:21:46 本章字数:3115

    “啊，快看，好漂亮……”
    几个年轻人发现了我们，大声说话的同时，他们睁大了眼睛望向我们这边，他们所说的自然是两位大小美人儿。
    随着他们的嚷嚷，旁边许多的人都注意到了冯晨和伊莉莎，成都人比较淳朴和自然，打量起美女来也是肆无忌惮，不过其中并没有太多的淫秽眼光，欣赏和赞叹的人最多。
    此刻我们都将眼睛放在了菜单上，冯晨是兴致勃勃的点着她喜欢的东西，伊莉莎也出手点了几份素菜，我身为大男人，自然点的都是肉食为主。
    冯晨看见什么菜肴都新鲜，一口气点了十几种，加上我和伊莉莎点的那些，让旗袍美女也忍不住劝解道：“先生，小姐，你们点的菜都很多了，不如吃了再说吧？”
    “嗯，好，你再给我上一份这个。”冯晨指了指一个菜，这才合上了菜单，仰头问道，“吃火锅最好喝什么饮料？”
    “如果是酒水的话，啤酒比较好。我们这儿的女孩子最喜欢喝豆奶。”
    “我和姐姐都是江湖儿女，喝什么豆奶？”冯晨豪气的一挥手，“给我们来两打啤酒。”
    “请稍候，酒水和菜肴马上来。”旗袍美女将冯晨的吩咐一一记下，行礼后走开了。
    这里的上菜速度很快，仅仅是三分钟后，几个少女便推着小车走了过来，在红木做成的桌子的两个中空处，放下了一白一红的两个锃亮的铝锅后，一大堆地肉、菜都摆上了桌子。旁边调料更是有油碟、蒜蓉、葱花、香菜、盐、味精、红椒颗粒、青椒颗粒、腐乳……数下来有十几种之多。
    冯晨在香港是吃过几次火锅的，她麻利的将各种调料都放进了油碟中，混合成了一个大杂烩，伊莉莎和我，也都按照她的法子放上了不少。
    我们点的是两种锅底的火锅，白色的是骨头汤和鲫鱼汤熬成的白汤锅，红得发亮的是骨头汤、辣椒和花椒等数十种香料翻炒后做成的红汤锅，现在都放在火炉上煮开。
    从表面上看，白汤锅有着许多地大葱、红枣之类的补品；红汤锅则是有着许多的花椒和辣椒，随着锅底的沸腾。渐渐地一股股香味就扑鼻而来。
    冯晨距离红汤锅最近，一阵热气扑到她的鼻子前，小妮子鼻翼一动，不禁吐了吐舌头。大呼好辣。
    转眼之间，那混合着花椒和辣椒的麻辣香气，也传入了我们的鼻孔中，让我精神一振。
    “咕咕……”
    汤水烧开后。咕噜咕噜地冒着泡，白汤锅暂时没有人注意，我们三人的目光，全部集中在那红得发亮的麻辣火锅之中。“可以下肉和菜了。”冯晨吞了吞口水，冲我嘟嘟小嘴道。那样子是示意我来为她服务，少女是应该有些要求服务的权利的。
    我想也没想，直接将一盘刀功很好地薄薄牛肉倒了下去。
    这盘牛肉价值三百二十六元，仅有十几片而已，不过那红白相间的香艳色泽，条理清晰的纹路，整齐如一的大小厚薄，都让人觉得应该是物有所值。
    “一、二、三……好了！”
    冯晨口中数了三下后，用筷子将其中的一片薄牛肉夹了起来，在她的调料中裹了一下后。不顾牛肉仍旧冒着热烟，一口气吃进了嘴里。
    “哇……烫！辣！麻！……哇哇……”
    混血儿美少女大叫着张开了嘴巴，不住的用手扇着凉风，娇靥一下子变得通红，如美玉般的琼鼻，立刻冒出了沁沁冷汗。
    下一刻。冯晨又一把抓起了身边的啤酒。一口气灌进了自己的小嘴，这才喘着粗气地回过了神。
    “爽
    我和伊莉莎看得瞠目结舌。本来以为冯晨会娇嗔不已，哪想到小妮子翘起大拇指，说出这么个“爽”字来。
    “咯咯，你们愣着干什么？快点来吃啊，牛肉烫得老了就不好吃了呢。”冯晨白了我们一眼，顾不上说话了，伸手就又夹起一块牛肉，吃进嘴里后，又重复了一遍刚才的动作。
    “晨晨，你辣得不要紧吗？”伊莉莎关切的道，她怎么看都觉得冯晨在吃苦。
    冯晨放下喝光的啤酒杯，从嘴角处流下几滴啤酒，顺着粉颈流进了她的衣服里。
    闻言她轻笑道：“哈哈，我终于明白她们所说的意思了，越辣越爽，越爽越辣，果然是了不得！……你们别光愣着啊，吃了才知道到底我说得对不对了呢！”
    美人儿进食地动作，总是这么容易让人食指大动，我见状也不客气，和她一样将一块蘸了调料地牛肉放进了嘴里。
    烫！麻！辣！
    刚刚一吃进嘴里，这三种感觉立刻占领了舌头的味蕾，瞬即地传遍了我的神经，仅仅是一下子的功夫，我的身体马上就热了起来，一股让人舒爽的热气，从身体中发散了出来。
    然后，牛肉本身的鲜香味美和调料的香草味道，才开始显现出来，配合着麻辣的感觉，端的是美味无比！
    再学着冯晨喝下一杯带着气泡的啤酒，淡淡的酒味又更加衬托出刚才的味觉，更是觉得有着一种完美的搭配。
    “妙！”
    我大笑一声，和冯晨争夺起剩下的牛肉来，小妮子见我也吃得高兴，心中大是得意，嘴里不住的夸赞自己有眼光的同时，手下的筷子可没有留情，甚至在抢不赢的同时，一次次的从我的碗中直接抢劫过去。
    伊莉莎微笑着看着我们胡闹，一直修行的教廷圣女对口舌之欲看得很淡，在我的不住催促下，她终于才动了一下筷子。
    “嗯，不错！”
    金发美少妇的评价，看起来很平淡，可是我知道，她对食物的要求很低，能有此评价，已经是非常的难得了。
    更何况从她之后动筷子的次数越来越多，也能看出她也很喜欢这种四川的独特美食。
    普普通通的素菜和肉食，经过这麻辣汤锅和白汤骨头汤锅的一加工，再配上众多的调料，就变成了人间美食，使得人不得不感慨，千百年民众智慧的结晶，果然不是吹的。
    短短的十几分钟过后，我们叫的食物便已经消耗大半，其中主力军当然是我，毫不示弱的冯晨，也吃得小肚子微微涨起，但丝毫不影响她吃东西的速度。
    我们在这边吃得高兴，殊不知旁边周围的数十个男女，也看得很是高兴，两个大小美女的一举一动在他们的眼中，都是充满了优美的味道，甚至超过了身边的任何美食。
    一个男人和一个女人一起进餐，来打扰的人应该是没有，但如果是一个男人和两个女人一起，那就足以让人产生另外的念头了……最多你只能占有一个，那另外一个我总有机会吧？
    有着这样念头的人不在少数，而且很快的，马上就有人将其付诸于行动。
    “请问我有没有这个荣幸，坐下来跟小姐说说话呢？”
    吃得正高兴的冯晨一抬头，发现眼前站立了一个衣冠楚楚的男子，看上去很是帅气，而且穿着打扮都很有品味。
    伊莉莎看也不看他，细嚼慢咽着食物，当作眼前站着的是空气一般，让男子很是有些尴尬。
    “我又不认识你，说什么话？不要打扰我啦！”冯晨虽然年龄不大，可也是在香港被许多富家子弟追求过的女孩子，哪里不知道他的意思，一句话就回绝了他，也想杜绝他的念头。
    男子并不生气，他转头望向了我，“这位小兄弟，她们是你的亲人吧？我叫任笔瑜，很希望能和你们结交一下，我能坐下来吗？”
    “如果你当着她们男人的面，说这些话，你认为我可能让你坐下来吗？”我头也不抬，一边吃着东西，一边淡淡的道。
    任笔瑜愣了愣，“小兄弟不是开玩笑吧？怎么可能她们都是你的女人？”
    我冷声道：“对于普通人来说，是有很多不可能，不过我要告诉你，趁着我现在心情好，你赶快回去，顺便告诉你的那群狐朋狗友，谁敢拿我的女人做赌注，我要他过不了今晚。”





    正文 第439章 惩恶
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-20 19:32:24 本章字数:3210

    冯晨不知道任笔瑜的想法，我可是知道。
    别看我和她在打闹着抢吃的，但周围的一切动静都瞒不过我的眼睛，任笔瑜刚才坐在我们右后方十一米的那一桌，那里共有六个男人，听他们之前的谈话说，这群人在打赌，看谁能请冯晨或者伊莉莎出去喝酒。
    任笔瑜看起来是个花丛老手，他自己第一个跳出来，并扬言肯定将美女泡到手。
    如果是正常的看到漂亮美女想要去搭讪一番，这是人之常情，我不至于没有那么没有肚量，但是这么带有打赌性质的行为，实在是对我的老婆们的侮辱，凭他们也配拿我的老婆们当打赌的对象？
    幸好这里是中国，是在四川，要是在阿布扎比有谁敢这么做的话，不用多说什么，直接扔到无恙崖下面的海水中喂鲨鱼去。
    任笔瑜脸上一红，平静的笑脸顿时变色了，“操，不过是***两个女人而已，老子请她们喝酒……呃！”
    任笔瑜本来就是一个比较阴毒的人，加上喝了些酒，神智不如平常清楚，他没有去想想我为什么知道他们打赌的事情，就已经恼羞成怒了。
    哪想到他的话才说到一半，脖子立刻就像被什么东西给掐住一般，一股无形的力道将他给举了起来，悬浮在半空后，又蓦的一放，“噗通”一声，他硬生生的跌落在地板上。
    “啊！！！”
    关注着我们这边的所有人，在瞬间都吓呆了，几个女人更是惊恐的大叫起来：“鬼！有鬼啊！”
    一时间，板凳桌子碰倒的声音不绝于耳，所有看到这一幕的人都不顾形象的跑了出去，他们的恐慌甚至带动了那些没看到的人，人云亦云之下，位于大厅之中地几乎所有人，都在一两分钟之内。逃得干干净净。
    连同着站在旁边的十几个少女服务员，都吓得是浑身颤抖，互相依偎在一起，紧张的瞧着我们。
    “唉，想安安静静吃个饭都不行，看来我们得回去了。”我摇摇头，对着两女道。
    伊莉莎微微一笑，“在外面总是要遇到各种各样的人的。其实老公你也不用太在意，等到他回到他那一桌去后，再捉弄他一番就行，用不着这么暴力。”
    冯晨聪明绝顶。从我刚才的话中她已经听出，任笔瑜前来是不怀好意的，她先是厌恶的看了躺在地上地任笔瑜一眼，然后又略带疑惑的道：“花不缺，你将他给杀了吗？”
    “没有，只是让他闭气过去，过几个小时就会醒。”我淡淡的答道，还有一点却是没有告诉冯晨的，这个任笔瑜以后就只能当太监了。
    “真是活该！讨厌地家伙。居然打搅我吃这么好吃的东西！”冯晨恨恨的道，看样子还想去踩他两脚。
    或许是逃下去的人通知了店方人员，就在我们说话的当儿，数十个彪壮的穿着保全人员制服的壮汉，蜂拥着冲上了三楼，手中都拿着橡皮警棍。
    别看这警棍是橡皮的，它的硬度丝毫不下于一般地铁棍。更有着非常好的柔韧性，打人时又不怕留下伤痕，实在是一般保全人员必备的武器。
    他们先是冲到了少女服务员那里，将她们团团保护住后，为首的保全队长皱眉问道：“干什么？是谁在这儿闹事的？”
    “他……他们……”
    少女们的手指纷纷指向了我们这一桌，其实不用她们指保全人员们也知道，因为这里就只剩下我们一桌人还在吃饭，身旁的地下还躺着一个人。
    “是任家少爷？！”
    其中一个保全人员眼睛最尖。看清楚了躺在地下昏迷地任笔瑜，大声的吼了起来。
    保全队长闻言一惊，细细看过来时，脸上的表情立刻变得很难看，他吩咐少女服务员们道：“你们将周围看住，不要人过来……剩下的交给我们。”
    少女们依言走了，不过临走之前却低声对保全队长道：“是任家少爷先去招惹他们的。”
    保全队长苦笑着点点头。心想看着那一桌的两个女人那么漂亮。你们不说我都知道，那任笔瑜的色心又烦了。妈的，这个纨绔子弟，这次终于遇上扎手地人物了，活该！
    想着想着，保全队长吩咐手下们在原地等着，自己一个人走向了我们。
    “这位先生，你们……”
    保全队长刚刚站在我们的面前，才说出一句话，身前香风一闪，一个苗条的少女已经抓住了眼前那少年的手，并且扯着他就往旁边走。
    “呃，小姐！？”
    保全队长一下子就认出了少女是谁，看见她居然亲热的抓住了少年的手，脑袋一瞬间当机了。
    冯晨和伊莉莎也惊愣不已，看清了少女相貌的她们，无比惊艳地同时，也在猜测着她和我地关系。
    我则是高兴万分，不顾还有外人在场，一把将小美人儿扯了回来，搂在了怀中：“嫣儿，什么时候回到成都的？”
    “今天。”王嫣回答得很简洁，语气淡淡地，抬头凝望我的双眸中，却是写满了依恋和欢喜。
    “你也在这里吃饭么？我怎么没有发现你？”
    “刚刚到。”王嫣轻声道：“和爸妈一起。”
    正在这儿说着，侧面走进来两个中年夫妇，两人先是皱着眉头的听身后的经理说着什么，等到他们抬头看到我和王嫣时，明显的惊喜起来。
    “不缺！！”
    听到老板娘那类似于呼唤女婿的肉麻声音，保全队长心中不知怎的松了一口气，看向任笔瑜的眼神也愈加的厌恶了。
    王钧和谢星华两夫妇快步走了过来，王钧笑着看向了我怀里的王嫣，“你们两个是不是一起回来，然后到这边故意给我一个惊喜的？”
    “没有，伯父，我带着两个朋友来成都游玩，她们说要见识一下正宗的四川火锅，就到了这儿来。”我颌首笑道，刚才保全队长叫王嫣“小姐”时，我就醒悟了过来，“王记火锅”不就是王家的产业嘛。
    “两个小姑娘长得真漂亮。”谢星华仔细的打量了两女一眼，又看了看自己的女儿，满意的笑了，就算是面对两个如此绝色美貌的美人儿，自己的女儿也不落下风。
    王钧看了看我们桌上的东西，和声道：“这里不是说话的地儿，刚好我找人准备了一桌火锅，不缺和两位姑娘不嫌弃的话，再吃一点东西可好？”
    “好，我们正愁被人打扰，没有吃得高兴呢。”冯晨率先点头答应道，她对火锅的兴趣正是浓厚的当儿，有人请客再吃一顿，自然是不会客气，更何况她对我和王嫣的关系，很是好奇，也有着淡淡的比较之意。
    伊莉莎则是望向了我，察觉到怀中小美人儿的期望眼神，我当下也没有矫情，爽快的应承了下来。
    王钧高兴的正要带头走向自己的私人宴厅时，身后的经理却说话了，“老爷，任家少爷他……”
    “该怎么做还用我教你吗？这个一无是处的东西，扔出去就行！”王钧笑脸一收，厌恶的看了任笔瑜道。
    四川首富心中暗想，之前忍让他一点是因为任家和我有生意上的往来，可今天他得罪了我王钧的未来女婿，不狠狠的教训一顿都算他运气！
    “是！”
    保全队长平日里受任笔瑜的恶气不少，闻言之下立刻抢在经理面前应了，叫过几个人，抬起任笔瑜就往外走。
    王钧转过头来，厌恶的神色又转化成了笑脸，他很是高兴的拍着我的肩膀道：“走，不缺，这次你和嫣儿都在，我正好有些事情要和你们说。”
    身为“王记火锅”的老板，王钧在这个旗舰店的三楼上，有一间属于自己的私人宴会厅，从来不对外人开放，只用来招呼他的家人和好朋友。
    宴会厅的面积不小，约莫一百多平米，都几乎是三室一厅的大小了，这里面除了有休息室、茶话室和洗手间，还有一张很是古老的八人大桌，从上面的木纹可以看出来，至少也是一百年以上的树木做成。而将这么个价值数十万的木桌挖掉几个洞，做成一个火锅桌，确实也需要一些豪气。
    我们刚刚坐下，自有几个漂亮的女服务员将新鲜的蔬菜和肉食摆上，同样是一白一红两个锅底放在桌子的洞中，点火后等待烧开。





    正文 第440章 想要找回场子？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-21 19:40:28 本章字数:3154

    谢星华想了想，对肃立一旁的女服务员们道：“你们就先退下吧，我们自己来就好。”
    “是！”
    老板娘吩咐，几女哪敢不从，行礼后鱼贯退出。
    其实谢星华只是想到这里都是自己人在吃饭，何况待会儿要说一些我和王嫣的话题，她也不想旁人听到。
    “不缺，上次在咸阳的时候，我们太过高兴，结果忘记了感谢你，帮我们叫了这个疯丫头回来，实在是失礼得很啊！”坐下之后，王钧对着我叹息着道。
    说起他们上一次的重逢，这对夫妇还跟在梦中似的，本来以为王嫣出了什么变故，结果最后在我的帮助下，发现是虚惊一场，两人从地狱到天堂的兴奋劲儿，简直不是语言能够形容的。
    谢星华笑着道：“行了，大家都快是一家人了，还客气什么？”
    “妈！”
    面对谢星华这么露骨的话语，王嫣娇靥红了起来，冰雪聪明的她，当然知道谢星华的话有专门说给冯晨和伊莉莎听的意思。
    我见状却是暗自叹息一声，觉醒了月族血脉后的王嫣，已经不再有王嫣的活泼大方叛逆的少女心情，她刚才的羞涩表情，都是做给王钧与谢星华看的，目的是不要他们发现了自己的真实性格，不要他们发现自己背负着的沉重仇恨。现在的我还不能让王嫣恢复以前的单纯和快乐，我只能期待着有一天，等到我有实力。替她们月族报了仇恨后，王嫣能会像是我们初见时一般。可爱娇俏得让人忍不住去疼爱她。
    果然，谢星华和王钧见到女儿害羞，两人不觉心情大好。为人父母地。不就期待着女儿能有一个好归宿吗？让王嫣嫁给一个深爱她而且她又深爱着的男人，而且这个男人还是那么地优秀，这已经是最好的了！
    之前在咸阳的时候，王钧夫妇看到过我身边地水蓉儿，那成熟美艳地风范，让他们在佩服之余。又有了点担心，不过当时女儿的安危压倒了一切，故而他们也没有多想。
    直到后来王嫣和我一起，到咸阳大酒店和他们见面后。两人终于放下了心中的担心，很高兴听到我和王嫣说起结婚的事
    然而等到回来后，他们一直在想如果我和王嫣成婚，那水蓉儿会怎么办？
    不得不说为人父母的，替儿女操心的地方真是太多太多，如同现在一样，一看到我身边出现地两位绝色美人儿。他们立刻就替王嫣担心起来。真可谓天下父母心呐。
    幸好伊莉莎知道王嫣的事情，性情恬静的她。不会去争抢什么，面对谢星华的“挑畔”，她也不会流露出不高兴。
    冯晨她知道我老婆众多，哪里想到来四川旅游一下，都能碰到其中地一个，表面上没有表示什么的混血儿美少女，一只小手早已伸到了桌子下，轻掐着我的腰间嫩肉。
    接下来的晚餐波澜不惊，冯晨自然是把醋意转化成食量，吃得最后直呼受不了。
    而刻意表现出调皮性格的王嫣，仿佛也和冯晨卯上一般，东西比冯晨还吃得多，最让冯晨气愤的是，自己小肚子都微微的鼓起了，王嫣却是小腹平坦得很，仿佛什么都没有吃过一般。
    第二次地火锅，味道比起大厅里面地，还要好上一些，再加上人多热闹，冯晨和王嫣的比赛，使得我们大家也多吃了不少，一顿吃下来，不知不觉已经连叫厨房添了几次肉蔬了。
    “不缺，待会儿要去锦里看川剧地话，就让囡囡陪你们去吧，我们两个老人家就不去掺合了。”用餐完毕，谢星华笑着对我们说道。
    虽然王嫣今天才回来，不过谢星华觉得女儿的幸福最重要，至于陪伴家人嘛，以后有的是时间。
    “好！”
    我点头答应了下来，每次见到王嫣，除了对她的疼爱之外，另外加的是一份怜悯，很想让她开心一些。
    王钧夫妇相视而笑，正在此时，蓦的门口处传来一阵喧哗之声，听声音还是越来越近。
    “蓬！”
    声响过处，大门被强行破开，随着两个穿着民族服饰的光脚男子率先闪进房间，走进来的是一个满面阴沉之人，紧跟在他身后的，却正是负责此处的经理。
    经理挡在阴沉中年人身前，无力的吼叫道：“任先生，任先生……您不能进去啊！”
    “滚！”
    阴沉中年人稍微一使力，经理就被扔出了房间，传回来哐当一声巨响。
    王钧嗖的站立起来，脸色不善的道：“任洪，你什么意思？”
    名为任洪的中年人先恶毒的看了我一眼，这才冷然答道：“王钧，今天我是来为儿子报仇的，你要是让开的话，我可以不追究你扔我儿子出去的事情，否则别怪我不客气。”
    “好大的口气！”
    王钧在家人和未来女婿面前，怎么会弱了威风，“你现在给我滚出去，不然明天我要你任家变成乞丐！”
    任洪神色一变，四川首富的实力他是知道的，做到的可能性也是很大。
    不过一想起自己儿子的惨状，任洪怒火直冒，什么也顾不了了，“我再说一遍，你走还是不走？”
    王钧怒道：“放屁！这是我的地盘，要走的是你才对。”
    蹬蹬蹬……一阵脚步声响起，王钧的话音刚刚落下，脸上缠着绷带的保全队长，带着数十个手下冲到了门口，看他的样子，刚才似乎吃了亏。
    王钧朝他一点头，“永兴，这些人就交给你了，一样给我扔出去！”
    王钧终究不是黑道人物，处理的方法也是比较温柔的，他要对付任洪的话，就会在商场上决一胜负，而不是靠喊打喊杀将他反倒。
    可是任洪却不是规矩的人，保全队长等人轰然动作之时，他一使脸色，身旁一个光脚男子身形一闪，冲进了人群之中，才一眨眼的功夫，数十个训练有素的保全人员，全部痛叫着躺在了地上，呻吟不已。
    保全队长被打得最惨，脸上鲜血直流，晕迷了过去。
    王钧脸色大变，他想不到任洪如此放肆，在“王记火锅”如此的大闹，更何况自己身边还坐着老婆孩子和未来女婿，他觉得自己仿佛被狠狠的打了一记耳光般难受。
    “任洪！”王钧一字一句的道，“我给你三秒钟，如果不退出去的话，我就立刻去将警察叫过来，到时别管我不客气。”
    王钧这么说是有所依仗的，四川省的警察厅长是他远房的表哥，能登上这个位置，王钧出力不小，故而厅长对表弟的生意一向很照顾，惹到了王钧，就是惹到了警察厅长。
    但是任洪已经被仇蒙蔽了神智，他现在如同一只疯狗，只想将害得儿子成太监的家伙给杀掉，这才能出一口气。
    “王钧，别人在乎你这个四川首富，我可不在乎。”任洪吩咐自己的手下道，“给我去把那小子给抓过来，老子要他跪在我儿子面前认错。”
    “是！”
    两个光脚男子应了一声，刚才出去殴打保全人员的那一位脚步一动，蓦的飞过了桌子，一只手在空中抓向了我的脑袋。
    “啊！”
    谢星华惊呼着叫了起来，不过她话音还没有落下，那光脚男子就好像被什么狠狠的击中胸口一般，蓬的倒飞回去，被另一个光脚男子腾空而起，将他接在了怀里。
    “姑娘好狠的手段！”
    看看同伴面若死灰的脸庞，剩下的光脚男子一阵悲愤，愤怒的眼神直指王嫣。
    我和王嫣同时一惊，刚才王嫣只是用神识击碎了他胸口几根肋骨，并没有实际出手，怎么他能看得见？
    因为有父母在场，王嫣表现得很是和善，要不然凭着她的性格，这个刚才攻击我的光脚男子，根本连骨头都不会剩下。
    如今被他这么一瞪，王嫣装出害怕的样子，将娇躯投入了我的怀里，不再和他对视。
    王嫣的能力绝对不能够暴露，否则她在父母面前所做的一切努力，就会穿帮，而那一叠王嫣无情杀戮的照片，又会再次出现在王钧夫妇的脑海中，这是谁也不愿意见到的。





    正文 第441章 王嫣的请求
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-22 21:06:12 本章字数:3106

    于是我不再犹豫，用道法结出一个结界，瞬间将第二个光脚男子笼罩在其中，他的眼前是黑蒙蒙的一片。
    “喝！”
    光脚男子情知不妙，身上猛然间发出了银白色的光芒，数十条毒蛇环绕在他的身边，吞吐着蛇信，很是吓人。
    不过有句老话说得好，在绝对的力量面前，任何的花哨动作，都是白费。
    我冷哼一声，手中降魔杵一抖，数百道青色道芒飞舞在黑暗中，将他身上的毒蛇全部斩断，随即青色道芒仿佛是有灵性一般，蓦的钻入了光脚男子的体内，吓得他大惊失色。
    然而这就是他最后一个表情流露了，青色道芒在瞬间削断了他的神经中枢和大脑的联系，让他变成了一个失去意识的植物人。
    “咚！”
    结界随之撤去，在房间里人们的眼中，只是一秒钟的功夫，光脚男子就轰然倒地，他怀中的同伴也是滚落在地上。
    任洪惊骇的指着我，“你……你对他们做了什么？”
    我耸耸肩，不去理睬他，看了王钧一眼，把话语权交给了四川首富。
    王钧心中如明镜一般，未来女婿是个不平凡的人，至于有多么厉害，他不用去知道，只用明白这是自己人就行了。
    “任洪，今天我把话放在这儿了，你儿子我能丢出去，你我也能这样做。”王钧嘲弄的望着他，忽地大吼一声：“永兴！”
    “是，老板！”
    任洪身后传来一个雄厚的声音，他回头一看，却是满头是血的保全队长。正一脸狰狞的望着他。
    “你。你要干什么！？”任洪的依仗已经失去，本着好汉不吃眼前亏地原则，他声厉色荏地道：“不要忘记，我老婆可是周家的人！”
    “周家？周家的手再长，也伸不到我的四川来！”王钧冷晒一声，“永兴，好好的招呼任先生，顺便送他出去……哦。不要弄脏了我的地板。”
    “好！”
    保全队长今天被连续打了两次，正是怒火中烧的时候，此番见任洪落难了，高兴的一笑，一个大拳头将仍旧想要说些什么地任洪打倒在地。随即便像拖狗一样，不顾任洪的哀嚎，将他从房间拖了出去。
    另外的保全人员自然将两个光脚男子抬起，跟在了队长的后面。
    一时间。房间又恢复了清净。
    “不缺，真不好意思，还要劳烦你出手。”王钧自嘲的对我道。
    “伯父客气了，你们地事情就是我花不缺的事情，何况这事儿因我而起，我怎么能袖手旁观。”我谦虚的回道。
    看着王钧还想说什么，王嫣一拉我的手，“爸，妈。时间不早了啦，我们要去看川剧了，有什么等我们回家再说。”
    谢星华和王钧没想那么多，以为女儿是等不及要约会，点头笑道：“好，你们可要早些回来。”
    锦里位于成都地市区闹市之中，紧邻着供奉诸葛武侯的武侯祠。
    此刻川剧还没有上演。我们趁着这个空隙。去了武侯祠参观了一阵，诸葛武侯的功绩自不用说。其实在武侯祠的后进，则是刘备的陵墓，那简单的小山丘，很难让人相信，这会是一个皇帝的陵墓。
    由此想来，刘备能从一个落魄的皇家子弟成为一方霸主，实在不是侥幸得来。
    半个小时后，从武侯祠的后门出来，我们又回到了锦里地街道上。
    锦里约莫有三百米长，横向有五十米左右，里面全是仿照着古代风格的建筑物，其中酒楼、客栈、商铺等都模仿得惟妙惟肖，连同里面的服务人员，也都穿着古代的衣服。
    在锦里的正中心位置，有一个小小的广场，一个平台像是城门洞一般搭建在头上两三米左右，平台上面灯光通明，左右摆上了许多刀枪架子，后面墙壁上则是摆放着一个威武的“帅”字旗。
    这里就是川剧地表演场地，旁边竖立地牌子说明，今天上演的是“大破天门阵”，随后还有变脸喷火绝技。
    露天演出没有那么多地讲究，就是整齐的摆放下一百多张高背椅，两张椅子中间摆放着一个茶几，上面有着瓜子水果和茶水，看上去悠闲又自得。
    有着王钧的关照，我们几个坐的是第一排中间的位置，由于灯光的关系，周围走过的人们，都会惊艳的望向这边，多看几眼。
    在等待川剧开始的当儿，王嫣的声音传入我耳朵道：“你跟我去云南一趟好不好？”
    我点点头，“什么时候？”
    王嫣笑了笑，“你不问我要你陪我去干什么？”
    “老婆大人有吩咐，就算是刀山火海也得去闯一闯，问那么多干嘛。”
    “真会说话，我看呀，她们把你训练得油嘴滑舌了。”王嫣难得的白了我一眼，没好气的道：“我是要你陪我去杀人的，敢不敢？”
    “杀谁？”我皱了皱眉，“乖乖，你们的敌人又不是人界的人，怎么老是喜欢打打杀杀的，我上次给了你们那么多宝物，完全可以用控制来使得他们归顺啊，你一个美人儿，一天到晚都杀人可不好。”
    王嫣娇靥上神伤之色顿现，轻声问道：“花不缺，我在你眼中，就是这种杀人不眨眼的魔女？”
    我看得心疼，握紧了她的小手，“也不是这样说，不过身为你的老公，我是不希望看到你老是用暴力解决问题……当然，对待你们月族的仇人时，我会陪着你使用暴力的。”
    “我们待会儿去云南周家。这半年来，因为周广皓没有能追求到我，他们就采取了步步侵蚀的策略，一直和我父亲的公司作对，像是今天这个任洪，就是他们的走狗。从任洪的表现看来，周家的确是太猖狂了，我不灭掉他们，实在难消我心头之恨。”
    王嫣淡然的说出了自己的理由，心中杀意跃然于眉间。
    我暗叹王嫣的杀戮之心是越来越浓厚，虽然这次理由很充分，但也显然是这些日子来，她养成的杀伐之气的缘故，换作以前的王嫣，哪里会这么轻描淡写的想要灭掉人家全家。
    看来以后得多多的约束她了，别让我的宝贝儿被月碧儿给带得成了一个只知道杀戮的机器，到时我哭都来不及。麟毯上，经过短短十分钟的时间，就到达了云南昆明的郊外。
    云南自古以来就多山多水，昆明更是其中的翘楚，青山绿水之间，更适合人们的居住。
    传说中，有着四条江水汇集的昆明，就是中华民族的发源之地，故而才会那么的秀美。
    周家的家宅就在怒江的边上，豪宅建立在一座巍巍高山之下，连绵数千米，端的是千年家族。
    现在已经是晚上十一点，但周家正堂的大厅中，依旧是***通明，喝酒划拳的声音不绝于耳，喧嚣之声甚至能冲上云霄。
    仔细看下去，里面坐满了数百个穿着各种民族服饰的男女老少，热热闹闹的样子，仿佛是在过节一般。
    “一、二、三、四、五、六……”
    停在云朵之中，王嫣嘴里轻轻的数着数目，最后数到“十八”的时候，才停了下来。
    “一共有十八个民族的服饰在这里，也就是说，他们今晚邀请的客人，很可能是十八个少数民族的头人们。”王嫣轻声的解释道，说这话时，她正被我抱在怀里。
    “乖乖，现在下去杀人不合适，容易伤及无辜，我们还是等宴会散去后，再除掉周家的主要头目吧？”我提议道。
    “嗯，放过那些人倒是可以。不过姐姐说过，对于自己的敌人，一定要斩草除根。所以周家的人，一定要死光！不然会给爸妈带来麻烦的。”王嫣却坚持着自己的想法。
    我恼怒的道：“月碧儿是不是心理变态啊？周家厉害的就是那几个人，杀掉他们不就可以了吗？赶尽杀绝……你以为自己是魔鬼啊？”不许你这么说姐姐！”王嫣也生气的抬起了头，“如果对待敌人心软，吃亏的只有我们自己！”





    正文 第442章 铲除敌人！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-22 21:06:22 本章字数:3087

    小美人儿气鼓鼓的样子非常的好看，让我的怒气消弱了不少，一只手熟练的伸进了她的衣服之中，握住了一只雪白的颤巍巍的玉球。
    “啊干什么？”
    王嫣宛如惊慌的小兔子，娇羞不已的扯着我的手，不要我进一步揉捏她胸前的柔软。
    “我们是两夫妻，不要为外人红脸。”我继续轻捏慢揉着玉峰，另一只手紧紧的搂住了她，不要她动弹，“以后你要多听你老公的，别听月碧儿那丫头胡说八道。等到报了仇后，赶快和她划清界限。”
    “姐姐不是坏人才是坏人门欺负我！”王嫣胸前一阵酸麻，尝过男欢女爱的她，芳心一颤，倒在了心爱的男人怀中，只有在这时，她才能略微放松心情，不再那么冷冰冰的。
    “乖乖，看起来，现在距离酒宴结束还有很长的时间，不如我们做一些有益于身心健康的事儿吧？”看着下面还在喝酒吃肉，我的心中顿时大动，也想来另外一种“吃肉”。
    王嫣虽然冷漠，可不代表她反应不快，娇羞的挣扎道，“不行，不行，在这里不行……啊，回家再来好不好？”
    她的反抗被我以实际心动宣布无效，伸手将她的衣服解开后，脑袋一伏，含上了一颗粉红的玉珠，原本还准备反抗的王嫣，顿时像被电流击中般，浑身一颤后，失去了力道。
    和上次获得她的处子之身一样，我将麒麟毯变得更大，其中变出了一张鸳鸯大床，结界笼罩住了里面的春色。
    等到春潮散去。我身下的王嫣宛如八爪鱼一样。将如同白玉般的娇躯紧紧的缠在了我地身上，粉脸上充满了满足和快乐，气喘吁吁地模样儿，让她看起来多一分娇弱的美感。
    “讨厌！讨厌！讨厌！”
    王嫣一想起自己刚才在淫威之下屈服，就十分的不服气，翘嘴娇嗔个不停的时候，忽地蜜洞中又被狠狠的顶了一下，那早已达到高潮的身躯。竟然在瞬间又一次像是要飞上天一般，舒服得她尖叫起来。
    等到缓过气来，王嫣既是舒爽，又是惊异的道：“你……你不是已经……了吗？怎么还……”
    “哈哈，你这就不懂了吧？凭着你一个人。怎么可以应付得了我？”我非常不屑的道，“就算是三个嫣儿一起上阵，老公也会把你们干趴下，还不用费什么劲儿。”
    “什么干不干地？花不缺你好粗鲁！”王嫣恨恨的一个粉拳打在我身上。嘴角却是流露出一丝温柔的妩媚，“不管你怎么厉害，以后还是要经常陪着我一个人，好吗？”
    我手中抚摸着她的雪白翘臀，笑道：“当然好，每天抱着嫣儿乖乖睡觉，是老公最喜欢做的事情呢！”
    王嫣听得欢喜，不过下一刻又想起了什么，蓦地叹了一口气道：“也不知道我能不能有那么一天。”
    “啪！”
    肥臀上传来的强烈痛楚。让王嫣忍不住“哎哟”一声，等到她怒视我时，却被我紧紧的搂在了怀里，差点让她喘不过气来。
    “乖乖，没有人能把你从我的身边带走，没有人！”我郑重地在她耳边轻语道：“谁要想伤害你，必须要先杀掉我花不缺……”
    话还没有说完。我的嘴巴就被王嫣的小手给捂住。很快的，我的胸口就有了湿润的感觉----那是王嫣流下的泪水。
    “哥哥。为了能有幸福的一天，月嫣儿会努力不放弃的！”小美人儿抬起头来，梨花带雨地看着我道，眼中充满了坚毅和深情。
    感觉到现在的气氛太过沉重了些，在吻干了王嫣的泪珠后，我眼睛一转，又在她耳边轻声说了几句。
    “啊？！”
    王嫣睁大了明眸，“刚刚才做完，人家好累哦……噢！”
    小美人儿的反对还没有说出来，欲要大展雄风的我，将王嫣的雪白双腿抬了起来……
    麒麟毯中再次上演了芙蓉被下那欢好的好戏……到快要到凌晨一点，喝得醉醺醺地各族头人们，才钻进了停靠在周家门口地豪车上，一一的回家了。
    宴会大厅中是一片狼藉，到处都是骨头和杂物，数十个仆人正在快速地收拣着碗筷、打扫着卫生。
    大厅门口，站在周家家主周重学身旁的周广皓，皱眉鄙夷的小声道：“这些家伙，真是粗俗又恶心的蛮人！”
    周家驹一扯儿子的衣服，训斥道：“闭嘴！这些话不能在外面说！”
    “这里又没有什么外人。”周广皓看了看四周，不以为然的道。
    周重学微微一笑：“话不是这么说，皓儿，你日后也是执掌周家的人。对待这群蛮子，你一定要做到无论心中怎么想，表面上一定要和他们亲近，大酒大肉的送上，这样就很容易驾驭他们了。”
    “哦，知道了。”周广皓对爷爷可不敢无礼，“不过爷爷，这些年来，我们没有从他们身上得到什么好处啊，反而是送了很多粮食、物品给这些少数民族，难道只是为了得到他们的遵从？完全是得不偿失嘛。”
    周重学摇头道，“你错了，我们得到的远远比付出的要多。至于为什么，等你想通了后，自己告诉爷爷吧。”
    “恐怕……他是没有这个机会了。”
    这忽然而来的一句话，让周家的祖孙三人齐齐一震，抬头望向了说话的地方，只见半空之中站立着一对金童玉女，正冷冷的看着他们。
    “嫣嫣妹妹？”周广皓一眼就认出了王嫣，惊喜的叫道，在高兴的同时，他望向我的眼神，却是想要杀人一般，端的是毒辣。
    周重学老谋深算，一把把孙儿拉在了身后，“两位贵客前来，周家有失远迎，还请恕罪，到里面说话吧。”
    “我想，你还没有听清楚我刚才的说话，今天我是来灭掉你们周家，并不是来做客的。”我摇摇头，淡淡的道：“给你一分钟时间，你可以召集你们家族所有的高手来应战。”
    说这话并不是我很迂腐，而是他们一起来我倒是省事儿了。
    “阁下好大的口气！”周重学再次制止了儿子和孙儿的举动，沉声道，“难道你不顾政府的法律，想要大肆行凶吗？”
    顿了顿，他又朝着王嫣诚恳的道：“王嫣小姐，你和我孙儿一向交好，周家和王家都有着长期的合作关系，请不要上了别人挑拨离间之计，让我们两家反目成仇呐。”
    王嫣面对外人时，脸色一向都是冷冰冰的，闻言她双目杀气一闪，尽是没有答话，玉手一拂，一股狂风猛然间吹起。
    此风一吹下来，风沙大作，庭院中的树木连根拔起，连同着卷起的硕大石头，一股脑的砸向了周家三人。
    周重学神色凝重，双手一抖，衣服上的双袖陡然间变得宽大无比，千百道霞光四射而出，狂风树木大石全都被挡在了外面，激烈碰撞的“铿锵”之声荡漾在我们耳朵周围。
    苗家霞光流云袖！
    上次周重学在峨眉山上时，已经使用过一次，威力不小，如今看起来，他似乎又有了进步。
    王嫣一击不成，嘴角寒意更胜，玉足一点，身躯已经飞落下来，一双小手拍向了周重学的脑袋。
    周重学恼怒她竟然如此欺人太甚，双袖也使出全力，霞光猛地碰到王嫣身上，却猛地产生出暴响。
    只见王嫣双手抓住了双袖的一角，不见她怎么用力，“嘶”的一声，周重学的苗家霞光流云袖立刻被撕成了数截，周重学本人也被这巨大的力道，抛到了天空中后，又轰然一声落在了大厅房屋上，压碎了瓦砾后，直接掉进了屋子里。
    “好妖女，有种你等着！”
    周家驹乃是聪明之人，见到自己父亲都不敌，赶紧抛下一句狠话，抓住同样惊骇的儿子，飞一样的冲进了大厅。
    王嫣待要也跟进去，早已来到她身边的我，一把将她给拉住，“等一等，周家还有几个高手没有出来，到时候一网打尽最好。”





    正文 第443章 帮手
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-23 19:51:50 本章字数:3126

    “他们不会逃跑么？”
    “傻丫头，你我年龄这么小，而且这里又是他们周家的祖宅，他们逃跑不是太丢脸了吗？”
    一番话终于打消了王嫣的追杀意向，和我呆在了一起，静静的看着周家大厅里的一片慌乱。
    自从周重学掉进去之后，周家的仆人们一阵乱跑，喧嚣之声四周清晰可闻，却没有人敢跑出来，而且周家的高手们也一个都没有亮相。
    几分钟后，就在王嫣轻皱黛眉，想要冲进去看看时，忽地天空中一声巨响，一个烟花在高空爆裂开来，幻化出一把苗刀的形状。
    随着这声声响，方圆数里的范围内，同时响起数十声尖啸，不停的有人飞上天空，朝着周家祖宅这里奔过来。
    再望着大厅门口看时，周重学等三人重新走了出来，除了身后数百名周家子弟外，在他们头顶还多出了两个人，哦，不，是两个魂魄之体。
    那数十个尖啸着赶来之人，不过是金丹大成的高手，都不被我和王嫣放在心上，然而这两个魂魄之体，却是让我们心中加了三分小心。
    飘在前面的一个魂魄之体，浑身散发着天地之间最为纯正的灵气，举手投足之间，颇有仙家真人的气息。
    后面一个稍微差一点，但身体上的阴冷之气，足足散发出三米之遥，几乎能让空气都凝结，实在也不可轻敌。
    “前面那个是周重习。服用了六枝叶的起死回生灵芝草。后面那个是周家的武士玛左，也是经过秘法地修炼。”我怕王嫣不知道他们的厉害，连忙传音给她解释道。
    以魂魄之体服下六枝叶的“起死回生灵芝草”，效力更加胜过普通人服下，修炼百年即可达到白日飞升境地，连天劫都会比常人要小，可谓是福缘深厚。
    然而我一想起周重习是从可怜的郭冷手中抢得的，心中就大是抱不平……如果是说到强盗手段，再怎么也得是大爷我去抢啊。哪里轮得到你们？
    王嫣自从和我合体之后，月族女人的能力被激发了不少，再加上她本来强悍的实力，对周围敌人的人多势众并不在意，更何况，她常常打的就是一群人。
    点点头，王嫣冷啸一声，身形再次纵下，宛如一头雌豹。扑进了周家人群之中。
    “轰轰轰
    王嫣双手变成了最为锋利地武器，通常是碰到一个人的躯体，那人立刻就会爆开，一时间十九个人已经被打得魂飞魄散，场中血肉横飞，却一点也没有溅到王嫣的身上。
    惊叫声和愤怒的吼声传遍了全场，然而面对王嫣快若鬼魅的身法，就连周重习和玛左，都无法堵住她的行踪。
    周广皓没有想到才几个月不见。王嫣已经变得如此厉害，本来还有几分心思，想要抓住王嫣，将她变成自己老婆的想法，一下子消失不见，趁着没有人注意。这个胆小的嫡系子弟，悄悄的躲到了一旁，紧张地看着场中的打斗。
    王嫣每出一招，场中必有乱石飞溅，狂风大作，很快的就将庭院周围全部都卷了进去，从上面看下去，只见烟雾一片，几乎分辨不清谁是敌人。谁是王嫣。
    “杀！”
    玛左毕竟是魂魄之体，适应了一段时间王嫣的行踪飘忽，总算是找到了一个机会，趁着王嫣一掌击杀了三个周家高手后，他悄然无声的潜到了王嫣身后，双手一并，形成一把锋利的刀刃。带出一片雪白寒冷的匹练。横扫向王嫣的娇躯。
    王嫣毫不躲避，右手幻化出一个半圆。手中也出现了一片寒气逼人的匹练，“铿锵”一声，拦腰将玛左地手刀斩断，顺便用脚一踢，打得玛左凄厉的痛叫一声，飞出数百米之远，形体颜色变淡了许多。
    也就是耽搁这么一下，周重习终于找到了机会，大喝一声，双手闪电般抓出，雄厚的灵气随着掌风一起，锁住了王嫣的退路。
    王嫣怎么会怕他，眼中神芒一闪，玉手不住的舞动，身体周围电芒闪现，待到周重学到了面前，王嫣玉指一指，一道光柱轰然打出，正中周重习的双手。
    “砰！”
    两股灵气碰撞之中，激发出巨大地爆炸力道，一时间又把周围的几十个人炸飞，留下一大片空地。
    王嫣和周重习同时一震，身躯都往后仰了仰，然后又激战起来。
    两人你来我往，根本不懂得什么是防御，都是最强劲的杀招使出，他们所经过的地方，房屋通通的变成了废墟，闪电和爆裂之气不住的震撼着众人的耳朵。
    王嫣胜在功力超高，实力上差上一筹的周重习却凭着数十年的拼杀经验，以游走地方式拼斗着，时不时的反击一下，倒是让王嫣无法全力将他给击杀。
    两大高手过招，其余道法差点的人根本凑不上去，在旁边站着的周重学，悄悄的从怀里掏出了一根白色的绳子，一阵咒语念过后，指着王嫣道：“缚！”
    白色绳子听命之下，宛如一条凶猛的毒蛇，破开了空间地距离，猛地一下子冲到了王嫣地面前。
    眼看躲闪不及的王嫣就要被白色绳子束缚住，天地忽然间一阵摇晃，天空中升起一物，光芒四射、霞光千道，似乎完全遮掩住了月亮地光芒。
    白色绳子身形一顿，“嗖”的一声飞向了天空，惊得周重学目瞪口呆，连念收回的咒语，却丝毫没有动静，只得眼睁睁的看着白色绳子离他而去。
    “气煞我也！”
    周重学恼怒万分，气急败坏的指着天空中的我道，“小畜生，竟敢收到我的法宝，老夫跟你拼了！”
    也就在这个时候，四面八方的天空中，飞过来接近一百个高手，纷纷的落在了周重学的身边，“周大哥，怎么回事儿？”
    “众位弟兄们，今天我们遇到了大魔头，想要抢夺我周家的家产，杀掉我们全家啊！”周重学的怒气在瞬间转化为悲伤的气息，他老眼含泪的道，“恳请各位兄弟看在我们多年的交情上，一定要帮我们周家一把啊！”
    众人此时也看清楚了王嫣制造的杀戮，愤怒的他们一起叫嚷道，“啊，竟然有如此妖人！周大哥莫慌，看我们兄弟一起携手杀魔！”
    “好，请二十个兄弟帮助我二弟杀掉那个女魔头，我们一起去杀掉这个小子！”说完，周重学大喝一声，率先拿起一把上品灵器宝剑，冲到了我的面前，挑畔的用宝剑直指向我。
    在他的带动下，除却跟周重习一起围攻王嫣的人之外，来援的人们分成了两部分，七八十个人同他一起，如蝗虫一样挥动手中兵器，升到空中将我围在了中间。
    他们并不是白痴，我头顶数百米处那柄散发着无数光芒的东西，让他们忌惮不已，所以他们都在不断的蓄积着气势，准备以雷霆一击击杀我。
    我脸上微微一笑，这群不知死活的家伙，看着大爷我没有动手，以为我比王嫣要弱一点？
    探出去的神识告诉我，从五六公里之外，仍旧有人不停的赶过来，从他们体内的道气可以知道，这群人恰好是刚才离开的那十八个少数民族的高手们，不愿意大开杀戒的我，干脆将混元伞的结界打开，使得他们不能再进来。
    只不过结界打开的瞬间，一个白色的身影蓦的冲了进来，手持七彩宝剑的他，身形合一的一路冲杀，转眼将我身后方向的五六人杀得落下云端，而他自己也来到了我的身旁。
    “小兄弟别来无恙？”
    此人穿着一身白色长袍，长得很是英俊，只不过脸色稍微冷了一些，冷漠的声音从他口中传出，但我仍旧能从语气中听出欢喜之意。
    “郭冷！”
    周重学瞳孔一阵收缩，抢先叫出了来人的名字，脸上凝重之色同时增加了不少。
    “你怎么会知道我的？”我挠挠脑袋，不解的问他道，“我们走的时候，你还没有清醒啊。”
    “是河忠禅师将小兄弟和裘师姐的相貌画了出来，叫郭冷不要忘记报恩。”郭冷感激的说道，“小兄弟不求回报，但郭冷却不是那种不知感恩图报的人。”





    正文 第444章 大战！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-24 20:40:57 本章字数:3205

    我笑了笑，“不过举手之劳罢了，正好我也想问你一些问题，不如我们将他们解决掉再说吧？”
    “好！”
    郭冷轻啸一声，“今日郭某就和小兄弟并肩作战，杀掉这群小人！”
    言罢，他已经抓起七彩宝剑，如猛虎一样杀向了正对面的周重学。
    靠，比我还心急？
    我颌首一笑，宝贝袋中召唤出降魔杵，一引道诀，正好和冲上来的众人杀到了一起。
    或许是看到郭冷出场方式比较震撼，周重学和大部分的高手都把对手指向了他，与我照面的不过是十几个赶来增援的高手。
    我浑身布满了金色气劲，手中降魔杵或挑或刺，青光闪烁之际，转眼间已经杀掉了三个人，而等到我转身之际，又大喝一声，龙气轰出之下，又将冲近的一人给干掉。
    这时，他们才知道了我的厉害，剩下的几个人收敛了轻视，纷纷使出自己的绝学，和我打成了一块儿。
    要说我要解决掉他们的话，实在是太过简单，直接将四大法宝祭起，场中之人立刻就会被打得屁滚尿流。
    然而儿临别时说的话语让我颇为意动，如果一心只靠法宝的话，我根本不可能进步，而法宝根本不是决定一切的因素，还是要努力让自己提高才好。
    所以现在我故意只用降魔杵，在敌群中纵横冲杀。青芒飞溅之处，他们只能拼命抵挡。完全处在了守势。
    “周家子弟，去那边支援一下！”
    在下面看得真切的周家驹，看我周围几乎已经没有了自己人，赶紧命令自己地族中弟子，于是这群金丹初成的高手，又都纷纷跃上了天空，用手中地各种兵器，拼命的一拥而上。
    “来得好！”
    我大呼一声，身体外面的金色气劲再次暴涨，将我的全身笼罩在其中。远远的看过去，宛如金甲天神一般的威武。
    等到我再次提升道法时，正巧有六个人从正面杀来，我挥动着降魔杵，青光飞舞成无数的线条，密密麻麻的将我周围方圆十几平米的范围，都围成了一张无形的网，凡是碰到这个青色大网地人，无不断断手断脚，很快就惨叫着落下了天空。
    郭冷在旁也是杀得兴起。七彩宝剑宛如一条蛟龙，四处咆哮着在人群中翻滚着，一阵阵刀光剑影中，郭冷杀人的速度丝毫不下于我，甚至手段比我还要毒辣，全是一招毙命，周重学失去了“妙法擒仙玄空索”，根本就不能对他形成什么威胁，只能靠着本身实力和他拼杀。
    庭园之中的王嫣，在玛左和周重习的夹击下。在数十个高手的围攻下，依旧显示了她冷酷的心性，赤手空拳的她，双手的威力不下于任何一件法宝，什么兵器到了跟前，她双手就能将其毁灭，连同周重习的灵芝魂魄体，都被她打飞好几次。气焰消散了许多。
    “砰砰砰砰！”
    外面已经传来了许多兵器轰击混元伞的声音，结界中地人，除了我之外，都没有人能听见。
    但是我根本不去理会他们，如果混元伞被他们这群家伙破了，那才叫怪事儿，况且我又不是怕了他们。只是不想多造杀戮罢了。
    我和一群人战在一起。不到半刻钟，道法高深一点的都被我杀光了。剩下的只有二三十个，我却没有立刻杀掉他们，正好用他们来练习一下我的降魔杵招式。
    周家驹在底下看得是一点都不轻松，他的双眼一直在三个战场中打转，心中是越来越害怕，明显的这就是一面倒的杀局，再等一会儿，等到自己一方人数更少时，那肯定会死得更惨。
    但他却不敢逃走，因为这里是周家的祖宅，如果逃离了就是对周家家族的背叛，周家驹虽然贪生怕死，可也顾忌这一点。
    忽然之间，一个大胆的念头出现在周家驹地脑海中。
    他脸上阴晴不定了好一会儿，才脸色怨毒的下了决定：妈的，拼了！
    于是，他先找到躲到一旁的独生子，吩咐周广皓道：“儿子，你快点从秘道跑出去，找个地方躲起来，要是我们出了什么意外，有机会就替我们报仇，知道吗？”
    周广皓虽然害怕，但也不是没有孝心之人，“爹，我们一起逃吧，只要留得青山在，哪怕没柴烧！”
    “胡闹，叫你走就走！快！”周家驹此时没有功夫和他说话，一脚踹过去，将他给踹进了大厅之中，周广皓从翻滚中爬了起来，一溜烟的冲向了周家的秘道那边。
    等到周广皓到达那里一看，只见许多家丁和侍女都冲进了秘道，这个发现让他有些惊骇：怎么我们家族的秘密通道，会被这群奴才知道？
    殊不知，人类求生的欲望是很强烈地，周家有几个旁系子弟，一见形势不妙，就率先打开秘道逃生去了，慌乱之下他们忘记了关闭秘道，故而被家丁和侍女们都发现了，此时哪里还管得了那么多，故而大家都顺着这个秘道逃生而去。
    周广皓也是一样，他可计较不了那么多，清醒过来后，周广皓胡乱的跟着大家一起，冲进了秘道，消失在黑暗之中……
    不得不说他们运气很好，我的混元伞只是罩住了地面和空中，对于地底的那些人的逃命，我是网开一面，却不知道还是放掉了一条大鱼。
    看到儿子跑向了秘道，周家驹脸色阴狠的跑到了另外一边，跑到了后堂的他，找到一座中等大小地庵堂，冲进去用道法将当中供奉地一座魔神坐像转动了三圈。
    “蓬蓬蓬……”
    地动山摇再次出现在周家祖宅之中，那剧烈的晃动，几乎让所有人地动作都是一停。
    下一刻，周家家宅四周小楼上，各悬挂着的一盏青铜色的巨大古灯，迅即的点起了亮光。
    而随着四道绿色亮光的点燃，倏的亮光腾空而起，在空中结成了一个更加庞大而炫目的***。
    我心中暗呼一声不妙，身形一旋，以我的身体为中心，霍然爆发出一阵剧烈的青芒光波，凡是触及到光波的人，都化成了空中的尘埃。
    “快到我身边来！”
    解决掉我身边的敌人，我大呼一声，听到了我叫声的王嫣，自然是一招逼退了周重习等人，身形一闪，俏立在我的身旁。
    郭冷则是犹豫了一下，最后还是放过了只差几招就会杀掉的周重学，转身飞到了我另外一边。
    我们的实力已经让所有的敌人感到恐惧，故而根本没有人敢来追击我们。
    周重学一跃飞回到地面上，却是猛然一震，张口就是一口鲜血吐出，面色苍老了不下十岁。
    “大哥，没事儿吧？”周重习一把扶住了他，两道灵气马上输入了他的体内，灵芝草的效用果然不同凡响，才一下子的功夫，周重学又恢复了神采。
    趁着这个功夫，剩下的二十多个高手也退到了他们身后，一脸的恐惧和愤怒。
    “我没有关系，家驹，启动阵势杀掉他们！”周重学后面一句话提高了嗓音，却是对庵堂之中的儿子所说。
    周家驹听到此话，赶紧又是将神仙反方向转动了三次，天空中的***马上又改变了形状。
    “嗤！”
    一道光芒激射着照向了我们，耀眼夺目之处，更深过太阳光芒。
    郭冷脸色一变，七彩宝剑当胸一指，七彩剑芒立刻在我们面前形成一道屏障，可转眼之间，七彩光芒凭空消散，耀眼夺目的灯光，以比刚才更亮的光芒，再次直射我们的双眼。
    危急关头，王嫣并没有任何动作，她只是静静的望向了周家一家人，也望向了后面的那个庵堂----小妮子对我有着充分的信心，也是把安危完全交给我的表现。
    “米粒之光，也敢放光芒？”我冷笑一声，先是用降魔杵横在了我们身前，青芒迅速的将***光芒挡住，让它片刻前进不得。
    随即，天上旋转的混元伞直接放出成百上千的电芒，宛如银蛇乱舞般从空中迅即的落下，全部轰击在了半空中的***之上。“轰轰
    一阵巨响从空中传出，在银蛇加入后，灯光蓦的闪亮了千百倍，但却也只有一眨眼的功夫，然后就轰然爆开，散落成无数的火光，飘然落下，像是下了一场流星雨。





    正文 第445章 上古魔神
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-25 22:36:41 本章字数:3124

    “啊！！”
    仰头观看着这一幕的周家高手们，有一个被流星雨沾染在身上，他面色难忍的痛叫一声，立刻口吐黑血而亡，吓得剩下的人狠狠运气附身，避免这种毒***碰上自己。
    混元伞再次转动，连续四道闪电“哗啦”一声的打下，四座灯楼瞬间被打成了四个火团，再次照亮了周围的景物。
    “古灯焚身灭魂阵”击破！
    周家的人见状大惊，连同道法最高的周重习，也是一脸的死灰，最后的一个屏障都失去了，岂不是只能束手就擒？
    不待他们再有什么动作，王嫣双手在空中一举，双手之间出现了一个月白色的光球，再下一刻，她双手一放，光球破空而至，越过了周家的大厅，猛然砸中了那个发动阵势的庵堂。
    “砰！”
    爆炸的巨响过处，在里面的周家驹连一声惨叫都来不及发出，就成为了天地间的尘埃。
    “妖女，我要杀了你！！”
    周重学双眼欲裂，大呼着指向了王嫣，看样子是恨不得将她千刀万剐，可惜他却没法做到。
    “做得好！”
    相比他的气急败坏，我就很是满意的赞扬了小美人儿，将后面有可能发生的危机解除掉，是解决问题最好的法子。
    岂料我话音未落，那已经变成一片火海的庵堂地地儿，蓦然间冒出了无数的黑气。眨眼间将火势扑灭了来。
    同时，从那一处的地底，泄露出来一股邪恶的气息，眨眼之间就升上了半空，在空中汇集成了一团漆黑无比的黑色云朵。
    我们三人齐齐的神情一变，我与王嫣的脸色，第一次凝重起来。
    不好，遭遇到强敌了！
    漆黑云朵的出现，现在连周家的众人也发现了。他们抬头仰望着天空，不知道那忽然出现地东西究竟是什么。
    把危机消除在萌芽阶段一向是我的宗旨，眼看着漆黑云朵在空中不断的加深着色泽，是人都知道那邪恶之气越来越强大，现在不除了他，难道等到他完全准备好了再说啊？
    想到这里，我马上用意念指挥着混元伞。结界中忽地狂风四起，风雨雷电四种灵力，疯狂的从空中飞舞而下，金光、白光……各种光芒猛烈的轰击拍打着漆黑云朵，一时间。它已经被狂暴的气劲所包围起来。
    郭冷看得是佩服不已。“怎么样？干掉了吗？”
    我的金色双眼已经打开，狂风暴雨一点也无法阻止我地视线，在混元伞攻击之下的漆黑云朵，如同一块橡皮擦一样，根本打不烂、撕不裂它，反而是从地底冒出的黑气越来越浓厚。
    等到我觉得该对准地底那个洞穴轰之时，已经是来不及了，漆黑云朵黑芒闪动之下，打在它身上的所有风雨雷电之气，都被震开了老远。一个身形巨大的黑色怪物，出现在我们大家地面前。
    这个黑色怪物没有下半身，而是只有一个无比强壮地上半身，它的一双手特别的粗大，它的面部纯粹是一张人脸，只不过头顶长了两根巨大的牛角，看上去很是怪异。
    最为见多识广的周重学。脑中一个古老的传说闪过。惊喜的大叫起来：“啊……这是……尤绝大神！”
    “真的呢，看！尤绝大神的牛角！他地双手！”
    周家这边的人忽然间高兴起来。欢呼大叫着，四下指点着空中的半身魔神。
    “花小兄弟，我们恐怕有麻烦了。”郭冷脸上神色更将凝重了，“尤绝是苗疆传说中的守护凶神，魔功可盖天地，当初也是蚩尤魔神的手下悍将，最后被黄帝亲手宰杀在苗疆，从此之后，苗疆就出现了有关他的各种传说……如果他真的是那个上古凶神地话，我们都不是他地对手。”
    我心中自然是提高了警惕，不过却也丝毫不畏惧，“郭兄多虑了，江山代有才人出，他以前是凶神，我们可是现在的高手，只要豁出命去干，谁也不见得怕了谁！”
    王嫣在旁接着我地话道，“区区一个被宰杀的妖魔，如今再次危害人间，我们正好再杀一次，将他彻底毁灭！”
    郭冷微微一愣，随即眼中战意爆闪，“好！两位好豪气！今日就让我们为人间除害！”
    “除害？你们也配？”
    半身魔神听到了我们这番话，他冷厉的一笑，声音传遍了整个结界。
    话完，他大口一张，“哈！”一道黑气瞬间化成两只黑色的大手，握紧了拳头，狠狠的朝着我们砸过来。
    郭冷想要仗剑斩掉魔气，但王嫣却抢在他的前面，双手打出两道月白道气，正好迎上了两个黑色的大拳头。
    “砰！”
    黑色拳头应声消失，可我心中却同时一震，因为王嫣冷漠的脸上蓦的一红，随即莲足倒退了两步，被我一把搂住，一股混合着她月族灵气的道气，迅即的帮她恢复着元气。
    “他的魔气好怪，有侵蚀人心的效果！”王嫣轻声的道，“差点就让他攻击了我的灵智。”
    “嫣儿，他竟然敢伤害你，看老公把他再踩到地底去！”我眼中怒气冲天，可现在最紧要的是帮助王嫣消除魔气的侵蚀，故而要打斗的念头只能放在一边。
    我们这边在疗伤，下面周家的人看得是眉飞色舞，想不到把自己一方打得屁滚尿流的少女，居然被尤绝大神一下子就打得受伤，果然是自己苗疆的凶魔之神啊！
    周重学大声叫道：“好！魔神大人打得好！请魔神大人将这三个人杀掉，我们一定用最好的祭祀品来供奉给您！”
    他的说话将尤绝的目光转向了地下，他眼光一扫而过，本来冷厉的眼神忽地一亮，“咦，灵芝草魂魄体？寒冰魂魄体？”
    似乎是感觉到他眼中的贪婪，玛左心中警兆忽起，猛地一推身边的周重习，“二家主快跑！”
    周重习的感应程度还在他之上，闻言他不再多话，身形立刻化成了一道闪光，飞一样的冲向了远方。
    “跑？往哪里跑？”
    尤绝哈哈大笑一声，一只大手忽地伸长了数百米，蓦的出现在周重习逃跑的路线上，一把将他抓在了手里；等到这只手收回来时，另一只抓着玛左的手也收了回来。
    在两人惊骇的眼神中，尤绝毫不客气的一口一个，一下子将他们给吞进了肚子里，两人的惊叫才刚刚发出，就已经嘎然而止。
    “天哪！！”
    周家的人看得是目瞪口呆，本以为来的是救星，却不想这个魔头连自己一方的人都要杀，这，这到底是怎么一回事儿啊？
    周重习几乎是哭叫着吼道：“魔神大人，我们可是您忠实的奴仆啊，您为什么要吃掉我的弟弟和手下？”“本神要吃掉什么东西，是你能管的？多嘴！”尤绝吃了两个魂魄体，正是魔气大涨之际，心中正是舒服的他，听到周重学的哭喊，觉得一阵厌烦，话音刚刚落下，他伸出手指朝着周重学那边一指，黑光猛地出现在地面上，一下子将众人笼罩在了其中。
    “啊……啊……”
    周家高手们的惨叫声从黑光中不住的传来，等到黑光消散过后，地上却空无一物，仿佛那边什么东西都没出现过一样。
    “哈哈哈……”
    尤绝被激发了凶残的本性，手指不住的点动着，每一处被他点中的地方，建筑物马上就化成粉末，不时也有没有逃出去的人的惨叫声响起……片刻之后，方圆数里的周家祖宅，已经成为了空白一片。
    现在整个结界之中，就只剩下了我、王嫣和郭冷三个活人，面对着这个从没有见过、凶残至极的上古魔神！
    “好了，现在已经没有苍蝇在惹人心烦了，你们几个小东西，有什么本事就冲着本神使出来吧，几千年没有见过炎黄一族的高手了，我看看你们哈是不是以多打少的废物。”
    尤绝说话的神情很是狂妄，不过见识到他刚才的魔威后，我们三人谁也不敢大意。
    面对强大的敌人，大意只会让自己陷于困境。





    正文 第446章 大战魔神
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-25 22:36:52 本章字数:3108

    “妈的，几千年都没有把你这个冤魂给送进地狱，今天我花不缺就来做做好事儿，送你去地狱吧！”我从来不是忍让的人，更何况他刚才还打伤了我的乖老婆，这笔帐现在就算算为好。我浑身金光环绕，手中拿着的依旧是降魔杵，飞扑着刺向了尤绝。
    与此同时，一个火红的金镯出现在我头顶左边，三昧真火将周围的天空都照亮起来；另一个拳头大小的印记出现在我头顶右边，金光万丈、霞光千道，璎珞之声响彻在空中。
    紧接着，抢在我前面攻击的，依旧是那苍穹之中悬浮着的日月无光混元伞。
    结界中它的威力更甚，白光闪烁之下，数丈粗细的闪电猛劈着尤绝的黑色身躯。
    “吼
    尤绝仰天大吼一声，用力一吸的他，竟然将一道闪电吸进了自己的体内，而两只拳头更是朝着天空猛轰，一道道黑色闪电逆空而上，却一记记的把闪电给打得粉碎，甚至是冲向了混元伞。
    混元伞随着四大天王南征北战，自从其主人封神之后，再也没有谁敢主动攻击它，大怒的它光芒在闪，风雨雷电的威力增强了一倍，一次又一次的对准了尤绝的身体各处猛击。
    我也在此时到了尤绝跟前，头上翻天印自是见风就涨，变成了一座巨大的金色大印重重的压下，乾坤圈呼啸着打向他地胸口。三昧真火铄烧着一切黑暗的物资。
    而我自己也丝毫不弱，降魔杵划破了挡在面前的黑光，冲到了尤绝的面前，拼命的和它一只手战成一团。
    是的，尤绝只用一只手来对付我，而他的另一只手和大部分精力，都被三大法宝吸引了注意力，他的右手左击右挡，黑芒魔气爆射之处。竟然稳稳的挡住了三大法宝地攻击而不落下风。
    “铮！”
    仅仅是落后我几秒钟，七彩剑芒也直射尤绝双目，却被尤绝双目中射出的魔气一扫，郭冷就口吐鲜血的飞了出去，但下一刻，他手中出现了一个白色的物件，顺手一抛。出现在了我和尤绝的头顶。
    此物眨眼间便涨大了数百倍，变成了一张白光笼罩的大
    这张网可不是一般的东西，它地网眼非常的细小，但每一处网眼，都能发出一种晶莹透彻的光芒。而空中微风一起。此网的网眼处蓦的滴落无数细小地水滴，飘落到了我和尤绝地身上。
    一股股清凉的感觉从水珠传入我的体内，让我精神大振，而尤绝却是眉头一皱，身上魔气蓦的上升三尺，挡住了水珠的落下，但水珠消失的同时，也将黑色的魔气化掉。
    水珠越来越密集，很快的在混元伞的帮助下，化成了雨雾。不住的吹拂向了我们两人。
    滴滴甘露不住地增长着我的道力，我手中的降魔杵也受到了鼓舞，不再是被尤绝的左手挡开，而是有了一两次的刺中他的手掌。
    尤绝的魔气被甘露消减了不少，连带着他对付其它法宝地魔气，也受到了影响，虽然只是一点点。但也让我们大受鼓舞。
    “呔！”
    郭冷再次飞了回来。七彩宝剑毫无保留地再次直刺尤绝。
    尤绝眼中恼怒之色甚重，他本来是抱着戏耍的态度来对付我们。不想接连遇到高级法宝，最气人地还有专门克制他这种阴魂的“普度众生甘露网”，这个法宝比起其它几个档次要低一级，在他身上威力又自动升了一级。
    看到郭冷再次御剑攻击，尤绝怒气立刻爆发了出来，他再次张开了大嘴，“吼
    一声怒吼之下，浓厚得比冰块还要凝实的魔气，一下子喷向了郭冷。
    我见状心中一惊，赶紧也顾不上攻击他了，心念一动之下，乾坤圈从另外一边绕了回来，正好挡在了郭冷和魔气之间。
    “蓬！”
    三昧真火在空中结成了一个火龙，乾坤圈迎面就闯进了魔气之中。
    乾坤圈是何等骄傲的存在，它天生就带有三坛海会大神的傲气，就算是现在的我不算太强，它也不会去进行什么防守，直接就发动了进攻。
    黑魔之气实在是太过浓厚了，乾坤圈只是冲了三米的距离，就被挡在了那里，也幸好是它这么一挡，否则郭冷连逃脱的机会都没有，而现在，见势不对的郭冷早就又飞出了战圈。
    呼！
    刚刚松了一口气，这边尤绝的拳头又找上了我，乾坤圈的抽身离去，让他有了个喘息的时间，干脆就聚集魔气，轰向了我，四面八方的魔气朝着我猛地一压，将我周围的空气都压缩得爆裂开来。
    我知道现在轮到我面临危机光头了，一股不服输的怒气从我心中涌起：干你娘的！老子堂堂男子汉，岂有被一个阴魂给击败的道理？
    思量过处，我无限量的提升着体内的道气、龙气，当气息到达顶峰时，我毫不畏缩的双手握紧降魔杵，旋转着迎着尤绝的拳头冲刺过去。
    尤绝正愁没有办法一举击杀我，现在看到我迎面而上，他心中顿时大喜，固然是这个小东西身上有神圣龙族的气息，但毕竟是太弱，根本不能和自己全力一击说对抗，所以，这小子死定了！
    眼看着我和他的拳头就要碰在一起，天空中猛然多出了一面有着朦胧淡黄色的铜镜。
    铜镜对准了尤绝的身躯，倏的发出了一道青光，后发先至的打中了尤绝的胸口。
    “啊！”
    尤绝的胸口冒出一阵黑烟，规模不大，可明显的他的拳头一顿，正好被我刺进了其中，刺穿后从另一方飞了出来。
    “噢！”
    这下子尤绝可就受创不浅了，痛叫着的他，双拳乱挥，失去控制的魔气疯狂的四处轰击着，将我也震出了他面前数十米的范围。
    飞速后退的我啷呛着脚步，郭冷正想过来搀扶我一把，一个月白色的身影已经抢在了他前面，轻轻的从后面抱住了我。
    “哥哥，你受伤了？”
    “没事儿，我皮厚，只是魔气有些侵蚀，现在都被我排出去了。”我拍了拍她的小手，深吸了几口气，才真正的将魔气全部驱逐出去。
    刚才我虽然刺伤了尤绝，但是他的拳头也不是那么好击伤的，我也受了不小的轻伤，只不过龙族血脉最为强悍，魔气对我的影响还是有限。
    我们停了下来，不代表着我们的法宝也停止了攻击。
    事实上，在王嫣的“洪荒照妖镜”祭出后，原来无往不利的尤绝，终于神情中有了郑重的神色，女娲娘娘可是统帅天地间所有的妖魔，连他的大将军蚩尤都不敢说女娲娘娘的不是，更何况他了。
    “洪荒照妖镜”乃是天下万妖万魔齐心协力打造后送给女娲娘娘的，只要是妖魔鬼怪，“洪荒照妖镜”就对他们有约束之力。
    如今一道道青光从镜面中射出，尤绝的魔气也在不住的收敛着。
    尤绝知道这么下去不是办法，“洪荒照妖镜”会在一刻钟之内将他的全部魔气打散，重新将他镇压入地底，又再次面对数千年的黑暗，这样的日子，他可一天都不想再过。
    思考着的尤绝，在几个呼吸的时间，就杀气腾腾的望着我们三人，特别是王嫣。
    他终于想明白了，只要杀掉我们，这些法宝失去了人指挥，都不会再攻击，尤绝也就摆脱了危险。
    想到就干，尤绝厉啸一声，第一次从出来的地方移动身躯，飞到了我们的面前，一个巨大的拳头带着万斤之力轰出。
    “受死吧！”
    虽然头顶几件法宝依旧在轰击，不过尤绝很有信心，自己只要全力使用一只手，就能将这三个人类给杀掉。
    他看出来的东西，我们三人当然也看得出来，现在争取的就是时间，只要我们能拖住他，要不了多久，几大法宝联合打击下，他一定会支撑不住败北倒下的。
    就看谁更有拼劲儿了！
    我们三人谁也没有退缩，也是挥动着兵器或拳头，一拥而上，三人一魔在空中展开了激战！





    正文 第447章 击退
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-26 20:43:16 本章字数:3100

    郭冷的七彩剑芒如毒蛇般忽近忽远，王嫣的拳头不停的找着尤绝薄弱的躯体弱点，而我则是带着青芒和金甲光芒，正面和尤绝的拳头缠斗，几十拳接下来，我的手脚都在发麻。
    但是很快的，有了“洪荒照妖镜”的帮忙，几大法宝的威力就更加显现出来，尤绝对我们的攻击是越来越弱，从刚开始的绝对主动，变成了和我们打成了平手。
    尤绝心中是越打越焦虑，他也是拿得起放得下的魔神，见到自己一时半刻是杀不了我们了，他干脆一阵轰打，逼退我们后，身形一顿后再一闪，黑色魔气变成了一个圆球，如炮弹般飞射向远处的天空。
    我对此是险些比起中指，以此来发泄我对他的鄙视。
    ***！还是一个上古凶神呢，居然说跑就跑！
    “追！”
    王嫣却没有那么多感慨，她深知放过这个凶神的话，就会后患无穷，趁着现在法宝众多，又是他刚刚摆脱束缚、实力恢复得不强之时，正是杀掉他的最好时机。
    我和郭冷立刻醒悟过来，也和王嫣一道，带着我们的法宝追杀起尤绝来。
    在我的指令下，混元伞急剧的缩小着结界的范围，一分钟之后，尤绝就一头撞在了混元伞的结界上。
    “嗤嗤
    巨大的电流从结界上发出。猛地将他弹回去数十米。
    电流过处，无数地珍珠也同时绽放出光芒，迅速的吞噬着魔气，而趁着这个功夫，翻天印、乾坤圈、甘露网和“洪荒照妖镜”也赶到，齐齐发力之下，无数道灵光闪烁之下，各种道家、佛家法力充斥着整个空间，将恢复了真身的尤绝笼罩在其中。
    “吼
    危急关头。尤绝发出了今晚的第三次怒吼。
    这一次他是真正的拼命了，魔气疯狂的在他身旁环绕着，而他自己的身躯不住的变小，渐渐的成了一个正常人地大小，随即又变化成一把五尺大小的黑色魔刀，承受着被所有法宝轰击的痛楚，当空一划。
    黑芒眨眼间暴涨数百米，混元伞一阵晃动。结界终于被尤绝的全力一击打开一个小口，而就是这个小口已经足够，尤绝抢在混元伞补好结界之前，“嗖”的一声飞了出去。
    然而就是这几秒钟的时间他也不好受，察觉到他意图的众多法宝们，都用尽了全身的法力，重重地打在他变成的黑色魔刀之上。
    赶到的我们，也是不顾一切的击中了魔刀，那巨大的反震力量。将我们三人都震得浑身巨震，道气险些就失控暴走。
    在空中飞速翻滚的我。金色双眼看过去，那原本五尺长短的黑色魔刀。经过众多法宝和我们这一击，已经只有两尺长短，连那黑色的气劲，也都变成了灰白色，由此可见尤绝受创绝对是非常的严重。
    或许……他数百年都无法恢复元气吧？
    有着这样地念头，才让我和王嫣、郭冷不至于太过惋惜。
    修罗界皇宫之中，几个将领正在商量些事情。一个黄衣人忽地眉头一皱。
    “怎么了。帕拓？”同伴疑惑的问道。
    黄衣人恢复了平常，轻笑道。“上次随着统领去人界时，收了一个奴隶，现在好像被人干掉了。”
    另一个同伴嗤之以鼻地道：“区区一个奴隶，想那么多干嘛？况且也不是什么重要的奴隶。”
    “对啊，你还是不要分神，我们协助统领消除修罗王地余孽，再将修罗界管理好，也让统领有时间去会会她的小情人嘛。”有人说出善意的笑话道。
    “呵呵，还说什么修罗王的余孽，我们统领可是经过元君承认的新一代修罗女王，那人本身就是余孽！”黄衣人帕拓微微一笑，“我们刚才商量到哪儿了？继续！”
    周家祖宅外，十八族的人们不停的击打着结界，想要打破阻碍，去救出豪爽大方地周家众人。
    可惜周家地秘道开在数百米之外，而且那些受尽了惊吓的人哪里还敢回来查看，所以也没人告诉他们里面地情形，不然他们肯定会失去救援的勇气。
    “噗！”
    同一时间，所有人的灵器都像是打在空气中一般，再也不像是打中一个装有弹簧的大球，这个发现让他们精神一震，举目朝着眼前望去，看到的景象却使得十八族的高手们惊呆了。
    原本连绵数里的周家祖宅，如今竟然变成了一片硕大的空地，除了偶尔有燃烧的硝烟从地上升起，其余的什么东西都看不见。
    妈呀，难道是他们遇到了凶神？
    这个念头出现在了众人的脑海中，互相打量的他们，最后商量出一个主意：找政府解决吧！
    有了这个借口后，十八族的人们一个个的飞奔着离去，再也不敢停留，仿佛这里还有吃人的魔鬼般。
    也不怪十八族的高手们太过虎头蛇尾，周家的实力怎么样，他们都清楚，不然也不会尊他们为云南第一世家了，连他们都被连根拔起了，自己这些三脚猫的功夫，又哪里够敌人杀的呢？
    十八族的高手们都没有注意到，今晚来袭的敌人们，并没有离去，仍旧停留在他们头顶数百米处。
    我此刻已经召唤出了麒麟毯，正中出现了一张小茶几，三杯热气腾腾的清茶摆放在其中，王嫣依偎在我身旁，我们对面坐着的是一身白衣的郭冷。
    “唉，此次功败垂成，让尤绝逃了出去，也不知道何时才能将他擒杀了。”郭冷依旧为刚才的情形而惋惜，虽然他知道凭着我们的实力，能大败上古凶神已经是好事情了，可那么凶悍的魔头，只要找个地方躲上几百年，就又能危害人间，这一点让人想着很不舒服。
    “等到他魔功恢复了，我们也能变得更强，他到时一样跑不掉。”我正色的道，话语中有着无比的自信。
    通过今天的打斗，我是第一次面对着这么强大的对手，拼死一战的感觉，比起之前用法宝欺负人的感觉，更是让我觉得痛快，更加强了我从今以后努力修行的念头。
    我之所以这么有信心，不仅仅是我会逐渐的提高，还因为我的老婆们中，香满依、花浅影、伊莉莎都修为高深，有她们来帮忙，肯定更能有把握打赢这个凶神。
    郭冷见我有此豪气，佩服的一笑，“到时花小兄弟不要忘记了郭某。”
    “一定不会！”我点点头，“说不定还要麻烦贵夫人呢。”
    郭冷闻言一愣，旋即略带苦涩的笑笑：“呈花小兄弟的吉言，希望到时能让小蕾当面感谢你和师姐的恩德吧！”
    他这么一说起“师姐”，立刻让我想起了那个绝色娇娆，心中蓦的一热，“说起来，我有几个问题想要问问郭兄。”
    “花小兄弟请讲，郭某一定知无不言，言无不尽。”
    “能不能跟我说一下她们潇湘谷，究竟是怎么个神秘的存在？”我的八卦之心顿起道。
    “潇湘谷？”
    郭冷嘴里默念了几遍，摇头道，“对不起，我答应过小蕾，不经她同意，不能说出她门派的秘密。”
    我微微的一笑，这个人还真老实，直接就拒绝了，不过我本来就没打算一下子就得到潇湘谷的绝密资料，也就没有放在心上。
    “裘真的事情呢？郭兄又知道多少？”我又提出了第二个问题道。
    或许是因为刚刚才拒绝回答一个问题，郭冷心中也不好意思，闻言犹豫了一下，“只要不牵涉到裘师姐的隐私问题，我可以回答……不过花小兄弟不是与裘师姐并肩作战过吗？难道还不熟悉？”
    我一脸惋惜的道：“熟悉倒是熟悉了，只不过还没有来得及加深了解，她就跑去寻找让贵夫人恢复的灵药了。”
    郭冷下意识的看了看王嫣，发现她还是很平淡的依偎在我身旁，双眸轻闭，好像在休息一般，对我说的话一点反应都没有。
    “郭兄不用顾忌，我家的夫人们都不是醋娘子，请但说无妨。”





    正文 第448章 潇湘谷的秘密
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-27 20:17:07 本章字数:3177

    听到这话，郭冷才放下心来，点点头，“花小兄弟真是多情之人！我对裘师姐的了解不算多，只知道她是个很好的师姐，平日里她们两姐妹相互扶持照顾，小蕾的心地要软弱些，裘师姐就一直承担起潇湘谷的责任来。”
    我摇摇头，郭冷还是太正统了，我哪里是想知道裘真的能力，而是想知道她喜欢什么，对什么有兴趣，三围……呃，这一点还是我自己去探索得比较好。
    既然前两个问题作废，我又抬头再问向郭冷道：“潇湘谷有个很大的秘密吧？”
    郭冷不解的道：“花小兄弟指的是什么？”
    我慢悠悠的说道，“或者准确的说，这个秘密在潇湘谷的弟子们身上，其中就包括了你的妻子和裘真。”
    郭冷眼中一阵慌恐闪过，脸上平静如常道，“花小兄弟，我说过，关于潇湘谷的秘密，我不能透露。”
    “在金顶之上，河忠禅师曾经说过，贵夫人想要和你结合，需要莫大的勇气。这句话我当时没有在意，但回来后慢慢想起时，发现一个问题。”我盯着他道：“难道是她们身体都有什么缺陷，以至于无法和男人结婚生子不成？”
    郭冷脸色终于巨变，双手一阵颤抖，脸上露出痛苦的神色，良久都没有开口。
    我端起热茶慢慢的喝着。等待着他说出解释。
    “唉，此话说来话长，花小兄弟猜测得不错，潇湘谷地众位弟子身上，都有着一个秘密……只不过，这个秘密我还是不能透露出来。”
    等了半天，郭冷挣扎着说出的还是废话，让我差点当场倒地。这家伙还真是油盐不进啊！
    郭冷似乎被勾起了感慨，摇头晃脑的叹息起来：“都说潇湘谷的少女无情。岂料她们都是被迫无情，其中苦涩究竟有几个人能了解呐。”
    我正是哭笑不得的当儿，怀里的王嫣忽然在我大腿上轻轻的写下了几个大字。
    “我见犹怜天绝女！？”
    将王嫣所写的字念出来后，我脑门猛地一震，一个困惑很久地谜团。就此揭开了！
    再望向郭冷时，正在感伤的他猛然间听到我叫出地词语，也是大惊失色，脱口而出道：“花小兄弟知道？”
    此时我再无怀疑，原来一直感觉裘真不对劲儿的原因就在这里！
    第一次见到裘真时，因为我刚刚医治好身具“我见犹怜天绝女”的王嫣，所以对这个体质的人非常敏感。一眼就看出裘真的体质和王嫣地有些相似，只不过因为裘真的年龄明显的超过了十八岁，我才打消了疑虑。
    没想到她真的和王嫣一样，是身具“我见犹怜天绝女”的可怜女人……不止是她，郭冷的老婆何蕾、裘真的弟子冰惜琴也是！
    “哈哈哈，原来是这个缘由！”我长啸一声，“郭兄，你们如果早点遇到我就好了，我就能治疗我见犹怜天绝女。”
    “什么！？”郭冷脸上惊骇之色更浓。“花不缺你能治疗我见犹怜天绝女？”
    “区区我见犹怜天绝女有什么难医治地？”我顿了顿，还是没有将王嫣的事儿说出来，“下次等我医治好裘真和冰惜琴，你就会相信了。”
    看我说得这般肯定，郭冷想了片刻，旋即从盘坐改为了双膝跪下。“花兄弟。如果小蕾能成功苏醒，请您一定要救救他。郭冷愿意以我的命换她的命！”
    “起来起来，郭兄把我看成什么人了。”我连连摇头道，“别的不说，单凭郭兄十几年如一日的为救醒贵夫人而努力奔波，已经是花不缺佩服的人了，就算没有裘真的关系，我也一定会救她。”
    “那就多谢花兄弟了。”郭冷不管三七二十一，当下就是“咚咚咚”三个响头磕下，然后才开心的站了起来。
    “如此事不宜迟，我还是去找能让小蕾清醒过来地药，然后就请花兄弟去峨嵋金顶一趟，可以吗？”
    “好。”
    得到这个承诺，郭冷心中更是感激，他双手一抱拳，“花兄弟此等恩情，待郭某来日再报，请了！”
    言罢，他身形一闪，飞出了麒麟毯，瞬间消失在天际。我想知道的吗？”
    “没有。”
    “***，那我不是很吃亏？白白的接下了一个任务，却一点好处都没有得到！”
    “裘真、冰惜琴……”
    我：“……”
    第二天一早，由于没有修行道术，冯晨吃过火锅的后遗症就表现出来了，她嘴里全是油腻的味道，肚中涨鼓鼓地不想吃东西，就算洗澡后又换过衣服，一股淡淡地火锅气息，还是残留在她的身上。
    她无精打采地模样儿，让赶过来陪我们吃早餐的王钧夫妇相视而笑。
    “冯小姐，现在如果吃一碗百果稀粥，再出去走动一会儿的话，到了中午就会好了。”谢星华好心的提醒道。
    冯晨懒洋洋的倒在了我的肩膀上，“哎哟，没想到吃美食的代价这么大，好难受哦！”
    “你这只是第一次吃正宗四川火锅，以后就会好了。”我微笑着对她道。
    “讨厌，你和伊莉莎姐姐就没有难受，只有我一个人……不管啦，你把你的功夫全部传给我吧！”冯晨撒娇的道。小妮子武侠小说看多了，动不动就是传功。
    王钧看着我们亲密的样子，眉头微微一皱，但看到女儿依旧平静的吃着早餐，他暗叹一声，顺手扯了扯想要说话的谢星华，两人都没有说什么。
    “叮铃铃……”
    手机铃声响起，正好化解了王钧的尴尬，他接起来一听，顿时脸色沉重起来，眼睛直直的盯住我和王嫣看。
    等到他挂上电话，谢星华关切的问道：“老公，怎么了？”
    王钧摇摇头，起身道：“不缺，你跟我过来一下，我有事儿问你。”
    本来王钧是没有资格喝令我的，不过由于王嫣和我在一起，他就把我看成了是一个晚辈，故而说话也会随便一些。
    我心知肚明这电话是说了什么事儿，起身跟着他朝一边的休息茶座走去，才走一步路，臂弯一紧，却是王嫣挽住了我的手，跟着我一起坐在了沙发上。
    冯晨一瞧之下就嘴儿翘起了，心想这个女人看起来冷冷的，没想到胆子还这么大，脸皮也厚！
    谢星华倒是微微一笑，心想女儿总算是长大了，知道什么是危机感，别看话不多，行动还是很快嘛。
    坐在我们对面的王钧，见状却轻声呵斥道：“囡囡，男人说话，你来掺合什么？回到妈妈那里去。”王嫣摇摇头，吐吐舌头道：“爸爸，人家要听嘛！”
    “你……”王钧欲言又止，转而望向了我，想要我将她劝回去。
    可惜他不知道，自己的女儿已经完全变了一个人，别说是他不能让王嫣改变主意，就连身为她老公的我，也对这个倔强的丫头无法命令呐。
    更加可怜的是，这个缘由我还不能说出来，只能由我背黑锅，“伯父，嫣儿也长大了，如果什么都保护她，不让她见到风雨的话，她一辈子也不会长大的。”
    王钧犹豫了一下，然后还是点点头，“好吧，囡囡，你得答应爸爸，听到的话不要出去到处乱说。”
    王嫣做出一副不耐烦的样子，“知道了啦，你快点说嘛！”
    “不缺，刚才我表哥打来电话，他说云南周家昨晚遭到了毁灭性打击，全族上下几乎没有生还者，数千间房屋被夷为平地……这事儿，你知道吗？”王钧组织了一下词汇，小心翼翼的说道。
    “不知道。”
    “可是现场逃脱的很多奴仆，都说杀人凶神说自己叫花不缺，甚至……他们说还有嫣儿！”王钧继续说道，其实他根本没有怀疑自己的女儿，只是怀疑我干的这事儿，而有心人知道王嫣和我的关系，所以才冤枉王嫣。
    因为川剧和变脸的表演过后，王嫣先是回了一趟家，然后才悄悄的出来，等到杀人放火完毕，王嫣直接就回到了家里，那时时间差还不到两个小时，根本让王钧夫妇毫无发觉。
    “这话说得真好笑，伯父你相信吗？”我淡淡的反问道。





    正文 第449章 强硬
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-29 19:41:28 本章字数:3183

    “我当然是不相信，但是不缺你要知道，关键的不是我相信与否的问题，而是政府相信与否的问题。”王钧略带焦急的道，“现在中央警察部已经责成四川省警察厅彻查此事，他们很快就要过来问你了。”
    其实从王钧的神情看起来，我就晓得他不是很相信，不过我是他未来的女婿，他怎么也得帮我一把才是，故而他一口才咬定不会是我。
    “爸爸，不缺可是无辜的，你让表舅不要乱听谣言嘛。”王嫣在一旁翘嘴道，听得我是一阵恶寒，这个姑奶奶昨晚杀的人比我多得多，现在还一副天真可爱的模样儿。
    刚刚有这个想法，我腰间就立刻被狠狠的掐了一下，让我不得不惊叹，女人的直觉果然是灵敏。^^
    王钧郑重的道：“囡囡，你还没有听清楚吗？这次不是单纯的一个杀人事件，而是针对着云南第一世家周家的灭门之案。云南那边二十几个少数民族已经联名向中央发去信函，问中央是不是放任凶手杀戮少数民族了。”
    说到这儿，王钧苦笑一声，“我们国家最重视的就是各民族的团结，如果这件事情摆不平的话，整个国家的少数民族都会震动，甚至国家都会有震动的危险。到时外面的势力就会兴风作浪，借此攻击中国了。^^
    说实话，在杀了周家众人后，我和王嫣都没有考虑到那么多，如今听着王钧仔细说来，发现这周家平日里和各少数民族打得火热，其用心不可谓不良苦，实在是一个保全自己家族的高招。
    动了他们。就是动与他们交好的少数民族们，所以在很多时候。连国家都得忍耐一下，不去和他们斤斤计较。
    今天周家众人死了，云南的少数民族们立刻感觉到自己的生存和幸福得到了威胁。那种恐慌的情绪，国家必须要按下来，否则就和王钧所说，国外又会拿这个当攻击中国地幌子，从而压制中国的发展。^^
    “哥哥，你负责摆平他们。”王嫣很是自然地传音给我道。
    到了此时。也只有我来收拾烂摊子了，“伯父，你帮我拨通一下成都国安局的电话。”
    我不去问王钧知不知道国安局的电话，身为四川首富，要是连这点关系都没有，那就太失败了。
    王钧点头随即拨了一个号码，顺手递了给我。
    “喂？”电话那边传出一个中年男子地声音。
    “我是花不缺。\让崆峒派浮云十二英的人到香格里拉大酒店来，我要见他。”只说了一句话，不待对方有什么反应，我便挂上了电话。
    王钧脑袋上黑线直冒，“不缺，我打的是国安局局长的电话……”
    “哦？”我微微一愣后笑了，“正好，这么高职位的人，正好可以把我的话带到崆峒派地耳中。”
    “崆峒派的能耐不小，可是这个麻烦更大。能搞定吗？”王钧担心的问道，看来这个未来岳父也不是那么好糊弄的，已经知道了事情是我做的。
    我含笑不语，能不能解决，并不是靠现在我跟他解释就能让王钧相信，还是等崆峒派的人来了再说吧。=
    国安局的动作不慢，仅仅是我打了电话地十分钟后。一个人就急匆匆的自楼下大堂走上了二楼餐厅。他双目一望，立刻就走向了我这边。
    此人看似速度不怎么快。其实脚底用的是“缩地成尺”，三两步后，他已经站在了我的跟前，毫不客气的在我对面坐下。
    王钧知道我要谈正事，早已将女儿带到那边餐桌上去了，然而几个人的眼睛，还是时不时望向了这边。
    坐下的男子约莫三十来岁，穿着一身中国的唐衫，不过丝毫不损坏他的英俊高大形象，而那一双炯炯有神的双眼，也自有一股威严闪出。^^
    “花兄弟，我是浮云十二英地白怀远。”唐衫男子冲着我笑了笑，“刚才局长告诉我的时候，说你讲话很有气势啊！”
    我和声说道：“白兄你好，事急从权，我和你们的关系自不用讲那些客套，如有冒犯局长之处，还请白兄和他告罪一声。”
    无论在哪个地方，都是要讲究个“花花轿子人抬人”，刚才我以为接电话的是一般人，所以用了吩咐的口气，后来知道是局长，虽然我不怕他，然而对自己的失误表示一下歉意，也不是个丢脸的事情。\\
    白怀远闻言一笑，“花兄弟客气了，你和我们崆峒派本是关系很好，而且又与中行、步独他们交好，自然也是我白怀远地好朋友，也没有什么好客气地。”
    我点点头，“那我也不说废话了，今天请白兄前来，是想搞定云南周家的事情。”
    白怀远欲言又止，最后还是说道：“周家近年来行事虽然过分了一些，但恕白某直言，花兄弟也用不着杀掉他们几乎全部地子弟啊。^^^^”
    我心想你以为我愿意么，要是换成了我，一定是悄悄的干掉周家几个首脑，让他们从此成为一盘散沙就行，结果这一次是我的乖乖嫣儿出手，而且一出手就是大手笔，我又有什么办法？
    白怀远显然是有些不解和不赞同，但幸好我这里还有一个最大的替罪羔羊。
    “白兄你想错了，事情根本不是你想象的那样。”我正色的道，“事实上周家和我一直过不去，昨晚我们只是去教训他们一番，结果没想到他们在启动古灯焚身灭魂阵时，无端端的从地底放出了一个超级大凶神，我差点连命都丢在那里，哪里还顾得上杀人啊？那些人都是这个凶神杀的，房子也是他毁掉的。^^^^”
    白怀远听得微微颌首，“难怪那边的师兄弟传来话语说，周家祖宅有着非常强烈的魔气残留，原来是有这么一个凶神。花兄弟，你清楚这个凶神是谁吗？”
    我一脸肃然的道：“不知道白兄有没有听说过，苗疆最厉害的守护凶神是谁？”
    “恕白某孤陋寡闻，确实不知道。”
    “他乃是上古超级魔神手下大将，凶残无比的尤绝凶神！”我脸色更加的肃穆了，把昨晚的拼杀场面再次重述了一遍，只不过帮手从郭冷和王嫣，变成了我家族的几十位高手，其间打斗场景是打得天地变色、惨烈之极。^^^^
    白怀远听到是瞠目结舌，经过我的描述，他简直以为这是仙魔大战，而且直接是元始天尊和大魔王参与的那一种。
    看我说得眉飞色舞、欲罢不能，白怀远赶紧的制止道：“花兄弟，花兄弟，别再说了，你就直接讲最后的结果怎么样了吧？”
    “最后结果自然是尤绝在大发凶性后，被我们所打伤，遁逃出去了。”“啊？你没有把他杀掉？”
    我一瞪眼道：“白兄，这可是上古凶神，我又不是元始天尊他老人家，怎么可能一举杀掉他？就是这样，我的几十个手下全部重伤，都被我送到阿布扎比去养伤了呢。”
    白怀远不自觉的望了一眼旁边餐桌，那里王嫣正在笑嘻嘻的跟伊莉莎她们说笑，表现出少女的活泼可爱。
    但身为掌控全国情报的崆峒派子弟，白怀远知道王嫣根本不那么简单，她实际上就是引起腥风血雨的“月神教”的二小姐，一身道法连木雨师叔都说，崆峒派没有一个人是她的对手。
    要说昨晚的打斗缺少了她，白怀远打死都不相信，更何况逃出来的周家旁系子弟和仆人们，都说除了花不缺之外，还有一个少女，被他们大少爷叫喊出“王嫣”的名字。
    不过这事儿白怀远还不敢揭开了说，他深知我是铁了心要保王嫣，如果他敢说出来，我肯定会和崆峒派翻脸，到时他白怀远就成为了崆峒派的罪人了。
    “花兄弟，你跟我老实说一句，尤绝真的有那么厉害吗？”想了半天后，白怀远沉声问道。
    我自然明白他的意思，“白兄，你放心吧，他的实力足够让你回去交差的。要是等到他魔功全复，别说是我，就是你们三大派一起上，在他眼里也算不了什么。”
    白怀远苦笑一声，“花兄弟，怎么你一来中国，这些老魔头和妖怪们都纷纷的出头了呢？”
    “我怎么知道？”我摊开了双手，“你不会以为他们是我招惹的吧？要怪只怪你们以前铲除得不干净。”





    正文 第450章 蒙古巨变
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-29 19:42:18 本章字数:3190

    白怀远心中正是这么想的：几百年几千年不出来的妖魔，如果你不招惹他们，难道他们还自己跑出来啊？
    想归想，白怀远嘴里可不敢说，他沉吟着道：“这一次主要是那些少数民族在闹，他们是有了危机感，上头重视的也只是他们，至于一个拉党结派的周家出了意外，被凶神杀了，我们也没有办法。”
    “有了危机感？”我哈哈一笑，“这有什么难的？”
    说着，我递给了他一张金卡，“里面是五十亿的美金，他们闹事的少数民族，你都给他们修建舒适的房屋，再给他们买一大堆的生活用品、家电电器，什么好买什么，最后那些掌权之人，每人给个几十万……这样，他们该会有安全感了吧？”
    白怀远也是呵呵一笑，接过了金卡，“要是这样都没有安全感，我实在想不出他们还想要什么？只不过，劳烦花兄弟破费了。\\”
    我严重的鄙视这个家伙，连客气一下都没有就收了金卡，恐怕他们崆峒派打的就是破财消灾的主意吧？只不过是为我消灾，破财的也是我自己罢了。
    “哦，对了，白兄，还有一个事儿要麻烦你。”
    “请说。”
    “此次周家被袭击，除了我花不缺前去挑战的因素外，全是凶神尤绝所做的恶事，不能让他们冤枉说王嫣，这么个娇滴滴的小姑娘，可不能受了委屈。**
    “呵呵，那是那是！”白怀远神色一僵，旋即笑了起来，不过心中却是好笑不已，那王嫣虽然只有十八岁，但长得可是绝色娇俏，依你花大少爷的性格。哪里还有让她保持少女？只看那眉目间的春色，就知道她已经是你的人了。
    白怀远收敛住八卦的心思，问道：“花兄弟，你此次准备在成都呆多久？”
    “大约陪她们玩几天，怎么了？你要给我派个好导游？”
    “花兄弟说笑了，这个……西伯利亚那边，你也得放在心上啊。\\”白怀远干笑道，见我脸色没有变化。他自己叹息一声道，“唉，也不是为兄的在催促你，实在是中央那里催得紧，外蒙古那边的大佬们。就差哭着喊救援了。”
    我为之一惊，前两天听说的才是“引起骚乱”，怎么几天地功夫，就喊“撑不住了”？
    “是瘟疫吗？”我暂时只想到这个可能。
    “不像是瘟疫，开始只是死掉了数百万头牛羊，但是后来渐渐的有了人员伤亡，外蒙古紧急的阻止人畜后撤。^^但那里却出现了非常迅速的砂石化，是你想象不到的速度。”白怀远紧皱眉头道。
    我下意识的问道：“有多快？难道比风还要快？”
    “说比风快是夸张了一点，但就是这么两天时间。已经有二十万公顷的草原被毁掉，现在正朝着外蒙古的乌布苏省全面挺进，照这么下去，要不了一周，乌布苏省就得完全荒芜，全外蒙古也会在三个月之内全部砂石化。”
    这次轮到我目瞪口呆了，有听说过草原荒漠化、砂石化，可没有听说过这么严重地。\\
    外蒙古可是我的莫兰、莫婧宝贝儿的家乡。遇上这样的事情，身在外蒙古的莫兰，一定也就生活在危机和痛苦之中。
    作为她地男人，我可不能置之不理。
    一想到这儿，我立刻站起身子，“白兄，让我和她们说几句。然后我立刻启程前往外蒙古。”
    “好。有劳花兄弟了！”白怀远感激的道，“你放心。这边的事情我一定替你处理好，不会有什么麻烦的。”
    我点点头，转身朝着餐桌那边行去，王嫣和伊莉莎这两个能听到我们对话的，早已是黛眉紧锁，她们也在为这场灾难而迷惑不解。^^^^
    至于可爱的混血儿美少女，也从她们的神情中察觉出有什么不对，三两步冲了出来，“花不缺，出了什么事情啊？”
    “晨晨，别害怕，我没有什么事儿，我们也不会有什么麻烦。”我按耐下心中地焦急，微笑着抱着她，“不过，我想现在是我们回香港的时候了。”
    五月十四日。
    将冯晨送回香港后，我带上了香奈儿一同前往外蒙古，除却她们两个，我还特意到广州去将香满依接了回来，有了道法不住增强的小白虎在身边，我底气都会足很多^^
    本来以为提前大半个月去接香满依，她会有些不高兴，不想一见到她地面儿，美少妇就娇嗔着怪我怎么不早点来接她，害得她这么无聊了许久。
    我哑然失笑，原想着她陪着香聚财尽尽孝道，哪想到香聚财发展“香满人间”都来不及，哪里有功夫陪着女儿到处闲逛，最后弄得香满依每天就在家里很是无聊的帮忙打理生意，时刻想跑回我身边来。
    至于我收服的心腹手下寇朔，则是继续留在广州保护香聚财，也算我对“拐”走他女儿后的一个补偿，凭借寇朔的一身功力，至少在安全上能让香满依绝对放心。=
    伊莉莎和香满依早就是很好的姐妹，两女在九幽魔界之中，不知道一起伺候过我多少次，彼此之间熟悉得不得了；而九幽魔界中另一位女主角的姐姐，自然也明白香满依在我心中的份量，加上她本来就性子温柔举止高贵，小白虎也很喜欢她。
    由于不知道具体地情况，我直接来到了乌兰巴托，也是想先确认一下莫兰她们是否平安。
    直接来到莫兰所居住的四合院，我却没有搜寻到她的踪迹，等到心念一转，发现她的气息就在不远处的另一座豪宅中，而那里，还有几股熟悉的气息=
    驱动着麒麟毯，我和三个老婆迅即的落到了那座在周围平房中、显得最为巨大地豪宅里面，引来地却是一阵呵斥。
    “谁？”
    此时是下午时分，本来空无一人的大院子里，忽然出现十几个制服男子，他们手中都拿着现代化自动武器，齐齐地对准了我们。
    按理说我来过这座豪宅好几次，这里的人都该认识我才对，然而不止他们不认识我，我也没有见过他们，要不是看见他们穿着的都是秦娜家将的服装，我铁定怀疑是不是秦娜遭遇了什么不测。^^
    “去禀报一下，说是花不缺来了。”我对着他们朗声道。
    花不缺？
    这群人猛地一惊，脸色蓦的变好了许多，紧张的脸上甚至出现了一丝讨好的微笑。
    为首的一人点头答道，“还请先生稍候，我们去回禀小柔小姐。”虽然是这样，他们仍旧没有放低手中的武器，看得出来警惕性很高。
    就在这个时候，中进的大门处，飞速的跑出来几个金发碧眼的美女，她们警惕的手持微型冲锋枪，看也不看的对准了我们，想来是刚才听到外面的动静，出来支援的了。
    这些美女保镖我就认识了，冲着她们微微一笑，“干什么，要和我打上一架不成？”
    美女保镖们此时也看清楚了我的模样儿，她们惊呼一声，纷纷收起了武器，笑嘻嘻的道：“先生，您来了！夫人好想念你哦！”
    秦娜的家将不认识我，可他们知道这群美女保镖是什么人，见到她们确认了我的身份，自是心中没有疑问，也都将枪收起，脸上歉意的笑容更加浓厚了。
    “花先生，真不好意思，我们太过小心了。”为首之人汗颜的道。
    “不，任何时候小心一点，都比不小心要好得多，好好干！”我走上前去，拍拍他的肩膀，“秦娜有你们这群忠心护卫的家将，她该高兴才是。”
    言语说完，等到我在几个美女保镖的带领下，走进了里面，而这个为首之人仍旧傻傻的笑着。
    一群家将围到了他的面前：“头儿，他就是……就是那个人？”
    “嘿嘿，不是他还有谁？小姐看上的人，果然是气宇不凡的真男人呐！”
    “那这么说，小姐总算能嫁出去了？苍天哪，我们终于不用再觉得不好意思了！”
    “他娘的，你这是什么话？”为首之人一敲他的脑袋，“小姐无论喜欢男的还是女的，都是她的自由……不过嘛，女人终究还是要嫁给男人才会幸福，哈哈哈，你们说是吧？”
    “是啊！”一群手下大笑着附和道。





    正文 第451章 欢喜重逢
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-31 19:54:18 本章字数:3245

    从大院走到秦娜议事的地方，需要穿过几重门房，在这个时间里，我也问到了一些自己想要的情报。
    原来早在半个月之前，灾难刚刚发生的时候，掌控着蒙古大权的莫兰和秦娜就凑在了一起，两人不停的研究着方案，那个紧急撤离群众的命令，就是通过她们出手的，由于撤退得及时，人员的死伤被控制在最小的数目，使得她们两人也得到了全蒙古人民的尊重。
    只不过两女还是没有意识到灾难的严重性，她们怎么也没有料想到，开始还只是人畜伤亡，怎么忽然会变成了超级恐怖的砂石化，而且速度还是那么的难以想象。
    等到她们反应过来，几乎是五分之一的乌布苏省都被砂石化了，数十万牧民无家可归，最重要的那种恐慌的情绪，已经蔓延到整个蒙古，造成了上上下下极大的恐慌。==
    也是在这种情况下，连续三天的时间，莫兰和秦娜都呆在这里，紧急商量着对策，不过据美女保镖们说，她们也没有想出什么好法子，更多的是一筹莫展。
    从美女保镖们的话中可以听出，她们很是关心莫兰这个女主人，但是我却不知道，她们还比较喜欢我，原因是我对她们的尊重与和善。
    自从苏联解体以后，俄罗斯的数百万军人都不好过，裁军数目达到了恐怖的三分之一，造成了无数的军人生活无着落，也造成了许多军事人才的外流，其中一部分就是当佣兵，直到现在，对外输出佣兵，也早就是俄罗斯军方心照不宣的秘密。^^
    男佣兵还好一点，只是出生入死，用性命来换取金钱报酬。
    女佣兵、特别是漂亮的女佣兵的日子就要难过很多。除了平日里要负担富豪们的安危之外，还经常沦落为富豪们的玩物，性虐待是常常有的事情。
    不过为了一家人地生活，她们不得不忍耐。
    我雇用而来的二十四名女佣兵，都是貌美如花的二十多岁少女，一半给了莫兰，另一半给了仓木真希，她们的任务不是到危险的地方。****而是仅仅负责女主人日常的安全。
    如此轻松的工作，我平日里不但薪水给得高，而且落到她们袋里的奖赏也很多，最紧要地是，我们对她们的态度都很和善。没有趾高气昂的表现，我更是从来没有提出过分的要求。
    她们两队人马平日里在通电话时都在说，遇上这样的主人，实在是太幸运，甚至她们都在酝酿着怎么跟我说，让她们脱离本国国籍，成为我地家族保镖了。****
    正是有着这样良好的关系。美女保镖们才对我笑嘻嘻的，并不畏惧我，什么都不会隐瞒。
    说着说着。我们已经到了秦宅的中心位置议事厅。
    “啊
    我刚刚的推门踏进去，几声不同惊呼就响了起来，两个具有不同风情的香喷喷的娇躯，一下子投进了我地怀里。
    两个小美人儿到了我怀里，才发现另外有一个人和她同样的动作，于是娇羞的一笑，齐齐地挣扎了开来，不过仍旧依偎在我的身旁。
    我却是老实不客气。\\又将她们搂在了怀里，“你们怎么会在这里？”
    左边一位美貌如花的绝色少女娇声道：“遇上这么大的事儿，我自然要回来陪着姐姐了，倒是姐夫你，这么晚才回来，讨厌啦
    右边的灵秀绝色美少女道，“我本来在爹爹那里的。可一听到这个消息。马上就赶回来陪着姐姐。”
    这一左一右两个小美人儿，正是莫婧和灵儿。
    抬头望向正对面时。美目含泪的娇娆美少妇和高挑的丰满美女，都是一脸兴奋地望着我，只不过她们没有两个小妹妹那么直接，大庭广众之下不好意思和我亲热。****
    我可没有管那么多，走上去一人拥抱了一次，莫兰倒是高兴得很，可也羞得秦娜满脸通红。
    “坐下说话吧！”秦娜沙哑着嗓子道。
    不止是她，在座的几个美人儿都是脸色疲倦，一看就知道是休息不好外加担忧所致。
    等到我们依次坐下，我先是给她们介绍了香满依三女，理所当然的引来的是秦娜恼怒和不忿的目光，不过看在三女是陪着我来救援的份儿上，她也没有说什么，只不过暗自埋怨我的花心。==
    除了这这个大小美人儿之外，这里还有小柔、小芸和另外一个冷漠之中带着坚毅地美女，她就是秦娜地三个“老婆”之中的小清。
    看着心疼地我，转头望向了金发美少妇，“伊莉莎，送给你的姐妹们一份礼物吧。”
    教廷圣女微微一笑，不见她怎么动作，一股洁白的圣光以她为中心，顿时蔓延到整个房间之中，连同着站在门口的美女保镖们，也感觉到了一股暖洋洋的气流涌遍了全身，瞬间疲乏顿消，精神大好。
    “喔，好神奇哦！”灵儿轻轻的叫着，一双美目很是崇拜的望向了伊莉莎。**
    伊莉莎的圣光治疗早已功力大进，为几女驱逐疲乏，几乎是没有任何的损耗，心念一动，慢慢的收回了圣洁之力。
    有了这么个小插曲，莫兰和秦娜她们疲倦的精神立刻大好，秦娜看待三女的眼神，也温柔了许多。
    “我之前只是听说这边有些麻烦，只是在今天上午，才听中国政府的人说起有这么严重，我就立刻赶过来了。”我看着秦娜道，“现在你给我说说具体的情况吧。”
    遇上蒙古国国难当头，秦娜的儿女心思立刻收了起来，“情况比我们跟中国政府说得还要严重，砂石化的速度非常快，到处伴随着飞尘和狂风。****乌布苏省已经全部搬空了，科布多省和扎布汗省临近乌布苏省的几个县，全部也逃得人烟荒芜。
    说实话，现在人心惶惶比砂石化更加严重，谣言和恐慌论是满天飞，总统已经宣布了全国一级戒备，但是仍旧无法制止人们拼命的往中国的内蒙古和东北三省逃离。”
    我颌首一笑，“这倒是没什么，要是我是老百姓，遇到这种莫名其妙的忽然大灾害，肯定也会想着逃跑的。等到情况安定下来，他们肯定也会回来的，毕竟哪里都比不上自己的家乡啊。\
    “可是问题是，现在看不出有任何好转的迹象。”莫兰轻声道，“我们派出去十几批的地质专家，无论是从陆路过去的，还是坐直升飞机去的，全部都一去不回，一点消息都没有传过来。如果找不出原因，任由砂石化这么下去，恐怕就算最后我们不想放弃，也只得全部冲向中国了。”
    “地质专家全部都遇难了？”我皱眉问道，“难道他们都不会在保全自己的情况下，再进行探测和研究？”秦娜把眼睛转向了旁边的小清，小清淡淡的道，“我想如果可能的话，他们也会这么做。如果当他们不能这么做的时候，就该是情况到了无法掌控的地步了……或者说，还有着我们无法知道的危险。”
    小柔在一旁补充道：“其实地质专家们前去，每次都有许多修道者陪着他们，但他们和地质专家都一样，音信全无。”
    我沉吟了一下，旋即长身而起道：“事不宜迟，我们先去看看再说。”
    “你去……会不会有危险？”秦娜轻声问道。
    几女的眼中都充满了矛盾，既希望我这个高手能去帮忙探查到底是怎么一回事儿，又怕我有什么意外，此间的心情挣扎，真是不可用言语来形容。
    我大笑着道，“放心，在这个世界上，还没有什么能收了我的命的人，你们就等着我回来吧，记着给我弄好吃的。”
    “嗯莫兰微微的笑了，“我和娜娜准备好美酒和烤肉，等着你回来。”
    “一言为定！”
    言罢，我带着香满依三女，迈出了房门，召唤出麒麟毯后，又急匆匆的朝着蒙古国的西北边境飞去。
    “姐姐，姐夫他们会没事儿的吧？”等到我们走了，莫婧才怯生生的问道。
    莫兰心中自己都没有底，但嘴里却不能这么说，她摸了摸妹妹的臻首，“你姐夫在千军万马中都杀得出来，更何况这里，你呀，还是去做几道拿手的小菜，准备今晚陪你姐夫吧。”
    莫婧脸上一羞，拉起灵儿的手就跑，“姐姐取笑我，我不理你了！”
    等到她们两人离开，房间里的气氛一下子冷清起来，担心的神情在每个人的脸上显现了出来……





    正文 第452章 搜查
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-31 19:55:50 本章字数:3212

    其实对于我来说，真的没有什么害怕的，我和三女的实力加起来，就算是一般的大罗金仙也得被打趴下，哪里又会在乎这区区的自然灾害？
    至于香满依、伊莉莎和香奈儿，有自己的男人在身边，她们更不会知道什么是害怕。
    所以一路上我们的心情还是蛮轻松，但一到了乌布苏省，立刻就发现了这里那出人意料的荒凉。
    我们是从东南方飞来，故而首先进入的是乌布苏省的东南面，最先看到的几个县，房子和帐篷依旧还在，大街上甚至还停放着不少的车子，唯一缺少的就是人----冷冷清清的，这里仿佛变成了一个鬼城。\
    而越是往北方走，荒凉沉闷的气氛，就越是浓厚，整得我们脸色不觉肃然起来。
    “看！”
    陡然间，香满依玉手一指，大声的道。
    我们顺着她指着的方向一看，只见数千米之外的天空，云彩的颜色明显的和正常的不同，那乌云密布得仿佛要压在地面上一般，其中尘土飞沙不住的飞扬，将那里的一切都掩盖住，只能看到一片片的黑幕缓缓的朝着前面移动。
    我冷哼一声，麒麟毯上五彩光芒蓦的闪开了来，周围屏障再次的加厚，随即亮光一闪，麒麟毯一头冲进了乌云之中。\
    好家伙！
    直到冲进去我们才发现，这里空中的尘土和飞沙是那么的多，多得已经可以凝固成实体，感觉到有东西冲进它们的领地，飞沙和尘土仿佛有生命般，飞扑着朝麒麟毯涌过来，一击接着一击的冲击着麒麟毯，那千万斤的沉重力道，一直不停的打击着五彩屏障。
    这仅仅是个开始。
    就在飞沙和尘土拼命的撞击、挤压麒麟毯之时。乌云中蓦的闪出数十道乌黑地电光，“啪嗒啪嗒”的击中了麒麟毯的正上方，打得里面是一阵摇晃
    香奈儿黛眉微蹙，“这到底是什么灾害？怎么如此的厉害？连闪电都轰击下来了。”
    相比起她的迷惑不解，我心中却是安心了不少。手中符咒连续闪动，麒麟毯地上空出现了两张上下并排着的符咒，一块虚幻而成的黑色大石头，隐约出现在符咒身后。
    “寸步难移岩石阵！”
    此阵一旦摆出。击打在麒麟毯身上的飞沙走石一下子少了许多，连同乌黑闪电地威力，也减少了不少。
    趁着暂时安定下来的功夫，我们都朝着下面看，凭着几女的道法功力，只能看到一片漆黑之中，地上不停的有着东西在飞滚着前进，我微微一笑将她们的一只玉手握在了双手之间，使得三女暂时拥有了我金色双眼的功能。**
    这时望下去，她们可以清楚的看到。除了攻击我们的飞沙走石之外，靠近地面稍微低一点的位置，所有的飞沙走石都平稳地随着狂风的吹拂而前进、
    地面上滚滚前进的，似乎是一片粘稠的水银液体，只不过颜色是黑色的，凡是它们经过之处。草原在瞬间变成了砂石尘土，随着狂风的作用力，飞上了天空。^^^^
    伊莉莎惊愕地道，“那个是什么东西？”
    我放开了她们的手，“你们觉不觉得，这些东西很是奇怪？”
    香满依娇声道：“有什么奇怪的？你说是它们仿佛有生命一样？”
    我摇头一笑，“如果石头、飞沙、狂风、闪电和下面那粘稠液体也有生命，那实在是一个大大的发现。”
    “但是如果它们没有生命的话。要凑成这样的灾害，以及能条件性反射攻击进入里面的生物，那该是多么的巧合啊。^^^^”香奈儿不同意地道，“从概率上来说，几乎是不可能的事情。”
    “你们难道没有想过，这里面的东西，纯粹是妖魔鬼怪操纵的结果吗？”我沉声的道。
    “啊！”
    三女齐声惊呼了起来。
    香满依首先反驳道：“不可能吧？如果有人这么做了。他能得到什么好处？占领荒漠的领地。还是破坏的快感？”对啊，老公你这个假设好不合情理呢。”伊莉莎点头同意香满依地观点。“妖魔鬼怪这么做地动机是什么？”
    香奈儿不说话，直接等着我给解释。****
    我和声道：“你们想一想刚才我们进来时，攻击是铺天盖地的来，并且还有闪电，这样具有配合性地攻击，自然发生的概率是多少？”
    “概率几乎不存在。”香奈儿老实的答道。
    “既然不是自然现象，就该是有心人控制的结果，飞沙走石漂浮在空中，随着整体的前移而移动，一旦有谁冲进来，就立刻展开攻击……”我双目神光一闪，“如果我没有看错的话，这该是一个非常邪恶的魔阵。”
    “魔阵？”
    “对！就是一个邪恶而强大的魔阵。****”我肯定的回答道，“只不过我老妈都没有讲过，如此威力巨大，席卷大地的魔阵，究竟是怎样才能形成。不过可以肯定的是，妖魔们布下这等魔阵，付出得很多，他们想要得到的也一定是更多。”
    “不缺所言甚是。”三女沉思片刻，香奈儿首先赞同道，“世界上一切的事情都有其出现的原因，我们现在只要找出原因，就能将这个大灾害给破坏掉，恢复蒙古草原的平静。”
    两女点点头，“接下来怎么办？”
    “有两个选择。^^^^”我举起手道，“第一是现在用法宝强行将阵势破掉，阻止它再次侵蚀土地。这样做的坏处是会让妖魔鬼怪警醒，从而逃脱掉，等到我们离开，他们又发动同样的阵势，再次形成灾害。
    第二就是我们想暂时放过这个邪恶阵势，找到布下魔阵的人，从源头上铲除施法之人，然后再来破掉这个阵势。如此做的坏处是，我们不知道什么时候才能找到施法之人，如果浪费了时间，不及时将危险清除，恐怕整个蒙古国都会有危险。”
    三女一下子犯了难，按理说每个办法都有好处和坏处，一时之间还真不知道取舍。^^^^
    “老公，你的选择呢？”伊莉莎干脆不想了，柔声问我道。
    我挠挠头，“我选择第二种，哪怕内蒙古受创再重一点，我们也得除掉源头，不然今天他出现在蒙古，明天就可能出现在北京，后天就可能出现在巴黎……”
    “好！就照你的法子办！”
    三位美人儿听得毛骨悚然，赶紧同意了我的想法，因为如果妖魔真的那样做的话，整个世界都会出于灾难之中，所以还是长痛不如短痛，直接去杀掉施法之人。
    至于蒙古所受的苦难嘛，日后只要多多补偿他们就可以，反正她们知道我有的是钱，也会因为莫兰她们的面子，而对这片土地上的人多多照顾。
    我颌首一笑，伸手收回了“寸步难移岩石阵”，再驱动着麒麟毯，只见一片黑漆漆的天空中，蓦的一道五彩闪电一闪，麒麟毯就失去了踪迹。
    刚才还猛烈轰击麒麟毯的飞沙走石和黑色闪电，因为失去了攻击的目标，瞬间偃旗息鼓，继续随着狂风向前推进，仿佛什么都没有发生一般。
    麒麟毯并不是消失了，而是带着我们冲上了数千米的高空，魔阵的威力到不了这么高，使得我们摆脱纠缠的同时，又能再次看清它的威力。
    从上面看下去的感觉和在半空远处看到的完全不一样，只见不住移动的黑色烟雾飞沙走石，大约有几十平方公里那么大，宛如那一座移动的巨大山峰，又好像一张黑色的超级大嘴，不断的吞噬着所能见到的一切。
    一片片绿油油的草原，就这么被吞噬掉，数不清的房屋和建筑，也是纷纷化为粉末。
    这一幕使得我们更加恼怒，也更加坚定了要除去幕后黑手的决心。
    我闭上双眼，神识不断的往四周搜索而去，转眼已经搜寻了周围数里的地盘，结果是一无所得。
    在我的指挥下，麒麟毯不住的在空中画着圆圈，旋转的半径是越来越大，这样高速而大面积的搜查，使得我体内龙气迅速的消散着，连同金色双眼也黯淡了不少。
    香满依和伊莉莎看得心疼，连忙伸手过来，按在了我的身后，两股不同的天地灵气源源不断的输入，让我在精神大震的同时，又不住的扩大着搜索的范围。





    正文 第453章 敌踪
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-6 19:45:01 本章字数:3098

    转眼已经过去了半个小时，麒麟毯飞过的面积不下数十平方公里，几乎已经飞过了砂石化面积的一半，我的神识已经探测到到过的地方的地底数十米，也没有什么发现。
    神识搜索的消耗是非常厉害的，特别是这种深入地底的探测，此时不但是我已经精神疲倦，连小白虎和教廷圣女，也都脸色苍白，看上去神色很差，我也能感觉到输入体内的灵气的减少。
    知道她们已经快到极限，我体内龙气轻轻一震，将她们的灵气给震了开来，疲倦的两女也没有勉强，缓缓的收回了手掌。
    “噢！”
    她们的灵气还在体内时，我只是感觉到有些疲惫，但两女的灵气一旦撤出，一股巨大的痛苦自丹田冒起，痛得我呻吟了一声。^^首发?君?子??堂?^^
    而就在这时，我的心中莫名其妙的有了一股烦躁的感觉，在精神力急剧疲惫之时，如此感觉越发的让我难受，忍不住抱着脑袋，显得无比的痛楚。
    “老公（不缺）！”
    三女吓得魂飞魄散，赶忙一起抱紧了我，还没等她们的灵气输入我体内，我的身体蓦的爆发出一阵银光，将三女齐齐的震开，三女惊骇的望向我时，却听见正对着我的香奈儿惊呼起来，“不缺，你的……你的眼睛……”
    香满依与伊莉莎身形一转，也到了我地跟前。她们盯着我地双眼一瞧。也惊愣万分，指着我一时说不出话来。
    “干什么？”
    经过这么一折腾，烦躁的感觉消失了很多，我抬头望向她们，“我的眼睛怎么了？”
    话音刚刚落下，我便从三女的眼睛中，看到了她们对面的我，双目闪着夺目的银光……咦？银光？！
    我手上一挥。面前立刻出现了一面镜子，清楚的印出镜子里面的花不缺，竟然有着一双独特地银眸。
    “老公，你的眼睛不是金色的吗？怎么现在变了一种颜色？难道是功力大大减退了？”香满依睁大了双眼道。
    我闻言连忙默察了一下经脉，发现除了体内多了一股冰冷的气息外，倒没有其它的感觉，相反，刚才接近枯竭的龙气和道气，此刻又恢复了充沛的境地。
    难道是这冰冷气息的缘故？
    无意之中。我眼睛望向了下方，却惊喜的发现，原本我只能看到地底二十多米。如今竟然能看到五十米开外。
    心念转动之下，我又运转出龙气，银色和金色在眼中爆闪之际，我地眼睛重新变成了金黄色的神采，不过看穿地底的深度，又重新变回了二十多米。
    原来是这样！
    我大喜地将这个发现告诉了三个老婆，她们松了一口气的同时，又不住的为我开心着。
    香满依抢着道：“老公。你的龙气造成了金色双眼，而这股冰冷的气息，则是造就了银色双眼。那么是不是说只要弄懂了冰冷的气息是哪一族的真传，就知道了你父亲的种族？”
    “啵！”
    我抱着她就是猛亲一口，“哈哈，老婆，你真是聪明。^^首发?君?子??堂?^^等到这儿忙完。我们就去探查这个秘密吧！”
    “嗯
    香满依兴奋地点头道。
    一旁的香奈儿和伊莉莎看得羡慕不已，不过两人一个背负着振兴家族的使命。另一个则是背负着教廷圣女的责任，都无法像是香满依那么自由的跟我一起闯荡，弄得两个大美人儿略显惆怅。
    我暂时没有注意到这些，有了银色双眸的帮助，我将全身心再次放在了搜查之上。
    体内冰冷的气息源源不绝，使得我不但探查地深度增加了一倍，持续度也增加了许多。
    又是半个小时过去，我们已经飞过了整个被破坏地区域，这里确实除了砂石化之外，根本没有一点生命的气息存在。
    停在蒙古地边境上，香奈儿指着手中的卫星定位系统道，“怎么办，不缺，再过去就是俄罗斯的西伯利亚了，还要继续查吗？”
    “继续！”
    我斩钉切铁的道，“我预感事情就出在西伯利亚的境内。你们看，这些砂石化的程度，和正在肆虐的魔阵形成的砂石化程度，是多么的相似啊。”
    “好吧，那我们继续过去。”既然是我都坚持了，三个老婆自然会遵从。
    于是麒麟毯再次开始了旋转飞行，我也重复着刚才的探查行为。
    西伯利亚的面积非常大，几乎有蒙古国一半的面积大小，这样的探测耗费的精神力会更多。
    但是幸运的是，麒麟毯仅仅盘旋了十来分钟，在靠近蒙古国六十平方公里的地方，我就察觉到一处不寻常的场所。
    西伯利亚由于本世纪初的时候，遭遇了天上陨石雨的袭击，早就成了寸草不生的杂地，偏偏在这里，我发现了地底三十多米的地方，有着一个很大的镂空空间，里面有生命的气息。^^首发?君?子??堂?^^
    原本以为这里是俄罗斯军方的秘密基地，然而再仔细的用银色双眸一看，里面仅仅有不到一百个人，并且没有任何的现代化设备，最重要的是，从中散发的一股股冷冽魔气，绝对不该是俄罗斯人能拥有。
    在这个时候，我又发现了银色双眸的另一个好处，就是在探查敌人的时候，我这么看过去，里面的人根本感觉不到我的探查。
    告诉了三女洞穴的大小和里面的情况，我询问她们道，“你们认为该怎么办？”
    可爱的小白虎美少妇杀气腾腾的道：“当然是冲进去将他们全部杀掉，这样的祸害，留在人间干什么？”
    伊莉莎则是轻轻一扯我的衣服，“老公，都没有问清楚他们到底是不是幕后黑手，就这么贸然下杀手，万一搞错怎么办？”
    “正是！”香奈儿点头道，“还是问清楚后再打算。”
    望着三女各自期盼我认同的目光，我才觉得不好处理。
    从三个美人儿的态度可以看出，她们所受文化的教育而导致观念的不同。
    香满依是典型的东方性格，以雷霆之势杀戮敌人，只要自己确认了就行，根本不用任何理由。
    剩下的两女则是西方的性格，崇尚证据和公平----对敌人也一样，要确认他们有罪了，才开始杀戮或者惩罚。
    只不过，这里是东方，难道敌人还会老老实实的承认自己所干的恶事吗？况且我也认为，对敌人讲究公正公平，实在是太过迂腐，用最少的代价换取最大的胜利，才是我们应该做的。
    我沉思了一下，决定了一个折中的法子，“三个宝贝儿说得都有道理。我看不如这样吧，我们先在这附近布下天罗地网，然后再叫他们出来问话，如果一旦确认他们就是发动魔阵的人，立刻我们就将他们擒杀；而如果是误会了，我们撤开天罗地网，也不至于伤害了他们，你们说怎么样？”
    三女相视一笑，伸出手给我比出个胜利的标志。
    接下来就是布下天罗地网了，我手中首先飞出一道青色的符咒，飘散到外面的半空之中。
    “蓬！”
    一缕青烟自符咒上燃起，随即青烟越来越浓，逐渐的化成了一朵青色的祥云，往更高的天空中飘去。
    祥云变大的速度很快，只是仅仅不到三分钟的时间，就覆盖住了周围五平方公里的范围，颜色却仍旧那么青。
    接下来第二步，我再将一把满是珍珠镶嵌的伞召唤出来，让它躲进了青色的祥云之中，顺便还是将五平方公里的范围内，设置成了一个结界。
    “怒目金刚青云咒！”
    紧接着，我又朝着四方各自撒开两张黑色符咒，抵达了结界的边角后，又隐藏在空气之中，它们仍旧是刚才的“寸步难移岩石阵”，只要有什么人想靠近这里，都会变得很难以行动。
    当然，除开这三个法宝和阵法，另外还有我和三个老婆坐镇中间，外加我们的实力和法宝，只要不是什么魔王级别的人来了，地下那群人物还是不够看的。
    “香香，开始吧！”
    布置完这一切，我收起了麒麟毯，朝着小白虎点了点头。
    香满依嫣然一笑，手中蓦的出现一把闪烁着七彩光芒的宝剑。





    正文 第454章 果然是魔界来人！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-6 19:45:13 本章字数:3189

    “铮！”
    宝剑倏的出鞘，香满依道气一聚，手中宝剑对着底下就是一砍，七彩光芒猛烈一闪之中，地面上“轰轰轰”的爆裂出声，等到烟雾散开，地面上骇然出现了一个长宽各二十多米，深三十多米的大洞来。
    这下子可惊动了底下藏着的人们，“嗖嗖嗖”的冲上来数十条人影，看清楚我们四人后，众人却并不围上来，而是陡然间散开，朝着四周警戒起来，在这之后，洞穴里才飞出十几个看似头领的人。
    他们眼神一聚，看了看屹立在半空中的我们，站在最前面的两个人互相一点头，带着手下慢慢的飞到了我们身前十几米处停下。^^首发?君?子??堂?^^
    我们早就看清了他们的长像，先飞出来的数十人长得非常的高大，皮肤稍微黝黑一点，脸色都很冷漠，身上自然而然的流露出浑厚的魔气，身上穿着的不是现代的服装，是古代的长袍。
    飞过来的十几个人，比他们还要高大几分，为首的两个人一个长得古朴冷漠，另一个人脸上挂着微微的笑容，实力在这些人之中，自然是最高，似乎已经超过了类似于仙人的魔将级别。
    只用感受一下他们散出来的魔功气劲，我就知道，他们是魔界派过来的人。
    是的，这样气息的魔界中人我曾经见过，桑德罗和阴瓦利就是这样一阵传音过去，我迅速的通知了三个老婆我的发现，香满依听得黛眉一扬，大喜之下就想又召唤出莫邪宝剑，大开杀戒，杀掉这群不请自来的魔头。
    我轻轻的拉住了她的手。既然都已经将他们逼出来了，还是问清楚一点地好，不然刚才的心思可就白费了。
    “你们是哪里来的妖魔鬼怪，竟敢在人间停留。究竟有什么阴谋？”我义正严词的询问道，还顺便拿出一把普通地飞剑凑数，直指他们一群人。^^首发?君?子??堂?^^
    由于几个阵法和混元伞都隐藏在蓝天白云之中，所以这群人暂时没有发现有什么不对劲儿。
    见到我拿出灵品飞剑，为首的两个魔界中人眼中露出好笑的神色。
    脸上挂着笑容的一人道：“我们是被魔界驱除的一群可怜人，不会为人间带来什么麻烦，你们不要误会。”
    香满依呵斥道：“口说无凭，我看你们就是来破坏人间的！”
    这时，后面几个人跟散落四周的人打了几个手势，得到答案的他们。立刻欺身上前。悄悄的在两个头领耳边说了几句。
    “我们来认识一下吧。”脸上挂着笑容之人，听了他们的话后，笑容更加浓厚了，“我叫多齐默，他叫巴克纳，后面地是我们地属下。你们呢？”我可不敢说自己的名字。他们魔界的人都认识我干爹，一说出来戏就没得唱了。
    “少跟我套近乎，快点回答我的问题，你们来人间是干什么的？不然我就立刻将你们杀了！”我一副嚣张的样子，手中飞剑不住地乱动，光芒射出数尺之外，看起来颇有几分架势。
    但仅仅是这么一点实力，看在多齐默他们眼里却一点都不够。^^首发?君?子??堂?^^或者说。在属下们告知周围并没有什么埋伏之后，他们已经决定将我们杀掉。以免泄露自己地秘密。
    “你们从哪里过来的？”多齐默仍旧微笑道，显得脾气很好。
    我沉声道：“我们从蒙古过来，你们老实说，那些恐怖的飞沙走石风暴，是不是你们造成的？”
    “是！”
    这一次回答我的是古朴冷漠的巴克纳，他冷声道，“就是我们做的。”
    “为什么？你们和蒙古人有什么仇恨，竟然用如此狠毒的东西来害他们？”
    “我们也是奉命行事，具体地，等你要死地时候，我再告诉你吧！”巴克纳脸上杀气一现，手中出现一根黑漆漆的铁棍，铁棍地前端是五根弯曲的手爪，在天空中闪烁着冷幽幽的光芒。^^首发?君?子??堂?^^
    “唉，巴克纳你太急躁了，逗逗这群不知死活的人间侠客，不是很好玩吗？”多齐默故作优雅的一笑，手中出现了一把血红的大刀，刀刃的地方全是锯齿，看上去很是血腥残忍。
    随着他们的动作，身后的十几人也倏的分散开来，将我们团团围住，手中各种兵器同时指向了我们，一时之间，魔气缭绕，整个空间都似乎寒冷狂暴了许多。
    “怎么，看着我们好欺负，就准备来硬的了？”我似笑非笑的看着他们，眼中淡定无比。
    多齐默和巴克纳闻言一愣，两人细看我们之时，发现我们四个根本都没有一点惊慌的神色，两人心中不禁疑惑顿起。
    不过，他们心中还是在认为，我们之所以这么镇定，还是因为我们不知道他们的实力，所谓无知者无畏，也就是这样。
    “受死吧！”
    在巴克纳的示意下，最靠近我们的一个高大汉子手中大锤一举，铿锵声中，大锤击出一道黑芒，带着这股黑气，大锤划出一道诡异的弧线，朝着我们的脑袋猛砸过来。
    香满依早就等得不耐烦了，只见她手中七彩光芒一闪，一道七彩剑芒划破了长空，正好斩中扑过来的高大汉子，一声凄厉的惨叫过后，高大汉子连人带大锤，爆成一团血雾。
    有着道气的阻碍，血雾避开了我们，飞速的朝着四周飘散，几个躲闪不及的人，都被喷得满身是血。^^首发?君?子??堂?^^“你们……究竟是什么人？”多齐默第一次露出了警惕的神色，情不自禁的握紧了手中的大刀，他旁边的巴克纳也是一脸的惊愕。
    持锤的高大汉子虽然仅仅是魔将的实力，但是依照多齐默和巴克纳的魔帅实力，要想一招之内杀掉他，还是有一定难度，哪知道那个娇滴滴的美女，却是一招干净利落的斩杀了他。
    由此可见，面前的这群人的实力，绝对不像他们表现出来的那般不堪，如此懂得隐藏的人，一定也是大有图谋。
    趁着他们发愣的功夫，我默念出咒语，天空中瞬间改变了颜色。^^首发?君?子??堂?^^
    只见空中白云闪电般的散去，取而代之的是充满着浑厚灵力的青云，其中银蛇乱舞，强大的攻击力道蓄势待发。
    而青云之上的天空，则是撑起一把亮光闪闪的伞，此伞一旦撑出，天定都为止动容，红白兰黄紫绿青，各种光芒轰然间弥漫在天地各处，仿佛让人置身于仙境一般。
    四周站立的魔界中人也发现，在他们的身边不远处，齐齐的出现一块块黑色的岩石，距离得越近，魔气就会受到越多的压制，行动和呼吸都差点停止，吓得他们立刻飞奔着冲向中间，围在了自己的首领们身后。
    “莫邪宝剑！”
    “日月无光混元伞！”
    多齐默此刻认出了香满依手中宝剑，而头望天空的巴克纳，也认出了那魔家元帅的看家法宝。
    “你们刚才不是问我们是谁吗？”我微笑着看向他们，“我叫花不缺，她们是我的老婆。”
    “花……不缺？！”
    要说多齐默和巴克纳两人刚才还有死拼一把的念头的话，在听到花不缺这个名字后，他们心中彻底一凉，顿时面若死灰。
    妈的，怎么运气这么倒霉，刚刚来人间就遇上这个小煞星？
    两人从刚才的得意忘形，变得现在觉得自己很命苦，不说人家显现出来的实力足以留下他们，就是花不缺没有兵器和道法，直接过来给他们一人一个耳光，再踩上一脚，两人也不敢反抗啊！
    两人才是魔帅而已，比得上曾经的四大魔皇之一吗？连魔皇都死在七爷的棍子之下，几个魔帅还不是跟灰尘似的？
    多齐默将手中兵器一扔，脸上马上挤出了讨好的笑容：“花少爷，刚才是我们开玩笑的。您看我们马上把吞没魔阵收回，然后滚回魔界，再也不出来，好吗？”
    不止是他，巴克纳也收回了铁爪，看着首领们这样，他们的手下也照做了。
    面对他们如此干净利落的放弃抵抗，原本想要持剑冲进去打杀一番的香满依，此刻也愣住了，她总不可能杀一群毫不抵抗的人吧？就算对手是魔界中人也一样。





    正文 第455章 变故
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-6 19:46:03 本章字数:3215

    “哼，仅仅是收回魔阵就行了？破坏的土地怎么办？你们有法子修好，我就可以网开一面，将你们放回去。”我淡淡的道，这也是实话，只要他们能恢复原样，我也用不着大杀一通。
    “这个……”
    两人明显的出现为难之色，“吞没魔阵”乃是魔界狠毒阵法之一，一旦发动，其被破坏的地方就很难复原，故而他们自己也没有法子复原土地。
    正在此时，多齐默和巴克纳的耳朵里，传来一个冷清的优美女声。
    “两个没出息的东西！哈利瓦魔帝的脸都被你们丢光了！一个冒名顶替的家伙，就把你们吓住了？”
    这个女人用的是魔界秘传的腹音大法，同时能让两人听到。
    多齐默和巴克纳互望一眼，按耐下惊愕的心情，问那女人道，“你是谁？为什么这么说？难道花不缺还有假冒的吗？”
    “怎么不可能假冒？人类比我们魔界中人更加狠毒，冒名顶替的事情太多了。”优美的女声道，“至于我嘛，两千年之前，哈利瓦魔帝的三女儿结婚时，她的伴娘是谁？”
    作为魔帅之一，他们还是有幸参加那场婚礼的，闻言两人齐齐心头一震，惊呼道：“黛影儿大公主殿下！？”
    说话的正是黛影儿，她冷冷的一笑，“如果我是你们，直接就将这个假冒之人杀了，完成你们科尼魔王交给的任务更加重要。”
    “你敢肯定他真的不是花不缺吗？”巴克纳定了定心神。“他手持日月无光混元伞，他身边地女人也有莫邪宝剑在，一个人界中人，怎么可能获得那么厉害的法宝？”
    “我向你们保证，他绝对不是花不缺，如果你们不相信一个魔界大公主的话，而要去相信这个骗子，我也没有办法。”黛影儿冷声道，“至于他为什么会有那些法宝，你们也该知道。仙界之人和人界一向和善。他们要送些法宝给自己的亲人和子弟，也不是什么奇怪的事情。”
    听着黛影儿斩钉切铁的保证，两位魔帅顿时相信了大半，就如黛影儿所说。一个魔界大公主的保证，再这么也比一个人间少年空口无凭的说出来有信用。
    黛影儿和他们三公主的关系不错。两家的关系又不像伦多皇帝和索萨龙皇帝那般有仇。故而她更没有理由骗他们。
    再则说了，科尼魔王生性残忍，他交代地任务可不能不完成，否则就是回去了也没有什么好下场，既然如此，杀掉眼前地一群人，似乎是他们唯一的出路。
    黛影儿为了增强他们的信心，又道：“算了。谁叫我和你们三公主关系好呢。我就给你们增长一下魔功吧，如果这样都打输了。你们也不用回魔界了。”
    话落，多齐默和巴克纳两人，立刻觉得从头顶涌入一股纯净雄厚的魔气，瞬间将两人地实力增强了两个档次，到了魔帅的最高级级别，成为了一等魔帅。
    “杀了他！”
    黛影儿在两人地耳边冷厉地道。
    “杀！”
    两人互望一眼，因为实力的增长，而让他们胆气大壮，爆喝一声后，快如鬼魅的冲到了我的跟前。
    黛影儿和两个魔帅的腹语，看似漫长，其实只有不到一分钟的时间。
    我原本以为两人只思考办法，岂料他们却忽然发动攻击，等到我反应过来，铁爪和血红大刀已经朝着我们招呼了过来。
    香满依反应最快，她娇叱一声，手中七彩剑芒闪电般闪起，“铿锵”一声，斩中了两人的兵器。
    三者相接之间，除了七彩剑芒轰然涌向两人外，两人的黑色魔气和红色魔气也在瞬间爆发，实力大增地他们，联合起来差不多是半个魔界亲王地功力，香满依哪里抵挡得住，浑身一颤，爆退三米，娇靥立刻变得苍白无比。
    伊莉莎看得真切，赶紧手上一挥，一道圣洁光芒笼罩住了香满依的娇躯，助她快速复原。
    一击得手，两人大为兴奋，铁爪挥出无数道爪影，将我们笼罩在黑色魔气之中，多齐默却是挥动血红大刀，一道血红地匹练横劈过来，如此上下合围，不可谓不周密。
    看到两个首领忽然攻击，反应过来的魔将们立刻精神一振，大叫着挥动兵器蜂拥而至，像是要将我们淹没一般。
    我心中大是恼怒，想不到两个魔帅如此狡猾，先是装作臣服，后面又忽然发动攻击，还伤了我的小白虎！
    要不是我心存软弱，而导致没有一举击杀他们，根本就不会有这个意外发生。
    按耐下懊悔心情，我大喝一声，头顶蓦的出现一个金色的印记，见风就涨，璎珞之声荡漾之际，狠狠的砸在了铁爪之上。
    与此同时，一个金镯飞速的从宝贝袋冲出，旋转着击中了横劈过来的血红大刀。
    “轰隆
    两声巨响汇聚成了一处，兵器被击中的两个魔帅，浑身气血猛震，巨大的力道一下将他们击出老远。
    “噗！”
    半空之中，飞出去的两人同时吐出一口黑色血液，一击之下已经受创。
    多齐默和巴克纳两人被击飞，他们留下的空当，正好被冲上来的魔将们填满，数十件兵器不顾一切的砍杀过来，种种魔气汇集在一起，威力不容小视。
    经过圣光的治疗，香满依已经恢复过来，见状她双目含煞，娇躯一转，白色光芒从身躯中冒出，身后隐现出一只凶猛的白色老虎，挥动着莫邪宝剑之下，七彩光芒旋转出一个个美妙的圆圈。
    “叮当当……”
    凡是七彩光芒划过的地方，魔将们的兵器都狠狠折断成几截，几个冲得前面一点的，胸口或是颈项，都冒出一股血箭，惨叫着落下云端。
    与此同时，我的翻天印也从上面压了下来，转眼就砸中了五个魔将的额头，五人应声而倒，丢掉了性命。
    乾坤圈最是厉害，旋转着的它一头就冲进了魔将的阵营中，三昧真火碰到什么就铄烧什么，一旦打中更是不得了，魔将的整个身体都会出现一个大窟窿，凄惨的回归地府。
    因为我的恼怒，天空中“怒目金刚青云咒”和“日月无光混元伞”齐齐的发动，互相衬托之下，风雨雷电轮番攻击，一时间，除却我们站立的地方，整个结界空间都充满了狂风暴雨，闪电雷击，如银蛇一样四处肆虐着。
    停在半空中，想要继续攻击的多齐默和巴克纳，看到这一幕后不觉瞠目结舌，如此强大的攻击力道，别说是他们了，就是连科尼魔王也抵挡不住啊。
    接近一百个的魔将，不住的被收割着性命，除了伊莉莎守在我身边外，香奈儿也利用起了她无与伦比的速度，如同一个魅影般，四处击杀着惊慌失措的魔将们。
    自己一方的人数不停的减少，而闪电和雷击也不停的招呼着自己两人，两个一等魔帅此刻完全乱了心神，下意识的就想逃跑。
    留得青山在，不愁没柴烧。
    两人互望一眼，常年合作使得他们都很了解对方的心思，这么强大的敌人，无论少年到底是不是花不缺，都不重要了，最紧要的逃得性命，以后再做打算。
    想到此处，两人竟然不顾自己的手下，身形一闪，化成了两道黑色的闪电，飞一样的冲向了相反的方向。
    刚才只是香奈儿和香满依动手，我没有出手的原因，就是在盯着这两个大头目，见状我瞬移到了他们前进的路上，伸手一招，降魔杵出现在了手中，“两位哪里走？”
    “滚开！”
    一心只想逃命的两人，爆发了最强的力道，他们双掌一推，红黑两道魔气混合在一起，仿佛变成了两条怒龙，咆哮着冲向了我。
    我冷哼一声，手中降魔杵青芒不住闪动，杵身不停的穿刺之下，红黑两条蛟龙被砍成了数十块，一下子变得烟消云散。
    两人此时已经冲到了我的跟前，那么凶猛的攻击都无法让我推开，两个魔帅无可奈何之下，只得再次拼命，燃烧起自己的生命力量，顿时浑身被红色和黑色魔气包裹住，变成了两团气体。
    “魔神震怒！”
    多齐默和巴克纳大吼声过处，他们自己化成了两柄巨大的魔锤，带着铺天盖地的魔气，破开空间的距离，一下子砸向我的胸口。





    正文 第456章 吞没魔阵
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-6 19:46:16 本章字数:3127

    我之所以不用几大法宝直接砸死他们，就是为了让自己锻炼本身的能力。
    两人明显的魔功提升，让我不惊反喜，体内龙气和冰冷气息同时转动，我的身躯同时出现了金色和银色两股气体，也是破体而出，随着降魔杵青色的道芒，直直的撞向了两个魔锤。
    “砰砰……”
    天地间几乎都为之一震，我们三人颤抖着飞落向三个方向，体内血脉都受到了损伤。
    “再来！”
    我心中战意大起，脚尖在云朵上一点，再次化身成为蛟龙，降魔杵青芒在空中不住的挥舞，仿佛布下一道密密麻麻的网，朝着两个魔帅笼罩而下。
    多齐默与巴克纳情知现在除了拼命，再没有其它办法，只得仰天大吼一声，重新又飞了上来，和我战成了一团。
    这时，香满依她们那边，已经将所有的魔将给杀光，三女担心我的安慰，想要过来帮忙，却被我传音制止了。
    天空中的颜色变得有些五彩斑斓，除了两个魔帅的红黑魔气，更有我的金色龙气和银色冰冷气息，再加上降魔杵的青色道芒，各种颜色不住的碰撞又分开，一时间战得难解难分。
    两个魔帅越打越心寒，他们已经看到自己的手下覆灭，看到三女的蓄势待发，更看到翻天印和乾坤圈也停在了一旁，虎视眈眈，仿佛随时都等着给他们致命一击。
    幸好混元伞和“怒目金刚青云咒”已经停止了借用风雨雷电之力参战。不然两人连十分钟都难以支撑。
    两人知道，他们其实现在没有了退路，就算他们再次投降，我也不会相信他们，只会第一时间将他们给杀掉，所以他们只能选择拼命的反击，期望能将我打败，从而抓住人质，有一丝逃生的机会。
    所以两人此刻竟然排除了其它地杂念，聚集了精神的和我拼杀着。而两个一等魔帅的实力着实不容得小视。他们这么一全神贯注的拼命，我立刻感受到了更大的压力。
    压力总是让人进步的动力。
    有了这么好的练功夫的机会，我也立刻摒弃了其它的想法，手中降魔杵攻守有据。拼命的以进攻代防守，逼得两人不得不防守。从而减轻我防守地压力。
    转眼我们已经打了半个小时。由于是全身力气地拼杀，我们三人都抑制不住的露出了疲乏之意，我消耗的龙气和冰冷气息很多，两人更是不少，再加上两位魔帅是刚才被黛影儿硬生生的提高了修为，没有一等魔帅地底蕴，故而越是到后面，他们的魔功修为下降得越快。
    我看出了这一点。精神大振。体内一直没有使用地“三清阴诀”道气蓦地发出，降魔杵杵芒猛然间增加了三尺。一下子将正对面的多齐默肩膀击出了一个大洞。
    多齐默痛叫一声，手脚不禁缓慢了一步，被我抓住机会，降魔杵一挑，刺向巴克纳的心脏，迫使他不得不退后一步后，我又脚步上前，正好冲到了多齐默的身旁。
    多齐默大吃一惊，赶紧飞速的朝后退去，然而已经是来不及，我另一只手闪电般的拍在他的胸口处，多齐默浑身一颤，口中鲜血涌出，眼中神色渐渐的淡了下来。
    “多齐默！！”
    巴克纳悲呼一声，拼命地攻了上来，面对如此疯狂地只攻不守，我也只得退后一步，暂避锋芒。
    巴克纳冲到同伴的身旁，一把抱住他，魔气不住地输入他体内，却再也无法阻止他生命朝着地府走去。
    “快……逃……”多齐默只来得及抓住他的衣服，困难的说出一句话，就气机一断，魂归地府。
    “啊！！！”
    巴克纳双目通红，魔气疯狂的乱窜着，竟然是因为悲伤而快要走火入魔。
    “自爆！”
    这时，一个优美的女声再次传入巴克纳的耳中，已经失去理智的巴克纳，条件反射般遵从了这个女声的命令，黑色魔气猛地朝着心脏收缩而去，而下一刻，却轰的爆裂开来。
    “蓬蓬……”
    我想不到巴克纳居然如此决然，只来得及将身体堪堪护住，就引来了超级猛烈的魔帅自爆冲击波。
    魔气狠狠的撞上了我，我的身躯立刻被震出了数百米开外，脸色顿时变得苍白如纸。
    就在我脑袋疼痛欲裂之际，忽地一个香喷喷的娇躯将我给搂住，一股圣洁的光芒随即涌入我的体内，迅速的修补着受创的经脉，而我的体内道气，也因此而慢慢的恢复起来。
    “老公，没事儿吧？”几秒钟过后，香满依和香奈儿也飞到了我的跟前，关切的问道。
    “只是受了些轻伤，没有大问题。”我微笑一声，“伊莉莎，不用再用圣光治疗了，我自己调息就可以。”
    背后的教廷圣女淡淡一笑，手上却是没有停下，圣洁之力仍旧在我体内回转着，助我彻底的调养着血脉。
    “你说这群家伙怎么那么奇怪，开始还好好的想要投降，后面却疯狂的攻击我们，要不是我们实力远远超过他们，真不知道会吃怎么一个大亏。”香奈儿回忆着之前的情形道。
    “妈的！这群家伙肯定是早有预谋，我也是太迷信干爹的实力了……魔界不要命的人真多！”我懊恼的自责道。
    “要怪也只有怪我老公太过善良，如果依照我的办法，不管三七二十一，一上来就将他们杀掉或是擒下，一定没有什么问题。”香满依笑吟吟的道。
    她倒是没有什么讽刺的意思，但停在香奈儿与伊莉莎的耳中，却是脸上通红，正是她们的恳求，才让我做出了这样的决定。
    “对不起，老公……”
    两女刚刚开口，就被我摇手制止住了，“这有什么，别说是你们，一下子杀掉这么多魔界众人，就是我也有些犹豫，怕和魔界的大势力结下仇怨。不过现在看起来，这个仇怨还是结下了。”
    说到这儿，我叹息了一声，“唉，结下仇怨倒没有什么，最可惜的是，我们刚才杀得兴起，竟然忘了留下几个活口，问一下怎么接触吞没魔阵。”
    三女闻言吐了吐舌头，她们也是被这些人的变化无常给气住了，所以直到杀完了他们，才发现了这一点。
    “罢了，反正幕后主使者已经杀掉，就再也不可能有新的吞没魔阵出来了。”我安慰她们道，“虽然没有问到破阵之法，可我们仍旧可以强行破除这个魔阵，只不过要麻烦一点而已。”
    香满依高兴的一拍手，“那还犹豫什么，我们去吧！早些办好，我们也可以回去休息一下。”
    十分钟过后，全力回追的麒麟毯，又远远的看到了继续前进的“吞没魔阵”。
    比起刚才的时候，它已经又大了一点，推行了大约有几千公顷的距离。
    五彩光芒一闪，麒麟毯第二次冲进了“吞没魔阵”的正中。
    和上次一样，刚刚冲进来，那无数的风沙走石就朝着我们招呼过来，黑色闪电也应和着，狂暴的劈着麒麟毯的上方屏障。
    我此时已经完全没有顾忌，大喝一声，自己冲出了麒麟毯，屹立在了魔阵之中。
    “呔！”
    说时迟那时快，我在瞬间召唤出混元伞撑开，将我护在了其中的同时，万千道珍珠光芒直射开去，其中避尘珠、定风珠尤其发挥了功效，只要它们照射到的地方，必然是风暴眨眼平息。
    不过这仅仅是治标不治本的法子，等到珍珠的光芒移开，风暴又再次恢复，继续肆虐着冲过来。
    这就是阵法的魔力，整个阵势是一个整体，只要你不破除阵势，其中狂暴的飞沙走石就无法彻底消除。
    我也懒得去慢慢找阵眼了，心念再一动，翻天印、乾坤圈、降魔杵分成了三个方向，拼命的四处乱砸，香满依见状，也在另一个方向祭出了自己的莫邪宝剑，一时之间，“吞没魔阵”中五大法宝齐齐发威，破坏着自己所能见到的一切东西。如此乱打乱撞，迟早会找到“吞没魔阵”的阵眼----抵抗最为激烈的地方，自然就是阵眼了。





    正文 第457章 沸腾的蒙古草原
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-6 19:46:30 本章字数:3165

    我们没有等待多久，几分钟后，翻天印的金光蓦的再次暴涨，而靠近西南面的一处地方，那里却是黑气缭绕，不停的有飞沙走石涌现，阻止着翻天印的前进。
    就是这里！
    我心中大喜，立刻和香满依一起，召唤着在其它方向轰击的法宝，全力攻向了那一边。
    此次的“吞没魔阵”是汇集了两大魔帅和接近一百个魔将的全力，才制造出来的，威力不可以说不强大，从它迅速破坏的数千万公顷的草原就能看出来。
    然而这种强大只是相对性的，遇上了五大大罗金仙级别的超级法宝的攻击，阵眼只是抵挡了几分钟，便已承受不住那来自四面八方的超强灵气压力，“砰砰砰”一阵巨响过处，阵眼那里轰然爆了开来。
    阵眼的爆开立竿见影的影响到了整个“吞没魔阵”，如同多米诺骨牌一样，魔阵的每一处都发生了剧烈的爆炸，如果从外面看过去，魔阵的范围一瞬间扩大了三四倍。
    巨大的爆炸引起了魔阵之中一阵动摇，早已召回了法宝的我，此刻已经回到了麒麟毯中，有着混元伞在外面撑着，我们根本就不用顾忌魔阵爆发的威力，只是静静的看着魔阵在爆炸之后，渐渐的消散开去。
    没有了阵眼的驱动，无数被卷起的飞沙走石在爆炸中飞散向了四面八方，不过它们再也没有飞舞肆虐的动力，只是覆盖在了草原或是砂石化土地上。
    等到烟雾彻底的散开。坐在麒麟毯地我们朝着四周看过去，发现就是这么一次爆炸，砂石化的面积又多了数十万公顷，真是威力惊人！
    解决掉“吞没魔阵”，我们的心情都变得很好，我将三女搂到了怀里，笑嘻嘻的道：“呵呵，搞定了！让我们回家吧！”
    “嗯
    温馨的气氛中，麒麟毯带着那绚丽的五彩光芒，朝着乌兰巴托的方向。凯旋而归。
    那里。正有几个大小美人儿，正在等着我回去呢！
    “哦！哦！……”
    乌兰巴托的大地上，哦，不。是整个蒙古的大地上，都出现了震耳欲聋的欢呼声。那巨大地声浪。似乎可以传到天涯海角。
    从电视上传来地画满，人们可以清楚的看到，那恐怖的、吞没了无数草原的魔鬼风暴，如今已经荡然无存，蒙古草原上，又再次恢复了安静祥和。
    除却政府和议会地上层人物明白这是谁做的之外，普通人都不知道是我和几个老婆地功劳，蒙古地人们直接的以为。是草原之神长生天帮助了他们。赶走了恶魔，让他们得以在草原上继续的生活下去。
    在这一刻。无论男女老少、无论贫穷和富裕，所有人都只剩下了感激和激动之情，至于“吞没魔阵”给他们带来的巨大创伤，已经暂时的被忽略了，毕竟郁闷恐慌了那么久，他们也需要发泄。
    秦娜的府中当然也是欢呼雀跃，作为最大英雄的我，自然是一回来就被两个绝色美少女霸占了怀抱，一人坐在我的一只腿上，满腔地仰慕和爱意是抑制不住地出现在她们望向我的眼睛中。
    不止是灵儿和莫婧，莫兰、秦娜、小柔、小芸、小清……所有地美人儿都激动得流下了泪水，比起普通人来，她们更有权利去骄傲和兴奋。
    我怎么会错过这样的机会，一阵热吻，将两个黄花大闺女给吻得软绵绵的倒下后，我又挨个儿的抱住了每个美人儿，都一一的品尝了她们的小嘴。
    其中反应最为激烈的是秦娜，这个火爆的美人儿，几乎是将全身的力气用在了和我的亲热中，娇躯也不住的挤压着我，仿佛快要将她的一对爆乳给挤爆一般。
    小柔她们三个，我是第一次占便宜，她们都有着各种各样的风味，从来没有被男人碰过的她们，这次也任由我轻薄，又摸又抱又吻的我，只是短短的几分钟，就把她们弄得娇靥通红，仿佛要扑上来将我吃掉。
    “谢谢你，谢谢你，老公莫兰最后一个被我搂吻，已经被我开发得越来越天仙动人的她，浑身上下散发着最诱人的味道，使得我将她吻得快要断气之中，一双手也伸进了她的衣服里，不住的揉捏把玩着属于我一个人的宝贝。
    我一把抱起了浑身快要滴出水来的莫兰，长笑一声：“我要去休息了，老婆们，跟着我来吧！”
    长夜漫漫，正是宣淫的好时候，我按照记忆抱着莫兰直接进入了秦娜的卧室，身后关门之处，跟进来的是香满依和伊莉莎，剩下的几个美人儿，仍旧是未经男人的处子之身，和其她女人一起伺候我，现在说什么也做不到。
    不过三个老婆也都是千娇百媚的大美人儿，我将她们和自己的衣服脱掉后，望着大床上的三具如美玉般晶莹的娇躯，大吼一声，猛地扑了上去，浪漫的春宵之夜，好戏正式上演……
    一夜七次郎，的确不是每个人都能办到的。
    不过我花不缺是什么人，一夜征战下来，等到天亮的时候，三个老婆累得香甜的大睡，而我仍旧是精神抖擞，比起“大战”之前，更是神清气爽，昨天受到的内伤，此刻也完好如初。
    论其原因，则是全靠我从王嫣那里学来的道气交流之法，在欢好之时又不住的让自己的阳气和老婆们的阴气结合，从而达到阴阳调和之效，如此我们双方都会受益。
    看了看娇懒的美人儿娇妻们，她们只盖上了一层薄薄的天蚕被，丝毫掩盖不住她们动人的娇躯和无比诱人的风情，而让此等美女臣服在自己身下，任由我摆出各种姿势，娇喘吁吁的承欢，真是男人最大的满足。
    要不是知道她们实在太过疲惫，我恨不得再来一场盘肠大战……嘿嘿，对付三个老婆是轻而易举，看来不久的将来，我将所有老婆都送上欢乐的巅峰的日子，也是指日可待啊。
    心念过处，我察觉到外面已经有人走动的声响，不觉一动，开了门走出了房间。
    秦娜的府中很少有两三层楼的建筑，几乎都是由古老的四合院所组成，像是我昨晚住的房间，就是秦娜自己的，而在房间周围，就是小柔她们的卧室。
    开门看过去，却是一个穿着黄色劲装的高挑丰满美女，正在娇懒的伸着懒腰。
    见着我出门望过来，她眉头一皱，冲着我挥起了小拳头，“花不缺，你竟敢占用我的房间做那种事情，想死了是不是？”
    我早已是花丛老手，怎么会不知道高挑美女心中想些什么，闻言我三两步走到她的面前，顺手一抱，将她抱到怀里，两人在旁边的石桌上坐下。
    秦娜一阵挣扎，嗔怒道：“放开我，你要干什么？我可不喜欢男人！”
    “啪！啪！”
    我不与她多说，对着她的肥美翘臀就是两巴掌，打得她呻吟出声后才道，“对待自己的男人一定要乖乖的，不然我可把你脱光了衣服来打屁屁！”
    被打了两下，秦娜老实了很多，娇嗔着道：“你不是打了么？”
    “我要真的打你屁屁，可不是这么简单。”我冷笑着道，“首先要脱掉裤子，然后把你所有的姐妹喊过来，让她们看着你被打屁股，不打得你屁股红肿，绝不松手。”
    “吓，那不是性虐待？”秦娜嘴巴一翘，“我可告诉你，老子不是那么好欺负的，搞毛了我，我直接咬断你的那根东西，看你怎么办！”
    秦娜的粗暴也是另外一种刺激，至少她现在就刺激到我想要将她再次变回娇弱女人的欲望。
    想做就做是我的优点，身形一闪之际，我冲进了秦娜刚才走出来的房间，用力一抛，将她扔到了床上。
    “哎哟
    娇呼出声的不是秦娜，而是还睡在床上的甜美美人儿小芸，只穿着一件薄薄的丝绸衣服睡觉的她，正好被秦娜压在了身上，轻微的痛楚让她猛然清醒之际，又忍不住呻吟了一声。
    “花不缺！”
    秦娜可不那么容易屈服，她娇躯一跳，就想从床上站起来，却被我扑了上去，将她和小芸一起压在了身下。
    高挑美女手脚一阵乱踢乱打，想要摆脱我，我牢牢的抓住了她的小手，双脚也将她的玉腿给压住，不要她逃脱。





    正文 第458章 征服美人儿
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-6 19:46:42 本章字数:3072

    正在我们打闹的时候，身下传来小芸的娇嗔声音：“喔，你们两个要打情骂俏就请旁边去，压着人家很疼呢！”
    本来已经渐渐驯服的秦娜，闻言才醒悟起小芸还在身下，一时间她不服输的性子又涌了上来，可被我抢先一步制止了她的挣扎，一只手将她双手手腕给抓住，另一只手腾了出来，“嘶”的一声，撕裂了她身上的劲装，露出里面一个包裹着两座爆乳的抹胸。
    “啊！”
    饶是秦娜有着男儿般的性格，也不禁有着女儿家的第一反应，她爆发出惊人的力道，一下子挣脱了我的禁锢，双手牢牢的护住了胸前，惊慌的道：“你要干什么？”
    “记得我刚才说的话吗？我现在要惩罚你！”
    我做出一副狰狞的样子，一只手再往下一动，又是一阵布料撕裂的声音传出，秦娜的裤子又被撕开了一条大口子，露出了那性感迷人的黑色雕空蕾丝小内裤，还有那雪白的两条大腿。
    “不要
    秦娜这下子急了，一只手又捂住了自己的方寸之间，努力不要那茵茵芳草暴露在我的面前。
    “给我过来吧！”我双手一抱住她的柳腰，轻轻的一移，将她从小芸的身上移了下来，变成了和小芸并躺在一起。
    只是几秒钟的时间，秦娜仍旧在保护着自己的两处隐私部位，来不及看我做什么，等到她发现我迅即的脱去自己的衣物，高挑美人儿才感觉到一丝害怕。
    而她自己也没有想到，就在害怕之中。却有夹杂着几分兴奋和几分期待。
    但是现在害怕和羞涩仍旧占据了心情的大部分，她一边保护着自己地要害，一边往后移着娇躯：“你……你不要过来！”
    秦娜一定都没有意料到自己说的是废话，面对一个自己喜欢的女人时，男人已经脱去了衣物，那接下来要发生什么。怎么可能因为她几句话就给停止。
    何况高挑美女那浑身被撕裂的破碎衣服，颇有一番诱惑，再加上她的遮遮掩掩。真的是欲迎还休地娇媚姿态跃然于脸上。
    我低下了头，一口含住了那喋喋不休的小嘴。卷住她的小香舌就是一阵猛吸，差点没有把秦娜给吸得魂魄都没有了，那巨大地力道，让她忍不住拼命的捶打着我地背部，想要我放开她。
    下一刻我倒是放开了她的小嘴。不过伸手一抓，秦娜只觉得胸前一凉。随即那高耸着的玉珠便被一张大嘴含在了嘴里，在胸乳上的吸吮和小嘴里的完全不一样，一种酥麻酸软地的感觉，迅速地传遍了她的全身，将她的力气都给抽光了。
    秦娜没想到身上的男人吸吮了一个还不够，过了一会儿就会调换位置，将另一个含在嘴里，如此交替着吮吸。让她浑身像是被微弱的电流击过一般。下意识的开始扭动起身躯来。
    看得秦娜的娇靥通红，小嘴不住的呻吟着。我情欲大动，手再往下面滑过去，不想这一次却遇到了坚决地抵抗。
    我地手刚刚放在了茵茵芳草之上，秦娜浑身就猛烈一颤，不知道从哪里来的力道，两只小手拼命地抓住我的手，不要我继续往下面行进。
    “不要……”
    “乖，女孩子总有这一天的。”
    “不，现在还不行……我没有准备好……别的……”
    秦娜挣扎着爬了起来，将我反身压在了自己的身下，娇喘吁吁的道，“只要你现在不要我，我什么都愿意做。”
    我眼睛一亮，“什么都愿意？”
    “嗯！”
    “那好，乖，老公请你吃棒棒糖。”我将美人儿的臻首往下面按去，这时她才明白什么是“棒棒糖。”
    “吃这个？它好大哦！”秦娜小手颤抖着摸上了分身，只觉得两只手按在上面，长度都无法全部把握，分身独有的热度和跳动的脉搏，随时随地在挑动着她的情欲。
    “上次都舔得很好，这次怎么不行？”我吓唬着她道，“不然我今天就吃了你的小乳猪！”
    “可恶的家伙！”秦娜难得妩媚的横了我一眼，轻咬银牙道：“看我咬断它！”
    言罢，她便小嘴儿一张，将分身的前端含进了小嘴之中。
    享受着高挑美人儿的伺候，我舒爽得不得了，双目微闭之际，猛地看到了旁边的小芸。
    小芸此刻早已没有了任何睡意，甜美的脸庞上，透露着惊心动魄的美，而宛如星星一样的明媚双眼，更是一眨也不眨的看着秦娜吞吐的动作，秀美的粉颈上，隐约也有吞下口中津液的举动。
    这丫头也动情了！
    有了这个感悟，我立刻轻喝道：“小芸，没看到秦娜想要人照顾吗，你还不快点去？”
    小芸、小柔和小清三个美人儿，都是秦娜的女人，平日里浮现爱护和搂吻是常常的事儿，从某种意义来说，她们就是秦娜的“老婆”，而如果我娶了秦娜，这三个女人必然也会跟着她，如此一来，相当于我又多了三个美人儿小妾。
    她们三人见到秦娜对我魂不守舍后，她们也知道自己会是这么一个好的归宿，所以在和我接触的时候，并不会抗拒，而且会隐隐约约有点诱惑我的味道。
    正因为如此，刚才小芸才既没有制止我对秦娜的轻薄，又没有羞得跑出去，而是选择了在旁观看。她也是第一次见到男人的分身，看到秦娜从不适应到吞吐得快活，小芸不禁也在想，如果这个大东西含在自己嘴里，会是怎样一副情景。
    就在甜美美人儿浮想连连的当儿，她忽然听到了我的命令，小芸用那勾魂的眼睛横了我一眼，沙哑着嗓音道：“你要人家怎么做？”
    “平日里你怎么和她做的，现在也照做吧！让我看看你们是怎么欢好的。”
    “坏人小芸娇靥上飞起了一阵红霞。
    听到了我们对话的秦娜，此时终于是停止了吞吐，她双手用力一捏分身，怒视我道：“不许你搞小芸，她是我的！”
    “傻丫头，你的不就是我的？以后你们还得一起伺候我呢……哦，轻点，别弄断了，不然你可得守活寡！”我呲牙咧嘴的道。
    秦娜轻啐一声，“活该！”
    “啪！”
    我一拍她翘起的美臀，佯怒道：“谁叫你停下的，继续！”
    高挑美人儿白了我一眼，美臀一扭，像是要摆脱拍打后的酥麻感受，却浑然不知道这乳波臀浪给我了多大的诱惑。
    “啊，又大了呢！”秦娜的双手立刻有了感觉，“这个小东西……”
    男女之间是天生存在着吸引，秦娜最开始根本没想到自己会去吃男人的这个东西，等到她实验了一阵，发现这样的感觉还挺不错，被男人分身灌满小嘴的时候，仿佛心中也有着同样的满足。
    而此时，分身也成了她的一个喜爱的小玩具，任由她把玩。
    秦娜将垂下的秀发重新往耳后盘过去，然后又轻轻的俯下了身子，第三次将分身吞没在自己的小嘴中。睡去的两个美人儿，我趾高气昂的走出了秦娜的小院。
    此刻已经是上午九点左右，香奈儿她们早就吃完了早餐，坐在中庭之中，一边荡着秋千，一边商谈着事情。
    见到我过来，小柔冲着我微微一笑，比画了个“你好厉害”的手势，我立刻明白到，她刚才多半已经听到了秦娜和小芸的呻吟。
    我没有丝毫不好意思，叫候在一旁的侍女拿点吃的过来，再一屁股坐在了石凳之上。
    “哥哥，今天政府已经传回来信息了，他们彻底搜查了受灾地方的方圆数千公里，一点持续砂石化的迹象都没有，危机彻底解除了呢。”灵儿挥舞着一份文件道，上面排头写着“绝密”两个字，证明这份文件远远在电视、电台播出之前，就送到了她们手中。
    想来依照秦娜和莫兰的实际掌控者身份，区区一个文件，自然是不在话下。





    正文 第459章 儿媳妇的汇报
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-6 19:47:28 本章字数:3161

    小柔带着一阵香风，轻快的来到我面前，将文件细细的讲解给我听，再说出了昨晚我和莫兰她们在床上大战时，秦娜和她们几个人的对策。
    早在我们回来的第一时间，秦娜和莫兰就把好消息报告给了蒙古国的政府和议会，将信将疑的他们，最后迫于两女的压力，还是派出了军用飞机前去侦查，那后面的结果，就是我们昨晚在电视里看到的情形了。
    单单把功劳划拨在自己名下还不够，昨天深夜，秦娜召集了数十个蒙古权势人物，假借“拯救者”的名义，展开了新一轮的人事任免。
    这种情况下，没有一个人敢对秦娜的决定表示不满，生怕得罪了她背后的高人，为自己或者蒙古带来巨大的灾难，故而秦娜又再次将她和莫兰的心腹手下安插进了政府、议会和军队之中，进一步将蒙古的掌控权牢牢的握在了自己手上。
    “花先生，不知道这样安排，您有没有什么疑问？”小柔俯下身子对我说话，清新的香气不住的扑鼻而来，让我很是享受。
    不过我明白一点，在只有我和女孩子单独相处的时候，表现得怎么色迷迷和淫靡，都没有关系，此乃男女之间的闺房之乐，然而在有其他人在的时候，最好还是老实一点，这样才会更加获得女孩子的好感。
    “你们做得不错，权利还是要掌握到自己的手里才好。”按捺下猎艳地心情。我正色答道。
    “花先生，听说您家族有着无数的高手，不知道能不能派一些过来，帮着我们打理这蒙古的事情啊？掌控的地盘越大。我们就越是感觉到人才地缺乏呢。”小柔提出建议道。
    按理说，小柔只是秦娜的助手，提出此事似乎有些冒失，其实则不然。
    从另一个角度来说，秦娜自己反而不好意思提出这个。同时小柔、小芸和小清三人，她们本身就是掌控着秦娜手下大部分的力量，由这个实际掌控者来提出请求，是再好也不过。
    我淡淡一笑。“你们不怕我派出人来了，时间一长反而反客为主，将蒙古吞并到自己的手中？”
    小柔嗔怒的瞪了瞪我，“看你说地见外话，照你今天在夫君房中的做法，再加上对你死心塌地的莫兰姐姐，这蒙古迟早不得改姓花？既然迟早是一家人，又何必分得那么清楚？”
    “呃……小柔，能不能不要叫秦娜做夫君？明明都是女的。却如此叫法。实在不好听。”实际上，是我连鸡皮疙瘩都要起来了，“女人就要有女人地样子，以后就直接叫她姐姐吧！”
    “咯咯，这事儿你得自己搞定。”小柔温柔的一笑，将红唇凑到我的耳朵前，“不要怕，照着您今天做的。再来十次八次。她自己都会软了。”
    我老脸一红，“小柔。想不到你还有听墙的爱好。”
    “这有什么啊，我们常常在一起，早就听惯了她们的叫声。”小柔吃吃一笑，“只不过今天叫得特别大声，连小芸都是呢。”
    我心说当然，后面看着小芸那甜美而淫荡的混合模样儿，我又忍不住让她吃了一回棒棒糖，小妮子先伺候了秦娜，又来了这么一回激烈的吮吸吞吐，心中顾忌又少，不比秦娜叫得厉害才怪。
    抛开脑海中刚才的淫靡场景，我转移了话题道：“嗯，好吧，派人过来地事情，待会儿我给你安排一下，你直接去和我老妈说吧。”
    “啊，花夫人？她会不会很凶，很厉害地？”没想到小柔一阵胆怯，“要不你给她说了，然后派人过来后，我再和具体负责的人商量，好不好？”
    “不会吧？当初我们在蒙古大酒店时，那么危险的时候你都不怕，现在怎么怕了我老妈？”我惊奇的道。
    “那才不一样，在蒙古大酒店时，你看起来是杀气腾腾的，不过我家夫君可是一个大美人儿，没听说过哪个男人还会狠心的去杀害她的，既然你连她都没有杀，又怎么会杀害她身边的人呢？”小柔这才说出了当时她独自前来，面对我时，那淡定自若地原因。
    我哑然失笑了起来，小妮子地判断力真的很不错！
    她想来从我话中听出了，我老妈是家里地实际掌控者，便觉得依照自己的身份去说，很是不合适，要是秦娜这个准儿媳去说还差不多。
    “傻丫头，以后秦娜嫁给我了，难道你还跑得了？”我传音对她道，“既然你都快要是她的儿媳的人了，去和婆婆说几句话有什么关系？说不定她喜欢了，还会多给你一些礼物呢。”
    小柔秀美的脸上微微一红，“现在就想这些事情了……你先把她搞定再说吧。”
    这里的她，自然说的是秦娜。
    我笑了笑道：“不管怎么说，你不用害怕，我提前给老妈说吧，让她知晓你的身份，这样你就不会害怕了。”
    “才怪！”小柔连连的摇头道，“这样人家更害怕，明明现在还什么关系都没有，你就硬是乱说，她会相信才有鬼！”
    见状我也不和她多说，摸出了手机，熟练的拨出了一个号码。
    小柔看着脸都白了，赶紧来抢我的手机道，“你干什么……我不要了啦！”
    我一边躲闪着，一边趁着柔弱的美人儿扑在我身上的当儿，手到处乱摸，手中丰腴和滑腻的感觉，着实让我心情畅快。
    “通了。”
    小柔正欢喜我停下了躲闪，却听到这一句话，小妮子蓦的一惊，转身想要逃跑，却被我一把拉在了腿上坐下，动弹不得。
    “老妈，我现在在蒙古……”我简单的将这里的事情说了一遍，然后道，“现在小柔要和你说话，你有什么吩咐就跟她说吧。”
    说着，我把手机硬塞到了小柔的手中。
    柔弱的美人儿手忙脚乱的拿着手机，仿佛就像是拿着烫手的山芋般，下意识的想要递还给我，却不想我已经走到了另外一边。
    “妈……”
    慌张的小柔第一句话就叫错了，吓得她赶紧结结巴巴的道，“花……花夫人，我不是故意的……”
    不料我老妈在那边被她一句“妈”给叫得喜笑颜开，欢快的笑道，“这孩子，有什么不好意思的？你该学学不缺的厚脸皮才对。^^首发?君?子??堂?^^”
    “他……他没有厚脸皮……”小柔口不言衷的道。
    “好了好了，你不用替他说好话，我带大的孩子，难道还不知道吗？这孩子也真是的，有了那么多如花似玉的老婆，却一个都不带回来，看我不打他屁股才怪！”老妈假意嗔怒的埋怨了一阵，然后又道，“刚才不缺说得不清楚，小柔你再详细的把你的想法说给我听，好吗？”“嗯！”
    小柔听得老妈很是和善，心中也放下了担心，开始了侃侃而谈，渐渐的也进入了状态……
    看着小柔细声的讲述着，我也才彻底的放心了，这小妮子临危不乱，遇上上位者也很快的就能调适过来心情，实在是一个大将之才，家里有这么个有才干的美人儿在，真是我花不缺的福气。
    庭院的小石头路上传来脚步声，几个女仆端着三个盘子，轻快的来到我的身边，一一放下了食物。
    举目望过去，一条用许多香料烤制的小羊腿、一块烹饪得香喷喷的上好牛排、两个白面馒头，另外还有一个硕大的酒壶，从里面飘出来的是一阵阵马奶子酒的香气。
    蒙古人喜好吃肉，他们身处的地方也决定了，这里不适合大规模种植小麦和水稻，所以多是以肉食作为主餐。
    我老实不客气的抓起小羊腿，一口咬下去，肥滋滋的羊腿肉上，流出了油水，吃进嘴里的那一块肥瘦相间的嫩羊肉，鲜美无比的同时，又增加了一点天然的羊肉骚味，很是过瘾。
    旁边悄悄的走过来一个人，端起了桌上的酒壶，给我倒了一杯热气腾腾的马奶子酒，送到了我的手上。
    “婧儿，这一次回来，就不用再去东北了吧？”说话的同时，我喝了一口马奶子酒，醇香的味道再次体现了蒙古的风情。
    坐在我旁边的莫婧微微一笑，“姐夫，那边还需要我去监督策划，得过一段时间才能空下来。”





    正文 第460章 恢复草原么？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-9 20:25:42 本章字数:3110

    “哦？”我一时来了兴趣，“来，给姐夫说说，那里有什么改变。”
    “变化可多了呢。”莫婧道，“现在虽然时间不到一个月，可已经有两百三十一个村庄实现了互通，和各个县城之间的公路修得笔直宽敞，交通快捷了许多。比方说原本需要走五个小时的路，现在两个小时就能走到。
    路边的电线水泥柱也不断的在搭建，五十六个村庄都有了电视和电话，我作主每个村庄安装十台电视机和五部电话，孩子们最是高兴，能听到好听的音乐，也能看到动画片和少儿节目。几乎每天晚上，村子里的电视都会挤满了人哦！”
    莫婧说得很骄傲，脸上带着淡淡的疲惫的她，显然是四处东跑西跑，这才能及时的了解情况。
    “照你这么说，莫非只用一年就能完全竣工了？”我一边吃着小羊腿，一边询问她道，一年的时间虽然不短，可我还能接受，到时就能让莫家姐妹花在床上同开并蒂莲了，爽！
    “呵呵，一听就知道姐夫你没有修建的常识。”莫婧点了点我的脑袋，“这工程都是先修建好修的，最后才来攻关困难的。别看不到一个月就通电通路了不少地方，可你忘记了？后面可是有许多的山谷、小河，常年冰雪封路，种种自然环境，都阻碍的工程的快速推进呢。”
    我还真的不懂这些，干脆直接问她道：“到底要用多久？”
    莫婧快速的答道：“据崆峒派的几位高人说，最少也得三年，才能完全达成目标。”
    “三年！？”我眼睛都睁大了，“岂不是我的婧儿还得离开我三年？”
    “讨厌啦莫婧总算听懂了我的意思，她娇靥一红，看着香奈儿她们还在远处交谈，压低了声音道：“姐夫。其实用不了那么久的。崆峒派的高人很是努力和负责，我也只是在前期盯着一下，再过几个月，我就可以回来了，到时……婧儿就全是你地了！”
    “这还差不多。”我三两口吃完手中的小羊腿，又喝下一杯马奶子酒。“婧儿，不如趁着现在，我们进房间去探讨一些学术性的问题吧！”
    “姐夫好坏莫婧吃吃一笑，羞涩的将那块牛肉拿起来，塞向我的嘴边道。“快点吃东西啦，昨晚你辛苦了一夜，要多补补才行。”
    我大口的咬着鲜嫩地牛肉，含糊的道：“不辛苦不辛苦，事实上如果有婧儿在的话，再辛苦一点我也愿意。”
    莫婧听得欢喜，妩媚的冲我笑着。手上不停的喂我吃着牛肉。
    有着美人儿地喂食，两三分钟一块大大的牛肉就被我吃得干干净净，末了还舔了舔美少女的玉指，痒痒的感觉逗得莫婧咯咯直笑。
    “好了，吃饱了后，我们去外面散步吧。”我站了起来，伸了伸懒腰道。
    “不，小清姐姐和香奈儿姐姐还有事情和你商量呢，等正事儿说完了后。我陪你去草原上骑马。”莫婧娇笑一声，飞快的跑向了香奈儿她们那边。
    “花先生。您对蒙古的未来怎么看？”等侍女上来将餐盘收走，小清和香奈儿在我身旁坐下，由这位颇有冷美人儿味道的美女问道。
    “都快是一家人了，叫我不缺吧。”我微笑着道，冷美人儿脸上微微一红，点头应了。
    “经过这么一个折腾，蒙古应该很长时间都会没有问题了，具体要怎么发展。就得看你们几个地努力了。”我沉吟了一番。说出了自己的想法。
    小清点点头，不动声色的道：“不缺。你觉得我们能应付得过来？看似蒙古现在渡过了灾难，其实事实上，我觉得巨大的挑战现在才开始，更困难的日子即将来临。”
    我听懂了她的意思，“怎么？除了要我派人过来之外，你们还有什么需要的？全部说出来吧，都是一家人，我不帮你们帮谁。”
    小清轻点粉臻，“根据我们的统计和测算，一共有一百六十万公顷的肥沃草原被砂石化，二分之一个乌布苏省都已经可以完全荒废了，一百二十万地牧民需要转移……”
    “等一等。”我打断了她的话，“小清，我怎么听崆峒派地人说，到昨天上午才有二十万公顷被砂石化啊？况且危机昨天下午就接触了，应该没有一百六十万公顷这么多吧？”
    小清望了望香奈儿，金发美人儿在旁道，“一来她们隐瞒了大部分的受损情况；二来不缺你忘记了么？最后我们破阵之时，爆炸的那一下，可就造成了至少十万公顷的草原被毁，加起来也差不多。”
    我颌首一笑，撒谎可不止是个人，事实上，国家更容易撒谎，“明白了，小清你继续吧。”
    “一百二十万的牧民涌入中部和南部，给这边的压力并不仅仅是吃饭问题，还有本来这边的草原资源就已经不足够，又哪里有多余的草原给他们放牧和蓄养牛羊？”小清缓缓道来着，“乌布苏省是我们蒙古国三大著名地肥沃草原地区之一，以前他们还承担着给五个省供应肉食地责任，现在经历这么一个劫难，自己都恐怕供应不足，哪里又能供应其它地方？”
    “如此的连锁反应地确不好。”我恍然大悟道，砂石化并不仅仅是乌布苏省的问题，现在看来一个处理不好，蒙古国迟早都会内乱。顿了顿，我望向冷美人道：“你们需要我提供什么呢？是需要钱么？”
    小清摇摇头，“金钱固然可以一时的问题，但以后呢？难道要一直依靠他人的施舍，蒙古人才能生活下去吗？……噢，对不起，不缺，我不是说你的钱不重要，而是希望找出一个彻底解决的办法来。”
    “没什么，我不会在意的。”我的器量还不至于那么狭小，“看着小清胸有成竹的样子，恐怕是早就有了解决的办法吧？”
    小清轻轻的道，“办法有两个，不过各有各的缺点。”
    “愿闻其详。”
    “第一个办法是，充分利用现有的草原，请不缺你找来好的技术和人才，使得能迅速的让草原的草迅速生长、让牛羊生长周期变短，使得能出产足够食用的牛羊来。
    可是缺点是，如此等同于揠苗助长，用这个法子，现在几十年甚至上百年都没有问题，等到一百年以后，草原因为过度使用而枯竭、牛羊因为生长周期变短而产生变异、甚至不怎么长肉……那时，就是我们蒙古国的末日到了。”
    我想也没想，直接否定道：“这个办法看似让蒙古人有自尊和尊严，但破坏却是毁灭性的，还比不上我每年给你们钱呢。”
    小清赞同我的意见，“不缺你说的是，这个法子我和夫君、香奈儿姐姐她们，早就否决了。”
    我皱皱眉头，“小清，以后叫秦娜为姐姐吧，反正以后这也会是事实，不要再助长她的男人婆性子了。”
    小清“噗哧”一笑，冷漠的脸庞绽放出惊人的媚态：“好！”
    “这还差不多，你继续吧。”我心中大喜，一个个的把你的几个心腹女人给收服了，看你这个妮子还怎么去冒充男人！
    “第二个办法是，请不缺你找到一些会仙术的高人，让他们以无上的大神通，将被摧毁的砂石化的土地给重新变回来，使得它们能继续生长成草原，如此就能从根本上解决问题。不过缺点也不小，就是会如此神通的高人，世间恐怕都没有几个。”
    我笑着呵斥道：“小妮子，你这是用激将法吧？明知道世间没有几个，你还来求我帮忙。”
    香奈儿也笑了起来，“不缺，要是不困难，怎么显得出你的本事呢？我想，你一定会有办法的，是么？”
    小清也做出一副可怜兮兮的神态道，“是啊，不缺，蒙古草原上的砂石化本来就很严重，一百多年来，草原已经消失了一半，就算没有这次爆发的危机，相信过不了多久，也一定会有同样的灾难的。如果你能出手帮助我们，那蒙古以后数千年的繁荣昌盛，就都可以得到保证呢“停！停！”
    我耸耸肩道，“你们这么说，好像说我如果不帮，就是民族和国家的罪人了，是不是帽子扣得太大了？”





    正文 第461章 问询
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-9 20:26:05 本章字数:3174

    “当然是这样。”牵涉到这个问题，小清也难得的露出温柔之色，“不缺你想一想吧，以后我们姐妹都是你的女人，凭着我们的势力和权势，你就是蒙古真正的皇帝。难道帮助你的子民，不是你这个皇帝应该做的吗？”
    吸血鬼大公主也悄悄在我耳边道，“不缺，就算是看在你得到蒙古这么多的美人儿这一点份上，也得出一出力吧？”
    我微微一笑，也在她耳边问道，“我的香奈儿宝贝儿，你这么积极的帮助她们，是不是也想告诉我，我得到了多西亚家族的两颗明珠，日后也得为吸血鬼家族贡献一份力？”
    “是圣族！”香奈儿咬了我的耳朵一口，气鼓鼓的道：“这是上天赋予你的职责，你难道想要逃脱？”
    “这倒不是。”我干脆把她搂在了怀中，“只不过我现在才得到一个宝贝儿，获得的利益仍旧不够，我看你还是早些投降，把我应该付出的义务落实下来，你说好不好？”
    因为害羞，香奈儿娇柔的一笑，离开了我的怀抱，“咯咯，这就要看你的表现了，如果很不错的话，我会考虑一下的。”
    这边小清很是期盼的看着我，让我不觉有些飘飘然的同时，又为难不已。
    改造已经砂石化的土壤，让它们重新变成适合生长的草原，这个法子想起来就知道是接近于不可能完成的任务。
    草原变成无法生长任何东西的砂石化土地，实在是大自然对人们滥用土地的惩罚，从某种意义来说，是不可逆转的大自然规律，如果硬生生的要去改变它，称得上是逆天而行。
    我倒不是怕逆天而行会有什么惩罚，而是我真的没有听说过，有哪个神仙懂得这种法术。可以让荒废的土地重新绽放生机。
    如果有神仙能做到地话，我也会去恳求其来施法，毕竟这个事儿是造福苍生的事情，能做到又代表着功德无量。
    想到此处，我心神立刻进入了冥想阶段，用神识呼唤道：“神仙大哥。神仙姐姐，出来吧！”
    天空中很快传过来了回答，这次出来的是神仙大哥。
    雄厚的声音道：“花不缺，我发现你现在的要求是越来越高了，居然想要逆天而行，改变土地的结构，这我可帮不了你。”
    我干笑一声。“别说得那么干脆好不好，你是帮不了我，可你能告诉我，究竟哪个神仙有法子？”
    “有法子又怎么样？神仙干涉人界地事情，是会遭到处罚的，也是大家所不允许的。”雄厚的声音道，“你想一想吧。如果每个神仙都可以来下界插上一脚。岂不是整个人界都乱套了？”
    “这不一样，这可是好事儿，是神仙应该做的功德啊！”我不服气的道。
    “在你的眼里看来。地确是一件大大的功德，但是神仙也有自己的规矩，所以不可能帮助你，你就不要去想了，另外想法子吧。”
    我心中大是恼怒，这个家伙现在一问三不知，还拼命的打击我，要是不知道的话。还以为这是我的仇敌！
    “算了算了。我不问你了，你回去吧。”我赶紧切断了和他的联系。随即用最温柔地声音道：“美丽与智慧并重地神仙姐姐，请你出来吧，花不缺需要你的帮助！”
    “噗哧
    我脑海中传过来一声娇笑，温柔的神仙姐姐温柔地道：“花不缺，你这个小鬼声音好肉麻！”
    “对待姐姐这么善良可爱的人儿，我自然是用真心在呼唤你呢。”我又是一阵肉麻的赞美送上，然后才道：“神仙姐姐，你知道我现在要做的事儿了吧？求你告诉我，怎么才能办到好不好？”
    神仙姐姐娇声道，“你刚才没听到他说吗，神仙是不能管这个事情的。”
    “别说他了，居然一点都不透露，那么小气，简直给我们男子汉丢脸。”我恭维的道：“姐姐是个好人，你一定会告诉我的。”
    “我如果不告诉你，是不是我就变成坏人了呢？”神仙姐姐打趣道。
    “你不会那么残忍的……”我满怀期望地道。
    停顿了一下，神仙姐姐叹了一口气，“罢了，谁叫姐姐是个心软地人呢，虽然不能直接告诉你，我给你一个提示吧！”
    “好！”我闻言大喜，赶紧聚精会神的准备听她会给什么提示。
    “有一位身具两家之长地神仙，她手中有一个化腐朽为神奇的宝贝，只要你借到这个宝贝，立刻就能达成你的愿望了。”
    “呃……姐姐，你说得好含糊，能不能再详细一点，比如说出这个神仙住在哪里，叫什么……喂？姐姐？！”
    我有心想要再问她几句，不想神仙姐姐话完过后，就切断了和我的联系，让我惋惜不已。
    两家之长？化腐朽为神奇？
    我脑海中迅速的闪过了熟悉的神仙们的资料，从魔入道的很多，从阐教入魔道的也不少，加起来怕不下一百多个，要立刻从中找出正确的人来，实在不是一个容易事儿。
    至于化腐朽为神奇的宝贝，想起来也有不少，关键是哪一种才是能让荒漠的土地重新恢复生机呢？
    一时想不出来的我，从神识中回到了现实，发现眼前坐着的不止是小清和香奈儿，连灵儿也捧着小脸，趴在石桌上盯着我看。“怎么？想出法子没有？”香奈儿关切的问道。
    我摇摇头，众女脸上一阵失望。
    我脑海中却是灵光一闪，一个人想不到，或许多几个人能想到呢？
    于是我立刻将刚才神仙姐姐所说的，重复给她们说了一遍，末了道：“现在我只要找到这个神仙是谁，就成功了一半了。”
    香奈儿也是熟悉中国神仙传记的人，闻言立刻和小清陷入了沉思，心中迅速的比较起哪个神仙更具备两个特点来。
    “观音菩萨！”
    我眼睛刚刚望向了正对面的灵儿，小美人儿就嘴巴一撇，毫不犹豫的说出了上面的名字。
    我们三人齐齐的一震，脸上瞬间露出惊喜的笑容来。
    “哈哈哈……灵儿小乖乖，你怎么那么聪明，一下子就想到了？”我一拍石桌的赞叹道，由于太过高兴，没有控制力道，石桌哗啦一声碎成了好几块，幸好没有飞溅出去。
    但此时没有人在意这个，我们都沉浸在恍然大悟的惊喜之中。
    救苦救难普度众生南无观世音菩萨！
    这么简单而明显的神仙，我们怎么没有想到呢？
    她是从道教进入了佛教，具有两家之长，然后手中又有一个号称普度众生的“清净柳枝琉璃瓶”，里面的仙水就是能化腐朽为神奇的超级宝物，传说中齐天大圣破坏了地仙之首混元子的人参树，最后正是求到了观音菩萨来，挥洒着琉璃瓶中的仙水，才让枯树逢春，人参果树重新焕发了生机。
    连混沌初开时就已经生长起来的人参果树，琉璃瓶都能将其救活，更别说这区区的砂石化土地。
    “呵呵，是你们想得太复杂了，我是最熟悉观音菩萨，所以就直接想到了她。”灵儿笑吟吟的，一双月牙儿美眸都弯了起来，能帮助我们，她非常的高
    “可是……就算知道了是观音菩萨，我们这些凡人，又到哪里去求她呢？就算是找到了地方，她又会不会帮我们呢？”小清毕竟是冷美人，想的事情都非常的理智，只是高兴呢一会儿，就提出了自己的疑问。
    “你们的这位神仙我很清楚，历来就是救苦救难的好神仙，只要能找到她，她就一定能帮助你们的。”香奈儿却是信心满满的道，“不缺，你说是不是……不缺？”
    香奈儿看着我在发呆，不觉感到奇怪，事实上，刚才小清这么一说，我又回想起了神仙大哥的说话，他说神仙不会来干涉人间的事儿，这里面到底包括了观音菩萨没有？
    都说神仙是超脱凡间的人，我们本是同根同源的一族，观世音菩萨应该不会不来帮助我们吧？在这儿想着之时，灵儿仿佛看出了我的担心，小美人儿坚定的道：“哥哥，观音菩萨要不帮助受苦的众生的话，她也不是救苦救难的菩萨了，我们一起去求她，她一定会答应的。”





    正文 第462章 需要考虑？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-9 20:26:18 本章字数:3282

    听着灵儿天真可爱的话语，我不由微微一笑，这丫头，以为观音菩萨是想见就见的吗？就连我都没有上过天界，她怎么又能去见菩萨？
    不过现在知道了谁能解决这个问题，总算是有了努力的方向，也不能说没有希望。
    更何况，我心中也是和灵儿同样的想法，只要能见到观音菩萨，她就会帮助我们----这，是一种信念。
    定了定心神，我出言道：“现在不着急，等我先想想办法，看怎么能找到观音菩萨的踪迹，然后我们再想办法去见她吧。”
    小清微微点了点臻首，“不缺说的是，既然知道了该怎么解决，我们就好好的计划一下，再作打算。”
    言罢，她起身站了起来，“我去告诉夫君她们这个好消息，你们休息一下吧。”
    “我也去！”灵儿冲着我和香奈儿一眨眼睛，“哥哥，香奈儿姐姐，我很善解人意吧？不当你们的电灯泡了哦！”
    “这小鬼灵精！”看着她笑嘻嘻的随着小清跑开，我哈哈一笑，回头牵起了香奈儿的玉手，“美丽的香奈儿小姐，赏脸和我一起出去走走吗？”
    香奈儿满心欢喜的柔柔一笑，“你都抓住人家的手了，难道我还能说不愿意啊？”
    走出秦娜的豪宅，我们漫步在大街之上。之前我们就知道了。秦娜地城堡周围，全是由她的子民们拱卫着的，这样就杜绝了外来的很多危险，用香奈儿的话来说，这个法子很像西方中世纪的领主们的做法。
    秦娜对于自己地子民们一点也不吝啬，虽然楼房不是什么豪华的高楼大厦，不过一栋栋的四合院排列成整齐的正方形。街道宽大而笔直，周围都种植了许多参天大树，既可以保持水土，还可以调解四周的空气质量。
    街道之中，不时的儿童在打打闹闹，来往的人们数量并不多，可是脸上明显的写着喜悦的表情。
    由于“吞没魔阵”的消散，压在蒙古人民心头地一块大石头，总算去掉了，连带着他们对生活也是有了新的期望。
    “不缺。你看，他们是多么的朴实啊。上层人物的考虑，他们根本就不会去想，只想着过好每一天就行……这算不算一种无知呢？”香奈儿偏着头问我道。
    “知道得越多，并不一定是好事儿，如果让我选择。我还是会选择不去知道那些烦心的事情。”我老实的答道。
    香奈儿不顾是在大街上，热情地亲吻了一下我的脸颊，“我的小男人。你总是给自己太大地压力了，不用想得那么多，事情总有解决的时候。还有我们这么多姐妹帮着你呢。”
    “希望如此吧！”我露出笑容道，“我一向的运气还不错，希望这次也能成功。”
    “对嘛，要有信心才最好。”香奈儿停顿了一下，忽然改成了法语说话，“老公，这次如果真地成功了，你不觉得有什么不妥吗？”
    “此话怎讲？”
    “如果世界上只有蒙古这一个国家。你不帮助他们。自然千百年后，他们会陷入极大的困境。甚至走向灭亡。但问题是，世界上还有着这么多的国家，蒙古并不是孤立存在的，对么？”
    我心神一动，“你是说蒙古还可以获得其它国家的帮助，用不着我去求观世音菩萨？”
    “呵呵，求得琉璃瓶的仙水来，自然是功德无量的好事情。不过同样的，只要蒙古重新并入中国，依照中国地强大国力，他们不一样能得到很好地照顾吗？灭亡一说就根本不能成立。”
    香奈儿的这番说话，一下子将我地思绪开阔了很多，刚才我一直处在小清给我制造的单纯环境中，所谓当局者迷，也正是这个道理，香奈儿却并不属于东方的思维，所以她才能从另外一个方向来看待问题。
    思索了片刻，我重新抬起了头，“你是不是还有什么没有说？”
    香奈儿淡淡的道：“我只是在想啊，本来蒙古都有内附中国的意愿，原因就是他们逐渐的走入了穷困，不能更好的发展。如果等到草原得到恢复，他们实力大涨、生活水平得到极大的提高，他们还会请求并入中国吗？”
    “肯定不会。”我微笑着答道。
    “老公你怎么一副事不关己的模样儿？”香奈儿奇怪的看着我，“蒙古内附你们中国，对双方都是一件好事儿啊，至少中国也能洗刷掉耻辱，能重新恢复统一嘛。”
    我哈哈一笑，握紧了她的小手，“香奈儿，你把你的男人想得太过狭隘了，其实蒙古归附中国与否，都不是那么重要。”
    香奈儿惊奇的道：“喔？你这个想法可不大一样呢。”
    “首先一点来说，强扭的瓜不甜，如果人家不乐意，你硬要人家归附中国，就算成功了也不会有好效果。”我侃侃而谈道，“所以与其将希望寄托在别人身上，还不如让中国更加努力的发展，中国只要自己强盛了，才会让他们心甘情愿的归附。直到那个时候，蒙古的归附才是一个大好的事情。”
    顿了顿，我反问她道，“你刚才说是穷困的蒙古国归附中国，是双赢的事情，你怎么不会想到，国内的人却说不定都在想，怎么又捡来一个负担呢？”
    香奈儿露出沉思之色，片刻之后点了点头，“你说的是其实中国自身的发展，才是别人是否承认的关键吧？”
    “对！”
    我正色的道，“告诉你一个小秘密，我之所以要帮助蒙古国，可不仅仅是为了他们。你想一想啊，中国的西北戈壁寸草不生、内蒙古的草原砂石化，这都是同样的问题，如果我能同时让这两个地方改变了模样儿，也不枉我身为炎黄子孙呐。”
    香奈儿若有所思的道，“老公你想得真是长远呢！”
    “那是当然，如果能让自己的同胞生活得更好，为什么不去努力一下呢？”我笑着道，“造福了千万个家庭，也算是我们花家为祖国人民办的好事儿，也免得每年都要向外国进口粮食，花费大量的金钱不说，还时不时的受人白眼。”
    “有人出钱买粮食，那些粮食出口大国该高兴才对，怎么会给白眼呢？”
    “你生活在富裕的欧洲，本来就注重保持水土和本国农业。乌克兰更是被成为欧洲的粮仓，可以供应欧洲三分之一的粮食，在欧洲一体化的现在，当然在粮食方面不会对你们设置什么障碍了。”我对她解释道，“但是中国不一样，由于人口太多，而不停的用耕地去做商业和工业的用途，再加上不断的水土流失、土壤沙漠化，现在的产粮水平，已经比过去少了五分之一，而且这个缺口还在不断的扩大。”
    叹了一口气，我又道：“都说二十世纪九十年代到二十一世纪初是能源的世纪，可是我们花家以为，二十一世纪以后，全都是粮食作为战略资源的世纪，到时粮食可是不得了的东西。所以如果我有能力，也该帮助国民们一把啊！”
    “说得不错！粮食的确是未来最重要的东西……我忘记了中国还是世界第一大国，对这方面的考虑自然很周到。”香奈儿的知识很好，转而问道，“但是你们南面的缅甸可是世界第二粮食出口大国，难道你们还不能就近买粮，反而要去受美国他们的气？”
    我耸耸肩道：“他们面对的可是全世界的客户，也不单单卖给中国一家，何况缅甸人和中国人并不亲近。”
    香奈儿娇靥上露出狡猾的笑容，“恐怕不是吧，南亚几乎所有国家的母亲河湄公河，可是发源在中国境内哦。如果你们把水流一堵，他们哭都来不及，又怎么敢不听话？”
    我汗颜的一笑，“这可是冒大不韪的事情，政府也不可能那么做。”
    香奈儿像是个小恶魔般，“都说你们太老实了，不用全部截断，就在枯水季节截断一下，吓唬吓唬他们，我保证他们能乖乖的听话。”
    “这个……是政府考虑的事情吧？我们只用好好的替民众造福就好。”我左看右看，怎么觉得今天好像是香奈儿和奥黛丽换了个身躯，现在是奥黛丽在说话呢？
    “好了，不逗你了，那些政治上的事情，都太过复杂，我宁愿我的小男人一辈子都不去掺合。”香奈儿欢快的一笑，“好了，出来转了这么久，也该回去了，你的几个美人儿恐怕都醒了呢。”
    我握紧她的手，“要不，今晚我们进洞房？”
    “想得倒美！”香奈儿银铃般的笑了起来，走路的速度也快了许多，“我考虑考虑再说吧……”





    正文 第463章 祁连山
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-9 20:26:36 本章字数:3070

    香奈儿猜得不对，由于太过疲倦，三个老婆、秦娜和小芸，直到中午吃饭的时候，才懒洋洋的来到饭厅。
    等到听到小清的汇报，秦娜脸上的羞恼立刻消失不见，和其她美人儿一起，都投来了敬佩和欢喜的目光，小芸就更加直接了，一个媚眼抛了过来，甜美得能让人一口将她吞下去。
    只要有点脑袋的人，都会清楚将砂石化土地变成草原的好处，这么一来，莫兰和秦娜她们，都认为自己给族人办了个天大的好事儿，无愧于祖先----我是她们的男人，功劳自然可以归到她们身上。
    要不是知道这件事情还得慢慢来，恐怕她们连饭都不会吃，径直拉着我就往乌布苏省跑。
    等到命令侍女们全都退下，房间里只剩下我们，我站起来道：“如果此事能成功的话，我有个更好的建议……让我们把西伯利亚给买下来吧！”
    “啊？！”
    餐桌上的美人儿们，全被我的豪言壮志给惊呆了。
    买下西伯利亚？
    天哪，这可能吗？
    人们常说的西伯利亚，其实是俄罗斯远东地区的一个统称，西起乌拉尔山脉，东到太平洋，北临北冰洋，西南抵达哈萨克斯坦的中北部地区，除却西南部哈萨克斯坦的部分外，其余一千万平方公里都在俄罗斯境内。相当于二十个法国那么大。
    我要买地当然不会是这么大一片地方，俄罗斯更不可能卖掉，我所说的西伯利亚，特指蒙古国西北面的“新西伯利亚”，也就是乌布苏省和巴彦乌列盖省的外边，那里正是本世纪初发生陨石袭击之处，方圆五十万平方公里寸草不生。成为了一片荒原，已经被俄罗斯放弃利用了接近百年。
    新西伯利亚除了荒芜，什么都没有，就算是想要住人，这里恶劣的自然环境，也会让所有的正常人打退堂鼓，故而，俄罗斯连守卫军都没有派，任由其继续荒芜。
    但如果我们求得观世音菩萨的琉璃瓶仙水，除了将乌布苏省恢复原样外。再将新西伯利亚给恢复生机，那该是多么伟大地成就！
    蒙古国的面积有一百五十六万平方公里，如果加上这五十万平方公里，一下子国土面积增加了四分之一，如此让人激动的梦想，如今被我提了出来。怪不得蒙古的各位美人儿用足以燃烧一切的热情，凝视着我了。
    “可是……俄罗斯他们肯卖吗？”小清颤抖着道，她的心情一样的激动。但她的考虑永远都很多。
    “这个事情让我来想办法，到时他们是卖也得卖，不卖也得卖。”我坚定的道。“你们就等着接受这块土地吧！”哥哥灵儿最小，也最容易感动，她的双眼已经被泪水模糊了，“为什么对我们这么好？”
    我微微笑道，“傻丫头，我要娶蒙古这么多地大小美人儿，送给你们的族人一份天大的礼物也是应该的嘛！”
    “呜呜呜……”
    蒙古的众女无一例外的流下了激动地泪水，感动得大声哭泣的。是灵儿和莫婧两个小丫头。不过其她美人儿也好不到哪里去，泪珠是不住的顺着眼眶往下面流。
    香满依和香奈儿也听得激动不已。一个男人能为了自己地女人们做出这么大的伟业来，怎么不让人激动？更何况这个男人同时也是她们的男人！她们为我而骄傲！
    “好了好了，哭什么哭？这是值得高兴地事儿才对啊！”我举起了酒杯，“来，为了我们的顺利成功，预先干一杯！”
    “干
    众女纷纷站了起来，将酒杯重重的碰到了一起，一种名为幸福和快乐的源泉，在我们之间传递着……柔她们，全部到了秦宅的前院，那里马上将要举行一个会议，参加的除了议长、总理和总统外，剩余的全是蒙古的高级官员和实权人士。
    秦娜和莫兰联手地实力早已是蒙古第一，再凭借着这一次危机之时地绝大功劳，她们就有了将这些国家上层人士召集到家里开会的资格。
    她们出去后，我正好带着香奈儿她们，一起来到了有秋千地那个庭院，摆开了兽皮地图，开始召集起大家的想法。
    我、香奈儿和冯晨三人，一点也想不出是什么，如今让香满依她们也来思考一下，说不定有什么发现。
    事实上证明，我这个想法是非常明智的，开始还没有注意到的灵儿，看到兽皮地图时，轻“咦”了一声，一把抓起了兽皮地图，仔细的瞧了起来。
    “灵儿，你能看清楚这个地图上的东西？”我大喜的问道。
    灵儿开始并不答话，只是仔细的看着兽皮地图的纹路，顺便还用手摸了摸它的材质，好半天后才笑着放下了兽皮地图，“哥哥，我不知道地图上画的什么鬼道符，不过我曾经见过这张地图的模样儿，还熟悉得很。”
    “在什么地方见过？”
    “就在我义父的洞府里面啊，好大一面墙壁上，就画着这张地图呢！”
    我和香奈儿相视而笑，果然是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
    既然灵儿的义父的洞府中有这张地图，那证明他知道的一定比我们多。
    “横竖现在没事儿，不如我们现在就去一趟吧。”香满依在旁接嘴道，“灵儿，你义父的洞府距离这边远吗？”
    “不远不远，就在乌兰巴托南面一百多公里的泰尔祁连山上。”灵儿拍拍手道，“我刚刚才从那边回来，想不到马上又要去了呢。”
    “我也去。”莫婧见到我们都要去，自然也不甘落后。
    “好，都一起去吧！”
    我笑着伸手一招，转眼我们几人全坐在了麒麟毯上，秦娜府中五彩光芒一闪，立刻飞向了天际。
    而这道光芒正好被从走进来的一群蒙古大佬们看见，瞠目结舌的同时，他们心中顿时恭敬了许多，先前还有些许怀疑此次是不是她们的功劳的人们，现在再无任何怀疑----五彩祥云，乃是神仙在这里的吉兆啊！想不到秦娜小姐能够有神仙保佑，看来听她的的确没有错！
    泰尔祁连山是蒙古的一座很大的山脉，由此分断了蒙古的两个省，跨越的长度也有数百公里。
    传说中，泰尔祁连山是长生天降临蒙古的地方，故而大家都把泰尔祁连山称为“圣山”。
    在灵儿的带路下，我们很快就来到了山脉的上空，这里的群山很多，大大小小山头各有数十个，灵儿指着最高的山峰道，“哥哥，看，那里就是我义父居住的照天峰！”
    我点点头，麒麟毯心随意动，倏的飞到了照天峰之上。还没有落下，山峰之中立刻飞出一个人来，手持双刀的他，神色冷厉的看着这边，“来者何人，竟敢闯我照天峰？”
    此人长得高大魁梧，看起来有四十多岁，宽脸之上鼻梁高高耸起，一双眼睛略显煞气，手中双刀闪着佛家气息。
    灵儿站了起来，高呼一声道：“爹，是我！”
    “灵儿？”
    来人凝神一望，看清楚了已经消散了光芒的麒麟毯上，站起来的美丽少女，不正是自己的女儿还有谁？
    等到我们降落在山峰的一处空地上，灵儿的义父也降落下来，抱着冲自己冲过来的灵儿，怜爱的问道：“乖女儿，我看到电视上说，危机已经解除了，就琢磨着你该回来了。”
    灵儿乖巧的一笑，“人家也想爹了嘛。”
    灵儿的义父将她放下，望向了我们，“灵儿，还不替爹介绍一下你的朋友？”
    “呵呵，爹，这个哥哥就是我跟你说过的花不缺，这一次的吞没魔阵，就是花哥哥带着香奈儿姐姐和香满依姐姐除掉的。”灵儿一一介绍道，“最后这个是莫婧，也就是莫兰姐姐的妹妹。”
    停了一下，灵儿又指着自己的义父道：“花哥哥，这就是我的爹，帖尔汗，我们蒙古的第一武士，秦娜姐姐和好多人，都是他的徒弟呢。”





    正文 第464章 蒙古宝藏
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-13 19:51:22 本章字数:3107

    我带着三女一起行礼道：“见过前辈。”
    帖尔汗摆了摆手，“别多礼，来，我们到里面再说。”
    说着，帖尔汗在前面带路，穿行了数十米后，将我们带进了一个依山打凿出来的巨大山洞里面。
    一进山洞我赫然发现，面前是一个大厅，里面又分成好几个房间，大厅之中除了几组沙发之外，摆放着电视、电话和各种现代化的设施，和那些以往的隐居之人的单调清淡生活，大是不一样。
    分宾主坐下，帖尔汗看出了我的疑问，他笑了笑道，“当初为了秦娜还有灵儿她们，所以才添加了这些东西，后来我觉得挺有用处的，所以就保留了下来，秦娜这丫头，还每年给我送来最新的电器呢。”
    难怪，我说灵儿身在深山之中，怎么会那么快速的知道蒙古有大麻烦，并且第一时间回去陪着秦娜，原来她直接就能从电视上看到、从收音机里听到，用最快的时间做出反应。
    随即，帖尔汗忽地站了起来，单手放在胸前，恭敬的给我行了一个礼道：“花先生，这次蒙古全靠了您，我向您表示最诚挚的谢意，并祈求长生天保佑您。”
    我连忙回避道，“伯父太客气了，我和灵儿、秦娜也是好朋友，帮助她们自然是应该的。”他是灵儿的义父，过后就是我的岳父，可不能失了礼数。
    “爹，哥哥可厉害了，他马上就要去寻求仙水。来将被破坏的草原复原呢。”灵儿这小家伙。事情还没有进行，就已经开始显摆邀功了，不过幸好她也知道分寸，没有说出是找观世音菩萨求仙水的事儿来。
    帖尔汗没想到那么多，他激动得又“嗖”的一下站起来，“花先生，如果能有用得到帖尔汗地地方。请您一定不吝开口，我肝脑涂地。绝对不说二话。”
    蒙古地汉子就是这么直爽，我待要客气几句，灵儿又抢着道，“爹，用不着这么严重啦。不过哥哥现在就有个事情请你帮忙的。”
    “哦？是什么？只要我能办到的，什么都可以。”帖尔汗想也没想的道。
    “就是你卧室墙上的那张鬼画符啊，现在哥哥手中也有一副同样的兽皮地图。所以拿过来给你看看！”
    灵儿的话音刚刚落下，帖尔汗眼中神光爆闪：“你说什么！？”
    灵儿愣了一愣，“就是那张地图啊，我看过了，一模一样地……”
    帖尔汗顿时激动起来，他颤抖着双手，迫切的望向我道：“花先生，请。请拿出来给我看看！”
    我点点头。从宝贝袋中召唤出兽皮地图，还在空中之时。帖尔汗已经伸手一吸，将兽皮地图捧在了手中。
    “果然是……果然是……它啊！”
    帖尔汗只用看一眼，就知道这张地图上面画地线条，和自己墙壁上的一模一样，但他还是忍不住的翻来覆去的看着，脸上感慨万分，像是伤感，也像是在喜悦。
    “你们跟着我来。”
    帖尔汗说着，将我们带到了靠近里面的一间石室，这里非常地庞大，约莫有两百多平米大小，除了进门的地方凿出的一张石床外，就再也没有其它地东西。
    而石室的右边墙壁，那宽十二米，长十六的超级房间墙壁上，却用一种特别的油彩，绘画着许多杂乱的线条，没有任何美感，看起来有一股很怪异的感觉。
    见到这副怪异的图案，我和香奈儿同时睁大了双眼，眼中喜色一片，果然灵儿说得不错，这正是和我们的兽皮地图一样地线条，只是扩大了数百倍而已。
    帖尔汗站在墙壁前，满是感慨地抚摸了一阵，才缓缓的道：“这个图案是我们在三百多年前发现地，大活佛曾经预测过，这里面隐藏着非常厉害的法宝，谁能取出，就能获得无比强大的力量。但除了它真正的主人，没有谁能得到它。
    当时的蒙古大汗并不相信这个预言，派出了数十个高手前来，想要打破这面墙壁，将里面的宝贝取出。哪知道他们进来后就没有出去过，等到外面的人进来看时，这些高手已经变成了白骨，而墙壁却是丝毫无损。
    后来我们用尽了一切办法，甚至用上了现代化的炸药，却仍旧不能伤害墙壁分毫，反而是每次前来的人，都会全部死亡……继任的大活佛说，这是上天的惩罚，这一次大汗相信了，就再也不敢派任何人前来强取宝物。
    不过，作为蒙古大汗手下的第一高手，我的师祖就从此居住在这里，一方面是守护着宝贝，另一方面也是禁止别人来抢夺。这个任务就这么传了下来，一直到了今天。”
    我沉声问道，“怎么才能打开石壁，难道你们就一点线索都没有吗？”
    “有。”帖尔汗点头道，“后来我师祖亲自去求问了大活佛，他告诉我师祖，此物解开需要两个条件，一是得到开启之物，二是要其真正的主人出现，否则切忌不要妄动。”
    香奈儿道：“看来这开启之物，应该指的就是这张兽皮地图了，但匆忙之下，我们该怎么去找这件法宝的主人呢？难道去魔界？”
    不经意之下，香奈儿说漏了嘴，帖尔汗听得真切，“魔界？难道你知道它的主人是谁？”
    香奈儿一吐舌头，将我拉到了自己的身前，“前辈，不缺知道得清楚一点，你还是问他吧。”
    替老婆分忧解难是我的义务，不等帖尔汗再次询问，我简单的将桑德罗的说话讲了一遍，不过具体桑德罗的来历和他为什么会说，就主动被我忽略了，只说是无意间知晓的。
    “原来是这样！”帖尔汗恍然大悟道，“可怜我们数百年来都不知道里面是什么，想不到花先生你们机缘巧合却知道了是九黎双蛟雌雄鞭，还得到了开启它的兽皮地图，看来天意是花先生得到此宝贝啊！”
    三百多年的守候，如今就要被其他人给取走了，帖尔汗心中是说不出的滋味，不过一想起这个男人很可能是自己义女的丈夫，帖尔汗的心里顿时又欢喜起来：反正得到的是蒙古族的女婿，也算是我们蒙古族的一员吧。
    “不，前辈你误会了。”没想到我却是摇摇头，“虽然这个东西是从魔界的魔帅手中流落出来的，已经是无主之物，但是我仍然觉得，它的主人是另有其人。”
    “传说中，九黎双蛟雌雄鞭的真正主人是封神大战中的闻太师，莫非我们还要去找他？这也太麻烦了吧！”香满依嘟起小嘴道。
    我笑着说道，“香香你别丧气，如果不是闻太师有意放弃九黎双蛟雌雄鞭，恐怕是没有人能从他手中抢到，既然他都放弃了，这九黎双蛟雌雄鞭早就有了主人，我们只用去找那个人就好。”
    这么一说，却连莫婧也插嘴的问道：“没有任何的线索，怎么找？”
    “为什么一定要去寻找呢？”我胸有成竹的说道：“我们几个人已经是非常强悍的组合，如今已经有了一半的开启条件，我看就让我们强行突破屏障，将它给取出来吧！”
    “啊！”
    众女和帖尔汗同时一惊，想不到我的胆子这么大，居然想要强行取宝！
    强行开启，和自然开启，可是完全不一样的！
    帖尔汗率先制止道：“不，千万不要！花先生，这样太危险了，我们还是另外想法子吧！”帖尔汗不知道我们的实力，但无论怎样，他可不想自己的未来女婿就这么挂掉。
    看见他如此的郑重，连灵儿和莫婧也有些犹豫。
    灵儿小声的道：“哥哥，这个法宝也不是什么大不了的东西，其实灵儿手上的这个三精白玉金刚镯也不错，不如我送给你好不好？”
    灵秀的绝色少女的手腕上，有着一个白色的玉镯。
    上次在迪斯尼的那边，她曾经用这个法宝阻击过敖空云，的确是一件不错的法宝，也应该是她最厉害的法宝，如今小妮子想也不想的就要送给我，着实是真正的关心我。
    帖尔汗从她的话语和神情上，更是确定了自己的女儿已经爱上了这个少年。





    正文 第465章 开启
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-13 19:51:37 本章字数:3096

    莫婧也拉着我的衣袖，“姐夫，我们为什么非要这个法宝啊？等到蒙古的事情处理好了后，我们就居住在乌兰巴托，姐姐和我，还有那么多的姐妹，天天陪着你过着幸福的生活，这不就已经很好了吗？”
    香奈儿、伊莉莎和香满依三女在一旁微笑着，她们清楚自己的实力，更清楚我的实力，根本就不怕有什么危险，不过她们倒是很乐意看到，我怎么去说服反对的两个少女和帖尔汗。
    “两个小傻瓜，我还没有将你们变成我的小妻子呢，怎么会去做危险的事情？”我一只手抱了一个，豪气冲天的道：“虽然这里会有危险，但是男儿汉就该勇往直前，不达目的不罢休，如果遇到困难就退缩，我有资格拥有你们吗？”
    “话是这样说没错，但是……唔！”
    莫婧还想表示反对，却被我一口含住了嘴巴，热吻了好一会儿才松开了她，“乖婧儿，要对姐夫有信心！”
    灵儿本来也想说话的，看到我这么动作，小妮子吓了一跳，她倒是很想被我亲吻一番，不过自己的义父站在面前，脸皮还很薄的小丫头，很明智的选择了闭嘴。
    莫婧被我的一阵热吻打乱了心神，双眸迷蒙的看着我，“那你要答应我，有什么危险就要立刻跑开。”
    “那是当然，我还没有那么迂腐。”我正色的道。
    转头望向了灵儿，灵儿怯生生的道，“哥哥，既然你要强取法宝，灵儿也帮你。”
    “不行！”
    我还没来得及拒绝。这边帖尔汗说话了，他沉声的道：“灵儿，你和莫婧到外面的半空中等我们，由我和花先生他们一起就可以了。”
    我松了一口气，和声地对还想反对的灵儿道。“灵儿，婧儿可是不会法术的，她一个人在外面恐怕有危险。有你保护她，哥哥就会很放心。”
    灵儿偏头想了想。知道我还是怕她有危险，看着我坚定的眼神，小妮子只得点点头，“嗯哥，爹，几位姐姐，我们在外面等你们，你们一定要平安的出来啊！”
    莫婧也跟着说了同样地话。我听得心头一阵暖洋洋的，“放心，我们一定会取到宝物。平安的来见你们地。”
    看着两个少女三步一回头的走出洞府，帖尔汗哈哈一笑，“花先生，你可真有本事，两个小女生被你弄得服服帖帖地，听说秦娜这丫头最近也有了意中人，我想，该不会就是你吧？”
    姜还是老的辣。没想到帖尔汗的眼光如此的毒辣。
    我嘿嘿一笑。“娜娜太难降服了，还需要努力才行。”
    帖尔汗忍俊不住的道。“那是。我这个徒儿什么都好，就是看不起男人，现在终于有了一个能降服她的人，你可一定不能让我失望啊，最好明年我就能看到你跟秦娜还有灵儿的孩子们。”
    我：“……”
    香奈儿看得我尴尬，赶紧上前道：“前辈你其实不用陪着我们冒险的，您如此英雄虎胆，实在是让我们敬佩。”
    帖尔汗瞧了瞧金发美少女，笑着叹了一口气，“你一个外国女孩子，说我们中文说得如此好，而我们蒙古地无数青年，却以学习英语、日语为荣……他们是忘记了啊，只有中华的文化，才是最值得学习和传承的！”
    想不到帖尔汗和我一样，还是一个中华文化地铁杆捍卫者，虽然外蒙古和中国现在是分开的，不过他们学习的一样是中华文化，行为举止乃至道德准则，全是中华的标准----这也是我不担心他们和中华疏远的原因之一，什么都可以隔断，但文化的一脉相承，却是保证民族融合的重要的元素。
    但是，他是铁杆地中华文化地捍卫者，香奈儿却是法兰西文化的捍卫者，她精通中文不过是为了学习，并不代表着她认为中华文化就一定比法兰西文化强，不过在这个时候，吸血鬼地大公主聪明的选择了不去争论一番。
    帖尔汗一阵感慨后，他脸色逐渐的肃穆起来：“花先生，这次取宝非常的危险，你们都站在我身后，千万不要走开，否则遇到什么危险，我无法全部都顾得上。”
    几个老婆闻言差点笑出声来，我赶紧接嘴道：“前辈，你叫我不缺就可以。我们的实力也不弱，还是分工一下吧。”
    帖尔汗冷哼一声，“几个小孩子能有什么厉害的？这个事儿由我来打头，记住，不许好奇心太重，一定要听我的指挥。看到我支撑不住了，你们就赶快逃出去，不要理会我。”
    这个中年男人有些独断，不过在我们看来，他却是一片好心，至少他在不知道我们实力的情况下，还敢站出来面对数百年的魔咒之地，要我们躲在他的身后，更最后想要用生命掩护我们后退，这不是英雄豪气是什么？
    我抬头制止了想要说话的香满依，“好吧，前辈在前面小心，一旦不行了，就请退下来，千万不要硬撑。”
    “好！”
    帖尔汗微微颌首，深吸一口气后，从怀中掏出一物，默念咒语之下，此物一下子长大成了五尺长短，看上去是一把闪着火红光芒的尺子。
    尺子上面画满了道符和法阵，一股强大的灵气从其中散发出来，逐渐让周围都有了温暖的感觉。
    “五行地火乾坤尺！”我轻呼出此物的名字。帖尔汗笑道，“不缺贤侄你的见识挺广的嘛，不错，这就是元始天尊座下十二徒弟之一燃灯道人的五行地火乾坤尺，乃是大汗赐给我师祖，用来守护此宝的。”
    帖尔汗的保护我们信心那么足，原来是拥有此等法宝。
    一阵摸索之后，帖尔汗再将兽皮地图贴在了墙壁的一处，只见兽皮地图蓦的散发出红白相间的光芒，与此同时，本来暗黑无光的墙壁，也发出了同样的红白光芒，一时间，石室之中亮光一片。
    我们屏住呼吸看着这一幕，片刻之后，光芒渐渐的保持了稳定，兽皮地图以肉眼可见的速度，渐渐的融入了墙壁之中，而慢慢的，墙壁中发出轻微的响声，随着一阵“嘎嘎”的晃动声音，墙壁之上出现了一个黑洞。
    我马上运起了银色双眸，透视了黑洞，发现黑洞的另外一端，里面是一个黑暗的空间，大小暂时看不清楚。
    正待还要再往远处看之时，一股强大的力道阻止了银色光芒的前进，将我给推了回来。
    帖尔汗并不知道这些，他深吸一口气，“跟着我来吧，记住，一旦我撑不住，你们就要立刻退出黑洞！”
    言罢，他不等我们回应，率先走进了黑洞。
    “伊莉莎，你要注意保护好大叔，免得他受了伤。”我一边前进，一边用传音吩咐道，“香奈儿和香香就跟我一起，看看里面到底是有什么陷阱，能让蒙古大汗都不敢再派出人来。”
    其实，有一点我是想错了，因为没有兽皮地图，蒙古大汗的高手，都被这墙壁上的数道厉害禁制给制住，此乃超强人物布下的法阵，除非是几个仙人一起上阵，不然根本无法破开禁制，而我们有了兽皮地图，就很轻松的过了第一关，直接进入了黑洞之中。
    “蓬！”
    我们和帖尔汗前后脚的进入黑洞，悬空站在了空间之中。
    帖尔汗先是想也不想的抛出一朵金莲，金色火光燃起之际，天空中出现了一座六品金莲，停在了我们头顶，照亮着周围的东西。
    六品金莲的光芒照射开来，起码有数百平米的范围都能让我们看到，然而我们看到的仍旧是一片漆黑，什么东西都没有。
    帖尔汗眼睛一厉，催动着法诀之际，六品金莲光芒不断的放大，慢慢的照亮了远处的情形。
    又是数十米的距离过去了，空间之中还是没有看到其它的东西，但就在这时，一股黑色的罡风忽然间在远处狂卷而起，猛烈的吹拂之下，六品金莲的光芒受到了抑制。
    先是一个方向，然后，眨眼间四面八方都出现了同样强劲的罡风，一起将我们包围在其中，不住的压缩着六品金莲的光芒。





    正文 第466章 神秘敌人
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-13 19:51:47 本章字数:3113

    帖尔汗毫不惊慌，再次抛出三朵六品金莲，四座金莲上下左右护住了我们，也结成了一个法阵，顿时扭转了被压缩的局势，轰然间金光爆闪，一下子照亮了整个空间。
    直到此时我们才看见，这个空间是出乎想象的大，怕不下有几万立方米，上下左右的四处边角上，都有一座硕大无比的柱子，漆黑得毫无光芒，刚才的罡风，看样子也是它们发出来的。
    能够看清楚空间里的详情，已经是一个胜利，帖尔汗念动法诀，不住的催动之下，四座金莲的体积也在不断的变大着，无数的金光在我们周围聚集着，灵动的气息弥漫在四周。
    “破！”
    帖尔汗大喝一声，四座金莲蓦的爆发出四道金色光柱，划破空间的距离，轰然间打向了四根漆黑的柱子！
    四根漆黑的柱子像是不动静，等到金色光柱快到到它们身前三十米的时候，从柱子之中才发出一道凄厉的嚎叫声，一阵巨震之下，漆黑柱子之中飞出了数十个鬼魅般的魂体，争先恐后的冲到金色光柱前面，张大了嘴巴，一口一口的吞食着金色的光柱起来。
    它们的速度是那么的快速，以至于仅仅是十几秒后，四道凶猛无比的金色光柱，就被吃得连渣子都不剩。
    而吃下了金色光柱的鬼魅魂体们，身体的黑色光芒是蓦地大盛。身躯不但凝实了不少，连个头都胀大了许多。
    “这是什么东西？”帖尔汗睁大了眼睛，疑惑的问道，“明明是可以超度亡魂的佛家之气，怎么它们吃了后不但没有魂飞魄散，反而是邪恶之气越发的旺盛了呢？”
    我脑海中猛地浮现出老妈讲过的一种难缠的妖魔，赶紧叫道：“伯父，这是妖界独有的吞噬妖魂无论是什么光都可以吃掉来增强实力。唯有打碎它们的脑门，才可以彻底解决它们！”
    既然有办法就好，帖尔汗闻言点点头，“你们站着阵法中别动，我去杀了它们。”
    一道人影闪过，帖尔汗冲出了四座金莲结成地保护阵法，一下子冲进了西面飞来的“吞噬妖魂”里面。
    手中乾坤尺迎头一击，一只“吞噬妖魂”躲闪不及，被敲中了脑袋。惨叫一声后，身体慢慢的消散了开去。
    有了一次的成功，帖尔汗的胆气更足，他乘胜追击，在“吞噬妖魂”之中不停的横劈敲打着，由于乾坤尺时长时短。“吞噬妖魂”很不适应，不一会儿他就打杀了十几只“吞噬妖魂”。
    剩下的“吞噬妖魂”大怒，抛开了我们这边，径直冲到了他的那里，围攻起了帖尔汗。
    “老公，你说大叔能胜利吗？”香满依跃跃欲试的道。
    我摇了摇头，拍拍她地翘臀道：“现在他全靠乾坤尺的伸缩功能，才取得如此效果，一旦吞噬妖魂反应过来了，他就不好受了。香香。你到时就去接替大叔吧。”
    “好！”
    小白虎甜甜的笑了笑，昨天打的那一仗根本不爽快，两个魔帅都是被我杀掉的。她就杀了一些魔将，身为四方神兽中的白虎传人，她体内地好战因子可是非常的强烈。
    仿佛是印证我的说话一般，“吞噬妖魂”此刻也发现了乾坤尺的特点，开始改变了战术，不再是围着帖尔汗猛攻，而是采取了游走骚扰的战术，这样一来。它们的速度优势立刻发挥了出来。而帖尔汗的压力也增大了。
    帖尔汗显然是发现了这一点，如果他也学着四处游动的话。“吞噬妖魂”就会随着他的脚步走，这样主动权又握在了他的手上。
    然而帖尔汗并没有这么做，这是因为他以为，如果自己躲开了，剩下地“吞噬妖魂”说不定就会去围攻我们，造成我们的伤亡那就糟糕了，所以他唯有跟随着“吞噬妖魂”的节奏来打。
    渐渐地，帖尔汗挥动乾坤尺的力道是越来越小，而“吞噬妖魂”已经将他身体的几处地方抓伤，要不是他修行的是佛家之气，瞬间就治疗好了伤势，单单是其中的妖毒，就足以将他杀掉。
    见状我又拍击了一下香满依的肥臀，“香香，看你的了！”
    香满依微一颌首，身形一闪，已经冲到了“吞噬妖魂”之中，七彩剑芒不住的挥动之际，“吞噬妖魂”地惨叫声又开始响了起来。
    与此同时，帖尔汗只觉得身体被一股巨大地力道所吸引，大骇的他根本来不及抵抗，就觉得眼前一亮，自己又回到了金莲结界之中。
    只见那个金发碧眼地白衣少女手上一动，一阵柔和的白光闪现，帖尔汗的身上立刻被一股祥和而纯净的圣洁之气笼罩，他刚才的轻伤和损耗的佛气，迅速的复原起来。
    再抬头一看，先前那个美得惊人的少妇，已经飞到了“吞噬妖魂”的中间，七彩宝剑左斩右杀，“吞噬妖魂”犹如傻子一样，被她杀得落花流水，其中更是有两个“吞噬妖魂”，竟然被美少妇一吼，就震破了脑袋。
    这……难道才是他们真正的实力！？
    帖尔汗忽然之间脸上有些红，汗颜不已的他，这才知道我们为什么这么淡定自若的走了进来，原来是有所依仗啊！
    “不缺……”
    帖尔汗想要说什么，被我微笑着制止了，“伯父，你刚才辛苦了，剩下的就让我们这些小辈来解决吧。”
    帖尔汗在我的眼中看不到讥讽，只是看到了真诚，于是他的尴尬情绪减少了很多，点点头，开始认真的调息起来。
    看得香满依杀得痛快，香奈儿也忍耐不住，吸血鬼大公主娇叱一声，也加入了战团。
    “吞噬妖魂”的速度固然是快得很，但也只是相对而说，当它们遇上速度几乎是天下无双的吸血鬼一族、特别是吸血鬼的皇族成员后，它们值得骄傲的速度，立刻变成了它们最为羞愧的东西。
    香奈儿速度比闪电还要快上几分，身形漂浮的她，直接用手抓破了“吞噬妖魂”的脑袋，根本不给“吞噬妖魂”躲闪的机会……如果仔细看的话，就会发现，香奈儿的手上，此时浮现出一股淡淡的金光，圣洁的气息油然而生。
    我立刻明白到她杀掉“吞噬妖魂”们根本不是在用手，而是靠着手上散发出来的教廷圣洁光芒杀掉它们，“吞噬妖魂”固然可以吃掉圣光等光芒，可要是光芒击碎了它们的脑袋，那它们也是毫无办法。
    我看得是心惊胆颤，倒不是怕她受到什么伤害，而是怕伊莉莎看出了什么来，幸好香奈儿的速度太快，伊莉莎并没有注意到这一点。
    有了香奈儿的加入，仅仅是三分钟过后，数十个飞出来的“吞噬妖魂”，就被杀得干干净净，被照亮的空间中，又一次恢复了平静。
    “小心！”
    两女互相拍掌一笑，蓦的香奈儿惊骇的望向了香满依的身后，说话的当儿，她手上一抓，将香满依推到了一旁，那忽然出现的一个黑色巨掌，猛然间就朝着她的正面打来。
    由于推开了香满依，香奈儿已经失去了躲闪的最佳机会，她只得一咬牙，浑身聚集着功力，想要硬生生的接下这一记巨掌。
    “大胆！”
    两个老婆没有注意到，不代表着我没有看到，事实上我一直在纵观全局，“吞噬妖魂”一消散的时候，我就已经开始了戒备，因为这个空间如此的诡异，危险应该不止这一点。
    果然，就在虚空之中，蓦然间出现了一个黑色巨掌，悄然无声的朝着毫无防备的两女打去。
    看着香奈儿推开了小白虎，我想也没想，宝贝袋中飞出一个金镯，飞速的掠到了香奈儿的身旁，金镯迎风一涨，变成了一个金色的大圈，熊熊的三昧真火“蓬”的燃烧起来。
    帖尔汗看得惊呼道：“乾坤圈！”
    就在他大呼之时，乾坤圈已经撞上了黑色巨掌，能焚烧一切罪恶的三昧真火，眨眼间就将黑色巨掌给烧掉大半，剩下的一点也在乾坤圈的浩然灵气面前，被打得连渣子都不剩。
    破开黑色巨掌后，乾坤圈一点也没有停留，就势往着上方飞砸而去。





    正文 第467章 妖魔之帅
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-13 19:52:34 本章字数:3151

    上方明明是一片空气，但在乾坤圈飞砸过去之后，一个人影在虚空中闪现出来，他左右手中各持有一根铁鞭，一红一白，“哐当”一声，打在了飞来的乾坤圈上。
    乾坤圈呼啸一声，退回了数十米，它还想再次攻击，我心念一动，让它停在了半空中，虎视眈眈的对准了那人。
    我眼中金芒一闪，就在那一瞬间，我看见的是两条铁鞭的前端，幻化成了一红一白两个龙头的形状，坚硬的龙角同时击中的乾坤圈的圈身，才抵挡住了这一次的攻击。
    虚空中，那人的身形已经渐渐的清晰，使得我们看清楚了他的相貌。
    此人约莫三十来岁，看上去像是个文弱的书生，但文弱的只是他的外表，他身上满是魔气和妖气缭绕，偏偏手中的两根铁鞭却是充满着道家的气息，如此截然相反的三种气劲，竟然可以和平相处，真是让人惊叹。
    忽然间，我知道了这个人是谁----他就是那个反出魔界，后来又死在妖界的超强魔帅，也就是“九黎双蛟雌雄鞭”的拥有者！
    想通了这一点，我却同时又迷惑了，按照大活佛所说，除了需要兽皮地图，还要“九黎双蛟雌雄鞭”的主人前来，才可以得到它，然而现在“九黎双蛟雌雄鞭”的主人却在禁制之中，手持着“九黎双蛟雌雄鞭”。综合起来一想，无论什么人，取得“九黎双蛟雌雄鞭”的几率都没有啊！
    唯一的用处只是拿着兽皮地图，打开外面的禁制。进来见到这个超强地妖魔之帅。
    “你是谁？为什么会在这里？”帖尔汗首先出言了，他想不到自己一派的人守护了几百年的地方，居然有这么个人一直呆在石壁之中。．．
    妖魔之帅看都没有看他，而是依次打量着我和三个老婆。嘴角闪过一丝微笑：“有意思，真的有意思！你们这样地组合，我还是第一次见到，居然有这么多的不同功法。”
    我闻言心中猛地一惊，这时我忽然想起了，这位妖魔之帅不但在魔界和妖界呆过，还曾经屠杀过吸血鬼一族！
    虽然香奈儿已经是另外一种意义上的吸血鬼了，但谁知道这个实力强横的变态妖魔。会不会还看得出来？
    要是他待会儿直接叫出了香奈儿的身份，那可就有得瞧了。
    香奈儿似乎也和我想到了一起，和香满依一起回到我身边的她，悄悄的站在了我的身后。
    “喂，你到底是什么人？快点回答我！”帖尔汗见他不回答自己，恼怒地道：“否则不要怪我不客气了！”
    妖魔之帅闻言淡淡的一笑，手中白色铁鞭举了起来，指向了帖尔汗，“你。还没有资格和我说话。”
    帖尔汗怒火中烧，正想要冲上去厮杀一番。却见我脸色一变，乾坤圈蓦的出现在他的面前。
    “铿锵！”
    一声金属的碰撞声音响处，乾坤圈的前方无端端的出现一个白色的龙首形状，在乾坤圈的撞击之下。慢慢地白光消散，没有了任何的威力。
    直到这个时候，帖尔汗才出了一身冷汗，要不是乾坤圈来得及时，那隐蔽着地攻击力道，足以将毫无防备的他给打成重伤了。
    “小家伙，我倒是很奇怪，三坛海会大神明明杀了你们龙族的人。为什么你还能得到他的法宝？”妖魔之帅地攻击被阻挡。看上去一点也没有生气，而是兴致勃勃的问我道。“还有你的血脉，龙族怎么可能和那个种族结合？岂不是天地间的笑话吗？”
    “哪个种族？”我脱口而出的问道。
    妖魔之帅何等人物，一看我迫切的样子，他就明白到我很想知道，他立刻微笑道，“我告诉你，我有什么好处呢？”
    我沉声的道：“开出你的条件吧！”
    “聪明！我很喜欢和聪明人说话。”妖魔之帅慢悠悠地说，“除了告诉你，你身体地另外一半血脉是哪个种族的，我还可以将手中地九黎双蛟雌雄鞭送给你，外加这里还有一件威力更大的法宝，我也可以指点你去取到它。”
    我听得是眉头一皱，他给出的东西越多，代表着想要我做的事情就越难，可得要小心了：“说吧，我看看能不能办到。”
    妖魔之帅说道：“我要你办的事情太简单了，你只用去妖界，帮我杀掉一个女人就行。”
    “谁？”
    “一个名叫沙罗的女人。”妖魔之帅努力让自己显得很平静，但眼中杀气直闪，“你给我杀了她！这些东西全是你的！”
    “沙罗？”我念了两遍后道，“叫沙罗的女人不少，我怎么知道她是哪一个？”
    妖魔之帅点点头，“或许现在没有多少人再叫她沙罗，不过她身边永远跟随着两个人，一个叫做斯泰格，另一个叫做赤途，你只要找到他们两个，就知道谁是我要你杀的沙罗了。”
    我脸上似笑非笑，“你确定她的手下有一个叫做赤途的？”
    “对！”妖魔之帅何等聪明之人，立刻精神一振的道，“你见过赤途？或者说你见过沙罗？”
    “赤途是不是那个长着一张马脸，古朴而带着煞气，并且杀戮心很重的妖界妖帅？”
    “就是他！”
    妖魔之帅惊喜的叫了起来，随即脸上一冷，“想不到他竟然成了妖帅，哼哼，看来沙罗也已经……他话说到一半，声音嘎然而止，这也是因为他太激动了，所以才下意识的说出了后面的一句话。
    我微笑着问他道：“沙罗已经怎么了？”
    “没有什么。”妖魔之帅恢复了常态，“怎么样，就是这个女人！你替我杀了她，我给你无穷的力量。”
    “你以为凭借着我的力量，能杀掉一个妖界的天王吗？”我忽然笑了，“是你太过天真还是认为我太傻？”
    妖魔之帅眼中神芒一厉，“你在说什么？”
    “刚才你那句话没有说完，还是我帮你说了吧。”我颌首平和的道，“沙罗也已经成了妖界的天王了，是吗？”
    “原来你都知道！”妖魔之帅冷笑着反问道，“现在你告诉我，你认识沙罗？”
    我摇摇头，“我不认识谁是沙罗，不过之前我杀了一个叫做赤途的妖帅。”
    “喔？此话当真？！”
    “那种凶恶之徒，杀了就杀了，难道有什么问题吗？”
    妖魔之帅看了我几眼，忽然间哈哈大笑起来，“哈哈哈……弄了半天，我们原来早就是同盟军了，小兄弟，杀掉沙罗的事情，就拜托你了！”
    我平静的道，“别慌，不要着急，我还是那句话，凭我是杀不了妖界天王的，我为什么要去送死。”
    “哈哈哈，有了我送给你的法宝，再加上你身边的几个女人，你们的实力非常的厉害，一定能杀了沙罗的。”妖魔之帅得意的道，“另外我还告诉你一件事情，你现在不想杀沙罗也不行了。”
    “为什么？”
    “因为赤途是沙罗情同手足的大哥，她一直把赤途和斯泰格两人当成兄长，这两个人冲锋陷阵，为她立下了汗马功劳，于情于理，沙罗都不会放过你。你要不想死的话，就听我的话，杀掉沙罗吧！”妖魔之帅笑着指了指我的三个老婆，“只有这样，你和你的如花美眷们，才能得到真正的平安！”
    “啪！啪！啪！”
    我拍着手掌道，“说得真是精彩，听着你的分析，我仿佛除了这条路，根本不可能有另外的路走了。”
    “自然是这样。”妖魔之帅挥挥手道，“不要废话了，你不是想要知道你的另一半血脉吗，我现在就告诉你……”
    “不，请等一等。”
    我冲着他摇手道，“虽然我很想知道自己另外一半的血脉是什么，不过我没有完成你意愿的意思，所以交易不能完成，我并不能得到答案。”
    妖魔之帅觉得很好笑的道：“哈哈哈……小兄弟，你不要傻了，凭借着沙罗已经成为妖界两大天王之一的实力，就算你躲到你们龙族的空间，她也能将你揪出来杀掉。除了杀掉她，你别无他法，我以妖帅的尊严保证！”





    正文 第468章 克敌
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-14 19:41:14 本章字数:3129

    “我想，刚才我忘记告诉你一件事情。”
    “哦，是什么？说吧！”
    “我真的不认识谁是沙罗，不过我认识妖界一个叫灵莺天王的女人，而且我和她的关系不一般。”我整好以暇的道，“事实上，她是我的众多老婆之
    妖魔之帅如同被雷电劈中一般，整个人呆立在那里，一点表情都没有，连眼珠子都停止了转动。
    要说我现在带着几个老婆冲上去，趁着他心神大震，使尽法宝，肯定能快速的将瘁不及防的他轻松杀掉。
    我之所以没有这么做，并不是我傻得想要来个光明正大的决斗，还是那种互相行一个骑士礼节的那一种----我还没有疯掉！
    在我的眼中，妖魔之帅的实力肯定非常的惊人，但比起我日后的仇敌们来，他又显得是弱小了许多，我正好可以像打上古凶神尤绝一样，将他当成我对战经验提高的对象，从而不断的增强自己的能力。
    “不可能！不可能！！”
    妖魔之帅嘴里念叨着，忽然仰天长啸一声，空间中妖气和魔气蓦的失控，四处乱窜起来，四座金莲的压力猛增，让帖尔汗赶紧加持着阵法的力道。
    等到妖魔之帅再望向我，一张文弱的脸庞变得异常的狰狞：“沙罗怎么可能是你的老婆？当日我们明重天王那么英伟、那么强大，想要娶她都遭到了激烈的反抗，最后才造成我们大败而亡，你这个杂种，怎么能得到她的青睐。娶她当老婆？！”
    原来儿是杀掉明重天王后，才取代了他。成为另一位妖界天王的，而两大势力的起因，竟然是明重天王看中了她，而儿却拒绝了明重天王。$君$子$堂$首$发$
    从妖魔之帅地不甘神情看得出来，儿。哦，不，是沙罗和她的手下，最初并不是强大地一方，只是经过艰苦的努力，却反败为胜，最终击杀了明重天王和他的手下们，才成为了今天的灵莺天王。
    面对他的怒火，我心中得意不已，“一大把年纪了。别那么激动。有句话你没有听过吗？缘分本是天注定，别人是强求不来地，沙罗本身就注定是我的老婆，怎么可能嫁给你们那个什么明重天王？沙罗小乖乖真是杀得好啊！”
    “气煞我也！”
    妖魔之帅差点被我气得吐血----如果他还有血的话。
    “小子。你说你是沙罗的男人是不是？”暴怒之中，妖魔之帅双眼散发着嗜血的光芒，“我今天就杀了你，让沙罗也伤心一回！受死吧！”
    话落。他身形化作了一片黑雾，倏的冲向了我们这边。
    “砰砰砰砰！”
    未见他怎么动作，四座六品金莲竟然全部爆裂开来，结界瞬间消失不见。
    “你们在这儿等着，看我取他狗命！”我丝毫不慌，长笑一声，身形也一闪，飞到了他前进的道路上。
    妖魔之帅虽然狂怒不已。但他经历过无数次的大战。战斗经验丰富无比，还没到我跟前。身上魔气幻化成了数十只手臂，每一只手臂都手持一把妖界或是魔界的法器，张牙舞爪，甚是吓人。
    他本身的双手上，“九黎双蛟雌雄鞭”更是直接化成了一红一白两条巨龙，盘旋在他地双手上，这样既充当了他手臂的防护盔甲，龙头又可以随着他的手臂攻击，端的是厉害无比。
    伟人曾经说过：一切反动派都是纸老虎。
    在我地眼中看起来，现在的妖魔之帅就是这样。
    他的法宝众多，功法高深，可惜我的优势比他更大。
    只是一瞬间地功夫，我身前左边乾坤圈已经到达，宝贝袋飞出了一个金色的印记，停在我右边头顶，随后我手中还同时握着了一根闪着青色道芒的降魔杵。
    这还不是全部，我的头顶再高一点的地方，蓦的撑开一把珠光闪闪的大伞，光芒四色之处，一下子又让整个空间充满了光亮，而大伞只是一阵转动，凡是被它照射到的黑色妖魔之气，都化成了虚无。“日月无光混元伞！”
    这一次是妖魔之帅大叫了出来，除此之外，他还认出了我手中地降魔杵，正是韦陀菩萨地降魔利器。
    至于我身前的那个金色印记，他看起来眼熟，却一时没有想出来是什么法宝。
    但是下一刻，妖魔之帅立刻又一次变了脸色，只见金色印记见风就涨，蓦地变大了许多，金光爆闪之际，天上霞光万道、祥云千朵，璎珞之声不绝于耳，无穷无尽的灵气和压力，自缓缓落向他头上的印记中发出。
    “翻天印！”
    妖魔之帅脸上郑重无比，红白双龙旋即盘空而上，一下子顶住了翻天印的落下，而他自己手中，蓦的出现一把黑色的小匕首，寒光四射。
    放出了三大法宝后，我心中默念咒语，想用“日月无光混元伞”的“装载乾坤”功能，将妖魔之帅的法宝收了起来，如此大战就会好打很多，岂料无论我怎么催动，混元伞就是无法启动“装载乾坤”的神力，只是不住的风雨雷电各种狂暴力量不住的打出。
    来不及想那么多，我发出金光护体，径直一冲，挥舞着降魔杵，便和他打在了一起，妖魔之帅的实力异常的强悍，小匕首快若闪电，要不是有着乾坤圈在周围盘旋、混元伞时不时的劈下闪电雷击，恐怕单单凭着我和降魔杵，是无法将他困住的。
    降魔杵的青色气芒在空中不住的划出一道道痕迹，但黑色小匕首也是吞吐不定，黑光不但不怕降魔杵的佛家之气，反而有吸收气劲，自己逐渐壮大实力的倾向。
    我立刻想起了刚才的“吞噬妖魂”，恐怕这把小匕首和它们的特性一样，不能用佛道气芒打击它。
    于是我干脆避开了小匕首，让乾坤圈专门来对付刺过来的小匕首，而降魔杵指着妖魔之帅身上招呼。
    这样一来果然有效，小匕首虽然是厉害的魔器，可和乾坤圈比起来，档次还是差了一点，乾坤圈在我的命令下，利用自己的强悍，不住的击打在小匕首上，不到片刻，它那茁壮的黑气已经消散了许多。
    妖魔之帅虽然背后有数百只手，但是天上的风雨雷电的猛烈攻击，让他的手全部都用于对付这四种天道的力量了，除了面前一双手，他还真的腾不出多余的手来。
    妖魔之帅并不是有着实体，他早已是魂魄之体，故而降魔杵刺在他的身上，并没有将他刺伤，但因为他的攻击武器被乾坤圈缠住，逼得他只有躲闪着我的攻击，时不时的还要担心天上不断落下的天雷闪电。
    此时翻天印和红白双龙恬战正憨，红白双龙不住的朝着翻天印吞吐着火焰之气，翻天印体内散发出霞光万道，虽然重若泰山，然而速度并不缓慢，不断的避开红白双龙正面的攻击，对准它们的脑门不住的发动反击。
    一时间，我和妖魔之帅的打斗，进入了僵持截断，可任是谁都能看出来，如果妖魔之帅没有新的法宝使出来，我的取胜只是迟早的事儿。
    妖魔之帅心中也是焦急万分，原本以为这只是一个龙族的小杂种，谁知道我手中的法宝过分强大，自身也是达到了仙人的境界，比起他这个功力大减的妖界妖帅来，强大了许多。
    他之前看出了我龙族血脉后，就根本没有安好心，想着骗我去送死，随后护短的龙族一定会因此和灵莺天王发生激战，从而进一步削弱灵莺天王的势力，使得她的势力逐渐走向消亡。
    谁知道妖魔之帅打猎不成，反而有被雄鹰叼了眼睛的危险。
    妖魔之帅不是没有想过，避开我的攻击，去抓住那边站着的四个人中的一个，用来威胁我，可是一来香奈儿他们站在了一起，二来他知道香满依是四方神兽之一的白虎降世，实力肯定不弱，如果一击不成，反而有被两面夹击的危险。
    于是，妖魔之帅脑海中想到了逃跑，既然打不赢对手，不如保存实力，留得青山在，等待日后可以重新崛起。
    谁知道就在他打量着四周的逃跑路线时，忽地眼角那大开的空间黑洞处，闪进来一个白色的苗条身影。





    正文 第469章 灵儿的危机！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-15 20:01:59 本章字数:3105

    妖魔之帅一眼就看出了进来的少女，实力非常的弱，大喜过望的他，拼着硬生生的被我打了一记，身形鬼魅般一闪，冲向了白衣少女。
    “小心！！”
    他的速度太快，以至于与他同时发现白衣少女进来的帖尔汗等人，大声叫喊的声音，和他同时到达了少女的身边。
    “啊
    白衣少女只觉得眼前一黑，躲闪不及的她，一下子被妖魔之帅抓住了颈项，浑身被缠满了黑气，瞬间失去了动弹的力道。
    我刚才是背对着黑洞入口的地方，正在奇怪为什么妖魔之帅会有这般自残的行为出现，不想转头朝着他飞行的方向一看，不禁胆战心惊。
    我第一反应就是冲过去，不想才飞到一半，就已经见到妖魔之帅制住了白衣少女，并冲我露出一个淡淡的微笑。
    不用他说任何话，我立刻阻止了脚步，连同着天空中攻击的三大法宝，除了正和红白双龙缠斗的翻天印外，乾坤圈和混元伞，都被我命令着停止了攻击。
    “妖孽！放掉我女儿！”帖尔汗怒喝道，“否则我绝对不放过你！”
    妖魔之帅手中抓住的，正是在外面等待我们的灵儿，想来小妮子是担心我们，才悄悄的跑了进来，不想却落入了魔掌之中。
    灵儿善良而单纯，她看着我们许久没有回去，以为遇上了什么危险，所以赶紧的跑进黑洞里面来，但她却是没有想过，如果连我们都不行了。以她的实力，进来有用处吗？
    还没有反应过来怎么回事儿，灵儿就被制住了，现在妖魔之帅已经用妖魔两股气劲将她的全身缠绕，只用一个意念，就可以将她杀掉，任何人想要援救都来不及，故而他很大方的松开了抓住她脖子的手。站立在她身旁。
    灵儿看着身旁站立着地妖魔之帅，又看看焦急万分的义父、情郎和姐姐们，小妮子心中懊恼无比，眼眶之中充满了泪水，却强忍住不让它流出来。
    妖魔之帅看着众人紧张的样子，心中更是高兴，因为这证明着自己抓住了一副好筹码。
    “小兄弟，风水轮流转啊，刚才你还打得我狼狈不堪。可是现在我却掌握了主动，这个世界很奇妙是不是？”摆脱了危机，妖魔之帅又开始摆起自己的风雅和淡然了。
    我尽量不要让自己脸上有其它神色出现，漠然的道：“你以为凭着她就可以威胁我们？”
    妖魔之帅睁大了眼睛，假意害怕的道：“难道不是吗？”
    我冷冷一笑，“人活在世界上，除了自己，什么都是假的。我可不会那么白痴，为了一个女人而牺牲自己，或是做出危险的事情。所以你要有什么想威胁我地念头的话，不妨现在就将她杀了，我不介意。”
    帖尔汗料想不到我会这么说话，他虎躯一震，想要开口。却被眼疾手快的香奈儿，发出一道道气，将他制住，既发不出声音，又无法动弹，只能用焦急和恼怒的眼光望向我。
    妖魔之帅骗的人比我见过的还要多，他哈哈一笑。“小兄弟，你的心机不错嘛，看来我真的是低估你了。不过你以为我这样就会相信你的说话了吗？你表现得很镇定，可是那边……”
    他指了指帖尔汗那边，“你地两个女人，还有那位大叔，都是一脸的焦急呢。”
    的确。除了香满依稳得住之外。香奈儿和伊莉莎的担心之色显露于脸上，更别说灵儿的义父帖尔汗了。
    到时灵儿。忽然间像是长大了很多，脸上的惊慌和懊恼已经渐渐的消散了，一张娇靥上平静得很。
    我也淡然一笑，“我再重复一遍，我刚才说的都是真的。难道你以为，你挟持了她，就可以让我自杀，让我们全部自废道法？然后任由你处置？别做梦了！这样不但不能救她，我们自己也会搭进去，五个人和一个人的区别，只要不是傻子，都懂得去取舍。”
    妖魔之帅点点头，“我想是这样地。”
    说着，被束缚着的灵儿忽地一声痛哼，只见她的左手已经脱离了娇躯，鲜血疯狂的喷出，痛得灵儿险些当场昏倒过去。
    “住手！！！”
    我肝胆欲裂，终于忍不住大喝道，“放过她！”
    妖魔之帅冷冷一笑，将灵儿的手臂扔到了一旁，未见他动作，妖魔之气迅速地将灵儿的伤口治疗痊愈，鲜血立刻止住了，但是灵儿却缺少了一只手臂，小美人儿脸色苍白如纸，娇靥上充满了豆大的汗珠，不停的颤抖着，却强忍住疼痛，没有叫出声来。
    “对嘛，这才像一个男人对自己的女人该有的态度。”妖魔之帅得意的笑道，“刚才你装作不在意，可是小姑娘地眼睛，望得最多的却是你，而不是她的父亲，这难道还不够说明你们的关系吗？想瞒我？门儿都没有！”
    不得不说，妖魔之帅的洞察力是异常的惊人，单单几个眼神，他就能看出那么多东西来。
    而且他的心肠比我想象地还要狠毒，几句话就直接扯掉灵儿地手臂，端的是毒辣得很。
    “好了，现在你再对我说，为了救这个小姑娘，你愿意做什么？”妖魔之帅接着道。
    我长叹一声，脸上再也不复冷漠，转向了香满依他们，“香香、伊莉莎、香奈儿，你们带着大叔走，去乌兰巴托等我。”
    我没有讲外面地莫婧，可他们如果能出去，肯定到时会带着莫婧一起走。
    但问题是，他们会出去吗？
    连心思最为单纯的伊莉莎，也听出了我话语中的含义，四人的脸色大变，香奈儿径直道：“不，要走一起走，不然我们都不走！”
    “滚！”
    我懒得和他们多说，“我保证我可以回来，现在给我滚出去，不要在这儿碍手碍脚的。”
    伊莉莎毫不示弱的望向了我，“撒谎！你怎么回去？”
    “总之我有办法就行了。”我淡淡的道，“你们几个带着大叔出去吧，听话！”
    “不
    三个美人儿再次同时拒绝道，眼神跟我一样的坚定。
    “呵呵，不要在这儿上演生死离别了，你们四个都不用走。”妖魔之帅在旁边饶有兴趣的看着，“不过你们都放心，这个小姑娘我不杀，你们四个我也不杀，单单只杀这位灵莺天王的男人！”
    “你要杀我？也得我愿意才行。”我讥讽的道，“如果你不放他们走，等到我死了，你再反悔去杀了他们，又有谁能制止你呢？我可没有那么傻。”
    “是啊，你不傻！”妖魔之帅看着我，带着一丝的尊敬，“我刚才看低了你，现在我郑重道歉，其实你聪明得很，就算是现在，你也在做着努力，如此生死之间都要算计的人，你不愧是有着这么多法宝的主人。”
    我诧异的道：“你在说什么？我说的难道有错吗？我还是那句话，放他们离开，等到我确定他们安全了，我自然就束手就擒。”
    “不，他们绝对不能走。”妖魔之帅颌首道，“如果是要等着你脱困出去，就在山洞外面等，不是一样吗？为什么要他们跑那么远去等你？”
    经过他这么一说，香奈儿等三女脸色同时大变，连灵儿都醒悟到什么，双目泪水倏的流了下来。
    “你不愿意说，那就我替你说吧。”妖魔之帅侃侃而谈道，“你是想等到他们都离开后，就立刻和我同归于尽，这样虽然你也死了，但也可以免除后患了。这就是为什么要他们走那么远的原因----你我同归于尽的爆炸，足以将周围十公里的东西全部炸平。”
    “哈哈哈……你太有想象力了，难道我不顾灵儿的安危了吗？”我冷笑着反驳道。
    “不，你不是不顾，是不能顾，只要她在我手上，你就不敢向我进攻，而让你自杀，你也心有不甘。就像你刚才所说，为了其余更多人的安慰，也只有牺牲她了。”妖魔之帅笑道，“但你又觉得对不起这个小姑娘，所以才决定自己陪着她一起死。真不知说你聪明还是笨！”





    正文 第470章 生死之间的抉择
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-16 19:52:18 本章字数:3082

    我摇头一叹，终于不再掩饰，转而望向了早已泪流满面的三女道，“你们听到了吗？还不快点带着大叔走？”
    “不香奈儿一咬牙，“要死一起死！”
    伊莉莎正待和她同样的表态，泪水流得最厉害的香满依，却是忽然又发出两道道气，将她们给制住了。
    “别慌，不要走！”妖魔之帅见到香满依的举动，立刻冷冷呵斥道，“你们要敢动一步，我就将小姑娘杀了！”
    此时，我已经将麒麟毯召唤出来，铺在了她们脚下，也同时将控制权交给了她。
    香满依哽咽着看了看我，理都不理会他，“老公，我爱你！”
    言罢，麒麟毯五彩光芒闪起，他们一行倏的冲出了黑洞。
    妖魔之帅大怒，话音落下，又是扯下灵儿的另外一只手臂，想要恐吓住她，不要她带着人走。
    不想香满依却是铁了心要遵从我的意见，一转眼飞出了山洞，抓起外面等候的莫婧后，飞上了天空，上升到了数千米的位置，却并没有往乌兰巴托走，而是停在了空中。
    香满依挥挥手，将两女的禁制解开，三个美人儿不顾还有帖尔汗大叔在身边，蓦的抱在一起痛哭起来。
    既然已经出来了，香奈儿和伊莉莎知道，这是我用生命给她们换回的机会，所以她们就算再怎么悲痛，也不敢走回去，生怕让我的牺牲没有了价值。
    至于为什么香满依不愿意回到乌兰巴托，这是因为她想要在这里看看，看看有没有奇迹发生，哪怕是一丝丝的希望。也足以让她们等待。
    如果意料之中的爆炸发生了，小白虎也明白，自己留在这个世界上的时间也不多了。再和老父告别后，她也会随着我而去。
    香满依也相信，到时陪着自己一切的，绝对还有很多的姐妹。
    罢了，就算不能在人间做一生一世地夫妻，地府之中。也是可以的。
    灵儿的右臂被扯掉，钻心地疼痛在她脸上显现出来，而妖魔之帅因为恼怒香满依等人的逃走，根本没有为她止血，鲜血不住的自她肩膀的地方往外喷出着。
    或许是因为别人都走光了，或许是太过疼痛，这一次美少女没有忍耐，她大声的叫了起来：“哥哥，好痛，好痛哦！”
    我看得心碎得不得了。双手不住的颤抖着，“灵儿别怕，马上就不疼了！”
    “嗯哥，我也爱你！”
    灵儿坚定地点点头，脸上闪过一丝坚毅，“如果有来生。灵儿要做你的乖乖小妻子
    我听得有些不对劲儿，凝神望过去时，只见灵儿手中那个“三精白玉金刚镯”，蓦的散发出光芒来，却是并不向妖魔之帅攻去，而是直接的击向了自己的娇躯。
    “不！！！”
    我大喝一声，以最快的速度冲了过去。想要制止她的自杀。
    妖魔之帅的动作比我还快，此时最不想灵儿死的人是他，妖魔之气很快的涌现了金刚镯，想要制止它地前进，但由于金刚镯和灵儿隔得太近，根本来不及阻止，就狠狠的打在了她主人娇嫩的身躯上。
    “蓬
    白色光芒末入了灵儿的娇躯。本来是阻挡它的妖魔之气。也随即尾随着冲了进去。
    灵儿的生命力迅速地在消减着，越来越弱的脉搏。连我在几十米开外，也能感觉得清楚。
    “灵儿！！！”
    我心痛万分的叫道，但却只能眼睁睁的看着她的娇躯，轻飘飘的朝着地下落去，慢慢的落在地面上。
    妖魔之帅也呆了，他没想到这个小姑娘在这种环境下，居然还有自杀地能力，这也是怪他，在因为香满依等人逃出去的愤怒之下，松开了一丝对灵儿的禁锢，而灵儿正是靠着这一点的力道，发动了金刚镯，自己结束了自己的生命。
    我深吸一口气，将眼睛从灵儿身上转移过来，“我花不缺在此发誓，今天不把你挫骨扬灰，将你的灵魂放在地狱之中永远接受煎熬，我誓不为人！”
    “哈哈哈，你能杀了我吗？杀了我你还不是一样要自杀？今天无论怎么样，有你们两个陪葬，你还是沙罗的男人，我是赚够了！”妖魔之帅到底非一般人，他很快地就调解地情绪，“不过，让我们再次决战吧！让我送你和她去团聚！”
    言罢，妖魔之帅重新蓄积起身上的妖魔之气，身后千百双手再次飞舞起来，大喝一声地他，重新迎面飞来。
    我心中暴怒无比，哪里还会停手，也冲着他杀了过去。
    金色龙气和银色冰冷气息同时出现在我的一半身躯上，连两只眼睛都是一边一个颜色，看上去甚是吓人。
    “乒乒碰碰……”
    法宝和利刃同时撞击在一起，溅出千百道各种各样的光芒，而四周的妖气、魔气、龙气、道气和银色冰冷气息，都疯狂的在四周肆虐着，一旦和对手碰在一起，立刻发生爆炸，震得我们也受伤不浅。
    可是我和妖魔之帅没有一个人后退，妖魔之帅知道，在这种情况下，后退只有死，只有硬拼才有出路；而我却是根本没有想过后退，就算是要下地狱，我也得先将他送下去再说。
    天空之中，你来我往，我们两人从左边杀到了右边，再从天上打到了地下。
    混元伞拼命的攻击着，等到天地灵气蓄积到一个饱满的程度时，它“装载乾坤”的威力散发开来，妖魔之帅的“九黎双蛟雌雄鞭”倏的一下飞上了天空，落在了混元伞的身旁；随即又是他手中的各种魔器妖器、还有黑色小匕首……通通被混元伞收了去。
    先前在第一次攻击时，我也曾经发动“装载乾坤”的功法，不料那时它根本没有响应，直到此时它打开了来，我心中才有了一种明悟，原来是刚才在这暗黑空间之中，它无法吸取到更多的灵气，所以才无法启动，如今我放开了打，正好各种法宝散发出来的灵气，被混元伞吸收了去，充盈了它的灵气，所以“装载乾坤”才能豁然打开！
    这也是造化弄人，如果之前就用“装载乾坤”，收去了妖魔之帅的各种法宝，我根本不用打得这么费劲，早在灵儿进来之前，就已经将他杀掉了，又哪里会惹来这种祸事，害得灵儿也香消玉殒。
    妖魔之帅手中法宝全部失去，翻天印、乾坤圈和混元伞，开始全力的打向了他的身躯。
    大骇之下，深知自己顶不住的他，赶紧大喝一声，四根暗黑之柱立刻发出万道黑光，将他笼罩在了其中，一时间，妖魔之气比刚才还增加了十分。
    而处在黑雾笼罩之下的妖魔之帅，慢慢的身形变淡，开始融入了黑雾之中他想要逃跑！
    我哪里会让他如愿，身形一动，整个人化成青、金、银三色光芒，倏的冲进了黑雾里面。
    翻天印、乾坤圈也随着我的脚步，猛地也末入了黑雾之中。
    最后的混元伞，干脆将所有的光芒直射黑雾，一下子将妖魔之气消散了三分之一。
    “轰
    黑雾中猛然传出一阵轰鸣声响，各色光芒蓦的在中间爆发出来，随着响起的是妖魔之帅凄厉的吼叫之声。
    再下一刻，妖魔之帅本来已经淡化的身体，又重新凝实起来，啷呛着滚出了黑雾，身上竟然手臂和腿脚都已经残缺不全。
    “哪里逃！”
    我根本没打算让他喘息，我的身形化成一道七彩光芒，蓦的又再次穿透了他的身躯，痛楚的感觉直接刺激到了妖魔之帅的灵魂，痛得他不停的哀嚎起来。
    “嗷呜
    痛叫声处，妖魔之帅再也无法保持魂体的强悍，虚弱的逐渐缩小了身躯，被赶来的翻天印一照，立刻被困进了金光圆圈里面，再也动弹不得。
    我仍旧嫌囚牢不够牢固，再次挥手过去，乾坤圈的三昧真火蓦的喷到了金光圆圈中，顿时在金光的外面，又笼罩着一层火热的天地三昧真火的气息。





    正文 第471章 灵儿的浴火重生！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-16 19:52:46 本章字数:3159

    “杀了我！”
    妖魔之帅颤抖着祈求道，现在他全身被翻天印和乾坤圈的道力控制，连自杀都已经是一种奢望。
    “不要害怕，现在还不是害怕的时候。”我平声的看着一脸惊恐的妖魔之帅道，“你会感到害怕的，我保证！千万年过后，我要你依旧处在痛苦之中，灵魂一直受到酷刑煎熬，永世不能消散。”
    妖魔之帅看着我平静的样子，已经彻底绝望了，他怨毒的诅咒道：“你，你如此残忍，一定不得好死！”
    我淡淡一笑，“你放心，既然灵儿已经去了地府，我会为活着的人珍惜生命，我是不会死的，我要看着你永远被地狱酷刑折磨着，以惩罚你今日的罪孽！”
    “啊，你说话不算数！你说了要自杀去陪小姑娘的！”妖魔之帅狠声道，“说话不算数，是一定会被老天惩罚的。”
    “这个也请你放心，老天不会惩罚我，老天只会惩罚像是你这样的恶人，等着接受那无穷无尽的痛楚吧！”说完，我不待他说话，将金色光球收回了宝贝袋中，暂时将他封印起来。
    收拾了妖魔之帅，这时我才有时间来显露出自己的悲伤。
    灵儿你这个傻丫头！为什么一定要自杀呢？
    如果你能再等一等，我就会用全部的龙气，趁着妖魔之帅恼怒的时候，将你体内的三魂七魄强行吸过来一些，掌握在自己的手中，随后才能有救你的余地。----我将香满依他们叫出去的原因，既是为了不用分神照顾他们，也正是为了方便施法。
    刚才我已经感觉到她三魂七魄的完全消散，如此我们人鬼殊途。就算是我再有本事，也不可能将魂魄去往地府地她追回---上次冯晨能够得到地府的帮助，重新恢复生命。也是因为她的魂魄没有完全散去。
    面对魂魄已经归向地府地灵儿，我花不缺面子再大，也不可能将她重新追回，这是牵涉到地府体制的大事儿，恐怕就算是我干爹去了，地藏王菩萨也不会答应。
    唉。难道真的要再等十六年，等到灵儿投胎转世后，我们才能再相见？
    而奈何桥上走一遭，喝上一碗孟婆汤，足以让她忘却今生，我还能和她有着今天的情缘吗？
    无数的念头涌上我的心头，却在这时，在这个暗黑空间地顶端，蓦的砰砰直响，原本平整的石壁上。忽然像是心脏跳动一样，不住的起伏着，像是有什么东西想要从里面出来一般。
    我微微一惊，难道又有什么厉害的妖魔鬼怪出来？
    念头还没有转完，“砰”的一声巨响过处，石壁猛然间爆裂开来。一个浑身赤裸的绝色少女出现在我的面前。
    绝色少女身上缠绕着一根硕长的带着金银交汇光芒的鞭子，鞭身铭刻着数百个复杂地符咒，黑色把手处的尽头，雕刻出一个龙头模样儿。
    好生熟悉的长鞭啊！
    这个念头一闪而过，我双目迅速的从鞭子上移开，望向了赤裸的绝色少女。
    看清楚了绝色少女的娇靥，我不觉心头猛地一跳。
    “灵儿！？”
    赤裸着圣洁娇躯地绝色少女。脸庞竟然和灵儿长得一模一样，让我脱口而出叫出了“灵儿”二字。
    旋即我立刻被一股愤怒的情绪所占据着，因为刚才灵儿明明已经魂归地府，连我都没有法子救她，而现在出现在我面前的，却是活生生的灵儿……唯一的解释就是，洞穴中还有妖怪。察觉到我对灵儿的思念。故而幻化成了她的形象，以此来蒙骗我。
    转头看了看灵儿地身躯。她还是静静的躺在那里。
    不可饶恕！
    还没有回转到宝贝袋中的法宝，纷纷的升空了起来，转向了绝色少女那边，时刻准备着攻击状态。
    或许是感觉到我的杀气，绝色少女蓦的双目一睁，从她身上蓦的传出一声清厉地龙吟，背后隐现一条青色地巨龙，昂首挺胸的从高处俯瞰着我。少女地娇躯被青色光芒所笼罩，变得朦胧了许多，有种光芒组成的身躯的味道。
    缠绕着少女身上的长鞭，此刻也飞扬了起来，金银光芒爆闪之处，竟然形成了一朵金银两色交汇的云彩，而长鞭在其中翻滚着，仿若一根盘旋在云海中的金银之龙。
    “云龙鞭！”
    我心中灵感一闪而过，脱口而出道。
    被我的这声大喝所惊醒回过神来的绝色少女，看清楚了站立在下面的我，双眸中冷厉的杀气顿时消散，“哥哥
    脆生生的叫喊，浑然是灵儿的声音，我却不敢怠慢，戒备着问道：“你究竟是谁？”
    绝色少女睁大的眼睛，“哥哥，我是灵儿啊！你不认识我了吗？”
    连举止动作都是灵儿的样子，我心中不禁动摇了，“你不是已经魂归地府了吗？怎么可能出现在这里？”
    灵儿撇嘴道，“我刚才用金刚镯打中自己后，感觉是有一股力道将我往地底扯去，不过忽然间我感觉到还有一股熟悉的力道，就好像妈妈的呼唤般，将我吸入了这个洞壁的里面，那里悬空停放着一根鞭子，等我一进去，它就缠绕在了我的身上，随后我就出来了。”
    等一等！
    我猛然间想起一个事儿来：青龙、云龙鞭、麒麟毯的提示……难道……
    想到此处，我赶紧用神识，想要联系香满依，要她快速的带着麒麟毯飞回来，不想仅仅是几秒钟过后，香满依就坐在麒麟毯上，闪电般冲进了黑洞之中。
    “老公
    香满依一下子跃出了麒麟毯，跳到了我的怀里，让我紧紧的把她抱住，如玉般的娇靥上，充满了激动和喜悦的泪水。
    “呜呜……太好了！我以为……以为……”香满依哭泣着叫喊道，刚才的生死离别，让她简直是心若死灰，转眼间却又绝处逢生，如此悲喜两重天的转换，小白虎简直有些受不了。
    “乖，我这儿不是没事儿嘛。”我轻拍着香满依的香肩，故意背对着灵儿，同时所有的法宝都收回到宝贝袋中，想要看看，她会不会趁着我们情绪激动的时候，发动突然攻击。
    一分钟过去了，灵儿那边依旧没有动静，我转头过来一瞧，小妮子一副羡慕的脸色望着我们，并没有什么异样。
    香满依也察觉到了对面站着的人影，她心神一凛的从我怀中跳下来，正想召唤出莫邪宝剑，却在看到了灵儿脸庞后，心神一惊，“灵儿！？你怎么了？”
    “灵儿！！”
    同她一起叫唤出灵儿的名字的，还有从洞外飞进来的其余四个人，香奈儿、伊莉莎、帖尔汗乃至莫婧，也都进入了暗黑空间之中。帖尔汗激动不已，想要冲上去抱住女儿，却被我一把拦住，“伯父，等一等。”
    “为什么？”帖尔汗诧异的问道。
    我没有说话，指了指另一个方向，众人望向了那里躺着的灵儿的身躯，都惊呼了起来。
    莫婧捂住嘴巴，不让自己惊恐的尖叫出声，帖尔汗就更是不济，雄躯一软，就要从空中跌下，要不是旁边的香奈儿抓得快，他铁定得摔得半死。
    “这是怎么一回事儿？”香满依逐渐的稳定了情绪，她看到了灵儿身后的青龙图像，更看清楚了“云龙鞭”的模样儿。
    “香香，你上去试一试她，到底是不是我们想象中的那个人。”我沉声的道。
    说着，我转头望向了绝色少女，“灵儿，让她过来一下好吗？”
    灵儿本来就聪慧无比，闻言她也知道大家的小心，便笑笑道，“好啊，我没有什么的。”
    有我在身旁，香满依可不害怕什么，她娇躯一闪，落在了灵儿的身旁，右手白光一闪，只听一声虎啸声中，香满依的手抓向了灵儿的身躯。
    灵儿见状一惊，下意识的抬起手一挡，两只手在空中碰撞在了一起。
    “吼
    “嗷
    龙虎交鸣之声在暗黑空间中响了起来，一时间震得四周砰砰作响，青光和白光交互相应着，一龙一虎的图像，自两女的身边蓦的交缠在一起，却是并没有争斗。





    正文 第472章 小青龙美人儿！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-17 19:36:49 本章字数:3096

    正在这时，停在空中的麒麟毯，转了个方向，竖立着停靠在半空，用背面的一面对向了我。
    “日行千里麒麟毯”又像上一次在血魔洞之中那样，变成了一面投影仪，显现出一把三尺左右的大刀。
    这把大刀浑身冒着红火的光芒，看不清楚到底里面是什么特点，唯一可以看得真切的，是那大刀的刀柄上，雕刻着一只凤头的图案，看上去像是一只凤凰在烈火中重生一般。
    “屠魔刀！”
    灵儿的声音传了过来，“它叫屠魔刀。”
    我好奇的问道，“你怎么知道？”
    “我也不晓得，看到这个图像，我脑海中就闪过了这个名字，便脱口而出了。”灵儿吐吐舌头道。
    此时香满依依旧站在她的身旁，不过却没有了刚才的试探味道，她脸上同我一样，露出了喜盈盈的神情。
    我想了片刻，发现自己还是不知道“屠魔刀”到底是哪里的宝物，便也暂时不去多想，对着绝色少女露出笑容道：“过来！”
    灵儿翘翘小嘴，“你不害怕我是妖怪变的，待会儿要吃了你？”
    我笑了笑，“被这么可爱的灵儿妖怪吃了，也是哥哥的荣幸呐。”
    我没有告诉她，就算她不是灵儿，已经被证明是四方守护神兽之中的青龙的她，也绝对不会害我，这是干爹派人说的，四方守护神兽都是我救出爹娘的帮手，可不是敌人。
    “贫嘴
    灵儿娇嗔的指责道，不过她还是很高兴的扑了过来，等到达我的身前，她张开双手想要让我抱住她。哪里知道她的手却仿佛是虚幻般，任由我地手穿过了她的手臂。
    灵儿蓦的一惊，不好意思的笑笑，“等一等，我还得灵魂归窍才行。”
    说着，绝色少女莲足一点，转眼就投入了那边躺着的灵儿的娇躯中去。
    帖尔汗和莫婧不知道四方神兽的事情，但他们也知道。如果此时的魂魄之体不是灵儿地，那么她铁定不能融入灵儿的身躯中，而一旦两者完美的融合了，那就代表着这个魂魄体正是灵
    一秒、两秒、三秒……
    魂魄体一进入灵儿的身躯，身躯上立刻闪出青色的光芒，青色光芒如同流水般在她娇躯上流动着，灵儿胸口上的那一个伤口，也在迅速的复原着，慢慢的变成了原来粉嫩肌肤的颜色。
    几分钟的时间，对我们来说特别地漫长。这种等待的急迫心情，直到灵儿大眼睛一睁，从地上飞起来冲到我的怀里，被我牢牢的抱住，我们大家才大大的松了一口气。
    “呼
    帖尔汗仿佛要虚脱了一般，要不是伊莉莎及时用圣光来为他治疗，这个短短时间就经历了悲伤和喜悦的中年大叔，肯定会支持不住的倒下去。
    “哥哥。这下子我们才是一家人了呢。”灵儿在我耳边轻声道，“我也是龙族的血脉哦！”
    “乖灵儿，我想要地可不是你这种一家人。”我这番话说得灵儿神色一黯，我装作没有看见似的继续道，“我要的是小青龙成为我的乖乖小老婆，这才是真正的一家人嘛！”
    “嗯哥你坏灵儿闻言顿时大喜，娇靥上露出惊心动魄的美丽。
    我拍拍这妮子的翘臀，“乖，现在去安慰一下你义父吧，刚才他可是真的焦急了。”
    “好！”
    灵儿脚步一移。却旋即马上又投入我的怀里。小美人儿羞红着脸，悄声的道：“哥哥，人家地衣服都破了，你抱着我去房间，我要换衣服。”
    “哈哈哈！”
    我闻言大笑起来，笑声之中，我抱着她朝着黑洞那边飞去。一边出言道：“大家都出去吧。我们在外面说话。”
    灵儿地房间非常的大，里面洗手间、浴室等应有尽有。屋内的格调当然是很可爱的少女风格，看上去温馨又俏皮。
    灵儿在我怀里跳下来后，跑到床前的衣柜中，拿出一套雪白的衣裙和内衣后，又转了身过来，娇滴滴的道，“哥哥，你要不要出去？”
    我可没有那么傻，径直道：“没听说过小老婆换衣服，还要老公回避地，快些换了，大叔他们还在外面等着呢。”
    灵儿娇靥一红，却没有反驳，可她毕竟是黄花大闺女，不好意思当着我换衣服，只能背对着我，羞羞涩涩地脱下来自己破掉的衣物。
    欣赏女人地娇躯最好的方位有两个，一个是正对着面来看，那高挺而雪白的双峰、茵茵芳草之中的方寸之间，都是足以让男人热血沸腾之处。
    而另外一个是背对着来看，其实背对着来看，那诱惑力更加强烈一些，看着宛如花瓶和葫芦般的娇媚曲线、雪白高翘的美臀、修长雪白的大腿，想象着美臀之间的那处神秘，想象着两条雪白大腿如水蛇般缠绕在自己身躯上的滑腻和快感……岂是一个“爽”字能够形容的。
    灵儿的胴体绝对是最为美妙的一种，小妮子因为没有经过男人的滋润，仍旧是处女的她，娇躯弧线倒是完美，可就是小翘臀紧绷绷的，没有美妇人的圆润和硕大。
    不过，这一切不正好让我来垦荒吗？
    心中不住的转着念头的我，嘴角露出一丝笑容，眼睛不经意的望着少女的香背，却微微一愣。咦？灵儿，你有去做过纹身吗？”我好奇的问道。
    灵儿此时正在换着内衣，可不敢回头，“没有啊，我怎么会去做那些东西，把自己当成石头来任人雕刻，岂不是很傻？怎么，哥哥，我身上有什么东西吗？”
    我金色双眼一聚，仔细看了看，刚才那隐约浮现的青色印记已经消失不见，我便以为只是自己眼花了，摇摇头，“没有，我刚才好像看见你背上隐现出什么图案，结果没有。”
    灵儿此时已经换好了内衣，身上只穿着一条少女小内裤和雪白胸罩的她，转过了身来，娇嗔的道：“坏蛋哥哥，你是不是想乘机占便宜啊？”
    我哑然失笑，身形一移，已经到了她的跟前，伸手搂住了苗条的小美人儿，张嘴就吸吮了一下她的粉红唇儿，“小丫头，我想要占你便宜，还需要偷偷摸摸的吗？直接上来吻了摸了就好。”
    “吓，这样人家岂不是很吃亏？”灵儿笑嘻嘻的，却是没有在我怀里挣扎，任由我把她抱在了床上坐下。
    “哥哥，想不到我居然是四方守护神兽中的青龙一族传人呢。”灵儿依偎在我肩膀上，很是舒服的闭上了眼睛，“灵儿刚才就在埋怨自己，为什么没有一点能力，不然也不会被那个坏人抓住，也不会成为哥哥的负担了。”
    “傻瓜，保护女人是男人的天职，能够保护灵儿小老婆，实在是哥哥的义务和责任呢。”我叹了一口气，“可惜刚才我还是没有办法将你救出来，只能眼睁睁的看着你离开，要不是你福缘天定，哥哥会内疚一辈子的……说起来，该是哥哥的无能才对。”
    灵儿伸出玉手，捂住了我的嘴巴，“不许你那么说，我知道那个妖怪的实力很强，再加上他已经完全控制了我，哥哥就算你是神仙，也救不了我的。与其看着他伤害哥哥，不如灵儿自己了断，也好让哥哥给我复仇呢。”
    我笑了笑，“不提这些伤心的事儿了，我觉得灵儿回到哥哥身边，就是上天对我最好的眷顾了，何况因此我还找到了另一个四方守护神兽，灵儿和哥哥，都是因祸得福哦！”
    说着，我把我的身世与几句揭语说给了灵儿听。
    以前不告诉她，是因为小姑娘单纯可爱，功夫又不高强，说出来只是让她白白的担心罢了；而现在知道她就是我要寻找的人，自然该让她知道其中的来龙去脉。
    “啊，原来哥哥这么可怜，和灵儿一样，没有爹娘在呢。”灵儿听得美眸连闪，轻轻的抚摸着我道，“哥哥，以后灵儿要一直陪伴着你，不要和你分开。我会永远照顾你的。”
    小妮子说起来好像很有一副姐姐的派头，看上去有种小女生装妈妈的感觉。





    正文 第473章 龙族的秘辛
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-18 19:42:22 本章字数:3156

    我却只是感觉到了她的真心，闻言点头道，“哥哥也永远保护灵儿。”然后我又加了一句：“还有我们的宝宝。”
    “呵呵……”
    一听到宝宝，灵儿的月牙眼儿立刻笑得弯了起来，小妮子拍拍手道：“哥哥，我们要生一大堆的宝宝，要他们快快活活的生活着！”
    我亲了她一口道：“那是当然，等到救出我爹娘，我们就开始努力生宝宝吧！”
    “嗯！”
    灵儿重重的点了点头，连嘴角都流露出笑意，看得出小丫头在幻想着以后的幸福生活了。
    停了一会儿，我又问她道，“灵儿，上次香香觉醒时，脑海中有了不少白虎一族的记忆，你现在有什么觉醒没有？对龙族有什么了解和记忆吗？”
    灵儿睁开了美目，偏着头道：“我记忆中多了一些青龙一族在天界之中生活的片段，我们虽然也是龙族一脉，但因为担负着守护四方的职责，早已从龙族中划了出来，成为单独的一个族群，所以不是很清楚呢。”
    “这样啊！”
    我叹了一口气，原本想着灵儿就是青龙一族传人，那么肯定知道一些龙族的秘辛，如果能知道龙族到底发生了什么事儿，说不定我的身世之谜就会被揭开。
    看着我失望的样子，灵儿娇笑了一声。“不过哥哥，我知道你地血脉属于龙族的哪一个分支的。”
    我耸耸肩道：“不用你说，我已经知道是神圣龙族地血脉了。”
    灵儿嘿嘿一笑。伸出小嘴在我脸上一吻，“哥哥你是真的不知道吗？神圣龙族只是对高阶龙族的一个统称，其中又分为很多种，我们青龙一族也是属于神圣龙族哦！”
    闻言我精神一振，“乖灵儿，快说，我属于哪个龙族？”
    灵儿冲着我嘟嘟小嘴，并没有说话。
    身为花中老手。我怎么会不知道她的意思，低下头去，含住小美人儿的嘴儿就是一阵热吻，直到她娇吟出声，才放过了她，“乖乖，如果再不说的话，哥哥可要惩罚你！”
    灵儿并不害怕，吃吃笑道：“是不是要像惩罚姐姐那样？”
    她口中的姐姐是秦娜。
    我心中一跳，“小丫头。你该不会也去听墙吧？”
    灵儿摇摇头，“我怎么会去听墙？只不过小柔姐姐将姐姐房间里的摄像系统打开了，我们大家一起在房间里光明正大地看，怎么会是听墙那么没有创意呢？”
    我：“……”
    小青龙美少女仿佛没有看到我的尴尬般，“哥哥，你的那根东西好粗暴哦，弄得两个姐姐都很难受的样子呢，可小柔姐姐说，她们很舒服，比你说的吃棒棒糖还要舒服。是真的吗？”
    小柔这丫头，简直是教坏少女！
    我此时再也不怀疑她们看清了所有的场景了，刚想转移话题，却猛地一震。“灵儿，照此说，昨天晚上……”
    灵儿嘟起了嘴巴，“哼，昨天晚上我和婧儿才看到兰儿姐姐哭着大叫，偏偏还动得那么疯狂的时候，就被姐姐轰出去了，就她们几个人在那儿看。这不是欺负我们小孩子嘛
    她还一副没有尽兴的样子。||||我却是欲哭无泪，没想到太过大意了。一连被几个女人看了两场大戏，我说今天早上秦娜一副没睡醒的样子，而剩下地女孩子看见我都在笑嘻嘻的，原来是这样啊！
    幸好她们未来都是我的女人，要不然我老脸也不知道放到哪儿去。
    看着灵儿还有继续透露床戏细节的意思，我赶紧低头一阵搂吻小美人儿，大手伸入胸罩之中，抚摸着她的娇嫩双峰，摸得她全身瘫软，粉脸通红的忘记了
    将浑身软成一滩泥的灵儿抱在怀里，我俯首在她耳边道：“乖灵儿，你还没有告诉我，我属于什么龙族什么血脉呢？”
    被我的大手一直抚摸揉捏着胸前那对柔软，灵儿此时哪里还记得去取笑我，小妮子低声的道：“哥哥你属于黄金圣龙一族，是龙族之中的皇族呢。”“黄金圣龙？”
    “对！正是黄金圣龙！”灵儿娇声地道，“我现在知道之前你输入灵儿血脉之中的是什么了，一定是你的黄金圣龙血液吧？只有具有驱逐一切邪恶、夺天地之造化的黄金圣龙血液，才能救得了我地双腿。
    哥哥你还不知道，我的双腿其实是青龙一族降生人世后，所必须遭遇的磨难，如果没有大罗金仙救助，我很快就会气息全断，重新回到青龙一族的领地，这才能完全复原哦。而你的血液对我来说，有着堪比大罗金仙的效力。正好可以治疗我这个青龙之女。”
    想不到其中还有这个缘由，再回想起救治王嫣的那一幕，想来也是因为这黄金圣龙血液的超强威力，才将小妮子从死亡线上拉回来地吧！
    “灵儿，黄金圣龙一族，在天界地龙族领地中，人数很多吗？”我想了想后问道。
    青龙美少女笑道：“呵呵，哥哥，普通的龙族还好一点，几百年就能生出孩子来。神龙一族却是不同，越是高阶地神龙一族，生出孩子就越是困难。像是我们青龙一族，一对夫妻起码要一千年才能生出一个宝宝，而你们黄金圣龙一族，听说要两千年才能有宝宝哦！”
    “照你这么说，黄金圣龙一族，只有很少的人数？”
    “嗯，据我的记忆所知，纯正黄金圣龙的数目不超过十个。”灵儿认真的说道，“不过黄金圣龙一族，并非只和本族之人结合才能生下宝宝的，他们和其它龙族或者其它种族，都能生出带有黄金圣龙血脉的宝宝，只不过是血脉纯正的程度罢了。
    如果黄金圣龙一族和越是高阶的龙族和种族结合，生出纯正黄金圣龙血脉的宝宝的几率，就越是高，反之与越是低阶或是平凡的种族结合，几率就越是小。”
    我颌首一笑，“我知道我妈妈是黄金圣龙一族，不过却不知道我爸爸是哪一族的，反正他不该是龙族，不然别人也不会骂我是杂种了。”
    “哥哥你的血液中，黄金圣龙血脉非常的纯正，你妈妈应该是地位非常高的黄金圣龙成员，这个等我能够和族里联系了，我就帮你去问问。”说着，灵儿又气鼓鼓的道，“谁敢骂哥哥是杂种？我帮你杀了他！哼！真是坏蛋！”
    这个龙族之女的讲述，让我对龙族的秘辛一下子了解了很多，但敖空云那天所说的话，仍旧盘旋在我的脑海中，此刻有着这么个知情人在，我当然得好好的询问一下了。
    听完了敖空云的警告，灵儿的娇靥蓦的一变，旋即马上又恢复了笑容，“呵呵，哥哥你不用担心，说不定和你想的一样，他说的是吓唬人的……噢！”
    小妮子话说到一半，就娇软着倒在我怀里，因为我一直放在她胸口上的大手，蓦的抓住两颗小葡萄，轻轻的往上扯了扯，那种轻微的痛楚和无与伦比的刺激，让绝色少女蓦的娇躯酥软，连说话的力道都欠缺了。
    “不许说假话，我要听真话！”我正色的望着青龙小美女道。
    “好嘛，人家说就是了，你这个大色狼灵儿红着脸眨了眨眼睛，细声的说道：“哥哥，如果敖空云这么说的话，只有一个可能，你爸爸是妖、魔、修罗三族中的人，而且是其中的高层人物。只有是这样，一向人口缺少的黄金圣龙一族，才会把你视作眼中钉，不愿意接纳你成为他们的一员。”
    我声音冷了下来，“难道我很期望他们把我当成亲人吗？我可没有这群王八蛋亲人！”
    是的，其实我早就有了预感，连干爹都可以派人来关心我和帮助我，为什么龙族却一点反应都没有呢？照理说有了干爹的榜样，就算别人再怎么反对，龙族也该有所表示啊。
    他们如此的不理不问，唯一的解释就是这样----他们很是讨厌我和妈妈，并没有关心和帮助我们的意思。
    我甚至这么想，如果要是没有干爹在撑着的话，恐怕那群龙族就得要亲自出马，来清除我这个龙族的耻辱了！
    妈的，如果真是这样，日后等我救出了爹娘，我一定要冲上天界去，闹得龙族天翻地覆，好好的“报答”他们！





    正文 第474章 妖界的宝库
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-19 19:58:36 本章字数:3094

    “哥哥，没有关系，有灵儿和这么多的姐姐在你身边帮助你，凭着我们的努力，一定可以顺利救出你爸爸妈妈的，到时不就什么都好了吗？”灵儿轻轻的抚摸着我的脸庞，柔声的安慰道。
    少女的温柔话语，让我从痛恨之中抬起了头，看着她坚毅的脸庞，我不禁笑了：是啊，除了我自己在不断的提高修为，我还有这么多的老婆的支持，还有干爹他们的帮忙，有什么理由会不成功呢？
    “宝贝儿，哥哥太喜欢你了。”
    一想到此处，我的心情不由大好，说完情话之后，我又低下头去，让石室中又是娇吟声顿起，显现出一片羞人的春色……
    灵儿的破茧重生，让我们大家都非常的高兴，尤其是帖尔汗大叔，本来是伤心欲绝，哪想到女儿不但是又活了过来，还提高了修为，恢复了她本来的四方守护神兽之青龙的实力。
    有什么比自己的儿女更好，更能让为人父母的高兴的呢？
    况且就算是知道自己是青龙一族，灵儿还是对帖尔汗大叔说，自己是大叔永远的女儿，永远也不会改变。
    帖尔汗大叔激动得热泪盈眶，于是他拿出了珍藏的美酒，硬要和我这个未来女婿大醉一场，而就着灵儿她们打来料理的野味，帖尔汗大叔也喝了二十斤美酒，才轰然倒下。被送进了他地卧室。
    由于高兴，我喝了也有差不多三十斤美酒不说，就连灵儿她们几个美人儿。也一共喝了二三十斤美酒，把整整三个大坛子的美酒喝了个精光。
    我抱着莫婧进了卧室，几女也劳累了一天，自然也进到房间里调息不说，我带着青龙和白虎两个美人儿，又重新进入了黑洞之中的暗黑空间。====
    之前妖魔之帅曾经说过，如果我帮他去杀沙罗，他会送给我许多地法宝。其中他手上的“九黎双蛟雌雄鞭”和其它的数十件妖器和魔器，都被混元伞给收了去，但从灵儿得到的“云龙鞭”，我料想他的法宝必定不止如此，一定还有其它隐密的地方藏着宝藏。
    来到暗黑空间，这里依旧是一副沉静的样子，四周的四根暗黑之柱，在先前地大战中，已经被混元伞给打得稀巴烂，故而魔气迷障早已不见。除了光线稍微昏暗一点，视线倒不至于被阻挡。
    灵儿聪明无比，想到自己的云龙鞭是从这里出来的，便娇躯一纵，飞进了上面洞壁的那个大洞之中，我和香满依怕她有失，赶紧跟了上去。
    进入上面大洞之后，我们赫然发现，这个洞穴里面的空间，比起外面的这个来。还要大上好几倍，只是里面什么都没有，空旷得很。
    “嗖！灵儿放出了云龙鞭，金色和银色缠绕在长鞭身上。瞬间飞到了半空之中，四周充满了灵气，迅速的充斥着整个空间。
    “啪！”
    一声清脆的响声过处，云龙鞭蓦的一扬，打在了一处峭壁之上。
    乱石飞溅过后，豁然看见，那边砸开了一个约莫有两个人大小的洞穴，其中强劲地妖气和魔气轰然涌出。却在云龙鞭的逼迫下。稍微一接触，就又退了回去。不敢再前进。
    凡是女孩子之间，都有着一种竞争心理，香满依看到灵儿出了风头，手上不觉痒痒的，立刻召唤出了莫邪宝剑，身形化作一道白光，伴随着七彩光芒，一下子冲进了洞穴里面。
    我看得暗自摇头，不过也幸好灵儿性格温顺可爱，又不喜欢争抢什么，故而当我望向她时，小美人儿吐吐舌头，乖乖的让我牵着，我们跟随在香满依后面，进入了大开的洞穴。
    洞穴之中妖魔之气不住的盘旋着，不过小白虎天生的虎威，可是震撼群魔的利器，香满依只用进去轻吼一声，所有的妖器和魔器立刻变得规规矩矩的，丝毫不见张牙舞爪地情形。
    只有进到了洞穴里面，我才发现这里的妖器和魔器之多，简直超出了我的想象。
    原本以为凭借着妖魔之帅的收藏，再除去他本身携带地一百多把兵器，这里最多只有一两百件法宝，岂料眼睛扫过去一瞧，这间大小有数千平米的石室之中，四处悬挂着和摆放着的法宝，刀、剑、锤、戟、枪……林林总总，不下一千件，而且都是一等灵器的品质。
    如果换算成妖界魔界的水准，就是说，这里的兵器至少都是三等魔帅用的，相当于一个中等仙人的兵器。
    就算是一个魔兵级别地人随便拿着一件魔器，就能立刻和二等魔将抗衡，如果运气好一点地，还可以几百招后干掉这个二等魔将----在人间，就相当于一个金丹期的高手，拿着法宝杀得散仙片甲不留。
    香满依出了一阵风头，心情畅快许多，看到灵儿温柔地对她笑笑，小白虎也觉得有点不好意思，香风一闪之下，她又重新回到了我身旁。
    “老公，这家伙难道是偷了他们妖王的宝贝库？不然哪里有这么多的法宝！”香满依猜测的说道。
    “他先是出身魔界，再叛逃到妖界，手中积累的法宝一定不少，也用不着去偷。”我微笑着道，“不过如此大的收获，我们该好好的策划一下怎么利用它们。”
    灵儿乃青龙一族子弟下凡，对这些满是妖魔气息的邪恶法宝不感兴趣，直接的建议道：“这些东西流落出去，被一般人得到的话，人间将出现无数强悍的妖魔鬼怪，不如我们将它们封存起来，或者直接毁掉它们？”
    香满依一旁轻笑道，“灵儿，你还不知道吧？你哥哥有一个女人，手下全是妖魔鬼怪，这些东西啊，我保证他要拿去给她。”
    绝色美少妇不愧是跟着我最早的女人之一，从我喜悦的表情一下子就猜出，虽然我们用不了这批法宝，但有另外一个女人，却是铁定想要得紧。
    王嫣！
    除了这个手下无数妖魔鬼怪的冰冷女人，香满依想不出谁值得我我这么放心的给出法宝，要知道，这可不是几件、几十件法宝，而是上千件啊！如同灵儿所讲，一旦流落出去，不知道给人间会造成多大的伤害。
    灵儿奇怪的望向了我，我简单的给她讲解了一下王嫣的事情，末了道：“她也是个可怜的人儿，这批法宝反正放着也是放着，不如送给她的用处大一点。”
    青龙美少女偏头想了一阵，点了点头，“如果能完全的控制住那群牛马蛇神，给王嫣姐姐倒也无妨。更何况把他们汇集在一块儿，本身就是对人间的一个好事儿。”
    香满依在旁眼睛一亮，“老公，王嫣手下的这群人可不是只有供她报仇这个用处，我们还可以磨练他们后，让他们成为我们的助力，有了这么多魔帅级别的高手，我想任何一个势力都不敢小看了我们吧？”
    “呵呵，你和我想到一块儿去了。”我赞许的看着她道，“听嫣儿说，她们已经收服了三千多个妖魔鬼怪，如今正在强化训练着他们，相信过不了多久，他们的实力一定突飞猛涨，有了这些法宝后，一窝蜂的冲上去，就算是我们几个联手，恐怕也得退避三舍啊。”
    “到时我们带着手下杀进龙族领地，看看谁敢和我们拼杀！”香满依握紧了小拳头道，之前我和灵儿的交谈，在吃饭过后，我已经告诉了几个老婆，连最为善良的伊莉莎也是忿忿不平，说要和我去讨回个公道来。
    当然，伊莉莎最气愤的不是龙族不帮我，而是她亲耳听到敖空云说，龙族会是我最大的敌人，不但不帮忙，还要拼命阻拦，这就显然是不能接受。
    决定了之后，我将所有的妖器和魔器都装进了宝贝袋中，宝贝袋能容无数的东西，区区一千多法宝装进去，根本是不在话下。
    收完了这一处的法宝，灵儿并没有停止，她再次放出了云龙鞭，不过这一次，盘旋在空中的云龙鞭，并没有再往四周飞过去，或者砸出什么洞穴来，这让我们了解到，在这个空间之中，是没有法宝的了。
    转而又回到外面的暗黑空间，灵儿第三次放出云龙鞭，却仍旧没有所得，让我们还是略微有些失望。





    正文 第475章  绝色的魔女
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-20 19:35:46 本章字数:3126

    人都是这样，一旦得到了很多东西，就不可避免的还想获得更多，反而比不上只有一点点时，所能感受到的惊喜和兴奋。
    不过我们也不是一般人，这样遗憾的情绪一闪而过，很快的便恢复了平静，转而又高兴起来，毕竟这次的收获实在是够丰盛的，值得我们大肆庆祝一番。
    来到这里之前，有谁能够想到，我们不但能够破解兽皮地图之谜、替儿杀掉了敌人、还让灵儿恢复了青龙真身、更获得这么多的法宝呢？
    回到卧室，让灵儿、香奈儿和莫婧一个房间后，我与香满依和伊莉莎自然是一夜缠绵，经历过了生死离别，激情的缠绵就越是热切，整整一个晚上，我要了两个美人儿娇妻的身上所有能要的地方好几次，才最后遍洒金色液体在了两女的体内。
    第二天早上起来，我们一行五人，联合着帖尔汗一起，坐上麒麟毯往乌兰巴托飞去。
    帖尔汗由于受到职责的限制，自打他入山学艺以来，就再没有出过泰尔祁连山，如今既然我们已经破去了禁制，取到了其中的法宝，并且擒获了妖魔之帅，帖尔汗的职责已经结束，他便也想回乌兰巴托看看。
    帖尔汗是个孤儿，但乌兰巴托就是他记忆中的家，几十年没有回家，如今能有机会回去，他自然是非常地高兴。
    我们这边高高兴兴的离去。却都没有看见，就在我们坐上麒麟毯飞出泰尔祁连山后，一个苗条的身影在空中飞落下来。
    这是一个绝色美貌地少女。十七八岁的样子，长得是美若天仙，椭圆的娇靥上，有着最为完美的五官，身材略显纤细，看上去弱不禁风。^^
    如果有着仙人级别以上神通的人来看，就会发现，这位绝色少女那柔弱的娇躯中。到底蕴藏着有多么恐怖的魔气，此等人物，并不是该在人间出现的。
    既然是超级魔女，帖尔汗布下地禁制对她根本不管用，她连停顿一下都没有，就融入了禁制之中，冲进了帖尔汗的洞府。
    因为已经取出了宝物，那面和兽皮地图一模一样图案的墙壁，此时已经又被布下禁制，看上去甚至摸上去都只是一堵黑色的墙壁而已。但绝色魔女却是冷声一笑，又越过了黑色的墙壁，进入了里面的暗黑空间。
    “傻瓜白痴大笨蛋。”绝色魔女停在空间的中央，嘴角露出一丝淡淡的微笑，也不知道在骂谁，“如果你再去了解一下的话，就会知道，桓玄子不仅仅是明重手下的第二大将，更是他武器库地保管者。区区一千多件法宝，就是一个妖界天王的收藏吗？小子。你太小看别人了！说罢，绝色魔女的手中，出现一个黑色的小动物，看似一只老鹰。却是长着两双翅膀，而且它的眼睛是雪白无比。
    老鹰在空中转动了一圈，眼睛光芒如同实质般照射在墙壁上，一旦被白光照射过的地方，都变成了透明的色泽，里面的结构看得一清二楚。
    转眼之间，白光已经将周围的墙壁照了一个遍，除了大部分地方透明之外。有三处的地方都隐约露出暗黑地印记。
    绝色魔女未见什么动作。三个暗黑印记的地方，蓦的爆裂开来。出现了三个差不多同样大小的洞穴。
    如果我们在这里地话，一定会惊然的发现，这三个洞穴和之前“云龙鞭”打出来的洞穴，几乎是一模一样。^^
    绝色魔女连进去探查一下的心思都没有，她在召回老鹰之后，手中出现一个金黄色的玉瓶，玉瓶飞到了三个洞穴的中间，变大了数十倍，只见金光一闪，三个洞穴之中就源源不断的飞出了数不清的兵器，井然有序地飞进了玉瓶之中。
    至少有四五千件上品妖器和魔器，在几分钟之内，被吸进了仿佛永远也装不完地玉瓶当中，而等到再也没有法宝被吸出来，玉瓶又缓缓的变成了原来地小巧，再次消失在绝色魔女的身边。
    绝色魔女一转身，飞出了洞口，径直到了蓝天白云上。
    “我倒要看看，你究竟能掀起多大的风波。”她望向了我们飞行的方向，冷冷一笑，“和神圣龙族作对？你这是找死啊！”
    洞府中发生的一起，我们都不知晓，获得法宝、杀掉敌人、灵儿突破，这几大好消息，牢牢的占据着我们的心神，以至于到达乌兰巴托后，激动的第一时间告之了秦宅中等候的众女们。
    秦娜和莫兰她们当然是为我高兴不已，但她们最高兴的，还是看到了帖尔汗的到来。
    “师父！”
    “国师！”
    除了秦娜高兴的扑到帖尔汗怀中，莫兰她们都恭敬的称呼着帖尔汗，这也让我们知道帖尔汗大叔的另外一个身份。
    “其实不止是义父，只要是他们那个门派的，被选中守护在洞府之中的人，都会成为蒙古新一代的国师。”灵儿笑着解释道，“我们蒙古国的好多家庭，每年都会带着孩子去泰尔祁连山一次，期望被义父所收为徒弟，以获得强大的实力呢。”
    我想起了之前遇到的情况，便问道：“是不是大叔还会制作一些法宝，送给蒙古国的要人？”
    灵儿轻点臻首，“是啊，义父送给蒙古国的大官的，都是三品或者四品金莲，对付一般的妖魔鬼怪是足够了。只有秦娜姐姐这些他的徒儿们，才会获得五品金莲哦！”
    我心想难怪帖尔汗会被尊称为国师了，除了看护法宝之外，还要充当众人的保护神，这样的保姆，给一个国师的称号也是应该的。
    这时，秦娜已经带着帖尔汗在主位上坐下，灵儿娇憨的投到了秦娜的怀里，开始了绘声绘色的讲述这次我们的历险来。
    刚才我说得太过简略了一些，秦娜她们感受不到太多的惊险和刺激，灵儿说书的本事很有一套，一切讲来都仿佛历历在目般。
    众女听到我为了灵儿甘愿放弃自己的生命，要和妖魔之帅同归于尽；听到灵儿为了不拖累我而自己断了心脉；听到悲伤难过的我忽然见到重生后的灵儿的喜悦……所有的经历，惊得秦娜她们忽忧忽喜、惊骇过后又是喜悦，难过之后又是高兴……
    不知不觉间，众女已经是珠泪连连，秦娜这种性格刚强的美人儿，也双目泪珠滚滚而下，感动得不得了，就更别说她的三个美人儿心腹，以及我的美人儿娇妻莫兰了。
    灵儿这个说书的女孩子，也完全没有了职业道德，边哭边说，一张娇靥哭得不成样子。
    不止是她们，就连在场的我们，重新回味这段历险经历时，也禁不住各种情绪云集而来，香满依等几女也是眼眶红红的。悲伤和感动的情绪弥漫在大厅之中。
    看到这一幕，帖尔汗轻咳一声，“事情都过去了，我们该为灵儿丫头的因祸得福而高兴才是，更何况不缺得到了那么多法宝，你们更该高兴，而不是哭泣啊，这样可不像是我们蒙古的女
    见到帖尔汗这么说，秦娜几人总算是擦干了眼泪。
    回过神来，秦娜一巴掌打在了灵儿的小屁股上，痛得青龙美少女捂着屁股就投入了我的怀里，同时嘴里娇嗔的道，“姐姐坏，就知道打人家屁股，我都长大了呢。”
    秦娜笑骂着道，“你再大还不是我的妹妹，谁叫你说这些来让我们流泪的，该打！”
    说着，她有意无意的望向了我，美目中显现出来的火辣辣的情意，还是我第一次看到。
    我心头一热，传音过去道：“娜娜，看着你男人这般历险，今晚是不是决定以身相许了？”
    秦娜可不会传音，不过她知道我看得懂唇语，直接就是一句“你做梦”回应了过来。
    “哦，对了，我还没有问问你，今天早上喝老公的金色液体，是不是感觉到很舒服啊？你没听灵儿说么，那可是黄金圣龙的液体，对你的美貌和皮肤用处可大了，要不今晚老公再喂你一点？”
    闺房之中的乐趣，自然是两口子说起来才有趣。
    秦娜今天又被我半是霸王硬上弓的弄了一次，虽然心中没有反感之意，反而有被征服的爽快，但也禁不住我这么露骨的说出来。





    正文 第476章 误会
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-21 20:38:54 本章字数:3082

    高挑美人儿羞恼得粉脸通红，也不说话了，直接抓起身边的一个白玉雕像就朝我扔过来，看得旁边的人是目瞪口呆，根本不知道我哪里又得罪她了。转载自我看S
    还是灵儿乖巧，她手上一捞，便将白玉雕像送回了秦娜身旁的桌子上。
    “娜娜，你在干什么？有你这么对待不缺的吗？”帖尔汗对自己的徒弟只喜欢女人的性格，早就不满了，好不容易看到一个有希望虏获她的男人，可不希望就这么被她自己破坏掉。
    “他……他……他混蛋！”秦娜是有苦说不出，刚才我的话，她哪里敢说得出口？
    瞧着秦娜的眼眶又快有了泪水，我感到有些不安，待要替她说话几句，我身上坐着的青龙美少女轻轻一掐我，用新学会的传音道：“哥哥，你暂时不要去管姐姐，她难得在大家面前有这样女儿家的姿态，就让她多习惯吧。让她知道，女人总有软弱的时候，而这个时候有男人的肩膀给自己依靠一下，才是我们女孩子家最好的避风港湾。”
    想不到灵儿竟然有这样一番见解，本来要开口的我，马上闭嘴不语，专心的看着秦娜的软弱来。
    帖尔汗没有经历过爱情，不过他却知道武学之中“趁他病要他命”的道理，见到秦娜难得有这么软弱的时候，他决定再给她一点训斥，让她最好能找我去倾诉一下。
    想到此处，帖尔汗板起了脸，“娜娜，你这个性格是时候改一改的了，瞧瞧你这些年做的事情。你原本是我的徒儿中，最为聪慧的一个，我也吩咐了其他人要好好的协助你，不想你却到处去掠夺财富金钱，一点也没有把蒙古人民的生活放在心中。”
    秦娜下意识的道：“我，我现在不是在做吗？”
    她没有狡辩以前。因为之前的高挑美人儿心理有些变态，故而行为也有些不正常，这个事情，在她被我俘获后，就产生了变化。所以秦娜说现在她已经变得好了许多。我^看书^斋
    帖尔汗可不是笨蛋，不然也不能成为蒙古的国师了，他冷哼道：“是啊，你现在能够有所改变，不就是因为不缺地努力吗？如果不是不缺和你交往，现在的你还是一个自私自利的人，哪里想着为蒙古的老百姓做点事
    听他说起我和秦娜“交往”两个字。我心中一阵胆战心惊。好像没有到那种程度吧？最多是我强迫她吃了几次棒棒糖而已。
    在师父的面前，秦娜难得地显现出女儿态，她嘟起了小嘴，瞧了我一眼，委屈的不再说话。
    “你看看人家莫兰，跟了不缺之后，对蒙古穷苦人民的生活，做出了多大的贡献？你却好，见不得人家有钱。带着一群贵族议会的蠢货，就想去抢人家的东西……要是我见到了，也是必杀不误的！”帖尔汗犹豫了一下。还是没有把他地乖徒儿想去抢人家美女地可耻行径说出来。
    转过了头，帖尔汗对着莫兰，又是一副和善的脸庞，“莫兰，你做得很好，以后也继续保持努力吧。这一次我回到乌兰巴托，会好好的整治一下蒙古的内政和风气，这里的贵族老爷们也太过清闲了。以至于他们忘了自己该做些什么。”
    帖尔汗的语气中。充满了煞气，秦娜之前之所以没有能称霸全蒙古。其中一个很重要的原因，就是大家都知道蒙古国师不会离开泰尔祁连山，故而他的威慑力再大，也无法影响全局。
    现在的乌兰巴托，上层人物摄于莫兰地经济实力和秦娜的武力，无人敢正面和她们冲突，但一股股暗流还是不住的涌动着，一旦被他们抓住机会，将会给两女以致命地打击。
    而今蒙古国师一旦回到首都，他的命令谁敢抗衡？
    单说在蒙古人民心目中神的形象，就足以让任何人不敢轻举妄动，如果想要命令自己的手下和他作对，恐怕手下的第一反应就是将枪头调转过来。
    如果帖尔汗整顿几个月，恐怕换上来的都是亲近两女势力的政治人物，至于那些不听话的贵族，就干脆进戈壁去吃土吧！----比起蒙古大汗亲自封地世袭国师来说，这些贵族只是一只只小蚂蚁而已。
    一听到这话，秦娜、莫兰等几女大喜，可帖尔汗地眼光一瞪秦娜，高挑美女立刻低下了头。
    “你给我好好的反省一下，如果还是这么不堪重任地样子，你干脆再去泰尔祁连山修行十年吧！”帖尔汗对着秦娜道。
    秦娜一时觉得委屈无比，之前自己虽然有些过分，但现在已经改过自新了啊，何况如今的蒙古，正朝着自己想象的步伐发展，她也感到非常的高兴，正想继续努力呢。
    越想越觉得自己委屈，秦娜倏的站起了身子，头也不回的跑进了大厅之后的内进。
    这一次，灵儿没有追上去，小柔她们也没有追上去，满屋子的人，眼睛都望向了我，其中含义不言而喻。
    我笑着站了起来，冲着大家拱手行礼后，身形一闪，朝着秦娜跑走的方向掠去。
    秦娜的性格很是有不同的地方，像是她这么一个平素比较粗犷的美女，最喜欢的却是坐在秋千上荡来荡去的----如同一个可爱的少女所做的那样。
    正是因为她的这个爱好，秦宅之中才会到处都是秋千。
    我找到高挑美人儿的时候，她就坐在一个秋千上，故意将自己荡得很高，强劲的风声在她周围响动着。
    看到我走了过来，秦娜故意扭过头去不看我，显示她现在仍旧很生气，不过我看着就心里高兴得很，这正是一个美人儿该有的娇嗔啊，我的这匹胭脂马越来越回复她女人的味道了。
    不过现在还不是和她客气的时候，转眼间我就坐在了她的身后，陪着她一起在空中荡漾着---秋千的木板的确不宽厚，可对于我这样的道法高手来说，坐在空气中和坐在板凳上，完全没有差别。
    被我搂住了小蛮腰，高挑美人儿**的一挣扎，“你来干什么？是不是来笑话我的？”
    我和声说道，“我来笑话你什么？”
    “笑话我被师父骂，一点面子都没有。”
    “如果你是这样想的话，那证明帖尔汗大叔骂得一点都没有错，而且该再继续骂你一顿。”
    秦娜一听黛眉紧皱，扭头看向了我，“你什么意思？”
    我笑了笑，“你以前所做的，的确是错事儿，虽然现在有改正，但并不能因此就说你以前没有错误，所以帖尔汗大叔骂得正确。你如果把自己的面子看得比做错的事儿还要重要，那这样的女人，我不喜欢。”
    本来听到前面的话，秦娜还觉得内疚不已，而到了最后一句话，这下子高挑美人儿精神就来了，她怒道：“谁要你喜欢了？有种你滚得远远的，永远也不要到我家里来！”
    我爽快的颌首道：“行，等我把灵儿、小柔、小芸和小清一起带走，你请我我也不回来。”
    “你……你做梦！”秦娜气得说不出话来，美人儿干脆仰头一撞，想要将我撞飞出去。
    我将这四个大小美女带走，秦宅基本上就剩下她一个人，孤零零的不说，最主要是居然我这么容易就放弃了她，这让高挑美人儿想不通又外加愤怒。
    虎躯往着旁边一让，我避开了秦娜的臻首，不待她回转过去，一把搂住了她的柳腰，低下头去一口含住了她的粉红唇儿。
    秦娜先是激烈的反抗了一下，不过被我一只手同时伸入她的衣服之中后，美人儿彻底的软弱下来，玉手紧紧的抓住我在她玉峰上作恶的手，任由我掠夺着她嘴里的芬芳。吸的力道都欠缺，只能软软的倒在我身上出气，而此时我们已经坐到了秋千下边的石桌上，秦娜背靠在我怀里，臻首也无力的倒在我肩膀上。
    现在并没有其他人过来，不然就会看见，这个一向强硬的美人儿，上衣的扣子已经全部解开，黑色的胸罩被扯开了去，露出两颗浑圆硕大的坚挺**，被我不停的揉捏下，已经满是粉红的色泽。





    正文 第477章 去买土地也
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-22 19:33:21 本章字数:3168

    “疼
    秦娜的小手搭在了我的手上，不要我继续“蹂躏”她的胸乳，那眼神凄迷的样子，着实能让我血脉沸腾。“不怕，老公慢慢的帮你按摩，以后我的儿子好吃奶。”看着这绝对是我老婆之中最大的尺寸，我一脸惊叹和喜爱，手中却是放轻了力道。
    “都这么大了……我可不想顶着两个木瓜走路。”秦娜羞涩的低声道。
    “你身材高挑，再大一点也没有什么的。”我笑了笑，终于放开了手，美人儿赶紧将胸罩给弄好，再将衣服扣子扣上，做完这一切后，她想了想，还是轻轻一倒。依偎在我身上。
    “花不缺，你说说，我以前真的这么失败吗？”秦娜幽幽的道。
    “对我来说，以前的秦娜怎么样我没有兴趣去想，我关心的是，以后的秦娜会怎么做。”我沉吟着道。
    “你真的不介意我以前……”
    看着她欲言又止，我哈哈笑了起来，“我介意什么？你还是处女，还给我带来了几个美人儿，我怎么会介意？”
    秦娜听得喜笑颜开，不过旋即又娇靥一红，捶了我一拳道：“早知道你在打她们的主意，你可别去做梦！就算……就算我跟了你，她们还是我的！”
    这是她第一羞羞答答的说出要跟着我，也证明了她地芳心在不停的朝着我靠近。
    我压低了声音。“宝贝儿，等到了床上，你的不就是我地吗？到时老公一定要她们好好的伺候你。”
    “啊秦娜惊呼一声。花容失色的道：“我可不要你像今天这么折磨我！”
    “你到时只会更喜欢才是。”我淡淡的笑道，有些事情需要她去尝试了，才会更加的喜欢，现在说出来，反而没有意思。
    秦娜嘟嘟小嘴，迟疑了片刻后道：“花不缺，你帮我想一想，以后要怎么做。我才能做得更好？”
    我颌首道，“不用刻意去做什么，现在你和莫兰做的就挺好。不断的增加人民的收入，不断地增加他们的福利和医疗设施，不断的加强基础建设……如此长期的努力下去，你们蒙古一定会变得更好。
    高挑美人儿妩媚的瞪了我一眼，“还说什么你们的蒙古？难道不是你的吗？”
    我一拍脑袋，“呵呵，对！你们的就是我的！是我们大家的蒙古！”
    “这还差不多。”秦娜觉得这句话又拉近了我们地距离，她舒服的在我怀里闭上了眼睛。“花不缺，你准备什么时候去和俄罗斯谈判？他们可不是那么好说话的，这群北极熊！”
    看得出来她对俄罗斯很不满，我轻声问道，“难道俄罗斯曾经对蒙古做了什么？”
    “当然！几十年前，苏联还强大的时候，遇上什么对于中国的事情，这群东西就强迫我们去做坏人，不然就是大兵压境。”秦娜恨恨的道，“现在我们变得好一些了。而俄罗斯衰落了，可他们凭借着强大的武力，依旧时不时的压榨我们，向我们要这个要那个。我们的粮食很多都被他们低价收购去了。”
    自从苏联解体后，俄罗斯这些年过得异常穷困，这一点我知道，却不想他们早已对蒙古人伸出了爪牙。
    我冷冷一笑，蒙古再怎么说都是我中华一家人，而且我的几个老婆都是蒙古人，岂能容得了你们这群北极熊欺辱？
    “放心吧，娜娜。得到新西伯利亚只是复仇地第一步。我们终究有一天会连本带利的讨回来的。”我向美人儿许下了承诺道。
    顿了顿，我说出了自己的想法。“我准备就这两天去莫斯科一趟，能谈下来最好，不行地话，也探探风声。”
    秦娜闻言一愣，“这么急？”
    “傻瓜，这个世界上，最无耻和卑鄙的就是政治，就是国家与国家的利益，为了这个，什么都可以不顾。”我解释着说道，“虽然观世音菩萨的琉璃瓶仙水暂时还没有着落，但我有信心能拿到。
    但是如果等我们得到琉璃瓶仙水后，才去和俄罗斯谈判，得到新西伯利亚后，马上改变那儿的土壤……你说俄罗斯会怎么反应？”
    秦娜不敢确定的道：“他们怕不敢冒天下之大不韪，直接又撕毁承诺，重新霸占新西伯利亚吧？”
    “怎么不可能？”我反问道，“如果我是俄罗斯的掌权者，只需要向世界公布，这件事情是底下的官员违法操作地，并没有得到俄罗斯政府地同意，属于不能成立的合约，俄罗斯将继续行使对新西伯利亚地主权……这个时候，你该怎么办？”
    “我……我和他们拼了！”秦娜忿忿不平的道。
    “拼？拿什么去拼？单单是一个远东军区，就有超过一百万的精锐军队，拿出二十万来就够扫平蒙古国，你舍得让他们冲进蒙古国四处蹂躏吗？”
    苦恼的想了想，发现硬拼这个法子实在行不通，秦娜只得用求助的眼光望向了我，“别卖关子了，一口气说完吧。真是的，对人家都要卖弄一下。”
    早知道她没有什么耐心，我缓缓的道，“这就是我要提前去谈的原因。只要提前做好准备，我们先在世界上到处宣扬，给俄罗斯造成世界上的舆论压力，让他们明白这个协议不能撕毁。
    然后我们再时刻做好准备，不但要将军队派到新西伯利亚的边境驻防，还要向中国政府请求援助，他们是最不希望看到北极熊在亚洲的土地上耀武扬威的，再加上我和中国政府的关系，派出军队在中俄边境上威慑一番，也是让俄罗斯在翻脸的时候要考虑的力量。
    最后，如果战争真的打起来了，那他们也别怪我不客气，我会派出精锐的杀手，将俄罗斯的高官乱杀一通，杀得他们害怕了，自然就会乖乖的打消用武力的念头。娜娜，你要记住一点，在那些政客高官的眼中，国家的利益，永远也比不上自己的利益重要啊！”
    三个准备，秦娜听得连连点头，一张美丽的粉脸笑得很是妩媚，“果然是阴谋诡计的专家，花不缺，我看好你成功。”
    “单单这样是不足以支付你给我的报酬的，现在就让我先收取一些利息吧。”我俯身下去，又重新覆盖住了美人儿的小嘴……
    俄罗斯，明清时候更愿意称呼其为罗刹，原因就是觉得他们长得像妖魔一样恐怖。
    在整个近代史上，俄罗斯都扮演着重要的角色，从东方打到西方，俄罗斯的骑兵曾经纵横一时；再到二次世界大战时，一个国家抗击着全世界最强大的陆军，丧失人口接近三分之一……
    但中国人最为熟悉的，则还是俄罗斯强迫清朝割让一百五十万平方公里的土地，造成了炎黄子孙的奇耻大辱。
    现在已经是二十世纪九十年代，俄罗斯早已不复往日的容光，政治上的**和民生的难以维持，彻底将俄罗斯人的生活拖入了连温饱都不能保持的境地，传说中，军队中的低层军官们，也只能靠着妻子出卖身体，才能维持生活，这不能不说是一种悲哀。
    不过，至少在莫斯科，我丝毫都见不到有一点贫穷的影子。
    现在正是五月中旬的时候，莫斯科的冰雪早已融化、炎炎夏日还没有到来，街上的人们穿得很是千奇百怪，有穿着皮衣过街的，也有穿着一件露脐装短牛仔裤逛街的，更有许多穿着米兰和巴黎时装的人。
    莫斯科的面积很大，一路坐车过来，我看到街边店面很是繁华，许多高级品牌的东西都有，而且越是高级的场所，出入的人就越多，仿佛让我们觉得，这不是贫穷的俄罗斯，而是富裕的美利坚。
    来到莫斯科，我并没有事先通过正式渠道联系过俄罗斯的官方，这一次毕竟还是以试探为主，如果有了突破再让蒙古官方出面再说。
    留下几个老婆在蒙古好好的休息几天，她们对和官方的交涉一点也不感兴趣，故而也乐得陪着秦娜她们一起，制定着各种计划，也清理着各式各样的问题-老婆们俨然成了蒙古的一群女
    由于八十年代苏联曾经悍然入侵阿富汗，所有的伊斯兰教国家，对它都不怎么喜欢，所以阿拉伯联合酋长国并没有在莫斯科设立大使馆，我花家的生意也没有做到俄罗斯，因此这一次还只能全靠我自己。





    正文 第478章 奇特的买卖
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-22 19:33:54 本章字数:3089

    经历过无数大场面的我，一点也不担心这一次的成败，通过我在麒麟毯上飞行时，对俄罗斯资料的分析，我已经知道了该怎么做。    当今俄罗斯的总统叶利钦，是实实在在俄罗斯最有权利的人，牢牢的掌控着军政大权的他，几乎在俄罗斯找不到一个反抗他的势力。
    要办成这笔买卖，必须要有叶利钦的同意，而如果说我就这么飞到克里姆林宫，控制住叶利钦的生命，逼迫他同意割让新西伯利亚，也是可以的，不过如此没有技术含量的事情，我花不缺怎么可能去做。
    堂堂正正的打败敌人，让他输得心服口服，这才是我应该做的事情。
    最主要的是，我对自己很有信心，并且不屑于对平常人用武力----这也是我为什么之前对秦娜说，要结合中国的力量来帮助蒙古，其实只要我和几个老婆的法宝尽出，一阵砍杀后，几十万军队立刻就会灰飞烟灭，一点威胁也没有。
    人间自有人间的法则，我可以对妖魔鬼怪使用法力和法宝，但如果欺负这些寻常人，实在是没有什么意思。
    既然不使用法力，那么按照人间的规则来，我就需要拿东西去打动叶利钦，只要利益足够，叶利钦没有理由放弃个人的利益，而去照顾所谓国家的利益，这样也太过愚昧。直接见到叶利钦。就算是我以阿拉伯联合酋长国地王子殿下的身份拜见，人家也不一定能接见，就算可以。时间也不知道安排到哪儿去了。
    我需要明天就见到叶利钦，那么就需要一个引荐人，这个引荐人我早已想好，他的名字叫做亚历山德罗，是俄罗斯铝业集团地董事长，掌控着数千亿美金的资产，自身的身家也有几百亿美金，在俄罗斯商界很有影响。
    我选择他当作引荐人。倒不是因为他的钱财多，势力庞大，而是因为他的夫人谢科娃，这位女士是一个普通的建筑工程师，不过她有一个好父亲，名字叫做叶利钦。
    我不知道亚历山德罗的行踪，但在这个世界上，有一种职业人叫做掮客，相当于是中间人，他们什么都可以做。买卖军火、贩卖人口、引见贵人……反正只要你给得起钱，那么一切都好办。
    我花不缺别的不多，除了老婆多，运气好，就是钱多得很。
    在俄罗斯最为繁华地莫斯科河附近，我找了一家豪华五星级酒店住下。
    莫斯科的人口太少，面积太大，所以这家酒店的经营方式并不是修个几十层的大楼出来，而是在数百米的河堤旁边，修建了两百多栋独立的小别墅。人们住在里面，不但可以享受最好的服务，还能一走出来就看到莫斯科河，心情会无比的畅快。
    “先生。请问您还有什么需要的吗？”一位安排我住下的清纯苗条大美女，恭敬地对我道，能在这里独当一面的美人儿，都有着自己的眼光，像是我这种身上什么行李都不带，入住全用现金的英俊少年，一看就知道值得恭敬对待。
    刚才在走过来的闲谈中，我知道这个气质清纯的大美人儿叫库尔尼科娃。今年二十三岁。是莫斯科大学毕业的高材生，已经在这里工作两年了。现在的职务是前台副经理，专门招呼一些前来的贵客。
    现在的俄罗斯，最不值钱地就是女人的**，通常几美金就能将一个女人拉进房里，如果是美女，加钱只是稍微高一点而已。
    能住到这家豪华酒店里来，客人至少都该是百万美金身家的富豪，如果随便勾搭上一个，或者陪他们几天，几千甚至上万美金都不在话下。
    俄罗斯号称最稳定的政府机关职员，一个月地薪水打八折，是两百多美金，几千乃至一万美金是什么概念，大家都能比较个清楚。
    刚才我进入酒店前台入住之时，前台接待的十几个全是美女，只不过我看了一眼，就选中库尔尼科娃为我服务。
    原因其实很简单，因为我看得出来，十几个美女之中，只有库尔尼科娃是处女，其余的看着我的眼光就像是看着一叠会走路的美钞一般。
    “库尔尼科娃，你不是很忙吧？我们坐下说说话。”我走到屋子外面的小木桌前，拿起一瓶放在桌上的美酒，给自己和她都倒了一杯。
    库尔尼科娃犹豫了一下，还是轻柔的坐在了桌子前，端起美酒一饮而尽，却旋即皱起了黛眉，苦起了一张小脸。
    我喝了两口这种酒，发现除了酒性烈之外，并没有什么优点，见状笑着道，“既然不习惯这种酒，为什么要喝那么多？”
    库尔尼科娃倒是很老实，指了指桌子上地酒瓶，“招呼客人这么久，还没有谁请我喝过这么贵地酒，不多喝一点，岂不是很遗憾？”
    偏头看了看酒瓶，古朴的酒瓶上标注地一个价格：六百。
    我耸耸肩，不以为然的道，“你们酒店也够无耻的，如此难喝的酒还要这么贵。”
    俄罗斯美女大学生笑了笑道：“我们这边的男人都喜欢喝烈酒，这种酒其实也是全莫斯科最受欢迎的，不过是加钱贵了一点，像是你这么看也不看就打开的人，着实不多。”
    “怎么，觉得我是败家子？”我饶有兴趣的看着她道。
    “不，我只是觉得花先生很像是一些大家族出来的子弟，动作非常的自然和优雅，对于钱，您恐怕是没有什么概念的。”库尔尼科娃在显示着自己的分析能力的同时，又恭维了我，让人听得很舒服。
    “谢谢你的夸奖。”我并不为所动的道，“我也不废话了，库尔尼科娃，你有没有兴趣挣一大笔钱？”
    库尔尼科娃闻言脸色蓦的一白，“花先生什么意思？”
    我怎么不明白她误解了我的意思，正待想要解释，库尔尼科娃却是猛地一咬牙，“你能出多少钱？”
    这下子换成我愣住了，“库尔尼科娃小姐，恐怕是你误解，我说的是……”
    库尔尼科娃抬起头来，露出那洁白如美玉的脸庞，神色坚定中有着一丝决然，“不用多说了，不过我要申明一点，我还是处女……这个处女给谁不是给？你能出多少钱买我的处女？”
    我：“……”
    看着我长时间不说话，库尔尼科娃反正已经说开了，也不怕再谈及什么害羞的话题，“花先生，您抓的时机非常好，我现在需要大笔的钱，所以这个属于我唯一珍贵的东西，只能卖给一个男人，就看你能不能给出那么多了。”
    像是她这样的表情，我立刻明白到，多半是身为副经理美女大学生，家里遇到了非常大的困难，所以才想要卖身来筹钱。
    虽然我来俄罗斯，不是来买处女的，不过看着这么一个清纯苗条的美人儿站在身前，我还是很乐意跟她多说上几句，“库尔尼科娃，如果我没有记错的话，俄罗斯的处女，恐怕不值几个钱吧？就算是美貌的少女也一样。”
    美人儿经理脸上一红，“花先生，我和她们不一样，我有着很高的学历，又是学生会的主席，智力和才能都不错，您要是能占有我这样的处女，心里的满足感一定会很大的。”
    像是这么推销自己的处子之身的，也只能是大方豪放的西方人，我可想象不到娇滴滴的灵儿如果对我说出这话，我会露出怎样的兽性----铁定是如猛虎下山般扑上去吃了她再说。
    幸好我见识的美女够多，既是她的话很有诱惑性，我也不算太心动，抬头淡淡的问她：“你想要多少钱？”
    “一百万美金！”库尔尼科娃斩钉切铁的道，“一分钱都不能少。”
    我哭笑不得，我以为她要狮子大开口，说什么几百万一千万之类的，结果才仅仅是一百万美金而已。
    依照这个数目，其实买下少女的处子之身，倒是很划得来的事情。
    沉吟了一阵，我又问她道：“能告诉我，你拿这一百万做什么？”
    库尔尼科娃脸上微微一阵黯然，“我男朋友做生意亏本了，急需这笔钱来还债，不然黑社会就会杀死他。”





    正文 第479章 成交
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-23 20:06:24 本章字数:3124

    我愣了愣，“你有男朋友？”
    或许是看到了我的愕然，库尔尼科娃连忙解释道：“你别误会，我和他什么都没有做，除了牵牵手，连接吻都没有过……我和他都是虔诚的东正教教徒，亲热的行为只能发生在婚后。”
    一听是东正教的教徒，我不禁摇摇头，这个基督教也真是没有水准，好好的一个教派，居然分裂成两个门派，一边是罗马教廷的天主教，一边是莫斯科的东正教，两者还势如水火，真是有够搞笑。
    然而看着这个美人儿为她男朋友这么拼命，连一直珍藏的处子之身都可以抛弃，单凭这一点，我就已经决定帮她了。
    钱嘛，总要做出一点重要的事儿，才用得有意义，放在家里可一点用处都没有。
    打定了主意帮助库尔尼科娃，可我还得再考验考验她：“一百万的数目不算多，但是我还没有找出帮助你的理由，除了处子之身外，你还能给我什么？”
    库尔尼科娃也知道，现在俄罗斯的美貌处女很多，几千美金就能得到一个。自己要一百万的确很夸张，以前有不少富豪想要和她上床，最多的一个也才给五万美金。
    想了想后，美人儿经理抬头道：“如果花先生不介意的话，我可以帮助您工作，我精通财务和管理，还会五国外语……十年之内，您只用给我吃饭的薪水就可以了。”
    库尔尼科娃今年二十三岁。能贡献出自己地处子之身，还有十年最宝贵的年华，这样的牺牲真的是很大。
    我点点头，不置可否的道：“库尔尼科娃小姐，如果你不反对，我想见见你的男朋友。”
    库尔尼科娃闻言一惊，“你要干什么？”
    我摇摇手道。“你不要误会，我只是想看看，到底是怎么优秀的男人，能让你付出这么多。”
    听着明显是赞扬地话语，库尔尼科娃却是高兴不起来，她叹息了一声，“再优秀有什么用？在俄罗斯的社会里。\像是他这样没有关系和背景的人。是怎么也不能出头的。”
    我不赞同她的意见，“你说错了，虽然没有关系和背景，会让普通人的起步很困难，但是如果能熬出来，那成就一定比那些有关系和背景的人大得多。你要相信，只要拼命地去努力了，结果都会很好。”
    库尔尼科娃感激地看着我道：“花先生，你是个好人……不过。您还没有给我答案呢，买不买我的处女？”
    美人儿经理说话的前后反差太大了，让我一时听得瞠目结舌。不过由此也看出，她真的很继续这笔钱，恐怕是黑社会将她男朋友逼得快走投无路了吧？到了这个时候，再调戏美人儿就太没有道德了。
    我清了清嗓子，和声的道：“库尔尼科娃小姐，出于对你的尊敬，我决定不购买你的处女。但是，我可以交给你一个工作。让你可以得到一百万美金的报酬。”
    多亏我这句话没有停顿。\一口气说完了，否则库尔尼科娃肯定得哭出来。
    等到听到最后。美人儿经理的眼睛如同冒出了小星星般，“真地？你不骗我？什么工作可以挣到一百万？需要的时间长吗？”
    顿了顿，她羞涩的低声道：“花先生，我等不了那么久地时间，你还是要了我的处女吧，给你占有了，我不难受……并且我可以保证，事后我还会无偿的帮你完成那个工作。”
    “你听我说完好不好？”我哭笑不得的道，“这个工作要不了你多久的时间，只需要你找到关系，帮我联系一个人就可以。”
    “谁？”
    库尔尼科娃顿时精神一振，能不出卖自己的处子之身，自然是最好的结果，眼前的少年再好，也比不上自己地男朋友，好东西还是留给自己喜欢地人才好。
    但是美人儿经理转而又一想，联系什么人居然能得到一百万？这也太不可思议了吧！
    “花先生，你……你该不会是叫我帮你联系叶利钦总统吧？”她忐忑的望向我道。
    “你还真聪明！”我哑然失笑道，“不过你能找到关系让我和他见上一面吗？”
    库尔尼科娃吓得脸都白了，“我这么可能认识那么一个大人物，您也太高看我了……还是占有我吧！”
    和她接触到这儿，我觉得这个美人儿大学生，虽然最初在工作地时候很是精明能干，但傻起来的时候非常的可爱，是那种天真的纯洁。
    “我要直接找叶利钦总统，也不会来求你这个小经理了。”我抬手示意她安静下来，“我想要找的人是亚历山德罗，俄罗斯铝业集团的董事长，这个人又不是什么政治人物，该没有问题吧？”
    美人儿经理苦着小脸，沮丧的道：“您是不知道俄罗斯的情况，亚历山德罗先生虽然表面上看起来只是一个大富豪，可是他却是叶利钦总统的女婿，身边无数的军人保镖护卫着，想要接近他都很难，更何况是联系上他了。我也是去年他和老婆来度假时，才见过他一次……你还是……”
    “你还是占有我吧！”
    我帮她说出了下面的话语，同时忍不住对她可爱的欣赏，伸出手来，轻轻的拧了拧小妮子的粉脸，她的粉脸肌肤滑嫩柔腻，居然是不输给我的几个老婆。
    “啊
    如此的亲昵动作，让库尔尼科娃惊慌的向后退去，但她忘记自己现在是坐在椅子上的，一个吃力不稳，马上朝着后面倒了下去。
    危机时刻，我手上一挥，将她连人带椅子给扶了起来，等到库尔尼科娃的惊叫声喊出来时，她骇然的发现，自己居然又好端端的坐在了原处。
    “哇，你会魔法吗？”美人儿经理见多识广，一看我笑着望向她，就明白是我帮了她一把。
    “一点点而已，不算什么。”我很谦虚的道，“我需要告诉你一个事情，库尔尼科娃小姐，我本人是个非常喜欢美女的色狼，如果你第三次主动要我占有你的话语，我一定把你拖进房里，满足你的愿望。”
    美人儿经理形形式式的人见多了，一瞧我的样子，就知道我在说笑，这样让她心情舒服了许多，灿烂的笑道：“你才不是这种人呢。要不然刚才你就拿出钱将我的处女身子买了。花先生，我要重复一遍，你是个好人。”
    我愣然的问道，“你怎么知道我会拿钱来买？难道我霸王硬上弓不行吗？”
    “嘻嘻
    美人儿经理显然听过“霸王硬上弓”的英语解释，笑得秀美的胸部不住的起伏着，“要是那样的话，我可真的吃亏了呢，好可怜哦！”
    现在的库尔尼科娃，跟刚才谈起一百万卖她的处子之身时，脸色和心情都已经好了太多。
    这样的转变，是我非常高兴看见的，毕竟一个开朗活泼的美人儿，可比一副哀怨难过的样子时，要赏心悦目得多。
    “最后一个问题，问完之后我就继续谈正事儿了。”我笑着道，“你怎么知道我可以有钱到用一百万买一个处女的第一次，要知道，这个钱在东欧甚至就在俄罗斯，可是能买到十七八个美貌处女当性奴哦！”
    库尔尼科娃甜甜的道，“你难道不会低调一点吗？非要穿着卡修尔大师手工做的衣服、马其顿先生做的鞋子出来闲逛。不止是这些，你身上的任何一件东西，包括内裤在内，恐怕都是艺术精品，人家放在家里珍藏都来不及，你就这么穿着随随便便的走出来，谁不知道你是超级大富豪？”
    “呃……淑女说男人的内裤，会不会太粗鲁了？”
    “会！”库尔尼科娃微笑着点头道，“但你是我的朋友，我不用扭扭捏捏的。”
    “哈哈哈……好！好一个朋友！”我拍了拍手，“你愿意当我的朋友？”
    这句话要是放在世界上任何一个知道我的显贵们的面前，恐怕他们都会像恶狗一样的扑上来，感动得痛哭流涕----开什么玩笑，堂堂中东神仙之子，拥有强大法力和强悍势力的花家继承人，如果能交到这样的朋友，那横行霸道都是温柔的说法了，直接可以无恶不作！





    正文 第480章 掮客
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-24 19:32:41 本章字数:3132

    可惜库尔尼科娃不知道，她想也没有想，微微点了点头，伸出了手：“我是库尔尼科娃，以后还请多多指教。”
    “我是花不缺，彼此彼此。”
    我轻握了一下她的小手后松开，顺手从宝贝袋中拿出一根黑色金属做成的手链，放在了库尔尼科娃的手里，“这是我给朋友的见面礼，收下吧。”
    库尔尼科娃看到这根手链的黑色金属黑漆漆的，上面只是雕刻着一些精美的花纹，又没有钻石什么的镶嵌，以为不是什么值钱的东西，便笑嘻嘻的收下了。
    接着，美人儿经理从旁边的公文包里拿出一个小的塑料盒子，也递到了我的身前。
    “这是什么？”我用眼神询问了一下，美人儿示意我打开看看就知道了。
    打开一瞧，只见里面放着几块黑面包，旁边是几样蔬菜和肉类，还放上了一个小樱桃，看上去是一个便当。
    “我自己做的中午饭，如果你不介意的话，就吃吃看吧！”库尔尼科娃骄傲的道，“博多斯基最喜欢吃我做的东西了。”
    我现在并不饿，可看到库尔尼科娃一脸的期盼，我知道现在不吃又会伤了人家的心，只得拿起一块黑面包，在上面放上肉片和素菜后，吃进了嘴巴了。
    “嗯，不错！”
    我迟疑了一下。三两下地将饭盒里面的食物吃了个精光，看得美人儿高兴无比。
    我却是不好意思告诉她，这么快吃完。并不是我认为好吃，而是俄罗斯菜肴的味道实在一般，缺少风味地搭配和调料的点缀，顶多算得上是本来风味，还是一口气吃光的好，用不着慢慢的品味。\\\
    什么时候带她去吃吃正宗的四川火锅，这丫头说不定得马上变成个小胖妞。
    再喝下一杯烈酒，我又从宝贝袋里召唤出一个珠光宝气的大钻戒。塞到了库尔尼科娃的手里，“现在我们是朋友了，这枚钻戒至少值两百万，你拿去给男朋友还债吧。”
    库尔尼科娃本来高兴的脸庞，闻言马上一变，“花先生，我虽然穷，但从来不接受人家地施舍。”说着，她毫不犹豫的将戒指放在了桌子上，“你再这么做的话。我们就不是朋友了。”
    我淡笑一声，“美丽的库尔尼科娃小姐，你急需钱，却又不要钱，难道你真的还要说那句话第三次？”
    “呸！”
    听着俏皮话，库尔尼科娃娇靥一红，轻啐道：“你想得美！”
    “对，既然是这样，你不如先给我写一张借条，把这枚戒指拿出去用。等到你和你男朋友挣了钱再还给我，岂不是更好？”我摊开了双手道：“最多我多收你一点利息。”
    “哼，收就收，我难道会怕了你？”美人儿经理借机下台道。她又从公文包里摸出一张白纸来，哗哗哗在上面写了一阵，然后拿了过来，“我已经签字了，看看后签字吧！”
    白纸上面用英文和俄文写了相同的内容，库尔尼科娃真的是写了借款两百万美金，利息高达百分之十二，比俄罗斯中央银行的贷款利息高出五个百分点。
    真是个倔强的丫头啊！
    我叹了一口气。^^^^拿出笔也签上了自己的名字。然后工工整整地将借条折叠收好……虽然我并不打算收回这笔钱，可这也是对这个可爱的倔强女孩子的尊重。
    完成了借款的步骤。库尔尼科娃这才微笑着将钻戒捧在了手中，“呵呵，这颗钻戒可真大呢。我结婚的时候，钻戒也有这么大就好了。”
    我没有说话，从宝贝袋中再次召唤出上百枚的钻石戒指，整齐的摆放在了石桌之上，照耀得周围全是闪亮的光芒。
    饶是库尔尼科娃不贪恋财务，一双美眸也不禁被无数的钻石所吸引了，连同她的眼眸之中，也满是亮晶晶地钻石光泽。
    “挑你喜欢的一个，当作我送给你的结婚礼物吧。”我诚恳的道。
    库尔尼科娃地呼吸不住的紧凑起来，她不断的调整着自己的激动心情，好一会儿才恋恋不舍的将眼光从钻石戒指上移开。
    忽然之间，库尔尼科娃脸色一变，望向四周的同时，低声喝道：“快点把这些东西都收起来，要是让人家看到了，你肯定就没命了！”
    我再次问道：“你不要一颗吗？”
    “等我挣了钱后，你半价买给我，也就算很不错的了。”美人儿经理白了我一眼，“你再不收起来，我就叫人来专门抢劫你。”
    我手上一摆，转眼间钻石全部又被收进了宝贝袋中，“好吧，等你快要结婚的时候，我再送上这份礼物吧。”
    库尔尼科娃轻柔地一笑，“到时我考虑考虑。”
    我看了看时间，“现在已经是中午了，如果你请假半天，很快就会还清你男朋友地债务，那么到晚饭的时候，我有这个荣幸邀请美丽地库尔尼科娃小姐，一起共进晚餐吗？”
    美人儿经理手中握着钻戒，也是心急得很，闻言嫣然的笑道：“这个不用考虑，今晚就在这里的餐厅，我咬牙都会请你吃一顿大餐的，到时我们再联系！”
    说着，库尔尼科娃冲我挥挥手，小跑着离开了这栋小别墅。
    看着她美好的秀美背影，我既是高兴，却隐约有着一丝遗憾：***，要是让我早点遇上这个丫头，哪里还轮得到什么博多斯基？像是这么不贪财又很有骨气的大美人儿，可真的是不多了呢！
    这家酒店能在莫斯科河畔占有这么一大块土地，修建出豪华奢侈的小别墅群酒店，本身拥有的能量就不小。
    一年到头来，选择这个地方和一些重要人物秘密会面，已经是俄罗斯政界和商界的一个传统，这里最好的保全人员和最安全隐私的场所，都让大家很喜欢把这里当成谈事情的好场所，故而酒店熟知的掮客就有不少。
    在我塞给值班的经理十万美金的现钞后，这个五十多岁的俄罗斯大胖子，一下子跑得比羚羊还要快，闪电般的消失在我眼前，去联络我要他找的大掮客去了。
    仅仅是半个小时后，我正对着一个足球大小的盆子发呆时，两个西装楚楚的四十多岁的金领人士，恭敬的进入了小别墅的庭院。
    两人只是看了一眼我面前的大盆子，脸上的笑容就更加的恭敬和喜悦了。
    毕竟，能把黑海极品鱼子酱一盆一盆的叫来吃的人，整个俄罗斯都没有多少。
    都怪之前的胖子经理，问他这里吃什么最够味道，这家伙立刻就极力向我推荐，不吃一吃他们俄罗斯的特长黑海鱼子酱，就算是白来了一次莫斯科，这样的东西保证我喜欢。
    要说鱼子酱确实是一个好东西，不过说白了就是鱼肚皮里的鱼卵，在它们还没有成熟之前，就挖出来供大家品尝，这就是所谓的鱼子酱。
    除却俄罗斯，欧洲和非洲也都出产有鱼子酱，只不过世界上公认最为正统和美味的，却还是俄罗斯靠近北冰洋的黑海附近出产的黑鱼子酱，本身就是珍稀品种的几十种鱼类，再加上在北冰洋的冰冷海水之中生长，才造就了它成为昂贵美食的代名词。
    鱼子酱分为两种，普通超市里的，都是经过处理过的鱼子酱，基本上都不是最新鲜的，事实上，在从鱼肚里面挖出到上桌，如果超过十分钟，就不怎么新鲜了。
    而餐馆可不会开在北冰洋上面，由此可知，为了保持从北冰洋捞出的各种珍稀鱼种能够在餐馆的养鱼池中成活，人们需要花费多大的精力和金钱。
    这么大一家高级酒店，当然不会拿假的东西来骗人，他们还承担不起那么大的责任，所以价钱当然是昂贵的：如果是橘子那么大小的黑海极品鱼子酱，就得要六百美金，要是我刚才叫的那么一盆，则是上万美金。
    能像是吃着小吃一样，随随便便吃着黑海极品鱼子酱，足以让两位职业掮客心中猛地提高了尊敬。
    “鱼子酱真难吃。”我将鱼子酱随意放在旁边的椅子上，示意他们两人坐下道，“粘稠得很，还有一股腥味，比起我们中华美食来说，简直差了太多。”





    正文 第481章 莫斯科
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-25 19:39:44 本章字数:3125

    两人心中同时想道，鱼子酱在乎的是营养，而且适合欧美人吃，东方人的嘴都被养刁了，你怎么会习惯，再说了，吃这么一顿黑海极品鱼子酱，可比你们中华料理的任何一个菜都要贵。
    想归想，但表面上两个掮客还是恭敬的笑着，直言我说的是。
    “好吧，既然大家都来了，我也不浪费时间了。”我淡淡的道，“最迟在明天，我要见到俄罗斯铝业集团的总裁亚历山德罗，你们谁有法子给我办到？”
    “亚历山德罗？！”
    两个掮客惊呼一声，他们知道找他们来的人不会只是为了小人物，没想到一来就是这么BOS级别的，亚历山德罗可是比俄罗斯的总理还要红火有权势的人，哪能说见就见的？
    没等他们为难之色显露出来，我将放在身旁的一个皮口袋提到了桌子上，“哗啦啦”的响处，无数扎的美金就从中散落出来，除了石桌上堆满了之外，还掉了不少在地上。
    我指着桌上的钱道：“两百万美金，这是预先支付的，如果事情成功，你们还可以得到八百万美金。”
    一个带金丝眼镜的掮客吞了吞口水，“先生，亚历山德罗先生很难约得到，时间上也不能这么紧，您能宽限几天，让我们想想办法吗？”
    另一个身形彪壮一点地掮客。也附和道：“是啊，我们现在回去联系，就算是成功。也得一周以后了。这还是非常顺利的情况下。”
    我眼光扫了他们一眼，两个身经百战的掮客只觉一股莫大地压力袭来，让他们一时都喘不过气来。
    下一刻，桌子上又出现了一块鸡蛋大小的纯色宝石，两人都不知道这颗宝石是怎么放上去的，但那已经不重要，他们的眼睛全被这颗纯洁的宝石所吸引住了，如果眼中的光芒可以换算成热度的话。^^^^坚硬的宝石早已在两人地目光中融化掉。
    这可是无比珍贵的宝石啊！拿到任意一个拍卖会去，价值至少也得一千万美金上下！
    “我的耐心很有限，最迟在明天我就要见到他，谁办成功了，宝石和钱都是他的。”我平和的道：“给你们一分钟的时间考虑，不然我就换另外有办法的人来帮忙。”
    两个掮客互相望了一眼，两人告罪一声，忽然用俄罗斯高加索乡村土话交谈起来，不过我却是听得懂，也就知道他们在商量。到底要不要接下这笔难度很大的生意。
    甚至那个金丝眼镜还在说，用不用不要理会我，等到我从酒店出去了，随便找几个人把我杀了，抢夺我的金钱和宝石，这样的风险更低。
    彪壮地掮客却是不同意，他说这么有贵族气质的人，绝对是大家族出来的，如果在俄罗斯被杀了，肯定会引来追究。到时有更大的麻烦也说不定。
    商量了好一会儿，他们才回归到掮客的职业道德上来，面对如此大的诱惑，两人决定拼搏一把。帮我办成此事。
    每人捡了一百万美金，留下宝石摆在桌上，金丝眼镜微笑着道：“先生，我们虽然答应了，但请您要了解一个事情，由于此次委托的难度过大，如果事情不成功，我们只能退还您的预付金。而无法给您赔偿。”
    我站起了身子。\\\\\\“你们看得见旁边的河水吗？”
    两人不明就里，却还是点了点头。
    我伸手一指。平静的莫斯科河上，蓦地卷起了两条细长的水流，在空中呼啸盘旋了一阵，倏的冲到了两人的头顶，一下子让两人浑身湿透。
    两人惊呼一声，手忙脚乱地跳着，手中的钱早已扔到了一旁，生怕被打湿。
    “您这是干什么……”两个掮客不禁怒了，他们的身份也是不简单，在俄罗斯几乎没有人敢这么羞辱他们。
    不过两人的冲天怒火，在看到我的手摸了一下石桌，石桌就变成了无数的粉末飘落在地上后，眨眼间又消失了。
    刚才的河水袭击还可能说是魔术，但酒店石桌的结实，却是两人亲身体验过很多次地，就算再强悍地大力士，也无法硬生生的抓掉一块下来，如今却被这个年轻人一下子弄成了粉末！
    如此有强大力量地人，幸好刚才没有决定用强啊！两人互望一眼，都看出了对方的侥幸。
    我的神情温和得很：“我想要提醒你们的是，收了我的钱，这件事情就一定要办成功，我从来不接受任何的解释，只要你们办不到，就请明天去地狱继续当掮客吧！”
    两个俄罗斯数得上号的大掮客，听了这话，像是被定身术定住一样，目瞪口呆的看着我，再也动弹不得。
    让他们无比惊骇的原因，是他们怎么也想不通，为什么自己会从这个东方人口中，听到比他们还要纯正的俄罗斯高加索乡村土话！？
    一想到自己两人刚才的商量，其实全部被人家听得清清楚楚，两个大掮客就是一阵后怕，由此更能看出这个年轻人的可怕，听到了如此放肆的商量要谋财害命的事情，居然还可以平静的等着两人商量完。
    一时间，两个大掮客有自己是动物园中的猴子的感觉。
    我淡淡一笑，“两位的时间很宝贵，我就不耽搁了，希望我们的合作有个好的结果。”
    他们的衣服如今全是湿淋淋的了，但没有人还在意这些，他们甚至觉得，现在自己身上流出的汗水，也比这河水要多。
    忽然朝着我恭敬的一行礼，外形狼狈的两人飞快的从庭院跑了出去，性命攸关之时，哪里还顾得了形象？
    给他们留下的时间，可真的不多了！
    既然已经找好了掮客，我对明天和亚历山德罗的会面，一点也不担心。
    两千万不是什么什么人都能收下的，他们既然号称俄罗斯的大掮客，相信区区一个会面，还是能搞定，而且有了我的威迫，他们只会更加的努力促成这次会面。
    俄罗斯的贪污腐败居全世界第一，要说这些掮客的功劳，恐怕比那些贿赂和收贿的人，都要大得多。
    所以他们的能量应该是惊人的，至少在俄罗斯这片土地上。
    要是两个掮客连这个事情都办不成，恐怕我只有自己运用神识，满俄罗斯的去搜查了。
    现在有着很多的空闲时间，我便想了一阵，就从酒店走了出去，想要看看这个曾经的世界第一大国的首都。
    莫斯科这个城市，被莫斯科河所贯穿着，和巴黎、伦敦一样，城市的文化，就是这条河流历史的延伸。
    我顺着河流走过去，克里姆林宫就在酒店的不远处，这个颇有俄罗斯风格的建筑群，给我的感觉是繁华而妖娆，很是有着宫廷的华丽和富贵，但缺少中国皇宫那种大气凛然的豪迈。
    克里姆林宫的周围建筑物不多，超过它高度的更是没有，一些来自世界各地的游客们，不停的在旁边的广场上留影。
    那里据说就是当年莫斯科保卫战时，斯大林阅兵的地方，所有的军人在接受过苏联主席的检阅后，就直接奔赴前方十几公里的战场，和德军拼死搏杀，最后残留下来的人数，还不到阅兵时的二十分之一。
    俄罗斯虽然寒冷而穷困，但那来自地狱般的寒冷，连续帮忙他们抵御了两次欧洲的侵略，拿破仑打进了莫斯科后，因为严寒黯然后退，德国更惨，直接在莫斯科郊外就被冰雪击败了。
    中国从来没有想过要征服俄罗斯，因为这里太过贫穷和寒冷，在天朝大国的皇帝和文武百官的认为中，这里和南面、西面一样，都是蛮荒之地，根本不值得去征服。
    正是因为没有遭遇过战争的失败，现在的俄罗斯人虽然穷困无比，但心中仍旧有着一股坚强的自信，他们从来不会认为，在这个星球上，还有能打败他们的人。
    然而自信虽然是难得，可在现实生活中，为五斗米折腰的人比比皆是。
    等我走出了克里姆林宫的两三公里外，进入了一个繁华的街道，看到的除了众多购买东西的富有人群和外国游客外，就有这些为了生活所迫的男女们。





    正文 第482章 虚假的繁荣
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-26 19:39:21 本章字数:3119

    莫斯科的街道都异常的宽广，动不动就是左右各八车道，连商铺旁边的街道，也是有十多米宽，实在是太过浪费和奢侈，足以让那些狭小而人口密集的国家嫉妒得不得了。
    大街的角落处，能看到不少的军人在兜售枪支弹药；还有无数花枝招展的少女、妇人，都三五成群的站在电线杆下面，一看就知道她们的职业是什么。
    对于单身男子，特别是穿得很体面的男子，无论是军人还是那些女人，都会一拥而上，想要做成生意，至于有老婆孩子一起的，就少了很多人去骚扰。
    当然，像是我这样年纪轻轻，身上衣服看起来又很朴素的少年，来搭讪的人就少了很多，稍微有的好几个，都被我礼貌的谢绝了。
    除了汉奸走狗卖国贼，我对任何一项职业都不歧视，眼前的一群男女，不过是为了生活所迫而不得已为之的人，又何必去恶言相向？
    不过这样一来，我就不敢进入那些华丽名贵的商铺闲逛了，只要一见到人从那里面出来，外面等候的军人和女人们，都会用看着黄油面包的眼神看向他们，恨不得扑上去的那一种。**
    我看起来是闲庭逸步，但实际上不注意看的话，就会发现我一晃眼已经走到了十几米开外了。
    不知不觉间，我已经穿出了长达一千多米的繁华街道，走进了一个稍微不那么有档次的几条街道组成的社区中。
    几条街道方方正正的交叉着，有着小餐馆、小酒吧，还有许多俄罗斯的小工艺品和其它服饰，吸引了不少的一般游客前来逛一逛，休息一下。
    这里的倒卖军火的军人们仍旧很多，打扮艳丽的女人更多，另外还多出地一些人，彪壮凶悍，常常三五成群。看起来很像黑社会，不过周围有着许多的警察在巡逻。他们倒也没有显露出什么恶行来。
    现在莫斯科地旅游业已经成了他们的财政收入的重要一笔，所以莫斯科市长专门提出严厉要求，要求警察和军警们对待抢劫、骚扰旅客地黑社会成员。^^^^予以最严厉的打击。
    这个事儿也关系到军警和警察们的饭碗与薪水，接到命令后，他们数百次的来回反复扫荡，打得莫斯科的黑社会们痛苦不堪，最后还是通过上层关系，保证他们不会对旅客惹是生非，这才得到了一点喘息之机。
    像是现在。他们更多的是在守护着自己的地盘，不要被人家抢了去。
    别看俄罗斯人地薪水很少，但莫斯科的物价可不便宜。自己在家里吃黑面包、黄油和酸辣汤倒可以维持生活，要是出来一趟，那个消费可得让普通人心疼上好半天……当然，如果宰了游客们一顿。老板们又会高兴好半天。
    这几条街道的人，比起刚才地高档街道，还要多上好几倍，许多俄罗斯其它地方的小商人们，也纷纷过来买东西，准备拿回去贩卖，看上去这里倒像是一个批发市场。
    忽然间，我前面的路面一阵骚动。^^^^一个衣衫褴褛的少女。从一个酒吧里仓皇地跑了出来，在她身后追来七八个大汉。大呼小叫着追在她后面，少女跑的速度不快，再加上有人群的阻拦，眼看就要被他们追上。
    街道上的人，无论是警察还是军人，或是一般的百姓，都没有丝毫去帮助少女的意思，他们并不是抱着看热闹的心情，而是一片冷漠，当于没有这件事情发生一样。
    我此刻已经看清楚了奔跑的少女地相貌，眉头一皱，身形一闪，转眼到了她地跟前。
    少女正在埋头猛跑的当儿，冷不防身前多出一个人，她手脚不及，一下子就撞进了我地怀里。
    “啊！”
    她惊呼一声，看都不看我一眼，挣扎着就想要绕过我继续逃跑。
    “别怕别怕，是我。”我感觉到少女的害怕，她浑身不住的颤抖着，心脏跳动非常的迅速，显然是处在恐慌之中。
    少女听到一个男人用英语的说话，下意识的抬头一瞧，脸上露出无比惊喜的神色：“花先生！”
    我点了点头，将她搂在怀里，抬头望向追过来停在我面前一米处的七八个大汉道，“为什么要追她？”
    七八个大汉看到我是外国人，脸上狰狞之色微微一收，却在领头的光头大汉的眼神示意下，分散开来，将我们围在了当中
    这时，几声尖锐的吹哨子声音传来，外围的几个大汉被粗暴的挤开，外面冲进来几个更加高头大马的警察。
    两方人显然认识，为首的警察手中警棒指着光头大汉道：“奇布科夫，你们干什么？”
    光头大汉嘿嘿一笑，“警官同志，这个丫头偷了我们老板的东西，老板要抓她回去受罚！”
    几个警官也知道光头大汉的老板是谁，脸上的厉色不觉一顿，望向了我们。
    “不，他撒谎！他们抢了我的钻石戒指！还要想强奸我！”少女大声的说道，神情无比的愤怒。\\\
    警察可没有理会她，直接望向我，用蹩脚的英语道，“先生，这个女人是个小偷，请你放开她吧，这个事情交给我们来处理。”
    少女一听赶紧抓紧了我，哀求道：“花先生，你救救我，他们是一伙儿的！”
    “你放心，我没有抛下朋友的习惯。”我拍拍她的手，一道道气输入她体内，让她的气息缓和一点，话语转成了俄罗斯语：“我相信她说的话，她是我的朋友，有什么需要补偿的，就找我来说吧。”
    “好，好，这里说话不方便，不如我们进去再说吧。”光头大汉笑着指了指后面的酒吧，眼神中杀气一闪。
    “奇布科夫，你们可别过分了！”警察却是不答应。
    光头大汉几步挤到了他的身边，手中塞了一把钱给警察，低声道：“放心吧，我们目的只是这个女人，至于这个外国人，我们最多打昏他丢出来，绝对不会冒犯市长大人的规定的。”
    金钱和承诺双重作用下，警察脸色缓和了些，压低了声音：“你可记住自己说的话，虽然这个是中国人，但终究是外国人，别让我们过不去，否则我要你们过不去。”
    光头大汉一点头，重新走到我们身边，“请吧，两位。”
    我正要抬脚，旁边的少女轻轻一扯我的衣服，用法语道：“花先生，不要进去，他们会对我们下毒手的！”
    我淡淡的问道：“为什么？只要是钱的问题就不是问题。”
    “我根本没有偷他们的东西，是他们抢了你给我的钻石戒指，还抓了我的男朋友。”美貌少女正是我的朋友库尔尼科娃，她坚定的道：“我们不要进去，等回去后，请酒店的总经理帮忙，看能不能救出我的男朋友。”
    一听之下，我搂着她就往前面走，“既然有你的男朋友在，我们就更得去了，你相信我吧，你们不会有危险的。”
    库尔尼科娃还想说什么，却看到我这么坚决，她只得暗叹了一声，不再抗拒的跟着我往里面走去。
    她心中也是非常的担心自己的男朋友，再加上知道我很有钱，看起来很有本事的样子，应该那里的人不敢对我动粗，说不定花点钱能将人救出来。
    至于所用的金钱，这个倔强而有自尊的美人儿心中暗下决定，一定会挣来还给好心的朋友的。
    想到这里，库尔尼科娃不由自主的挽住了身边男人的手臂，似乎只有这样，才能给她带来力量。
    在远处看到酒吧的样子好像不大，结果走到跟前才知道，这间酒吧面积很大，是周围十几家中最大的，光是外面的玻璃门就有十来米宽，里面一眼还看不到边际。
    光头大汉奇布科夫将我们带进了酒吧，等候在那里的另一个高大的大汉一愣，“怎么你多抓了一个人回来？还是外国人？”
    奇布科夫哈哈一笑，“遇上个多管闲事的，想要帮库尔尼科娃还清债务，我只有带他来和老板谈谈了。”
    高大的大汉立刻明白了他的意思：遇上个大肥羊，当然要好好的刮一些油水出来。





    正文 第483章 小角色而已
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-27 19:40:58 本章字数:3139

    于是他笑着带我们往里面走着，我注意看了一下周围的人群，发现这里坐着的，大多数是穿着嬉皮风格的男女，另外就是许多一看就知道是黑社会的人，怎么也不像是个正规的酒吧，倒像是黑社会的据点。
    穿过几道大门，我们眼前出现了一个小厅，小厅不大，周围有楼梯上二楼。
    “你们在这儿坐一下，我去请老板出来。”奇布科夫对着高大汉子点点头，转身走了出去，剩下的几个人在高大汉子的带领下，把守住四周，不要我们有逃脱的机会。
    库尔尼科娃看上去很紧张，呼吸也很紧促，我想了想，伸手握住了她香汗淋漓的小手。
    美人儿微微一颤，随即却是感激的看向了我：“谢谢！”
    我低声问道：“周围全是彪壮大汉守护着，你一个小女人，刚才是怎么逃出去的？”
    库尔尼科娃深深的吸了一口气，“那个混账想要强奸我，我抓住花瓶敲昏了他，从窗子口跳出来的。”
    我这才想起了身边美人儿的衣服都被撕裂了不少，隐约中雪白的肌肤也露了出来，幸好没有被抓伤肌肤，不然可是破坏了美感了。
    赶紧将身上的衣服脱了下来，我将它披到了美人儿的身上。
    “谢谢！”
    库尔尼科娃望向我的眼神中，多了一分温柔的感激。女人谁不希望有白马王子时刻保护着自己？现在她对我地好感，又增加了几分----当然，只是朋友之间的好感，并不是爱意。
    或许是有我在身旁，或许是衣服给了她温暖，美人儿的情绪，渐渐的稳定了许多。::
    我不用看高大汉子一群人就知道，他们是在用老鹰看小鸡的眼光看着我们，只不过到时他们就会知道，谁是老鹰。谁是小鸡。
    如此平静的气氛，马上就被一群人的冲进来打破了。
    为首的是一个四十多岁的肥胖大汉。身高起码有两米的他。头上包扎着一团白色地绷带，血迹倒是清洗得很干净，只不过脸色可不好。
    肥胖大汉站在我们身前，冷冷的说道，“贱人！你竟然敢打伤我，来人，给我拉出去废掉她一只手！”
    听着他地吩咐，后面冲上来两个人。看也不看我，狰狞地既要抓住库尔尼科娃。
    我察觉到肥胖大汉望向我时，眼中的冷笑，恐怕在他看来，先给我一个下马威，才能更好的吓破我的胆子，从我身上榨出更多的钱来。
    至于刚才奇布科夫对警察的承诺，不过是放屁一样，这样的肉票在得到钱之后。只有被撕票的份儿，哪里还能留下我来给他们找麻烦？
    可以说，他们认为，只要进了这家酒吧，我们就是任人宰割地牛羊了。
    库尔尼科娃也想不到他们谈都不谈就要动手，美人儿吓得脸色苍白，想起了什么的她，眼眸蓦的望向了我。愧疚的道：“对不起！”
    她这么聪明。自然也想通了他们为什么这么做的原因，这么说来。是她害了我。
    我微微一笑，手里紧握着她的玉手，另一只手轻轻的捂住了她的美目，随即，库尔尼科娃就听到一阵震耳欲聋的惨叫声音，然后又是一阵脚步慌乱地声响转瞬即逝，紧接着就传来了众人惊恐万分的叫声。
    等到我的手从她眼睛上移开，库尔尼科娃已经看不到冲过来的两个壮汉，只是看到在对面的墙壁上，有两个人形的巨大窟窿，上面全是血迹。
    而刚才一副气势汹汹的众人，现在仿佛看着魔鬼一样的看着自己这边，肥胖大汉地嘴巴，依旧保持着大大张开地样子，十分的滑稽可笑。
    库尔尼科娃没有看到地是，在他们进来的门口，有几个大汉的尸首，就那么软绵绵的倒在了地上，堵住了大门----这些就是刚才逃跑的人们的下场。
    “妈的，你找死！”
    从惊恐中反应过来的高大汉子，蓦的从怀里摸出了手枪，对准我毫不犹豫的就按动了扳机，库尔尼科娃见状一惊，想也没想的扑到了我的身上，温香软玉在怀，让我很是舒服。感觉到被枪击中的痛楚，更没有听到枪响的声音，她正想爬起来看个究竟，我却提前一步抱着她坐了起来，让她背对着高大汉子他们。
    “乖，你闭上眼睛一会儿，我处理一下事情。”我温柔的声音在库尔尼科娃耳边回荡着，使得她不由自主的点点头。
    她本来想提醒我一下，现在由于我坐了起来，变成我坐在沙发上，而美人儿却横跨着坐在我的大腿上，两人还紧紧的相贴，那姿势说有多暧昧，就有多么的暧昧。
    管它的，现在只是事急从权，没有讲究那么多的。红着脸的美人儿这么安慰着自己道，要自己不去想其它的事情。
    美人儿芳心猛跳之际，她当然就没有想到现在我究竟要怎么的处理这群家伙，通过刚才我神奇的中国魔术，她对我充满了信
    而在二十多个俄罗斯黑社会成员的眼里，却只剩下了害怕。
    刚才的雷霆攻击，没有被打死的人，只是在事后才感觉到一丝害怕，所以高大汉子才有勇气掏出手枪想要攻击，但现在却不一样了。
    大家都看得见，高大汉子的手指，根本没有按下扳机，而是脸色痛苦的，慢慢的颤抖着将手枪移向了自己的脑门，虽然缓慢，却是坚定的放在了他的太阳穴上。
    是人都知道，这个动作绝对不会是高大汉子自己想要做的，唯一的解释就是，他被这个东方来的魔鬼所控制住了，做着身不由己的动作。
    几个已经随着高大汉子把枪摸出来的壮汉，满头是汗的悄悄将枪收了回去，他们可不敢学着高大汉子一样，被人家控制着。
    “砰！”
    没有犹豫，高大汉子在我的控制下，干净利索的结束了自己的生命，红白之物直接飞溅在周围人的身上，其中就包括了他的肥胖老板，那一声声的恐慌尖叫，让库尔尼科娃从思索中回过神来，想要扭头看看到底发生了什么事儿。
    “别动，乖乖的休息一下，这样的场景，不适合女人看见。”我很是随意的拍拍她的香背，阻止了她的转身。
    被一个男人“抚摸”自己的香背，库尔尼科娃又是一阵羞涩，心中不免有些埋怨，这个少年真是不懂得男女之别啊……但是她不知道，我平常都是拍打老婆们的翘臀的，这次没有这么做，已经是很照顾她的感受了。
    “不好意思，太恶心了一点。”我坐着对肥胖老板他们道，“平日里我一般没有这么做，只是让敌人化成灰烬就行，这样既干脆又环保，不至于让大家看了害怕。”
    肥胖老板忍不住脸上肥肉一颤，显然第二种做法比起现在的来，更让人恐惧。
    “坐下说话吧，我是来谈判的，你们居高临下，难道想占我的便宜？”我指了指对面的沙发道。
    黑社会成员们哭笑不得，他们现在哪里想要留下，更别说敢有想占便宜的念头，他们所有人唯一的想法，就是赶快离开这个鬼地方，然后到教堂去祈求上帝的保护。
    可是门口那几具已经没有了生命的躯体，用事实告诉了他们，此路不通。
    见到他们久久不动，我淡淡的一笑，“怎么，不愿意给我这个面子？”
    察觉到我话语中的杀气，肥胖老板赶紧三两步在我对面的沙发上坐下，只敢用六分之一个屁股坐在沙发上的他，笑得比哭还要难看，只见他双手捧出了一颗硕大的钻石戒指，沙哑着嗓子道：“先生，这是您女人的戒指，小的狗眼不识泰山，竟然冒犯了库尔尼科娃小姐，请您饶了我一条贱命吧！”
    我怀里的库尔尼科娃明显的也轻颤了一下，却忍住了没有开口，她肯定是觉得，对这群人没有解释的必要。
    她不说，我却是否认了，“她是我的朋友，不是我的女人。”
    “是，是，冒犯了您的朋友，是小人的错，求您高抬贵手，放过我一马吧。”肥胖老板连忙道，不过从他的眼神中也知道，他可不信我的说法，区区一个朋友，用得着这么生气吗？





    正文 第484章 英雄喜欢救美
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-28 18:36:51 本章字数:3137

    这个时候，比起之前被误会成我的女人来，库尔尼科娃却是完全另外一种感受了，美人儿的心中一阵不忿，心想这个家伙居然想也不想就否认了，难道我库尔尼科娃长得不美吗？
    想到了不高兴的地方，库尔尼科娃娇躯不自觉的扭了扭，挺翘的美臀又一次的摩擦着我大腿的肌肉。
    呼！
    要不是我控制得好，恐怕这一下就得出丑。
    我倒不知道库尔尼科娃想的什么，她本来就不是我的女朋友，别说出去让别人误会了，对她和她的男朋友感情造成伤害，那就是我这个朋友的不对了。
    看了看他阿谀的捧起的戒指，我摇了摇头，“这是我借给她来还债的，不过到了你的手中，就变得肮脏起来，还是留给你自己吧。”
    肥胖老板是收也不是，不收也不是，尴尬的手放在那儿，动也不敢动。
    我继续的道，“她男朋友欠你们的钱是多少？”
    “一……一百万美金！”肥胖老板本来想说，按照高利贷的利滚利，现在是一百六十万美金，可他这点聪明劲儿还是有的，现在这个危急时刻，哪里还敢加上利息？
    我问他道：“你认为这颗戒指价值多少？”
    肥胖老板绞尽脑汁，最后道：“无价之宝……”
    “噗哧
    我身上的库尔尼科娃忍不住笑了起来，她怎么也想不到，这个在俄罗斯小有名气，以心狠手辣、粗暴没修养著称的黑社会老大，竟然会说出如此文质彬彬的奉承话语来。
    我和声说道：“那好，算是便宜你了，这枚戒指换回他们的借款单据，你没有意见吧？”
    “没有，没有！”
    肥胖老板精神一下子来了，这枚钻石戒指起码价值两百万::算起来他还挣了不少。怎么会不愿意。
    不过他愿意，可另外有一个人却不愿意了。库尔尼科娃终于按耐不住。挣扎着从我怀里滑落下来，转身坐在了我的身边，娇声反对道：“凭什么要多给他？拿了戒指，他还得还给我一百万！”
    这下子不止肥胖老板一群人瞠目结舌，连我都不禁看了她一眼，小妮子可真够有勇气的，刚才还在那儿害怕，现在却在斤斤计较起来。
    感觉到我的诧异。库尔尼科娃挺起胸乳，理直气壮的对我道，“这钱又不是白来的，我是借了你地钱，以后要还地。所以一分一毫都要节约，怎么能随便给他们呢？”
    肥胖老板身后的一个手下忍不住说话道，“可是你还得付出利息……”
    “蓬！”
    我眼睛一瞪他，一股道气猛地击中了说话地手下地胸口，一声巨响过处。他已经被打到了墙壁里面，又是一个大窟窿出现，再也看不到他的声音，就是传来的一声惨叫声，让人们冷气直冒的同时，又胆战心惊。
    这时，他们才记起了在我和善的外貌下面，有着多么冷酷的心肠。
    一时间。肥胖老板和手下们的心。再次提了起来。
    我横扫了周围的人一眼，“没有叫别人说话。最好你们就别说，我不喜欢没有礼貌和修养地人)”
    包括第一次看到我杀人的库尔尼科娃，在睁大了眼睛的同时，心中忍不住毛骨悚然，她害怕的不是我杀人的手段，而是视人命如草莽的态度，似乎我不是在杀人，而是在散步一般。
    肥胖老板找不到话来说，只有瞪向手下们道：“我早就告诉过你们，要做个有素质和有修养的人，快给我滚出去，拿上好酒来，不要妨碍我和先生说话。”
    他转头过去的时候，对着奇布科夫使了一下眼色，光头大汉立刻明白，这是老板借机要他去找帮手来。
    其余的人，早就恨不得能离开这个地狱般恐怖地地方，他们用无比渴望的态度望向了我，希望我能放他们一条生路。
    时间和呼吸，在这一刻仿佛停止了。
    在众人的期待眼神中，我终于说话了：“出去吧，把房间给我打扫干净再走。”
    “是！”
    整齐的声音响彻了整个房间，随即只用了十几秒钟，所有的人立刻冲出了房间，随便将倒下的高大汉子和门口的几人全部拖走，房间地板上的血迹，也在顷刻之中被他们擦得干干净净。
    看着奇布科夫他们走了出去，肥胖老板心中松了一口气，他脸上堆起了笑容，“请问先生贵姓？小地是这个酒吧地老板，叫做伊万诺夫。”
    他充满阿谀奉承的话语，根本没有得到任何地回应，我此刻正小声的和库尔尼科娃说话，一点也不理会他，弄得肥胖老板伊万诺夫好一阵尴尬，不过一想到奇布科夫已经去找救兵，他顿时高兴了起来，心想老子一定要将你碎尸万段，当着你的面将这个女人强奸致死，让你知道得罪伊万诺夫老爷的后果！
    “干什么，害怕我了？”伸手过去握住了美人儿的手，我用法语问道。
    “你……你好残忍……”库尔尼科娃此刻是有一些怕我，不过她知道我不会对她不利，否则早在酒店就会这么做了，所以她倒也没有担心自己的安危。
    “傻瓜，你以为如果我们不残忍，这些人就会很温柔的对待你吗？”我微微笑道，这美人儿还是太过单纯，“我敢肯定，如果不是我有能力保护你，他们肯定会杀掉我，然后再将你奸污了后卖到窑子里，你信不信？”
    库尔尼科娃很想反驳我的说法，但她却知道，我说的都是事实，这些人肯定会这么做。
    “可是你不能只是打伤他们？非要那么暴力的杀掉他们？”库尔尼科娃想了想，向我提出建议道。
    “傻丫头，你听说过一句话没有，杀一个坏人，等于救十个好人。他们这么凶残的人，平日里一定没有少干坏事儿，杀了他们，就相当于拯救了许多好人的性命，这样一举两得，为什么不可以做呢？”我和声的道。
    美人儿偏头想了起来，她一时还不能接受我的观点，但她却觉得好像有些道理。
    我任由她去想，转头望向了伊万诺夫，“老板，听说库尔尼科娃的男朋友还在你们这里，叫人把他带过来吧。”
    伊万诺夫哪里敢说不，赶紧一个电话打了出去，好一会儿后，一个外表英俊，却是满身伤痕的男人，被抬进了房间。
    “哦，博多斯基，他们怎么能这么对待你？”一看到男朋友，美人儿一下子从我身边跑开，将他搀扶着到了我的这一边，让他坐了下来，而她自己就坐在我们之间。
    现在她可没有功夫管我，接过了我递给她的药水和棉花，也不问我怎么会随身携带这些东西，只是专心的替博多斯基擦拭着伤口，英俊的小伙子没被酒精碰到伤口，就会痛叫几声，着实让人对他的态度打了个折扣。
    倒是伊万诺夫很是惊奇的望着我，他就没有找出我身上，哪里有地方可以放得下一瓶酒精外加棉花，而不让人看得出来的。
    被女人如此的忽略，我还是第一次，略微酸楚的感觉在心中一闪而过，随即我暗自笑了，怎么跟孩子似的，需要每个人都关注自己呢？
    抬起头来，伊万诺夫的好奇打量，马上就变成了阿谀的微笑，看得我是一阵恶心，“老板，你能不能换一副表情？”
    伊万诺夫显得脾气很好，“先生要我怎么做，我就会怎么做。”
    我摇了摇头，欺负这种没有一点胆子的奴才，真的是很没有意思，便也闭目养神，暂时不再讲话。
    博多斯基的痛叫声，随着伤口的全部擦拭，已经渐渐的停了下来，他动情的搂着库尔尼科娃，不住的说着刚才他们是怎么毒打他的话语。
    忽地，他语气一顿，惊声问道：“库娃，你身上的衣服是谁的？天哪，居然有意大利最著名的卡修尔大师的手工签名，难道是他亲自做的？噢，如果是那样的话，起码价值五十万美金啊！”
    伊万诺夫知道这件衣服是谁的，不觉眼睛睁得比牛眼还大，他怎么也看不出，这件普普通通的衣服，居然价值五十万美金！





    正文 第485章  出卖
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-28 19:46:34 本章字数:3181

    一时间，他打好的杀人抢钱的计划，有了一丝犹豫的念头，伊万诺夫虽然不是什么贵族，但也知道，这样贵重而又不显露的衣服，可不是什么暴发户能穿的，至少都是一个庞大的高级贵族家庭，而且是他们的嫡系子弟，才能有资格穿这样的衣服。
    库尔尼科娃对于男朋友的惊诧，倒是不怎么反感，因为在她第一眼认出来我身上穿的衣物时，也是心中大惊，好不容易才忍住没有惊呼出来。
    指了指我，美人儿道：“这是花先生的衣服，我们能幸免遇难，多亏花先生的帮忙。”
    听着库尔尼科娃介绍我，我便不能装睡了，睁开了眼睛，对打量着我的英俊年轻人点点头，“你好，我是花不缺。”
    “啊，你好！多谢你的帮忙！”
    博多斯基下意识的回应道，不过他连手都没有伸出来，显得诚意不是那么够。
    我以为他是刚才太过害怕了，所以情绪还没有恢复正常，故而也没有在意。
    倒是库尔尼科娃轻轻的掐了一下自己的男朋友，翘了翘嘴，对他的失礼有些不好意思，冲我抱歉的一笑。
    “噢，天哪，居然连裤子都是卡修尔先生做的……还有鞋子，噢，马其顿先生的家族标记……还有衬衣，萨拉先生的限量手工衬衣……”博多斯基对我的衣着更感兴趣一些，他仿佛发现新大陆的将我身上的衣物全部报了一遍，最后用肯定的语气道：“至少是两百六十万美金！花先生，您可真是有钱啊！”
    两百六十万美金？！
    伊万诺夫只觉得自己头皮都在发麻，现在他对我的超级大贵族子弟的身份，一点也没有怀疑，除了那些讲究礼仪和风范的大贵族，谁也不会那么白痴，将看不出价值的堪比钻石的衣物，随随便便地穿在身上逛街走路。()
    杀掉还是放掉？
    这么大一个肥羊。他地钱财起码能有上亿美金。得到了这笔钱，自己马上可以退休。隐姓埋名去美国过花天酒地的生活一辈子；如果放掉他。好好地巴结一下，说不定以后吃香地喝辣的日子也指日可待。
    寻思了片刻，伊万诺夫的神情逐渐冷厉起来，操！人生难得几次搏，老子一笔做够了，整容后去美国重新生活，以后也不用担心仇家的暗杀，美女美酒美食……都在等待着自己啊！
    在他陷入沉思的时候。我瞟了一眼这位肥胖老板，微不可闻的摇摇头，看来我看错了，永远是贪婪胜过理智啊！
    正在这时，门口传来脚步声，却是一个漂亮的俄罗斯美女，端着一个中国古代的白玉酒壶走了进来。
    盘子中除了酒壶，还有四个杯子，俄罗斯美女在我们身前地茶几上摆好酒壶和杯子后。躬身行了一礼，走了出去。
    事情到了这一步，伊万诺夫就不想那么多了，他笑着道：“花先生，我们也算不打不相识，这一次是我伊万诺夫的不对……还有博多斯基、库尔尼科娃，我伊万诺夫用酒向你们道歉了！”
    说着他端起了白玉酒壶，将四个杯子全部倒满了香气四溢的烈酒。
    我清楚的看到。他在到从我们这边看过去的第二杯酒时。托住酒壶壶底的那只手，非常隐蔽的转了一下壶底。然后再到第三杯酒的时候，他又再次转动了一下壶底，直到倒满第四杯酒。\\\\
    伊万诺夫端上了第一杯酒，很是迫切和诚恳的望向了我。
    库尔尼科娃也是瞧了瞧我，却是不伸手拿酒，按照她地想法，她可不会原谅伊万诺夫，只不过如果我要喝下这杯酒，她也会奉陪。
    博多斯基眼中光芒一闪，英俊的年轻人伸手了出来，飞快的抓住了两杯酒，很是诚恳的将第二杯酒递到我面前，“花先生，谢谢您救了我们，用你们中国人的话来说，我这叫借花献佛，就请喝了这杯酒吧！”
    库尔尼科娃听得甜甜一笑，很是满意男朋友的表现，她也拿起了第四杯酒，“来吧，花先生，别去管他，算是我们敬你的！不过……你别忙着喝酒。”
    说着，美人儿望了望伊万诺夫，“伊万诺夫先生，我们换一杯酒喝如何？”
    伊万诺夫脸色一变，“怎么？难道库尔尼科娃小姐怀疑，我在酒中做了手脚？”
    “不，不是怀疑你在酒中做了手脚，都是一个酒壶里倒出来的，当然不会有什么问题。”库尔尼科娃丝毫不给他面子，“但是杯子有没有问题就不知道了。”
    肥胖老板伊万诺夫表现得委屈得很，他叹了一口气，“不管你们相信不相信，我是真正地认识到自己地错误，想要给你们道歉的……算了，光说你们不会相信，还是让我喝下酒再说吧！”
    言罢伊万诺夫接过了库尔尼科娃地酒杯，一口将杯中的美酒喝下，末了还将杯子倒了过来，“全部喝光了，怎么样没有问题吧？”
    库尔尼科娃笑了笑，望着手腕上的手表，直到三分钟后才开口说道：“好了，据科学家说，任何化学毒药，都会在三分钟之内发作，他没有发作，就证明没有毒，我们可以喝了。”
    她拿着之前伊万诺夫手中的那一杯酒，“花先生，请！”
    我对这个聪明的女孩子一笑，“你要我喝下这杯酒？”
    库尔尼科娃一愣，还没有说出什么，旁边不耐烦的博多斯基插嘴道，“花先生你什么意思？库娃已经证明了这酒水没有毒了，你还不愿意喝，难道是看不起我们？”
    “博多斯基！”
    美人儿赶紧喝斥着自己的男朋友，她可不愿意博多斯基和自己两人的恩人有了矛盾。
    博多斯基却是并不住口，而是忿忿的道：“本来就是！像是他这样的大贵族子弟，是不屑于和我们做朋友的，我看他只是看中了你！”
    “博多斯基！你在胡说些什么？”库尔尼科娃怒了，她看着自己的男朋友道，“依照花先生的财力和能力，他想要我还不是举手之劳的事情？可是人家并没有这样做，而是真心实意的帮助了我们。我要你跟花先生道歉！”
    博多斯基脸色涨红，看着我的眼神羞恼不已，他干脆将酒杯里的酒一饮而尽，“花先生，你看得起我的道歉，就把酒喝了！”
    他这不像是道歉，反而像是逼迫我喝酒的手段。
    我看也不看博多斯基，还是盯着了库尔尼科娃看，“你真的要我喝这杯酒？”
    库尔尼科娃也感觉到有些不对劲儿了，她看了看我，又看了看一脸怒容的男朋友，压低了声音，用法语道：“花先生，我刚才已经试验过了，酒应该没有问题。你要是不放心的话，我们换一杯。”
    说话之间，她就想来拿我的酒杯，我微微一闪，躲过了她的手，将酒杯里的酒水也喝了下去。
    库尔尼科娃见我相信她的话，心中不觉一甜，但博多斯基嫉妒的目光盯在了我的身上，这让美人儿心中不觉感到一丝为难，一边是自己心爱的男朋友，一边是自己颇有好感的大恩人，她可不想我们闹僵。
    还是回去后努力促成他们成为好朋友吧！
    怀着这样的想法，库尔尼科娃仰头喝下了最后一杯酒。
    哪知道刚刚等她放下酒杯，却骇然看到我的脸色苍白，软绵绵的倒在了沙发上。
    “花先生，你怎么了？”
    库尔尼科娃大惊失色，扑到我身边的她，慌忙用手颤抖着摸在我鼻子上，却感受不到一丝的呼吸。
    惊恐欲绝的美人儿转头怒视伊万诺夫，“混蛋，你下毒！？”
    “哈哈哈哈……”
    房间里忽然同时发出了两个不同声音的笑声，库尔尼科娃不敢相信的娇躯一颤，将眼光从得意洋洋的伊万诺夫身上移开，看见的却浑然是男朋友那狰狞而又得意的笑容。
    “哈哈哈！任凭你功夫了得，也躲不过我伊万诺夫大爷的算计！”伊万诺夫得意洋洋的举起了手中的白玉酒壶，“库尔尼科娃小姐，这里面的秘密，你永远也想不到啊！”
    “她这个傻女人怎么会知道您的天才构想。”博多斯基讨好的站了起来，“伊万诺夫先生，我已经完成您要我办的事情，现在您该放我们走了吧？”





    正文 第486章 反败为胜
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-29 19:53:41 本章字数:3190

    “呵呵，可以，等我把她玩上十天半个月的就还给你。”伊万诺夫色迷迷的笑道，“至于你嘛，你的债务从此一笔勾销，然后你如果愿意的话，还可以来我这里工作，我会给你提供一个好的职位的。”
    “啊，谢谢您的厚爱！”博多斯基脸色变了变，却还是忍耐了下来，做出一副高兴的样子，转头对着库尔尼科娃道：“库娃，你看，我们从此就飞黄腾达了呢！”
    “滚！别用你的脏手碰我！”
    仿佛痴呆了一般的库尔尼科娃，在博多斯基伸手要来拉她的时候，猛地一甩，娇躯倏的站立起来，一字一句咬牙切齿的问道：“你怎么可以这么无耻？既害了帮助我们的人，还要把你的女朋友送给别人玩弄，你还是男人吗？”
    博多斯基尴尬的摸了摸衣服，“我们不是没有其它的路可以走吗？你放心，就算你不是处女了，我也一样的爱你。我们还可以一起生活。”
    “呸！”
    库尔尼科娃脸上伤心欲绝，“博多斯基，在学校的你不是这样的啊！那时的你，多么有才华，多么有抱负，怎么才出来两年，你的变化就这么大？已经变得不是人了呢？”
    一直被女人指着鼻子骂，博多斯基也恼羞成怒了，他伸手就给了库尔尼科娃一记耳光，打得美人儿跌坐在沙发上，“妈的！臭婊子！这还不都是怪你？你怎么生在那么个穷家**，没有任何的钱财供我用。===老子为了以后养家糊口，怎么不去做军火生意？谁知***那群人不守信用，吞了我的货，不然我能有这么狼狈吗？”
    库尔尼科娃站起来本来要反击他。却在听到博多斯基的话时，蓦地一下呆住了。
    一张娇靥上红肿了起来的美人儿喃喃的道：“你跟我说，你做的是粮食生意……”
    “去***粮食生意！粮食生意能赚多少钱？”博多斯基宛如一个疯子，面红耳赤的咆哮道：“军火生意才是暴利！一本万利！这才是我博多斯基该做的生意！你个傻瓜白痴女人懂个屁！”
    说着，博多斯基又要去打呆住了的库尔尼科娃，旁边笑吟吟的一直看着的伊万诺夫阻止了他，“博多斯基，这个女人我待会儿还要享用，你别打得她破相了，我干起她来不畅快！”
    博多斯基暴怒地神情立刻转化成奴才的温顺。首发他马上收住了手，讨好的笑道：“伊万诺夫先生，这个白痴女人还是处女，你一定会玩得开心的。”
    被库尔尼科娃骂了一顿，又自己揭露出老底后，博多斯基心中唯一的一点对库尔尼科娃的内疚也没有了。
    “哈哈，你真是听话！放心吧，以后就跟着我混吧！”伊万诺夫满意的看着他的表现。站起身来冲着库尔尼科娃一招手。“来，小妞，跟着我到房间去。”
    库尔尼科娃冷冷地望着眼前地两个男人，心中没有一丝温度，“你做梦！我就算死，也不会被你侮辱的！”
    “你……”
    博多斯基一怒之下。又仰起了手，想要打库尔尼科娃，不想伊万诺夫抓起旁边的酒杯，一下子砸在了他的脸上，顿时打得他鲜血直流。^^^^
    “给我滚开！”伊万诺夫冷漠的道，“我已经告诉过你，在我玩够这个女人之前，她就是我的。你没有资格碰她……要打你带她回去后再打！”
    “是！是！”
    博多斯基捂着脸庞道，虽然痛得浑身发抖，可他还是不敢对伊万诺夫发脾气。
    “美人儿，我告诉你，如果你敢反抗我地话，我会叫一百个男人**你！然后把你送到窑子里去做最低贱的妓女！”伊万诺夫残忍的对着库尔尼科娃笑道，“你选择一下吧，是跟我上床。还是被一百个男人**？”
    库尔尼科娃叹了一口气。没有理会两人，望着倒在沙发上的我道：“花先生。是我害了你，现在库尔尼科娃来陪你了！”
    她说的是法语，两人根本听不懂，但伊万诺夫却是一直注意着她的脸色，看到她脸上有决绝之色，心中一惊，想要伸手去拉她，却看见库尔尼科娃以最快的速度，脑袋猛烈的撞向了半人高地石头茶几。^^^^
    这个石头茶几是高加索的岩石做成，坚硬无比，如果库尔尼科娃这么撞上去，一定会头破血流，不死也得重伤。
    伊万诺夫矫捷的一伸腿，对准了库尔尼科娃的头踢了过去，在他的想法中，就算踢得库尔尼科娃受伤，也比她当场死掉的好。
    原本看似有把握的一脚，却猛然间踢倒了空气，伊万诺夫差点站立不稳，还是博多斯基手疾眼快将他扶住，这才让伊万诺夫没有摔倒。
    伊万诺夫也顾不得关心其它的，眼睛立刻四处张望着，想看看为什么库尔尼科娃会在自己眼皮子底下消失掉。
    转眼间，伊万诺夫就看到了库尔尼科娃地身影，但他同时也看到了自己最不想看到地人---那个恐怖的东方少年，此时正怀抱着从自己眼前消失地库尔尼科娃，站在了沙发的后面。
    “你……你不是死了吗？怎么会！？”
    惊恐的喊出话语的，是扶住了伊万诺夫的博多斯基，他双目差点瞪出来，身躯抖动得比伊万诺夫还要厉害。
    我没有理睬两个配角，低头望向了怀中正睁开一双明媚的大眼睛，朝着我看的美人儿，“想不到你的男朋友是这样一个人，现在看来我得提前执行我心中阴暗的计划了。”
    “什么计划？”库尔尼科娃只觉得呆在我怀里是那么的舒服，那股浓烈的男人气息，又带着无比的温柔，让自己很愿意就这么一直的呆在这个男人怀里，永远都不要离开。
    “今天你在说自己有男朋友的时候啊，我就在想，我去见见这个男人。”我凝视着她的双眸道：“如果这个男人配不上库尔尼科娃的话，我不介意来人生第一次的横刀夺爱，将你抢到我的怀里。”
    库尔尼科娃脸色一黯，强颜欢笑的道：“你现在不是把我搂在怀里了吗？”
    “待会儿我们回去了后，我会用实际行动告诉你，这还远远不够。”我爱怜的刮了刮美人儿的琼鼻，顺便用龙气治疗好了她脸上的红肿，“现在你是转过身去，还是要看着我怎么解决问题？”
    库尔尼科娃想起之前我的残酷杀戮，她蓦的咬了咬银牙，“我看着。”
    “好！”
    我抬起了头，微笑着看着两个面如土色的敌人，“伊万诺夫先生，你道歉的诚意我已经感受到了，现在该我来回报你的时候了。”
    伊万诺夫脸上不断的挤出大汗，他知道现在说什么都没有用，这个凶神一定不会放过自己，但他还是说出了心中的疑问：“为什么？你怎么会知道酒里有毒的？而且你是喝下去了的啊，这种毒连大象都可以毒死，怎么不能毒死你？”
    “你的问题很多，让我慢慢的解释吧。”我颌首说道，“你手中的那个酒壶，恰好是我们中国的物件，我家里就有很多，叫做鸳鸯酒壶，里面分为两层，只要转动壶底，壶嘴就会流出不同的酒水，是吧？”
    “是这样没错，但你为什么没有中毒？”伊万诺夫不死心的问道。
    “好吧，为了让你死的明白，我只能告诉你一个秘密了。”我淡淡的说道，“其实，我刚才忘记告诉你了，这个世界上所有的毒药，对我都没有用。”
    “不，不可能！不可能有人能这样！”伊万诺夫大吼着，肥胖的身躯不住的往后退着，两三步后，他宛猎豹般冲向了门外。
    “砰！”
    伊万诺夫以更加猛烈的姿势，反身撞了回来，昏迷之前，他怎么也想不到，为什么明明是打开的房门，却变成了一堵墙壁呢？
    解决掉伊万诺夫，我又转向了博多斯基，他现在已经说不出话来了，脑子里一片空白的他，显得很是痴呆。
    “知道你的破绽在哪里吗？”我自言自语的道，其实也是解释给库尔尼科娃听，“他们抬你进来的时候，你的伤痕太新了，就好像是一分钟前刚刚才打了的一样。而事实上，从库尔尼科娃跑出去到我们进来，至少有十几分钟时间，这个时间之内造成的伤痕，和利用空隙间隔刻意制造出来的伤痕，完全不一样。”





    正文 第487章 拿多少钱保命？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-30 19:47:02 本章字数:3142

    博多斯基仿佛已经听不到我说话，但是我注意到，他的眼睛瞳孔明显的一缩。
    “你是说，他早就和他们串通在一起的？”库尔尼科娃不同意了，美人儿小声问道，“可是我并没有钱啊，他和他们串通，根本就没有多少好处。”
    “你没有钱，但是我有啊。”我看着她道，“你拿出钻石戒指的时候，伊万诺夫有没有奇怪的表现？”
    库尔尼科娃露出回忆的神色，半响后道：“好像是很惊奇了一下，然后他就抢过了钻石戒指看了半天。”顿了顿，她又道，“其实在开始我说能够还钱的时候，他还不相信，说如果我能拿出支票，立刻放人。”
    我问美人儿道：“你有没有说钻石戒指是怎么来的？”
    库尔尼科娃娇靥上一错愣，旋即恍然大悟道：“我说了是一个朋友借给我的。”
    “这就对了。伊万诺夫肯定是故意让你逃脱，然后让你引来我，到他的基地里面来，想来一个谋财害命。*****”我仔细的分析道，“现在你再回想一下，我之前问过你的问题，你不觉得自己逃出来太容易了吗？”
    库尔尼科娃也是极聪明的女孩子，她再偏头一回想，蓦的眼睛一亮，“对啊，之前他将博多斯基拖出去的时候，明明我看见有两个手下守在门口的。结果等到我用花瓶打昏伊万诺夫，弄出那么大的声响。两个手下都没有进来，这不明摆着有些不可思议嘛！”
    “如果你事先能够想到，就不至于有这么多麻烦了。”我鼓励地看着她道。
    “不是还有你在吗？你真的好厉害，什么都瞒不过你……”库尔尼科娃却并不高兴，凝神仔细的看着博多斯基道：“博多斯基，这段时间我发现了你情绪有些暴躁，只以为你是生意失败，才有的正常反应。哪里知道从那个时候你就开始骗我了。我们同学四年。相处五年，你就这么狠心吗？”
    博多斯基打了个激颤，他“噗通”一声跪下了，痛哭流涕的道：“库娃，库娃！我还是爱你的啊，只是一时的鬼迷心窍……你原谅我！原谅我吧！我们回头重新再来，我一定不再让你伤心了！”
    库尔尼科娃脸上痛苦得很。===美人儿的心此时都要碎了，“如果你只是被胁迫着，做出自己不愿意做地事情，我只会同情你，但也一样会离开你，因为你已经没有了做人的操守……现在你根本就是处心积虑的要害人，不止是我，连我们的恩人你都要害，金钱真的那么重要吗？”
    博多斯基哭得很伤心。哽咽着道：“不是的，不是的。都是他们逼迫我，我是想保住你啊！”
    库尔尼科娃轻声地一叹。“保住我的意思，就是在害了真心帮助我们的人后，再将我送给伊万诺夫去糟蹋，然后你以一副恩赐者的形象将我这个残花败柳带回去？”
    “除了这样，你以为我们能保住性命吗？伊万诺夫凶残无比，怎么会放过我啊！”博多斯基大声的反驳道，“只要有命在，就什么都好了。****不是吗？”
    美人儿凝神望着自己曾经爱过的男人，缓缓的道：“我们以前都曾经喜欢过一句话：有些人活着，他却已经死了；有些人死了，但他却永远活在人们的心中。……临别之前，我还是送这句话给你……你走吧！”
    博多斯基本来脸色是越来越恐惧，听到最后一句话，他不由大喜过望，连假哭都不用了。飞快的爬了起来。转身想要往屋外跑，却猛地停住。
    “他……他不会在背后杀了我吧？”博多斯基战战兢兢地问着库尔尼科娃道。他自己连看都不敢看我。
    库尔尼科娃飞快的看了看搂着自己的男人，看着这张微笑着望着她、手很是用力地搂住她的男人，心中一股矛盾的情绪涌了上来，这种有着喜欢、感激和害怕的情绪，让她的心情一下子变得很烦躁，“走吧，他不会杀你的！”
    不知不觉间，美人儿已经代替我下了决定，因为她知道，我是不会拂她的意思的。=
    “啊，谢谢，谢谢！”
    博多斯基连滚带爬地跑出了房间，连头都没有回一下，更没有对库尔尼科娃的留恋。
    “你是要我继续大开杀戒吗？”我用手指勾起了低头沉默的美人儿的秀美下颚道。
    “唔？什么意思？”库尔尼科娃一阵迷茫，老实说，她现在也想不到过多的东西。
    “博多斯基一出去后，立刻就会叫来伊万诺夫的手下，告诉他们伊万诺夫已经被我杀死，要他的手下过来杀掉我们，好解除他的恐惧和害怕……数百个人一起被杀掉，此等场面是你希望看到地吗？”
    “啊库尔尼科娃娇靥一阵慌乱，“那怎么办？我们还是走吧，你带我离开这个伤心地，不要再杀人了。”
    “呵呵，用不着这么匆忙，我们可以大摇大摆地走出去。”我忍住低下头去亲吻这个美人儿的念头，动也不动地喝道：“地下躺着装死很舒服吗？你还不起来，这辈子就不用再起来了！”
    库尔尼科娃一惊，不知道我在对谁说话，四下张望的她，赫然看见满头是血的肥胖老板，从地上挣扎着爬了起来，一脸惧怕的望着这边。\\
    “很好，你还算有点眼力。”我微微笑道，“现在你可以试着让你的手下们过来杀掉我。伊万诺夫脸色一变，想要说什么，忽地不远处传来一阵急促的脚步声，转眼间，数十个大汉就从门口冲了进来，他们手中都拿着手枪或者冲锋枪，气势汹汹的对准了我和库尔尼科娃。
    库尔尼科娃赶紧将臻首埋在了我的怀里，她这倒不是害怕得逃避，事实上现在心若死灰的她，心中只想着，要死就和他一起死吧，反正我也没有什么眷恋的了，一起到了地狱，我就可以抛开人世间的一切，跟着他一起了。
    “老板，你还没有死？”光头的奇布科夫惊喜着看着伊万诺夫，赶紧制止了众人准备开枪的想法。
    有了这么多人围在自己身旁，伊万诺夫脸色变幻莫测，望着我们的眼睛里，杀气和畏惧的神情不断的交替着，他现在在想，到底要不要拼上一把，看这么多的子弹能不能杀掉这个魔鬼。
    片刻之后，伊万诺夫一咬牙，做出了人生最大的一次赌博，“你们给我滚出去，没有我的吩咐，不许进来。”
    “啊？”
    奇布科夫怀疑自己听错了，“老板，我们这么多人，这么多枪，不用怕他了吧？”
    伊万诺夫摇摇头，“滚，给我滚出去！”
    这下子奇布科夫就不懂了，不过他是伊万诺夫亲手教出来的手下，对伊万诺夫忠心耿耿，自然不敢反驳他，在确认自己老板神志清醒，没有被人控制后，奇布科夫挥手让手下们又退了出去。
    他们没有走远，就在门口三米处站着，如果一发现不对，可以立刻进来支援。
    “噗通！”
    伊万诺夫当着我们就跪下了，什么话都没有说，低着脑袋像是准备受罚的罪犯。
    库尔尼科娃搞不懂，为什么现在明明是伊万诺夫占据优势，他怎么会放弃优势，反而对我们示弱呢？
    我却是微微一笑，“库尔尼科娃，你好好的歇息一会儿吧，待会儿我还要请你吃晚餐呢。”
    美人儿还没有反应过来什么事儿，就觉得眼前一黑，自己已经进入了梦乡。
    我将库尔尼科娃轻轻的放在沙发上，我坐在了她身旁，抬了抬手，“坐下说话吧。”
    伊万诺夫战战兢兢的坐下，“花先生，我真的不敢和你作对了，请你放了我吧！”
    “我从来是一个有仇必报的人，现在也是一样，你三番五次的设计陷害我，想侮辱我的女人，你叫我怎么饶恕你？”我反问他道。
    伊万诺夫心想，你刚才不还说库尔尼科娃只是你的朋友吗，关系变化得可真快的。
    当然，这个想法，打死伊万诺夫也不敢说出来，从我刚才的话语中他知道，既然我没有马上杀了他，而是给他机会申辩，自然是有的谈，至于要付出多少的代价才能保住性命，伊万诺夫自己都没有底。





    正文 第488章 异能！？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-1 19:49:37 本章字数:3206

    思索片刻，伊万诺夫咬牙道，“花先生如果肯饶了我，我愿意拿出五千万美金，送给花先生。”
    五千万已经相当于伊万诺夫一半的家产，作为吝啬的俄罗斯黑社会大佬，他认为自己已经是做出了足够的诚意。
    但他得到的结果，却是我摇了摇头。
    伊万诺夫心中苦恼不已，这个中国人的胃口还真大，只得又一咬牙：“八千万，花先生，如果不行的话，您就杀了我吧！”
    他做出一副慷慨赴义的样子，可是双脚不停的颤抖着，显然是舍不得放弃人间的美好生活。
    我手上未见动作，“哗啦啦”一阵连响，身前的茶几上，就出现了一大堆的美金，一捆一捆的堆满了茶几，足足有数千万之多，看得伊万诺夫眼睛大睁又舍不得移开。
    然而下一刻，本来认为自己再怎么也不会将眼神移开半分的伊万诺夫，却果断而又坚决的将双目移开，转到了半空之中，因为在那里，凭空浮现出上百颗的各色宝石，每一颗都比他最大的珍藏品大。
    “我不需要你的钱，钱这个东西我有的是。”我缓缓的说道，“我需要的是一个听话的奴才，能够帮我办一些事情的奴才。”
    伊万诺夫对奴才两个字并不反感，他此时反而有了一种兴奋，一种即将发达的兴奋，“花先生的意思，是让我替你办事儿？”
    “吃下它，你就保住了性命，也有了资格。”我抛出一颗药丸道。
    肥胖黑社会老大想也没想，张嘴就吃了下去，才咽下喉咙，一股寒意自他的身上蔓延开去。让他忍不住打了个冷颤。
    我微微笑道：“这颗药丸叫做心魔丹，每一年就要吃一次解药，否则有什么后果。....我想你一定不愿意去想。”
    伊万诺夫这时才有点害怕。见识到我的本事，他可不敢去想。这是不是东方魔鬼在说谎骗人，他也没有胆子去尝试一下，能保住性命，就是天下第一的好事儿了。
    吞了吞口水，伊万诺夫脸上堆起了笑容：“主人，现在伊万诺夫已经是您的奴才了，请问您有什么吩咐？”
    “以后叫我少爷就好。”我纠正了他的喊法，“现在对我说一说。你所具有的实力。”
    “是地，少爷。”伊万诺夫抖了抖精神，“我是莫斯科西区卡马乔社区三大帮派之一的首领，手下有六百七十二人，其中心腹手下一百零五人。控制着卡马乔社区一百二十八家商铺，并面向全俄罗斯经营高利贷、走私的服务，除却开支，每年能挣到七百万美金左右。”
    我点点头，“你不碰毒品，这一点很好。”
    伊万诺夫尴尬地道：“不是我不想碰。是莫斯科地五大帮派垄断了毒品市场，我根本没有能力去竞争……妓女行业也是这样，有两个强势的帮派在管理，我也无法插手进去。”
    “你还真够老实地。”我颌首问道，“你估计一下，在莫斯科，你的势力能排到多少位？”
    伊万诺夫想也不想，径直道：“第九十二位。莫斯科虽然很大。但是排行还是很清楚的。”
    我悠然的道：“如果我要你一个月之内。将势力提高到前十位，你敢去做吗？”
    伊万诺夫是何等的老奸巨滑。||||闻言精神一振，神态却更是恭敬了：“只要少爷能给予我支持，我一定拼命去办到。”
    “你需要我什么支持？”
    “大量的金钱！”伊万诺夫早就有了这个打算，侃侃而谈道：“在莫斯科甚至俄罗斯，最不缺的就是人，只要有钱，我们可以买到一切想要的武器，也可以直接雇用几百个超级特工来帮忙，事实上，莫斯科地前十位的帮派，其中都有军队退下来的人，所以他们才这么厉害。”
    “雇佣而来的人不够忠心，当打手还可以，但事后要管理地盘，却是差了点。”我微微摇头道，“你任用人才，第一肯定的就是要忠心……我看那个奇布科夫就不错。”
    提到奇布科夫，伊万诺夫略显得意：“他和马拉诺斯基，都是我的最信任的心腹。”他顿了顿，犹犹豫豫的道，“马拉诺斯基就是刚才被少爷您勒令自杀的高大汉子。”
    我淡淡一笑，我可不管什么是他的心腹，凡是对我有危险地人都要死！
    “钱我可以给你，桌上的钱和这些宝石，从现在开始，都是你的了。”我手上一挥，上百颗的宝石劈哩啪啦的落在了地上，看得伊万诺夫心疼不已，生怕摔坏了。
    “另外我还可以给你一点东西。”我吩咐道：“你随便叫一个手下进来。”
    伊万诺夫不敢违抗，提高了声音，“马乔，你给我进来！”
    话音落下，门外一阵响动后，一个彪形壮汉走了进来，我放眼看过去，他正是刚才跟着奇布科夫一起去抓库尔尼科娃的人之一。
    “张嘴！”我冷声命令道，语气中含有震撼人心的力道。
    马乔立刻遵命张开了大嘴，只见一颗绿色的药丸，猛地飞入了他地嘴里。
    吃下药丸地马乔，立刻惨叫一声，在地上不住的翻滚起来，凡是他碰到地障碍物，都被他打得稀巴烂，小厅里转眼一片狼藉。
    外面的奇布科夫他们，凑眼看过来，不觉是胆战心惊，看着马乔的凄惨模样儿，他们有了一种想迅速逃跑的冲动。
    “嗷！”
    忽然间，马乔又发出一声惊天动地的惨叫，伊万诺夫骇然发现，自己的手下居然身形猛地被扯高了许多，原本一百九十公分的身高，居然一下子被变成了两米，紧身背心被猛地撑裂开来，强壮的肌肉一下子可以比美健美
    不住的颤动之中，马乔慢慢的停止了惨叫，变回了低微的呻吟，这样一直持续了三五分钟，他才慢慢的恢复了神智，从地上爬了起来。
    这一下子看得伊万诺夫两眼发光，两米的身高、强壮的肌肉、具有爆发力量的身躯……要说之前的马乔虽然是一副彪壮的样子，可比起现在这个超级猛男来说，简直是一坨狗屎！
    衣衫褴褛的马乔，看到自己此时的变化，又惊又喜，既高兴自己强壮了数百倍，又害怕会有什么后遗症。
    “马乔，对准楼梯，一拳打过去！”我再次命令他道，目标就是转上二楼的铁梯。
    马乔此时只觉浑身充满力量，闻言一点头，扬起铁拳，轰的一声砸了下去，那钢铁铸成的楼梯，像是纸做成的一般，一下子被打穿了过去。
    马乔还觉得不过瘾，干脆双手一扯，将数千斤的铁梯举起，双手不住的揉捏撕裂，眨眼间铁梯已经被拆得支离破碎，更像是一团纸做的楼梯了。
    “哈哈哈哈……”
    伊万诺夫和马乔一起，高兴无比的大笑起来，如此神勇，实在是让人欢喜啊！
    等到他们将敬佩的眼光望向了我，我又给了他们一个好消息，“你们放心，我这个药丸可不是什么肌肉凝固剂，除了最初的痛楚之外，根本没有任何的副作用，保证一百年不变。”
    马乔忐忑的心，终于放了下来，他感激的冲我一笑，“谢谢！”
    伊万诺夫挥了挥手，等到马乔走了出去，他迫不及待的对我阿谀的笑道：“少爷，不知道您还有多少这种药丸？只要有了它，我们自己的实力就足够横扫莫斯科黑道的啊。”
    伊万诺夫的话音刚落，他手中就出现了一个绿色的玉瓶。
    “里面一共有两百颗药丸，你自己给你认为值得培养的人，其实你自己也可以先吃一颗。”我和声的道，“它不但能令身体强化，吃下了它，一般普通的手枪子弹，也不能打穿人的身体。”
    肥胖的伊万诺夫看起来很是心动，但是一想起刚才马乔的痛楚样子，他就打了退堂鼓，“我……我还是算了吧。”
    “也罢，你是我的奴才，被杀了的话，也是我花家的耻辱，我就赐予你一些能力吧。”我笑了笑，手中一挥，宝贝袋中的乾坤圈蓦的飞出，发出一道火红的光芒，射在了伊万诺夫的身上。
    这下子可比马乔所受的痛楚要大多了，伊万诺夫痛得在房间里到处乱跳，地面和楼层的天花板，都被撞出了无数的大洞，幸好这个房子的质量好，要不然早就被他给撞坏了。





    正文 第489章 失落的库娃
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-2 19:34:46 本章字数:3120

    等到乾坤圈飞回宝贝袋，火红的光芒散去，好一会儿后，伊万诺夫才从地上爬起来，浑身是水泥的他，现在已经消瘦了许多，但是却非常的结实健康，肌肤上闪现出淡淡的火红色，看上去诡异得紧。
    “你现在不止是刀枪不入，也有了用火焰攻击的能力，试一试吧。”我望向他道。
    伊万诺夫刚才被三昧真火改造体脉的时候，心中早已有了自杀的念头，但如今一旦改造完毕后，他又觉得浑身舒爽
    闻言之下，伊万诺夫下意识的用手掌对着墙壁一推。
    “轰
    一阵猛烈的烈火从他手中飞了出去，围住了那坚硬的墙壁，眨眼之间，墙壁已经被烧成了粉末。
    “哈哈哈……我终于也有力量了！我也是超人了！”伊万诺夫放肆的大笑起来，能从一个已经步入中年的胖子，变成一个具有超能力的人，怎么不让他欣喜若狂？
    就在他疯狂大笑的时候，身上火焰不住的窜出，焚烧着身旁的一切。\\\
    见状，伊万诺夫更是得意的大笑着，好一会儿才停下来。
    “好好的练习一下，直到能随心所欲的控制火焰后，才能使用出来。”我淡淡的喝令道，“还有，没有到必要的时候，不要显现出自己的实力，只有隐藏在暗中的实力，才会在最关键的时候发挥最大的作用。”
    伊万诺夫现在早已是心悦诚服，再也没有一丝抗拒的心理，“少爷说的是，我一定好好的练习，认真的去隐藏实力，就好像您一样，表面看起来是很老实没用的人，实际上却是最恐怖的高人。”
    要不是知道伊万诺夫已经完全臣服，我都以为他在骂我了，“我还要在莫斯科呆上几天。至少这几天之内，我要见到你有所成绩，你能办到吗？”
    “保证完成少爷的吩咐。”伊万诺夫胆气早已是大壮，恨不得马上找几千个人来厮杀一番，哪里有害怕地念头？
    “我只有一个要求，无论如何都不许去碰毒品，否则你就不用再当我的奴才了。***
    “是！奴才明白！”伊万诺夫可没用那么天真，以为我不要他当奴才就是放了他，正好相反。那就是要他小命的时候。
    这个主人虽然心狠手辣了一点，但是实力无比的强大，还富可敌国，跟着他混，可比自己以前好了千百倍，说不定以后成为俄罗斯的地下皇帝也有可能啊……遇上这么好的事情，伊万诺夫觉得。自己明天有必要事隔三十年后，再去一趟教堂了。
    “现在我交给你第一个任务。”我抱起了库尔尼科娃，淡然的道：“我不希望库尔尼科娃还听到博多斯基的名字，但你不要杀了他，植物人或是神经病都可以。”
    伊万诺夫做这种事情是得心应手，他一副了然的样子，笑嘻嘻地道：“少爷放心，世界上很快就没有这个人出现了，他的余生将在高加索的精神病院中渡过，少夫人再也不会见到他的。^^
    “很好。好好的做事儿，不要让我失望！”
    话音落下，伊万诺夫就觉得眼前两个人影一起消失了。等他转过头去一看，门口还站着自己的一群手下，哪里有少爷和少夫人的踪迹？
    “真是神仙啊！”
    伊万诺夫仰头长叹道，旋即又脸色大喜地笑了起来，“哈哈哈……老子发达了！老子终于发达了！莫斯科，伊万诺夫大爷来了！”
    库尔尼科娃做了一个噩梦，她梦到自己和博多斯基在学校的树林里聊天，说得正是高兴的时候。博多斯基忽然变成了一个青面獠牙的妖怪，抓住自己，想要把她给吃了。
    正是最危急的时候，库尔尼科娃忽然觉得额头上一阵凉爽，她猛然间一挣扎，从梦境中摆脱了出来。
    而一睁开眼睛，库尔尼科娃就进入了一个温暖的怀抱，舒服得让自己不想再动。
    好一会儿之后。美人儿才慢慢的恢复了神智。^^^闻着这好闻的男人味道，库尔尼科娃知道。把自己抱在怀里的男人是谁。
    环目看了看四周，库尔尼科娃发现自己已经回到了工作的酒店，这里正是抱着自己地男人的房间。
    她下意识的感觉了一下自己地衣着，发现自己虽然换上了一套干劲的衣服，但穿着很是完好，身体更没有被玩弄的痕迹。
    发现毫无异样后，库尔尼科娃苦笑一声，人家是多么高贵的神仙人物，自己这样普通的女人，真是要多少有多少，怎么会趁着自己昏迷，来侵犯自己呢？
    “怎么，还在想那些不好的东西？”等到她的心跳平静了下来，我才温柔的在她耳边问道。
    此时我和她紧紧相拥，美人儿那挺翘地双峰顶在我的胸口，弹性十足的同时，又带有她的体温，很是让我喜欢。
    “刚才我是怎么了？怎么在那里忽然昏倒了？”库尔尼科娃想起了自己在酒吧里的昏迷，不觉奇怪的问道。^^
    “那是我要处理一些事情，你一个女孩子不需要知道，所以我就让你暂时睡了一下。”我毫不掩饰的回答道。
    听着男人语气中不容拒绝的威严，库尔尼科娃心中出奇地没有反抗。
    一向坚强地她，此时反而认为如果一个男人强势一点，就像面前的他一样，对他地女人来说，该是多么有安全感的事情呐，什么事儿都不用去操
    “你……杀了他？”库尔尼科娃自己都不知道，在问出这话的时候，心中是怎么样的心态。
    “你不希望我杀了他？”
    “嗯。”
    “为什么要留下这个祸害呢？他能害你第一次，就能害你第二次。如果他再次扮作可怜的求你，你能狠心去拒绝他吗？”
    美人儿沉思片刻，摇了摇头：“我不是个好女人，虽然我现在已经不再爱他，但我仍旧不能看着他去死。”
    我抚摸着怀里美人儿的栗色长发，“我没有杀掉他，只是要他从此不再在你面前出现，他会一直活下去的。”
    库尔尼科娃闻言从我怀里挣脱开来，让我们两人的脸庞近在咫尺。
    她仔细的看了我的眼睛一阵，娇靥上露出美丽无比的笑容，轻声而又坚定的道：“我相信你。”
    我将脸庞移了过去，鼻子和她的琼鼻顶在了一起，“你是只是这个事情相信我，还是以后都会相信我？”
    这无疑是让她表态了，库尔尼科娃迟疑了一下，并没有移开脸庞，“你让我想一想好吗？刚刚离开了前面一个男朋友，我就和你在一起，我觉得自己很是水性杨花呢。”
    我笑着道：“从今以后，你的水性杨花只属于我一个人，只在我们的床上表现。”
    库尔尼科娃嗔怒的看着我，“你们男人脑子里，想的都不是好东西！”
    我惊奇的问道：“我现在脑子里想的是你，难道不是好东西吗？”
    美人儿“噗哧”一笑：“油嘴滑舌。”
    刚才库尔尼科娃脸色都是幽怨得很，就这么一笑，让她的美丽在我眼前瞬间绽放，女人的体香和淡淡的香水味道，都在我的身边蔓延着。
    我下意识的低下头去，含住了美人儿的小嘴，库尔尼科娃脸色一愣，旋即放弃了抵抗，任由我撬开她的银牙，伸入了她檀口之中，肆意掠夺着芬芳。
    “嗯
    库尔尼科娃还是第一次和男人接吻，非常生疏的她，每被我舔弄吸吮一下小香舌，身躯就会颤动一下，到了后来，她几乎已经是娇软的倒在了我的身上。
    到了这一刻，她才浑然发现，自己上身的衣服已经被解了开来，一对浑圆坚挺的玉乳，顿时暴露在空气中，那两颗粉红的蓓蕾，也傲然的挺立在峰顶。
    也就是现在，我嘴巴从她的嘴儿上移开，沿着她的粉颈亲了下来，慢慢的含住了那不住颤抖的粉红色小樱桃。
    “啊
    仿佛被电击了一般，库尔尼科娃拼命的挣扎起来，小手无力的推攘着我的脑袋，“不要……啊……不要……”





    正文 第490章 又得到一个美人儿
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-3 19:56:30 本章字数:3075

    可惜她的反抗是徒劳的，我的嘴巴从一个玉峰移到了另外一边，然后又转了回来，嘴巴不停的吸吮着她的**，一会儿就让她唯一的力道全部消失了，只能瘫软的抱着我的脑袋，任由我轻薄。
    再过了一会儿，库尔尼科娃的裤子也被我脱了下来，连同那一条雪白的细小T--BACK内裤，都一起褪了下来，被扔到了一旁。
    不知道何时，我也和她一样，变成了坦诚相对，美人儿娇羞的看到，我的嘴巴又越过了山峰，朝着下面一望无际的平原奔去，在一阵轻颤中，我已经吻上了那一抹金黄色的芳草。
    “噢，不
    库尔尼科娃羞涩万分，这下子她的反抗就是实在的了，美人儿用力的板起了我的头，勇敢的凑过了香唇，将小香舌贡献了出来，想要打消我去亲吻那一处极度**之地的念头。
    不想我嘴巴虽然和她的小舌头纠缠在一起，但我的手却四处的活动着，一会儿在玉峰上揉捏，一会儿又在蜜洞口上轻轻的抚摸……这一切的一切，让从来没有享受过这种滋味的美人儿，好像飘到了天际……
    “喔！”
    终于，在美人儿一声激昂的叫声过后，我的分身已经刺入了湿润的洞穴，一举刺穿了美人儿守护了二十三年的贞操，进入了她的身体最里面。^^^^幸好我是花丛老手，在进入她的身体后，不住的抚摸亲吻。让库尔尼科娃地痛楚大大的缓解了，再然后，才慢慢的**着分身。让她慢慢地适应分身进入身体的感觉。
    俄罗斯少女的娇躯非常地柔韧，开始库尔尼科娃还不大适应，可到了后来。小妮子不顾自己初次破瓜，硬是百般奉承，被我六七次的送上了快乐的巅峰，最后金色液体射入她体内时，美人儿更是呻吟一声，陷入了**的昏迷中。
    虽然是昏迷，美人儿还是紧紧的抱着我。让自己可以躺在我温暖的怀抱中。
    我自然也舍不得这初为人妇的美人儿。喷射出精华后，就抱着她躺下，陪着她一起小睡。
    **后地库尔尼科娃，脸上已经没有了刚才地幽怨，满是**红晕的她，娇靥上露出疲倦的笑容，刚才的“战斗”耗费了她太多的体力，以至于美人儿浑身都是香汗淋漓。
    不过美人儿身上的淡淡香汗味道。十分的好闻，仿佛让我置身于玫瑰花香之中一般，心情畅快得不得了。
    想不到来一趟俄罗斯，就得到个这么兰心慧质的美人儿，我花不缺地运道还真是很好。
    “叮铃铃……”
    正在如此温馨的当儿，忽然床头的铃声响了起来，一下子把我怀中的美人儿惊醒了。
    “不要管它，乖乖的睡一觉。然后我们去吃东西。”我抚摸着美人儿滑嫩的美臀。一只手指在她菊花蕾上轻轻的打着转儿，让库尔尼科娃一阵轻颤。
    刚才在欢好的时候。我就不住地刺激着美人儿地菊花蕾，那奇怪的感觉，让她地**来得异常的猛烈，也让她大耗精力，可以说对这个行为又爱又恨。===
    “不要嘛库尔尼科娃轻声的撒娇道，同时两只小手将在她美臀之间的大手抓了出来，“你接电话吧，酒店如果不是什么要紧的事儿，都不会主动联系客人的。”
    “好！”
    我手一招，电话来到了我的身边，一个温柔的女声响了起来：“您好，花先生，有一位斯密尔德先生要找您，说是您今下午拜托了他一件事情，需要我给您接进来吗？”
    斯密尔德就是下午那个戴着金丝眼镜的掮客。
    我心中一动，难道他有了进展？
    “接进来吧。”
    “好。”尔德。”电话那边传来金丝眼镜得意的声音，“幸不辱命啊，恰好亚历山德罗先生今天回到了莫斯科办事情，我们给您预约了一个很好的时间，就是在一个小时之后，与亚历山德罗先生一起共进晚餐，您认为可以吗？”
    一起晚餐和办公室交谈，是完全不同的两个概念，晚餐的谈事情效果要大多了，难怪金丝眼镜得意得很。\\\\\\
    “很好，地点在哪里？”我淡淡的问道。
    “沙皇城堡，距离这里不远，我们待会儿派车来接您。”斯密尔德停顿了一下，“我向您建议，今晚亚历山德罗先生正好和他夫人在一起，如果您有女伴一起参加，那就更好了。”
    “明白，半个小时后，酒店门口见。”
    说着，我挂上了电话。
    转头望向了库尔尼科娃，她一双美眸正出神的望着我，“有没有人告诉你，你长得很英俊？”
    “像是你这么当面夸我的美女，还是第一位。”我俯下头去，又是亲吻了一阵她的嘴唇。
    良久之后，唇分，美人儿喘着气道：“你要出去？……早些回来。^^^^”
    我笑着摇摇头，“我是要出去，不过是我们一起，我要和别人一起吃晚饭，他们建议我带着自己的老婆去。”
    一听“老婆”这个称谓，库尔尼科娃眼中黯然之色一闪，却是马上抬头妩媚的一笑，“你肯定不止我一个女人，是吗？”
    “是的，你还有很多姐妹，等有机会我给你们介绍一下。”我对她道，“她们都很和善的，不会欺负你。”
    “呵呵，这个要到时才知道，不过今天晚上，我却是你唯一的老婆。”库尔尼科娃双手搂住我的脖子，嘴唇伸了过来，却在我吻到她嘴儿的一瞬间，猛地站了起来，飞跑着进入了洗手间。
    “既然要出去吃饭，我得好好的打扮一下，可不能替我的老公丢脸呢。”库尔尼科娃欢快的声音从里面传了出来。
    “这个小妖精！还真是迷人呐！”我露出了会心的笑容。
    坐在豪华的房车之中，我穿着的是非常休闲的衣服，本来想要穿上正式服饰的库尔尼科娃，看到我这样，以为只是去见朋友，便也没有想那么多，和我穿上了情侣服。
    美人儿身上就是一件简单而典雅的雪白公主裙，一双淡雅的黄色皮鞋，看上去又美丽又大方。
    这些服饰都是我从宝贝袋里拿出来的，这一次库尔尼科娃可没有看出是谁做的，那几个标记很是怪异，只是几条线而已，根本瞧不出来，只不过她也没有多想，反正穿着很舒服就好了。
    库尔尼科娃本来就没有什么首饰，唯一佩戴着的是我今天中午送给她的手链，小妮子下午的时候还没有带，直到成为了我的女人，她才高兴的将手链带在了手上。
    不知不觉间，我们已经到了一座很有古代风格的城堡前，这个城堡可是真正的城堡，连木门和卫兵，都严格按照十八世纪宫廷的模式来，门口的灯光非常的柔和，没有一点灯红酒绿的浮躁。
    美人儿是酒店行业的人，她早就给我介绍了“沙皇城堡”，这里是莫斯科乃至整个俄罗斯，最为有档次的餐厅，价钱昂贵不用说，更主要的是，不是达官贵人，你有钱都不一定能进去。
    门口早已有斯密尔德在等候，他身边的是下午所见的另一位掮客，名字叫做沙文夫，听库尔尼科娃说，既是斯密尔德的表弟，又是他的合伙人，这两人在俄罗斯的势力很大。
    最后一点不用美人儿说我都知道，能几个小时就联系好了亚历山德罗，实在不是一般人能做到的。
    “呵呵，花先生，距离晚餐开始还有十分钟，我们慢慢的走进去吧。”斯密尔德很是兴奋的抬手道。
    旁边的沙文夫显然认识库尔尼科娃，他朝着库尔尼科娃一笑，束手请我们走在了前面。
    其实他们也不知道今天会如此顺利，他们几经周折，找到了这位俄罗斯铝业的董事长，并对亚历山德罗说，有一位东方而来的年轻富豪，想要和他见一面时，亚历山德罗很是爽快的答应了，并说今晚会和夫人在“沙皇城堡”吃饭，如果那个人愿意的话，可以大家一起吃晚餐。





    正文 第491章 俄罗斯的国宝
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-4 19:51:45 本章字数:3241

    要知道，亚历山德罗平日里结交的都是西方的高官和显赫贵族，区区东方人，是怎么也不该放在眼里的，哪知道今天却是这么的爽快。
    如此巨大的收获，让斯密尔德放弃了最后一丝想谋财害命的做法，赶紧打电话过来报喜。
    我随着他们往里面走去，能进入城堡的就我们四个人，司机或是保镖都不被允许进入，原因很简单，俄罗斯人都知道，如果连“沙皇城堡”里面的保全措施都失效了的话，大家只有躲到叶利钦总统的办公桌下，才能保证安全了。
    “你们办得很好，希望以后有再合作的机会。”我一边递出了支票给斯密尔德，顺手再扔出两块大宝石，乐得两人合不拢嘴。
    单单是两颗大宝石，已经简直两千万了，再加上定金，就算不给支票，两人也是两千多万进账，这可是一笔不小的收入。
    再眼睛一扫支票，斯密尔德蓦的停下了脚步，呆呆的朝着支票上看。
    “怎么了？”沙文夫以为有什么问题，赶紧问道，他也偏头望向了支票，这一看，让他也惊呆了。**
    “五……五千万美金？”沙文夫颤抖着叫了出来。
    两人也不顾丢了面子，走到一旁就开始仔细的数起了支票上面的圈圈来。
    库尔尼科娃的职业毛病又出来了，她小声的道：“你怎么给这么多？你委托他们办什么事儿了？”
    “一件很重要的事情。”我拍了拍她地翘臀，“乖。女人不要问男人的事情，待会儿你去吃好吃的东西就行了，不要想那么多。”
    “嗯！”
    库尔尼科娃甜甜的笑着，呆在这个男人身边，什么都不用去操心，还真是轻松呢！
    转眼间两个大掮客已经走了回来，他们兴奋得眼睛都红了，“花先生，您真是太豪爽了！我们交定您这个朋友了！”
    对于这种只会和金钱交朋友的人。我向来不怎么感兴趣，微笑着道，“那日后还请多多关照。”
    “一定一定！该是我们请花先生关照我们啊！”斯密尔德笑得眼睛眯成一条缝隙，“花先生，现在时间快到了，我们赶快进去吧。^^^^”
    沙皇城堡之中，有十几个分为两层的建筑。着落在喷泉和花丛之中，我们进入的是其中一个，只看它门口竖立着的两座文艺复兴时期的天使雕像，就知道这个城堡地拥有者是多么的豪气。
    小楼的顶上很高，给人一种宽敞的感觉，墙壁之中到处的壁画，都是很名贵的作品，四处贴满了金箔和银箔。在柔和的灯光地照耀下。发出了金银相间的光芒，很是华丽。
    此时正中间摆放着一张三米长短的桌子，上面摆放着两篮鲜花，其余的饭菜都没有端上来。
    桌子的座位分成两边，一边是两个位置，斯密尔德将我们带到了其中一边坐下，自己和沙文夫走到了门口，等待着亚历山德罗夫妇的到来。
    “吃饭的人。真的是你地朋友吗？”库尔尼科娃从来没有来过如此豪华地地方，单是看着周围的艺术品，就已经惊叹万分了，不由得怀疑，如果只是朋友，用得着来这么奢侈的地方吗？
    我耸耸肩，伸手过去握紧了她的小手，“娃娃。**我有告诉你。我是和朋友一起吃饭吗？”
    “娃娃”这个称谓，是刚才在床上时。我对她的昵称，小妮子对这种中国式的亲昵叫法，刚开始还不大习惯，可是听得久了，也觉得好像也比较好听。
    库尔尼科娃一愣，回忆起我刚才的说话，这才发现我只说的是和别人吃饭，并不是朋友。
    不知怎么地，她忽然回想起我们初见之时，我请她帮忙联系亚历山德罗的话语来，不禁娇躯一震，“你……你不会是和亚历山德罗吃饭吧？”
    我摇摇头，“不，还有他的老婆，谢科娃。”
    库尔尼科娃吓得立刻站了起来，“哦，我的上帝啊，你怎么让我来和他们吃饭？他们可是俄罗斯最有权势的大人物啊，我……”
    我一把将她拉了回来，干脆亲吻住了她的小嘴，好一会儿才放开，“傻丫头，你是我的老婆，就有这个资格，区区俄罗斯总统的女儿女婿，还没有资格说我老婆不配和他们一起吃饭。^^
    美人儿可不相信我，她以为我在胡扯，在我怀中不停地挣扎着，想要跑开，就算是被我狠狠地打了几下美臀，她也没有放弃努力。
    陡然间，库尔尼科娃的挣扎停止了，本来娇靥朝着门口那边地她，惊慌的扭过了粉臻，“他们来了！快点放开我啦
    “放开你干什么？你就算帮帮你的男人，坐下来吃了这顿饭吧！”我看也不看外面，将她轻轻的放在了她的位置上，“宝贝儿，你是全俄罗斯最美丽的女人，一定要有信心哦！”
    库尔尼科娃现在想跑都不行了，因为她的余光看见，一对三十多岁的夫妇，正挽着手朝这边走来。
    我也牵住了她的手，从座位上站了起来，迎上了这对俄罗斯最有权势的夫妇之一。
    亚历山德罗长得很是英俊和高大，相比之下，他的夫人谢科娃就很一般，不过气质非常好，一看就受过很良好的教育。^^
    “亚历山德罗，这是我的夫人谢科娃。”俄罗斯铝业集团的董事长朝我伸出了手道。
    “花不缺，这是我的老婆，库尔尼科娃。”我抬手道，“两位请！”
    分别就坐之后，谢科娃眼睛一直看着库尔尼科娃，弄得美人儿都不好意思的低下了头，这位俄罗斯总统的二女儿才笑着对自己的男人道：“亚历，我们在哪里见过这位库尔尼科娃小姐？是米兰、伦敦还是巴黎？”
    亚历山德罗微微笑道：“不，亲爱的，你看错了，库尔尼科娃小姐是莫斯科皇家大酒店的前台客房部副经理，我们去年在那里小住的时候，就是她接待的我们。”
    亚历山德罗好厉害的记忆力，作为一个普通人，对一个一年之前只见过一次面的女孩子，就可以清楚的记得她的身份，看来他除了英俊的外表外，实力也是不错。
    这也是非常正常的事情，世界上英俊的男子多了，能让俄罗斯总统二女儿倾心的，可不是那种小白脸。
    “噢，不，她怎么可能是一个酒店的小经理？”谢科娃摇头道，“除却她和花先生身上穿的情侣装，是号称只为皇族制作衣服的龙发里多大师的精品，就是她手上的那根手链，也能买下这个房间所有的东西，连我都没有的东西，一个酒店的小经理会有？”
    谢科娃倒不是故意讽刺库尔尼科娃酒店小经理的职务，只不过她是在强调，库尔尼科娃身上的每一件东西，都该是皇族才能拥有的，所以那个酒店小经理的身份并不成立。
    对于古董和时装，出身一般的亚历山德罗，实在比不上老婆的眼光，他仔细看了几眼库尔尼科娃，发现除了她的衣服很是精致之外，那根手链的黑色金属黑漆漆的，又没有钻石什么的镶嵌，着实没有什么特别之处。
    连库尔尼科娃自己也觉得谢科娃夸张了，这根手链纯粹就是地摊上随处可见的东西，又哪里见到珍贵了？
    谢科娃淡淡的一笑，“如果世间所有的宝物，都能被人从外表上看出来，那岂不是很庸俗？……亚历，如果你让花夫人将手链的内里给你看看，你就知道它有什么不平凡了。”
    按理说亚历山德罗不是什么好奇心旺盛的人，可老婆的几句话，让他还是起了好奇之心，他礼貌的问库尔尼科娃道：“花夫人，我能看看您的手链吗？”
    库尔尼科娃虽然只见过亚历山德罗一次，但人家的气度和威严摆在那儿的，她内心还是有些惧怕对面的夫妇----这是很正常的反应，作为一个平凡人，要是和国家的首富、总统的女儿一起吃饭，还能像是同学朋友一样的谈笑风生？
    不过，她毕竟是一个很坚强有自尊心的女人，闻言后她犹豫都没有，径直的望向了我，意思是我替她决定。
    “既然两位有兴趣看，就拿给他们看看吧。”我拍拍她的香背，一股纯和的龙气输入了她的体内，让库尔尼科娃忐忑的心情平静了许多。
    接过库尔尼科娃递过来的手链，亚历山德罗翻转着看向了黑色金属的内里，轻轻的读出了里面的字样：“送给我最爱的妻子叶卡捷琳娜。彼得。”





    正文 第492章 冒充！？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-4 19:52:10 本章字数:3035

    最先反应过来的是库尔尼科娃，要不是我紧握着她的小手，满脸通红的小妮子非得叫出声音来不可。
    而跟着亚历山德罗就惊骇的望着自己的老婆：“这是……”
    “就是你所看到的。”谢科娃脸上也满是兴奋之色，刚才她只是猜测，现在才完全确定，这就是传说中的那个东西。
    在俄罗斯的民间传说中，俄罗斯中兴之主彼得大帝，非常喜爱他的第二任老婆叶卡捷琳娜，所以曾经手工做过几样小饰品给她，据说就是手链、耳环之类的东西。
    一个皇帝亲手做东西给妻子，而且是自己国家的至尊，这样的事情，一向被俄罗斯人民看作是爱情最完美的象征。
    但是手链、耳环这些东西，只是存在在人们的传说之中，谁也没有见过，不想今天又重新出现在俄罗斯人的眼前。
    “呼
    亚历山德罗长出了一口气，恋恋不舍的将手链还给了库尔尼科娃。
    美人儿现在可不敢像之前接受礼物那样随便了，她怎么也想不到，我送给她的小礼物，居然是这么珍贵的东西。^^
    一想到那时我可能就对她有了爱意，美人儿瞪了我一眼，然后又甜甜的笑了，很小心的将手链重新戴好。
    “花先生，其实我今天是误会了，我以为你是另外一个东方人，我恰好想见的是他。”亚历山德罗和声的看着我道，“但我知道你是花了大价钱来约我。故而在看清楚不是我想要找地人之后，我和我夫人商量了一下，还是决定见见你。现在看来，这是我今天最英明的决定，不然我就错过了看到俄罗斯国宝的机会！”
    谢科娃在旁笑着道，“不知道花先生有没有将这个我们俄罗斯的国宝出售的意思？我想亚历是不会计较金钱的，您开个价吧。”
    亚历山德罗没有看出我的身份，但是常年见惯了无数皇族高官富豪的谢科娃，早就看出了我不简单。刚才就是在她的力主下，亚历山德罗才走进了小楼，不然今晚我地计划可就得搁浅了。\\\
    现在谢科娃对我的语气，一样的比亚历山德罗尊敬，她用的是尊敬语。
    “是啊，花先生请说吧，我们很想为俄罗斯找回这件国宝。让大家真正敬仰彼得大帝的真情。”亚历山德罗赶紧跟着老婆的话语道。
    为俄罗斯找回国宝？
    我心中暗笑，恐怕买回去后，这件手链就会戴在你谢科娃的手上了吧！
    正巧这时外面一阵脚步声传来，打断了我们地说话。
    只见十几个美女侍应，推着七八辆小车走了进来，小车上面有许多由铝盖罩住的盘子，整齐如一的放在了我们身前，一人有六个盘子。幸好桌子够大。能够容得下。
    美女侍应们将盖子一一打开，里面分别是黑面包、酸黄瓜、鹅肝酱、鱼子酱、烤牛排和红菜汤，算是一般高级宴会上的主菜，具体是否美味，就要看每个餐馆厨师们的手艺了。^^
    本来进餐和进餐之前是不应该说话的，可对手链的渴望，让谢科娃轻轻一踩自己老公的脚，知道她意思地亚历山德罗只得含笑道：“花先生。不知道我刚才地提议，你考虑得怎么样？”
    “老实说，这样的东西，对我来说并不珍贵，只不过因为娃娃是俄罗斯人，我才送了这根手链给她。”我平和的道，“如果她是大不列颠人的话，我会送维多利亚女王的定情戒指；如果她是法兰西人的话。那么路易六世王后最喜爱的天使之心项链。无疑更适合她……”
    一连串举世难见的珍宝从我口中说出来，就像是说珠宝店里地普通饰品一样。几句话说下来，亚历山德罗脸上再也没有一丝隐藏的傲慢，谢科娃望向我的眼神，不由更加的热切。
    “但是，”说到后来，我话锋一转，“既然是送给老婆的定情之物，我没有理由将它卖给任何一个人，所以两位，我只好说声抱歉了。”
    “呵呵，没有什么，既然尊夫人喜欢，我们也不好横刀夺爱嘛。*****”亚历山德罗哈哈笑道，心中用权势想让人家让步的想法，早已不知道被他抛到了哪里去……有着如此多各国皇室宝物的人，会是一般人吗？别惹下大麻烦啊！
    看着谢科娃一脸失望之色，我笑了笑，“谢科娃夫人，我们吃了饭再谈好吗？到时我会送给你一件礼物，保证比手链好。”
    “真的吗？那我就先谢谢你了！”谢科娃眼睛一亮，赶紧地答应了下来，她才不管如此地心急，是不是有些不符合她的身份，比彼得大帝亲手执著地手链还要好，可一定不能放过了。
    有了这个保证，谢科娃满脸都是笑容，“来，我们开始用餐吧，待会儿还有的是时间说话呢。”
    一句话之间，谢科娃将今晚其它的行程全部取消，对于这个决定，亚历山德罗可没有表示反对的想法，何况他也有兴趣，想要看看到底我能拿出什么礼物来。\\\
    正在我们拿起刀叉之际，猛然间小楼的外面一阵争执的声音传来，看样子还是朝向我们这一边，而且声音是越来越近。
    我不用展开神识，就已经听到外面有人在用蹩脚的英语说话，那口音好像有些熟悉。
    “砰！”
    虚掩的大门被人用力推开，一个大胡子的年轻人骂骂咧咧的走了进来，“妈的，我今天就要看看，到底是谁假冒本王子的名义，来这里招摇撞骗！”
    大胡子年轻人有着一张中东人的脸庞，约莫二十多岁的他，身上衣服华丽富贵不说，手指上也带着三个硕大的钻戒，生怕别人不知道他有钱一般。
    基本上，有着这样打扮和骚包表现的人，如果没有很好的护卫和后台，估计要不了半个小时，就会被人扒光了衣服，让他横尸在莫斯科河底。
    当然，他既没有被打劫，又很大摇大摆的走了进“沙皇城堡”，那就只有一个原因：这家伙有着强大的实力和显赫的身份，让别人不敢去碰他。
    见到他走了进来，谢科娃和亚历山德罗明显的一愣，心中有些恼怒这个人不知道礼节，真是一个暴发户，可他的身份却在提醒着俄罗斯的这对显赫夫妇，此人得罪不得。
    谢科娃和亚历山德罗毕竟是经常在上流社会行走的人物，他们忍耐住心中的恼怒，站了起来，微笑着望向了大胡子年轻人，张嘴想要和他打招呼。
    看到身份比自己高的两人都起立迎接，库尔尼科娃也想站起来，却被我一把拉住，不要她站起身子。
    大胡子年轻人眼神扫过谢科娃夫妇之后，在看到了我的脸庞时，猛地脸色巨变，睁大眼睛、张大嘴巴，一副震惊的样子。
    纯粹是下意识的反应，大胡子年轻人转身就想往外面跑。
    “站住！”
    坐在桌子上的我，冷冷的说道，“你给我过来！”
    亚历山德罗夫妇和库尔尼科娃看到大胡子年轻人奇怪的表现，已经是很惊异的了，再听到我这命令的语气，三人的眼睛不觉盯向了我。
    “花先生，这位是中东的王子，您可别失了礼数。”亚历山德罗考虑了一下，还是低声提醒我道。
    我微笑着点点头，转而却是更严厉的语气，“怎么，你还要我过来请你不成？”
    大胡子年轻人在我说第一句话时，已经又回转了身子，看到我有了生气的迹象，他脸上连忙露出讨好的笑容，三两步跑了过来，“哈哈……我说嘛，谁敢利用我马达亚基的名号，原来是您啊。”
    我抬头望向了他，脸上似笑非笑，“马达亚基，你现在是越来越长进了，一点礼数都没有，大摇大摆的就闯进别人的宴会厅，是不是需要我给你上几堂品德教育课啊？免得人家都说，我们中东出来的人，都是粗俗鄙夷的暴发户。”
    我们中东出来的人？
    谢科娃和亚历山德罗是何等人物，从马达亚基恭敬得几乎阿谀奉承的语气，早已感觉到一丝不对劲儿，再听到我说出这话，两夫妻的脑海里，立刻出现了一个神仙般的家族名号。
    难道他就是……





    正文 第493章 都是大人物啊！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-5 19:58:07 本章字数:3189

    两口子的猜测，很快就被马达亚基给做了证实，他腆着脸道：“不缺殿下，是马达亚基一时冲动了，您请饶了我吧，我真的不知道是您在用我的名号啊，不然这是我求都求不来的事情，怎么会冲过来找人麻烦？”
    不缺殿下！
    此时亚历山德罗和谢科娃两夫妇再也没有怀疑，望向我的眼光变成了无比的热切和急迫，这个名字在中东世界代表着什么，只要是上层人物，都会知道得一清二楚。
    比起他来，一个沙特首相的儿子，实在是连灰尘都算不上。
    库尔尼科娃的表情更加震惊一些，她不知道马达亚基是谁，但一看他标志性的大胡子，和亚历山德罗所说的“王子”称号，就知道这是来自石油暴发户国家的王子，身份不同一般！
    在现今的社会中，石油就代表着各国经济的生命线，一个石油国家的王子，在哪里都会受到热切的欢迎，比起他来，自己和情郎两人，似乎是太过卑微了一些。
    库尔尼科娃本来想好了怎么去和人家交流道歉，不想身旁的男人却是那般的强势，竟然直接命令和呵斥着阿拉伯王子，而最令人惊奇的是，那位眼高过顶的阿拉伯王子，不但没有生气，反而是一副讨好的样子，语气非常的卑微，甚至还叫自己的男人做“殿下”。
    殿下这个词，对于莫斯科大学毕业的美女高材生来说，一点也不陌生，这个只用于皇族的词汇，竟然被用在了自己的男人身上，库尔尼科娃除了震惊还是震惊……中国，可没有皇帝的啊！
    再下一刻，她和谢科娃他们一样，听出了我这个王子头衔来自于中东。但没用过上层阅历的她，却是没有和谢科娃他们一样马上反应过来，知道我的身份到底是什么
    也在这一刻，库尔尼科娃觉得眼前的男人是那么的陌生，虽然已经成了自己唯一地男人，可自己一点也不了解他。
    几人的思绪一晃而过，我这边却在继续的责问马达亚基：“我什么时候用过你的名号了？今天我是请人帮忙引见的，我还不知道你也约见了他们。”
    马达亚基眼睛一转，为了逃脱被我的责骂。他怒气冲冲的望向了谢科娃和亚历山德罗：“你们是什么意思？我堂堂阿拉伯世界守护神之子、尊贵的不缺殿下。居然还要人引见才能见到你们？你们的面子可真大啊！”
    谢科娃眉头一皱，就想反驳过去，不过亚历山德罗轻轻地一碰老婆地脚，自己笑着开口道：“哈哈，王子殿下误会了。我们这是大水冲了龙王庙，都是熟人，却经历了这么一番折腾。是我们的情报不周，我亚历干酒一杯，向王子殿下和不缺殿下、王子妃殿下赔罪！”
    说着，亚历山德罗端起桌上的一大杯美酒，咕噜咕噜的灌了下去。
    马达亚基见到他主动退让。后面的话也暂时说不出来。不由望向了我，看我怎么决定。
    “我和他们还有事情要商量，你如果没有什么要紧地事情的话，可以先回去，我待会儿再来问你。”我思索片刻后对他道，这小子虽然粗俗了一些，但对我还是蛮恭敬的，我不会在外人面前太不给他面子。
    马达亚基见我神色和善，心中不由大松一口气。笑容更盛的道：“我能有什么事儿。那马达亚基现在告退，我就在旁边的一个小楼等候不缺殿下的召见了
    话音落下。马达亚基恭敬的朝着我行了一礼，再对库尔尼科娃行礼过后，施施然地退了出去，他竟是没有和谢科娃与亚历山德罗说一句话。
    房门又重新地关了上来，房间里又恢复了刚才的平静，只不过，其中气氛，却已经变成了另外一个样子。
    我看着库尔尼科娃的惊奇和不安的模样儿，心中一阵爱怜，伸手握住了她的手，转而对一双眼睛紧盯着我看的两夫妻道，“两位请坐吧。”
    谢科娃和亚历山德罗依言坐下了，还没等他们开口，我已经自己先说道：“既然马达亚基冒出来了，我也就再正式的介绍自己一下。我叫花不缺，住在阿布扎比的无恙崖，承蒙阿拉伯联合酋长国国王的厚爱，被收为义子，也就有了个王子地称号，其实也并不是什么贵族。”
    谢科娃微微笑道，“不缺殿下您客气了，要是中东神仙之子都算不上贵族，那他们地所有国王王子，也都绝对不敢自称是贵族。”
    亚历山德罗接话道，“是啊，不缺殿下您真是谦和，居然一点都不透露。我就说嘛，普通人哪里能有那么多的稀世珍宝，也只有像是您这样地尊贵之人，才配拥有这些东西啊。”
    库尔尼科娃此时越听越糊涂，怎么他们的对话中，王子这个称号，还根本不值得一提，反而是什么“中东神仙”更让人觉得厉害呢？
    美人儿也知道此时不是打听的最好时机，便也忍住了疑问，待到回去时再说。
    经过马达亚基的打岔，两口子的态度大变，要说刚才他们还在自摆贵族排头的话，现在却连尾巴都紧紧的夹了起来，恭敬得不得了----在神秘无比的强大中东神仙家族之子面前，一个叶利钦家族算不得什么。
    身为俄罗斯的顶层人物，他们看过阿富汗的入侵历史，本来苏联在阿富汗的统治已经日趋稳固，但也同时引起了中东各国的紧张和不安：今天既能侵占阿富汗，明天你就能打下沙特阿拉伯、卡塔尔、科威特……甚至是全波斯湾。
    在这种恐慌的情绪下，听说中东各国的几十个国王，连夜奔赴无恙崖，求得了中东神仙夫妇出手，赶走了苏联大军。
    具体其中过程是怎么样，谢科娃他们不知道，但还是姑娘的谢科娃，在家里听得叶利钦一次喝醉后痛哭着说了三句话：整整二十万的精锐部队啊！一天晚上就没了！真的人不可和神仙斗啊！
    等到叶利钦醒酒之后，谢科娃去问过父亲，这究竟是怎么一回事儿，但叶利钦神色大变的闭口不谈，并喝令女人绝对不要将这事儿泄露出去，否则会引来巨大的灾难。
    谢科娃的好奇心虽然有，可也明白没有好处的事情不要去做，故而这个事情她一直放在了心里，不去提起它。
    只不过在今天，当“中东神仙”的名字再次出现在她耳中时，那段陈年往事又浮现在了她的脑海中，伴随着的是无比的敬畏。
    “我们还是先吃一下美味的晚餐，然后才谈正事可好？”看着他们都是心神不定的样子，我提出建议道，吃东西也是缓解情绪的好办法。
    “好！”
    谢科娃他们也深知这一点，两口子加快了速度，开始消灭着眼前的食物，“沙皇城堡”的菜肴虽然美味无比，但依旧比不上待会儿要谈的事情对两人有吸引力。
    库尔尼科娃却是吃得并不快，黛眉轻皱的她，小口小口的吃着菜肴，情绪显得有些低落。
    “怎么了？娃娃，刚才你辛苦了那么久，现在该吃点有营养的东西，晚上也好有精神再来啊。”我悄悄的在她耳边道。
    “啊？”美人儿下意识的美眸一瞪，“你这个大色狼，人家今天还是第一次，你想让我累死吗？”
    “你放心，西方的女孩子和东方的不一样，要是东方女人那么柔弱，才会不能连续作战。”我一副生理学教授的样子道，“我的娃娃身体很好，一天两次没有问题。”
    “不行！”在两个俄罗斯的权贵面前悄悄的商量床上交欢之事，库尔尼科娃刺激之中，更感受到的是紧张，“回去我们再说，现在你不许再说了，不然我就不要再理你。”
    一阵闺房私语后，库尔尼科娃再望向我时，陌生的感觉淡了许多，勾想起下午在床上的缠绵，心里甜蜜蜜的。
    半个小时很快的就过去了，随着库尔尼科娃慢慢的喝下了红菜汤，我们转移坐到了一组宽大的沙发上，开始了今天要谈的正戏。
    马达亚基的到来，既让谢科娃和亚历山德罗对我的尊敬和重视，比之刚才增加了好几倍；但同时的，也让我将要谈的事情，有了一些障碍。
    这就是我到底以中东王子的身份提出请求，还是用蒙古国的朋友身份提出请求。
    我想了想，开口道：“今天我和两位见面，其实是有一个事儿，要麻烦你们。”





    正文 第494章 完成第一步
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-6 19:29:57 本章字数:3131

    谢科娃一点头，“不缺殿下如此尊贵之人，想来所谈的也不是小事儿，恐怕你要麻烦的，不是我们，而是我父亲吧？”
    不愧是政治家的女儿，眼光很是毒辣，一眼就看穿了我的目的。
    “是啊，我是想见见叶利钦总统。”我一点也没有否认。
    “这就奇怪了，依照您的身份，直接报出来后，我父亲是肯定会见您的啊，怎么反而您绕了个***，要通过我们去和父亲说呢？”谢科娃连续的抛出问题道，她可不是一个简单的女人，此事儿又关系到她的父亲，所以更不敢大意。
    我摊开了手道：“原因是我此时代表的并不是中东各国，而是我自己和我的朋友们。而且和叶利钦总统的会面，应该是私人的，隐秘的，不被其他人知晓的。”
    谢科娃沉默了片刻，抬头道：“不缺殿下，您所谋非小呐！”
    我看了看亚历山德罗，谢科娃马上明白到我的意思，她点头道：“您放心，亚历是我们家族的人，可以值得信赖。”
    现在谢科娃在某种程度代表着她的父亲叶利钦，亚历山德罗根本没有资格参与到其中，不过谢科娃谈话的时候没有叫他回避，本身就是一种夫妻间的信任，就好像我不会避讳库尔尼科娃一样。
    “我花不缺要谈的，自然是大事情。”我豪迈的一笑，“不过，我也可以保证，你们叶利钦家族得到的好处，绝对是超乎想象的丰厚。”
    亚历山德罗眼睛一亮。看了看老婆。聪明的不说话。
    谢科娃对钱财不算很在意，但那也是仅仅限于她理智范围之内地，从我口中说出地“丰厚”二字，足以让她心动。||
    “我能不能问一下，如果您顺利的办成您想要做的事情。对方会得到什么样的好处？”谢科娃压低了声音道，此时她连“叶利钦家族”都不敢说，只能说“对方”。可见她的小心谨慎。
    我淡淡地一笑，“不知道三百亿美金，能不能令办理这件事儿的人满意。”
    “三百亿美金！？”
    亚历山德罗惊呼一声，他的俄罗斯铝业也就是三十多亿美金地资产，现在号称的世界首富文莱国王，也不过三百多亿美金的资产，这么一个三百亿，足以成为世界上最富有的人之一。
    毫无疑问，这个数字不止是让亚历山德罗兴奋。也让谢科娃心动了。她眼中明显的出现贪婪之色。
    国家总统最多也就是两届、十来年，可如果能有三百亿美金的家族资产，那就是几百年也不用担心的家族底气所在啊。
    不过她到底是叶利钦的女儿，见识和心胸都超过常人，她也知道，三百亿的报酬后面，我请求地事情，一定是超乎想象地困难和惊骇人心。
    谢科娃强制按耐住兴奋的神情，沉声道：“不缺殿下。您能给出这么多的报酬。也请考虑对方能不能接受您的条件，如果是出卖俄罗斯利益的事情。无论怎样，别人都不会去做的。”
    他们两口子因为三百亿而兴奋和紧张，库尔尼科娃却没有这种感觉，虽然今天中午她想借一百万美金都觉得不可思议了，但那也是为了自己当时的男朋友……除却这个，她自己对钱实在是没有太大的要求，所以听到三百亿美金后，她只是心中一惊，便很快的恢复了常态。$
    我当然察觉到了美人儿地平静和不贪婪，使得我地心情也好了起来，“具体该怎么样，还有会怎么决定，我想要等到我见了叶利钦总统才能决定，你们说呢？”
    谢科娃点点头，她不会怀疑我有没有能力支付三百亿美金，事实上有着中东第一家族的头衔，三百亿虽然多，也不过是九牛一毛而已，她担心地只是，到底自己的家族能不能得到如此天文数字的金钱。
    三百亿美金固然是诱人无比，但也不是她能决定要或者是不要的，如此重大的事情，只有自己的父亲才能决定。
    心中有了打算，谢科娃马上摸出了随身携带的手机，给叶利钦的私人电话打了过去。
    很快的，电话接通了，一等转交到叶利钦的手中，谢科娃立刻原原本本的将今晚上的事儿说给了父亲听，一丝一毫都不敢有漏过，因为她知道，凭着父亲的政治嗅觉和老练，知道得越多，就越是有助于他做出正确的判断。
    一阵交谈过后，谢科娃挂上了电话。
    迎向我淡定自若的眼光，谢科娃暗自感叹，神仙家族不愧是神仙家族，如此把三百亿不当一回事儿，还明明的很想和父亲见面，表面上却一点神情都不露，简直比职业政客还要有心机！
    谢科娃开口传达道：“父亲说了，如果不缺殿下愿意的话，明天晚上八点钟，在我们的家里，他恭候您的大驾光临。不过请不缺殿下还不要让别人知道此事。”
    “没有问题，如此我们明天晚上再见。”我颌首微笑道，叶利钦只要肯见我，我就有本事让他答应我的要求，其中可不仅仅是金钱的因素，或者他们的生死存亡，也能拿来当作谈判的筹码。
    从小楼走出来，目送谢科娃他们离开后，站在小楼旁边的库尔尼科娃，忍不住扭头回去，看了看这座典雅而具有浓厚俄罗斯风情的小楼。
    “你知道吗？在我毕业的那天，博多斯基带着我来到了城堡外面的一百米的地方，他指着这座城堡说，总有一天他会带着我，进来吃饭。”库尔尼科娃露出回忆之色道，“当时我还在说，只要我们一起努力，就一定能有进来的一天。”
    停顿了一下，她幽幽的道：“如今我是进来吃饭了，跟我在一起的却再也不是他……你说这个世界是不是很捉弄人？”
    我将美人儿搂进了怀里，“只是他不懂得珍惜你。像是这种为了金钱而改变自己信仰的人，更不值得你去爱他。从今以后，你需要思念和牵挂的人只有我一个，也只能爱我一个。”
    “霸道的家伙库尔尼科娃轻轻的笑了起来，“博多斯基在此之前，从来没有对我凶过……但是我发现，我很喜欢你凶我，被大男人管教着的感觉，很是舒服呢。”
    “好了，不想那些了，不开心的就此放下，明天一定是美好的，我也能给你永远的幸福！”我捧着美人儿的脸，嘴巴覆盖住了她的小嘴，在小楼柔和的灯光下，开始了激情的热吻。
    唇分之后，库尔尼科娃的美目中一片春色，小妮子今天下午早已尝过了欲仙欲死的滋味，如今再被我亲吻爱抚，情欲不觉涌了上来。
    我牵着她的手道，“乖，我们去见见马达亚基，就马上回家去，然后继续今天下午的好事
    “嗯
    库尔尼科娃轻点臻首，任由我将她搂着，走向了旁边的一座小楼。
    小楼外面站着两个牛高马大的阿拉伯汉子，他们看见我走了过来，本来就挺得笔直的身躯，更是精神百倍，恨不得将自己直接变成一根栏杆，而眼睛中露出的疯狂崇拜的表情，让库尔尼科娃看得很是惊异。
    “他们不是狂热的宗教分子，而你就是那邪恶的宗教头目吧？”美人儿难得的开着玩笑道。
    “区区两个人的崇拜还算不了什么。以后你随着我去阿布扎比见了爹娘，你就会知道什么是群体狂热的崇拜。”我一边朝着两人颌首回礼，一边低声的道。
    听到我要带她回去见爹娘，库尔尼科娃既是高兴，心中也是不禁一丝惶恐，不过很快的她便调整了心态，微笑着随我走进了小楼。
    这座小柔的布局，和我们刚才吃饭的那里截然不同，不过那出众的风格和典雅的布置，依旧体现出俄罗斯的文化特征，至少库尔尼科娃看着就很舒服。
    坐在沙发上休息的马达亚基，看到我们走了进来，一跃而起的跑了过来道：“不缺殿下、王子妃殿下，你们辛苦了。”
    库尔尼科娃礼貌的回应道，“马达亚基殿下太过客气了，劳您久候，该我们不好意思才对。”
    她的表现让我惊喜不已，原本怕她不习惯这种场面，不想她却是发挥了自己身为酒店经理的特长，应对很是得体。





    正文 第495章 夜色下的杀戮
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-7 19:48:28 本章字数:3121

    马达亚基连嘴巴都笑歪了，如果能够得到王子妃的好感，那么以后自己也间接的能够搭上不缺殿下的路子，如此的好事儿，可不是什么时候都能碰上。
    虽然上次在澳门的时候，马达亚基也为我办了一些事情，可是这并不能让他感到很踏实，如今一看库尔尼科娃对他的印象不错，他马上就决定了，以后一定要努力的为王子妃做事儿，绝对不能让她有一丝一毫的不高兴。
    有时候，不缺殿下的女人说话，甚至比不缺殿下自己说话都要管用啊！
    哈哈哈……马达亚基，你怎么会这么聪明呢？
    想到此处，马达亚基更是恭谦的和库尔尼科娃说着话，期待着在她脑海中留下更好的印象，不知不觉的将我们领到了沙发那边。
    “你们在这儿谈事情吧，我去欣赏一下房间里的名画和艺术品。”库尔尼科娃却并不在沙发上坐下，而是乖巧的自己走到了一旁。
    在她看来，男人可不想女人随时随地跟在身边，特别是谈正事儿的时候。
    “不缺殿下可真是风流倜傥，艳福羡煞旁人啊。”马达亚基收回了崇拜的目光，笑着对我道，“您每一个女人都是天下独一无二的绝色，比起她们来，我宫殿里那些美女，简直就像是丑女人一样。”
    我笑骂道，“废话，你们全都不把她们当成人，不是美女犬就是其她的宠物美人，要能有气质才怪！有时候啊，光有美丽还不够，必须要内在的气质衬托，才是最好的。”
    马达亚基似懂非懂，不过还是很奉承的点头道：“殿下说得是。我一定向殿下学习。”
    看着他不懂装懂的样子，我感觉有些对牛弹琴了，“废话不多说了。你这次来俄罗斯是干什么的？”
    谈起这个。马达亚基就没有了痴呆的表情，眼中神光闪烁道：“回禀不缺殿下，这一次其实是我爹派我过来地，为的是他三个月后对俄罗斯的访问打下基础。”
    “你爹要过来访问？”我皱了皱眉头，“不是大家都不喜欢和俄罗斯接触吗？上一次年末聚会地时候，你地叔叔沙特阿拉伯国王，才当众在那里说，俄罗斯这头北极熊永远都是贪婪的，绝对不可以掉以轻心。”
    马达亚基嘿嘿一笑，“殿下您这就比不上那群老家伙的老奸巨滑了。他们嘴里是嚷着，可实际上现在俄罗斯百废待兴。有多少行当能让我们挣钱啊！如此好的机会，他们怎么会放过？要知道。除了石油，我们最不缺的就是钱了。”
    他没有隐瞒我的意思，事实上，在中东这个地方，任何对我花家隐瞒的人，都被认为是一个傻瓜，连自己的守护神都要隐瞒，可别怪到时被人打了杀了，又跑去哭诉。
    我心神一动。现在俄罗斯虽然是最衰弱的时候。但他们的整体实力特别是军事实力，仍旧是世界第二。如果能有中东地这群人过来，帮忙控制一下俄罗斯的经济，那么对我地好处可是大大的。
    至少在将来，谁想要对新西伯利亚动兵时，这群石油大国地大佬们，也会利用自己手中掌握的经济实力来支援我，迫使俄罗斯不敢将事情闹大。
    “嗯，能影响俄罗斯的事情，我们也不用在世界上那么依赖美国，甚至可以建立一些自己的影响.”我缓缓的说道。
    中亚石油国家虽然有钱，但政治地位上，一直被美国所压迫，美国俨然成了波斯湾地区在国际上的代言人，而且他们近年来也在加紧的控制着石油国家，要不是慑于老爸老妈的威慑力，要不是有苏联的前车之鉴，他们早就用武力前来了。
    马达亚基笑道：“不缺殿下果然聪明，他们也有这方面地考虑，毕竟做别人地奴才可不好啊！”
    他这话语中，没有指桑骂槐的意思，做别人地奴才不愿意，可是做神仙的奴才，就是大家前仆后涌的踊跃做的事情啊！
    “我明白了。”我颌首一笑，“这一次我去见叶利钦总统的时候，也会顺便说一下，在金钱的面前，没有多少人能抵御住诱惑，至少他不会是。”
    马达亚基闻言大喜，自己的任务被不缺殿下主动接过去做，那就不是简单的探听口气了，说不好马上达成协议都有可能。
    “不缺殿下如此厚爱，我们真不知该怎么感激了。”马达亚基恭敬的行礼道：“您的恩德我们将永远记在心上，中东阿拉伯人民，永远是花家最忠实的仆人。”
    此时夜色已经彻底降临莫斯科，走在街上的我们，时不时能听到街边那些街头艺人们的美妙音乐声。
    莫斯科的车辆不算太多，路又很是宽敞，所以既是有车辆不断的经过，各种轻悠悠的音乐，还是传入了我们的耳朵。
    从“沙皇城堡”回到酒店，走路只需要半个小时的时间，库尔尼科娃就提议说，让我们饭后走动一下，也带我见识一下莫斯科的夜景。
    莫斯科的建筑物普遍不算高，约莫就是五六层的建筑最多，以红色和灰色基调为主，看上去没有多少大都市的气息，倒像是一些朴素的小城市。
    库尔尼科娃今天经历了太多的悲欢交织，到了现在的她，已经逐渐的适应过来，抛开了一切负担的她，感觉是那样的好，从她娇靥上淡淡的微笑，和小嘴里哼出的俄罗斯民谣，就可以感受得到。
    “啊！！”
    走到一处没有人迹的地方，美人儿对着旁边的莫斯科河就是一阵大喊，娇脆的声响一时间传得老远。
    “这么晚了鬼叫什么！”
    一个声音从对面传来，我仔细一看，那里正好有一条小船，船上爬起来一个中年汉子，正不高兴的对着我们这边嚷着。
    “快跑
    库尔尼科娃吐吐舌头，拉着我就往前面跑去，娇笑的银铃声响，听在我耳中很是舒服。
    “砰！”
    一声沉闷的枪响从不远处传来，库尔尼科娃吓了一跳，下意识的将娇躯投入我的怀抱，而我眉头一皱，手挥动之处，我们身边出现了一个屏障，将我们包裹在其中，还让别人看不见我们。
    刚刚告诉了库尔尼科娃此事，旁边一栋大楼里，忽地奔跑出五六个大汉，惊慌失措的他们，出来后就分成了不同的方向，鸟做走兽散。
    紧追出来的是一大群的硕壮汉子，他们通通穿着黑色的衣服，四周望了一下，就分出十个人追了出去。
    别看后面出来的黑衣汉子非常的高大硕壮，但是速度却是堪比猎豹，一分钟不到，就将逃出去的几人拧断了脖子，扛回了大楼的前面。
    正好在此时，大楼里面又鱼贯走出来一群人，被围在中间的是一个穿着华丽的精壮大汉，看上去只有三十多岁的样子，脸上满是冷漠之色。
    一见到这个人的样子，库尔尼科娃立刻神色大变：“伊万诺夫？”
    喊出这话，美人儿随即又想起，伊万诺夫非常肥胖，这个人的身材却是非常的健硕，只是面目很像……但随着她仔细看精壮大汉身边的几个手下，尤其是看到一个高大的光头壮汉后，终于确定了，这个精壮大汉不是别人，正是伊万诺夫！
    只是，伊万诺夫怎么会变成这副样子？还有，他的手下们仿佛吃了肌肉素一样，都高大健壮了许多，比特种兵还要厉害的样子。
    这样的怀疑，很快的写在了美人儿的娇靥上，她转过头望向了我，“你难道不需要对我解释什么吗？”
    我耸了耸肩膀，“都给你说了，男人做事，女人不要去管。这些事情和你无关。”
    库尔尼科娃当然不会怀疑我勾结伊万诺夫，骗了她和博多斯基，但不代表着她心中没有别的疑问：“你做事儿总是很神秘，但我是你的女人，你难道连我都要隐瞒吗？”
    我笑了笑，“有些事情女人知道了会不好，何况我的娃娃是这么单纯的女人。”
    美人儿一撇嘴，“我现在想要知道。”
    我和声的道：“如你看到的那样，伊万诺夫现在正在抢地盘，他需要三天之内做出一些成绩来。”





    正文 第496章  离开
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-8 19:32:34 本章字数:3117

    “是你要他这么做的？”库尔尼科娃皱眉问道，“为什么？难道你堂堂一个王子殿下，还需要这些黑社会的势力？或者是需要他们替你挣钱？”
    “你难道不觉得，如果莫斯科甚至俄罗斯的地下势力，掌握在一个人的手中，或许人民的生活会更好一些吗？”我诚恳的望着她道，“娃娃，我和那些人不一样，他们想要的是民众的血肉，我则是不会贪图这些。”
    库尔尼科娃明显的不相信，她咬了咬嘴唇：“你如果真的喜欢我的话，就不要再去管这些东西，我不想你和黑社会有关系，更不想看到你哪一天也和博多斯基一样。”
    美人儿说着，泪花也顺着眼眶流了出来，“花不缺，我只想过安安静静的生活，不要一天到晚生活在担心和害怕之中，你能答应我吗？”
    我将她搂入了怀里，吻着她的嘴唇，“乖乖，我不会再让任何人伤害到你的，相信我！”
    我不愿意撒谎骗她，说我要放弃对伊万诺夫他们的控制、放弃对莫斯科黑道的整合，因为他们以后将是我在俄罗斯的一股重要的力量，如果俄罗斯和蒙古的关系恶化，我必须要靠他们在俄罗斯扰乱局势，破坏俄罗斯人的
    这是为了我蒙古的那些老婆们，并不是为了我个人的势力，所以我不能退让。库尔尼科娃轻声应了一声，却没有说话，刚才还高兴的情绪，已经变得有些低落，“我们还是回去吧。”
    “好！”
    我也不想她呆在这个地方。抱着她身形一掠，一下子飞出了百米之远，不过一声训斥也随之进入了得意洋洋的伊万诺夫耳朵里。^^“混帐东西，谁要你这么张扬的？以雷霆之势杀掉敌人就可以，不要这么前呼后拥的出来，你是生怕人家不知道，是你伊万诺夫亲自带人厮杀地吗？”
    此话一传到伊万诺夫耳中，他本来大喜的脸色一变，恭敬的四周望去，却没有看到自家少爷的身影。
    在一边感叹着少爷真是神龙见首不见尾的时候。伊万诺夫也收敛了得意：“咳咳，大家干得好，现在奇布科夫、马乔，你们分成两组。分别把这两条街的势力全给我铲除了，记得要快，不要惊动警察。知道吗？”
    “是！”
    不知道为什么老板神色忽然严肃起来，但今晚的杀戮着实让手下们兴奋不已，几个人被手枪打中了，却连皮都没有破，身手更是一个打十个都不成问题。如此强悍的实力，让他们恨不得马上再找数百个人来群殴一阵。
    伊万诺夫却没有他们那么好的心情。他吩咐完后，自己带着几个人回到了老巢，开始等待着胜利的消息，也按照了我地吩咐，尽量不要过多的暴露自己。
    回到了酒店小别墅的库尔尼科娃，忽然又恢复了高兴的情绪，娇嗔地要我叫来一些小吃和饮料，和我在房间里卿卿我我的吃着，这让我有些担心的心理。又放松了下来。
    吃完东西后。库尔尼科娃和我一起去了豪华地高级洗浴池，就在这里。美人儿不住的挑逗着我，忍耐不住的我，也火大的就在浴池中，占有了一次娇媚的清纯美人儿。
    等到再来到床上，刚才还瘫软成一片地库尔尼科娃，又恢复了神勇，精神焕发的与我抵死缠绵，我将她送上巅峰不知道多少次，而美人儿自己连秀美地美妙后庭花也贡献出来了，才让我将金色液体喷发出来，灌满了她的子宫，也从而结束了这次激情无比的缠绵欢好。::“你要答应我，一辈子都要疼爱我，不许抛弃我！”躺在我怀里的美人儿，用手在我胸口画着圈道。
    “当然，你是我的老婆嘛，自然我要一辈子疼爱你的。”我笑了笑，手上抚摸着她的美臀，“睡吧，看你的眼睛都快睁不开了。”
    “不嘛再陪我说说话。”美人儿闭上了眼睛，轻柔的道：“你喜欢我哪一点？”
    “都喜欢。”我想也没想地道：“你地善良、坚强和勇敢，还有一颗纯洁的心……现在嘛，还加上那紧紧地蜜洞，太让我舒服了，还有那小菊花……啊！”
    冷不防美人儿狠狠的紧握了握我的分身，疼得我怪叫一声，“老婆，别用力，弄坏了你就是寡妇了。”
    “咯咯，要是时刻能把它带在身边就好了。”美人儿妩媚的一笑，“它和你一样的坏
    “这叫什么坏啊？明明刚才你还不停的叫用力点、使劲儿……”我笑着在她耳边道，但一阵说话声后，并没有得到美人儿的回应，我低头看过去，小妮子已经熟睡了过去。
    只不过，她的一双玉手还紧紧的握住了分身，脸上满足的笑容，分外的迷人。
    我淡淡的一笑，抱紧了美人儿，也迅即的进入了梦乡。
    如此美好的心情，却在早上我醒来后，荡然无存。
    我身旁现在已经失去了库尔尼科娃的身影，虽然早上知道她很早就起床了，往着酒店那边走去，可我以为她只是去酒店那边打个招呼，便没有去在意，等到我再次醒来，时间已经是一个小时之后，她却还是没有回来。
    也就在这时，我发现了摆在卧室一侧的外衣口袋上面，多了一封信。
    “我走了，昨天发生了太多的事情，让我多一些时间来冷静一下吧。不要来找我，等我想通了，我会来找你的。我爱你！娃娃。”
    库尔尼科娃用的是中文，一手秀丽的字体下，让我感受到她对我的情意，但也感受到了她的彷徨和茫然。
    记得昨天上午见面时，她就对明显是大富豪的我，恭敬中带着一丝疏远，就算是我借钱给她后，她更多的还是感激，并没有其它的情绪。
    我能得到这么个兰心慧质的美人儿，很大的原因是昨天发生的事情太过意外，男朋友无情的背叛和出卖，让库尔尼科娃彻底绝望了，后来我以强大的力量拯救了她，让她空虚的心灵一下子有了寄托……怀着一颗感恩的心，被伤透了心的美人儿，将处女之身献给了我。
    库尔尼科娃是个很传统的女人，等到清醒过来，她马上知道发生了什么，但她一点也不后悔，既然给了我她的处女之身，她就将我当成了她唯一的男人，就算我有其她女人也一样，她只会温柔的陪在我身边，和我一起渡过岁月。
    然而她的梦想，却在晚上的“沙皇城堡”被打破了。
    那一个个显赫的人物，一个个显赫的名字，比自己的男人比起来，却居然只能当作配角，这让一心想要过平凡幸福生活的库尔尼科娃，心中立刻浮起难过的想法来。显赫的贵族和政要，最主要的时间都会在会议、宴会中渡过。
    而库尔尼科娃的愿望就是每天能为自己的男人做饭，饭后一起散步，随后再抱着自己欢好、入睡……从而开始新的一天。
    不得不说，库尔尼科娃对于成为一个王子的老婆，有着一种莫名其妙的恐惧感，于是她有些犹豫，到底是离开还是留下。
    结果在回来的路上，她又看到了最不想看到的一幕：明明是穷凶极恶，可以被人道毁灭的伊万诺夫，居然被自己的男人放过，成为了自己男人的打手，帮着抢夺莫斯科的黑道地盘和势力。
    种种因素综合起来，库尔尼科娃在走回小别墅的那一刻，就下了决定，暂时离开这个自己爱上的男人，等到自己的心冷静下来了，再看看自己是不是真的离不开他，否则宁愿孤老一生，她也不想让自己的孩子，以后过着贵族那样不正常的、黑社会大佬儿子那样担惊受怕的生活。
    “笨蛋傻丫头！”
    我很快的想通了库尔尼科娃的心，暗叹一声，放弃了用神识搜索她的念头。
    因为库尔尼科娃的身体里，已经有了我的金色液体，运用神识去感应的话，只要她在我周围六十公里，我都能知道她的位置。
    可是现在追她回来，是一点意义都没有，她的心还没有定下来，追她回来不过是让她有更多的时间陷入困扰之中罢了，还是等到她冷静一段时间后，我再去带她回来。
    我的女人，怎么可能让她一个人呆在外面呢？





    正文 第497章 给库娃的礼物
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-9 19:29:34 本章字数:2493

    想到了此处，我拿起酒店的电话，拨通了一个号码，“伊万诺夫，是我。”
    “少爷！”伊万诺夫精神一震，赶紧从身边两个丰乳肥臀的俄罗斯美女的交缠中起了来，“您有什么吩咐？”
    “库尔尼科娃走了，我要你派人过去保护她，如果她有一丝一毫的受伤，你就自杀吧。”
    伊万诺夫听得莫名其妙的，“少爷，为什么要去保护少夫人啊？我们直接把她接回来就行了嘛。”
    我淡淡的道：“到底你是少爷还是我是？我吩咐你的去做就行，不要问那么多。”
    “是！”
    伊万诺夫对我是一点不满都没有，少爷不但饶了他一命，还改变了他的身体，给了他操纵火焰的超能力……最重要的是，号称“床上三秒钟”的伊万诺夫老爷，昨晚是大发神威，干得两个美女现在都爬不起来，这让他对我更加崇敬起来。
    他当然知道，既然少爷能够给他这个能力，也一定能收回去，见识到少爷恐怖的他，早就打定了主意，一直跟着少爷混，再怎么生命是有保障的嘛。
    伊万诺夫最擅长的并不是狠毒，而是怎么保全自己，心思毒辣的他，既然已经将性命赌了上去，也自然不会三心二意。
    吩咐完这个事情，我转而问道：“你那边昨天的行动怎么样？”
    伊万诺夫得意地一笑。“少爷放心吧，只是一个晚上，我们就扫荡了西区五分之一的地盘。现在兄弟们正在巩固着地盘，一边防备着那些王八蛋的反攻。”
    “伤亡情况怎么样？”
    “昨天遇上几个家伙，居然手持他妈地火箭筒，就轻伤了几个兄弟，剩下的都没有问题。@@伊万诺夫吞了吞口水，“少爷，你的那些药丸太管用了，居然火箭炮也可以硬扛！能不能再给我一些？两百颗有些不够用啊。”
    我冷声拒绝道：“现在你还用不了那么多，两百个人足够你完成任务了。你给我记住。锋芒不能太露。否则别人联合起来，对你也是很麻烦的事情。”
    伊万诺夫小心翼翼的回道：“少爷，只要军队不出马，区区几个黑社会头目，怎么能抗拒我们的强化战士？”
    “你以为这个世界，只有你一个人有强化的战士吗？”我没好气的道，“你们俄罗斯一样有修行之人，到时惹出了大麻烦。你的人全部死掉，可别来哭诉。”
    “呵呵。那我就叫他们放弃今下午地总攻计划吧。”伊万诺夫笑道，“本来我准备今天再吞下一半地西区地盘，既然少爷吩咐了，我就低调一点吧。”
    “这样最好。”我嘱咐他道：“你的人手还是太少，一定要多发展手下的人，用利益将政府官员和军队人士捆绑在你的战车上，这样才会有大的发展。不要怕花钱，只要有用处，就尽量的花出去。小打小闹的手下。对我是没有用的。”
    伊万诺夫心中大是惊叹。少爷果然是少爷，居然此时就想着要拉拢军队和政府了。看来他地野心真的不小啊。
    不过转念一想，伊万诺夫又高兴了起来，嘿嘿，少爷把这么大地权利交给我，那是要我做一人之下万人之上的二号人物啊，老子真的是发达了！
    “有了少爷您的话，我就更放心了，本来我们就和莫斯科的警方有点关系，如果用钱去砸的话，保证能有很好的效果。^^罗斯的大姑爷买卖公司，用得着那么麻烦吗？当然是一切从简了。
    强制完毕，肥胖总经理不经意一瞧酒店所有人的名字，不觉一愣，“花先生，您写的名字是……”
    我淡淡的道：“库尔尼科娃，你不认识她？”
    “您说的库尔尼科娃小姐，不会就是我们酒店客服部的那一位副经理吧？”
    “正是。”我将合约递到了他的手上，“你待会儿去酒店宣布这个所有人变更，然后把这个放进保险柜里，等到她来了，交给她吧。”
    合约一共分为三份，我、柴可辛、政府部门各一份，放在这里也不怕别人作假更改，更何况有谁敢偷我的东西，我只能说，他活得不耐烦了。
    现在肥胖总经理还有什么不明白的，显然是库尔尼科娃一朝得志，飞上树梢变成了金凤凰，看来人长得漂亮，真的是没话说呐。
    办完这个事情，再回到房间休息一会儿，不知不觉已经到了晚上。
    我并没有更换衣服，还是穿着那身休闲服饰，身形一纵，飞上了莫斯科的高空，三两下的就到了克里姆林宫旁边的总统官邸。
    把总统官邸安排在克里姆林宫旁边，除了安全之外，还有方便的因素，其实有时候，叶利钦就是在自己的官邸接见手下的官员。
    叶利钦这个人我早就有了了解，他出身不算太好，是凭借着高超的政治手腕和韧劲，一步步爬上的但是苏联俄罗斯的主席职务，然后在戈尔巴乔夫做出一系列错误的举动后，正是他这个最为关键的二号人物，率领各个加盟国反戈一击，才将苏联这个庞然大物彻底击垮，成为一个个的独立国家。能够有如此气魄的人物，当然不会好惹。
    不过，他今年已经是六十六岁的人了，再做总统，也就是一届的事情，加上他本来还有的一年多的任期，充其量也就是六七年的时间。
    老人家到了这个年龄，到了这个政治生涯的末期，已经是需要为儿女子孙打算的时候，所以只要筹码足够，我想要得到的东西就一定可以得到。
    此刻他们一家人将仆人叫开，坐在了二楼的客厅之中，出乎我意外的，居然叶利钦没有叫老婆、女儿他们回避，摆明了是一副全家共同商议的架势。
    我淡淡的一笑，要是他单独和我谈判，恐怕还不那么好办，要是有了女儿女婿们在，那这些人的定力可远远的比不上叶利钦，到时说不定反过来他们还是我的盟友呢。
    心念一动，我的身体已经穿过了墙壁，站在了他们的面前。
    “啊！”
    忽然出现的少年，让叶利钦的老婆惊呼一声，幸好她也是见惯大场面的人，及时的捂住了自己的嘴巴，没有让声音扩散出去。
    叶利钦的两个女儿、两个女婿，都是年富力壮的壮年人，他们虽然惊骇，但终究还是有承受力，忍住没有叫唤。
    最稳定的算是叶利钦了，身为一个超级大国的总统，他见识的事情不知道有多少，这一点事情还不至于让他惊慌。





    正文 第498章 第一家庭
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-10 19:49:26 本章字数:3132

    “花不缺王子殿下？”叶利钦站了起来，脸上露出笑容道，“你好，我是叶利钦。”
    叶利钦头发花白，稍微显得有些肥胖，脸上笑容和蔼可亲，但我知道这只是表面，该毒辣的时候，他可从来没有手软过。
    我彬彬有礼的行礼道：“总统先生您好，深夜来访，实在是冒昧，还请多多原谅。”
    中国的行礼方法，连最挑剔和注重表面化的欧洲人，都会感到惭愧不已，叶利钦本来就不是贵族出身，见到如此庄重的贵族礼节，心中不觉一丝微微的得意：这可是中东神仙家族的人啊！
    “不缺殿下客气了，来，我们坐下说话。”叶利钦抬起手，让我坐在了他们一家人的对面。
    一个四十来岁的中年女人，给我端来了一杯红茶，抬头看过去，她眉目跟谢科娃很像，但是模样儿要秀美一些，眼中的厉芒也要强烈一些。
    “让我介绍一下我的家人。”叶利钦仿佛把这次见面当成是家庭聚会了，“这位是我的夫人塔乌卓娃。坐在我们右边的，是大女儿明多琴娃和她的丈夫柴可辛；至于小女儿谢科娃和她的丈夫亚历山德罗，不缺殿下已经见过了。”
    塔乌卓娃看起来一副慈善的老太太模样儿，另外的柴可辛则是彪壮的大汉，一看就知道是个强权人士。
    一一见过之后，我们又分别落座。
    柴可辛哈哈一笑道，“不缺殿下可真是豪气，五亿美金的价格，买下我那家没有什么利润的酒店，敢情是送给自己的俄罗斯老婆啊，您真是风流人物！”
    我冲着他颌首道：“柴可辛先生客气了。**发**单是那一块土地的价值，就远远超过了酒店的价值。我买下这家酒店，自然也是想要有所回报的，商人哪有不追求利润地？”
    柴可辛笑了笑，没有再接嘴，那块地是叶利钦示意人卖给他的，花费不到五百万美金。加上建筑费用等等，他只用了三千万美金。虽然这是在五年前修建的，可五年时间涨价十几倍，也算一种暴利了。
    当然。如果不是我去买。柴可辛不一定会卖，就像我所说那样，酒店的价值不在于酒店本身。而在于它最为完美的地势，紧邻克里姆林宫不到十公里，周围全是俄罗斯最为繁华的街道和商店、公司，又在莫斯科河畔……如此良好的绝佳位置，不是光有钱就能买下来地。
    “小辈的事情，我已经不去掺合了。”叶利钦在一旁道，“不过柴可辛、亚历，你们两人都要记住，结交朋友。就要结交不缺殿下这样人物。在高山之下仰望，也能让自己进步呐。”“是地。我们明白。”两人恭敬的回答道，俄罗斯总统说出来的话，代表着他人生地经验，这种经验可不是什么人都能听到地。
    叶利钦顿了顿，望向了我道：“不缺殿下日理万机，有机会来我们俄罗斯这样的贫穷地方，想来一定是有重要的事情，不知道能不能让我听一听？”
    正题来了！
    我平和地说道：“事实上，我这一次之所以没有用我自己的身份，来直接拜访总统阁下，是因为我代表的并不是我的家族和中东各国，而是代表着另外一个国家。”
    “中国？”明多琴娃微笑着接嘴道，“你们是华裔，关心祖国是应该的。****”
    “不。”我微笑着纠正她的错误，“我代表的是蒙古国。”
    “蒙古？”亚历山德罗开口了，“这个国家，怎么有能耐请得动不缺殿下来帮忙？”
    我抬头看了看叶利钦，他仍旧微笑着看着我们说话，并不急着开口，看来今天他是打定主意让这些小辈们提出自己想要问的问题，直到最后，自己才开口说话，如此可以避免很多尴尬。
    “能让我帮忙的，只能是我地老婆们。”我淡淡地道，“现在蒙古国掌权的秦娜和莫兰，都是我地女人。”
    我和秦娜她们的关系，迟早都要说出来的，现在我自己对俄罗斯的总统说出，日后他要有什么反悔的地方，也就要掂量一下惹怒我的后果。
    “果然，我说嘛，除了美人儿，谁能驱使堂堂的不缺殿下呢？”谢科娃轻笑道，“爸爸，妈妈，你们没有看到，昨晚不缺殿下的新王子妃殿下，可是一个大大的美人儿，我还从来没有想过我们俄罗斯有这么漂亮的美人儿呢。”
    她这话明显有拍马屁的嫌疑，但话说回来，库尔尼科娃的相貌身材气度，都是非常的有魅力，再加上她独特的坚毅性格，让我更添了几分对她的疼爱。
    “蒙古国和我们俄罗斯，近年来的关系一直算一般，他们有什么好求我们的？”明多琴娃问我道。
    “没有什么，只是我的女人们最近才当权，所以急需在蒙古国民面前竖立自己的威信，才有些生意和俄罗斯做罢了。”我轻描淡写的道。
    “不缺殿下你太谦虚了，要是小事儿，您也不会来找我了。”叶利钦嘴唇露出一丝镇定的笑容，“这里都是我的家人，没有什么可以隐瞒的，就请痛快的说出来吧。”
    “好！”
    我击掌一笑，“总统先生果然是快人快语，那我也不藏着说话了，我们想向总统先生买一块土地。”
    其余的人没有听出来，但叶利钦反应极快，他皱眉道：“不缺殿下，您要我出卖俄罗斯的土地？不！不可能！我郑重的告诉您，每一块俄罗斯的土地，都是浸满了英勇的俄罗斯人的鲜血，我绝对不可能答应您！”
    直到叶利钦说完，他的老婆女儿女婿们，才听出话中的味道，塔乌卓娃自然是淡笑不语，可叶利钦的两个女儿和女婿，脸色就有些变了，他们互望一眼，叹了一口气，忍住了不说。
    他们的反应，都在我意料之中。
    像是叶利钦和塔乌卓娃这两个人，都是经历过苏联最容光的岁月，对于国土的感情非常的深厚，虽然他们也不是什么正直无比的人，但像是这样为了金钱而出卖国土的事情，他们根本做不到。
    但是明多琴娃和谢科娃这两对夫妇不一样，他们受到西方的影响比较深，平日里已经尝到了权利带来的好处，如今叶利钦还有几年就要退下俄罗斯的政坛了，不乘机捞一笔大的，怎么对得起父亲的职位？
    三百亿美金啊！
    昨晚谢科娃和亚历山德罗回来说后，明多琴娃和柴可辛也一样的没有睡着，如此多的钱财，超过了叶利钦家族控制的资产的两倍还要多，怎么不让他们兴奋不已。
    至于我到底要求什么……只要不是自己的东西，他们才不管是什么呢！只有自己得到的，才是最稳当的。今天听说我一上来就开口要土地，弄得本来有心思一定要促成这笔买卖的两姐妹，一下子也哑口了，对于这一点，大家还是知道的，是一个禁忌，不到万不得已，绝对不能开这个先例。
    “总统先生误会了，我并不是要求过分的人，事实上，如果这个交易太过为难您，我也不会前来说了，毕竟钱要赚，原则还是不能丢嘛。”我微笑着对叶利钦道。
    “是啊，父亲，不缺殿下不是那种蛮横的人，我们该继续的听听他的话嘛。”明多琴娃在旁打着圆场道。
    叶利钦微不可闻的一点头，但脸色还是紧绷绷的，这在我看来，更多的是一种姿态罢了。
    “蒙古要求的，并不是俄罗斯的肥沃土地，我们也不会有这么不自量力的想法。况且我的老婆们上台，也只是想造势而已，不用真正有用的地方，所以我们想要这一块土地，您看怎么样？”
    说话之间，我用道气在空中做出了一副立体的图像，大家一眼就看出，这是亚洲地图的缩小版。
    他们已经顾不得问，为什么能凭空做出这副立体图像了，大家顺着我的手指看过去，只见我指向的地方，在蒙古、俄罗斯和哈萨克斯坦交界之处。
    “新西伯利亚？”
    叶利钦对自己国家的地区，简直是了如指掌，他只看了一眼，就认出了我指向的是哪儿。
    谢科娃眉头一皱，“新西伯利亚？寸草不生的新西伯利亚？”





    正文 第499章 第二步也成功了
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-10 19:49:43 本章字数:3075

    我和声说道，“对，蒙古国想要的，就是这个地方。”
    柴可辛疑声问道，“不缺殿下，那块不毛之地您拿来干什么？除了能增大国土面积之外，什么用处都没有啊！”
    我点头一笑，“柴可辛先生，您说对了，我们只需要增大国土面积，其余的什么都不要。”
    叶利钦一直在沉吟着思索，片刻之后他才沉声道，“不缺殿下，这块土地对俄罗斯的用处不大，但它终归是我们俄罗斯人神圣不可侵犯的土地，您的要求还是太过分了，我看今天的商谈是无法继续了。”
    明多琴娃张嘴想要说什么，她身旁的母亲塔乌卓娃碰了她一下，硬生生的让她闭上了嘴巴。
    “如此太过遗憾了，本来我以为，这是对我们三方都有利的事情，最后却得不到成功，真是好生让人遗憾呐。”我耸耸肩，伸手让空中的立体图像消去，看样子是准备离开。
    谢科娃忍耐不住的问道，“不缺殿下，我很想问一下，得到土地对蒙古人有利，达成协议对我们叶利钦家族有利，您说的第三方是指谁？”
    我一字一句的道：“俄罗斯。”
    叶利钦闻言眉毛一挑，“不缺殿下，您说的我就不懂了，难道割出一块肉来，对一个人的身体还有好处？就算割的是屁股的肉，也会疼痛和不完整！”
    “不，不，总统先生的形容太过夸张了。”我连连摇头道，“这不能说是割屁股上的肉，而是这块肉本来就已经坏死，如果割去，不仅可以去除负担。还可以得到来自蒙古的官方赔偿，您可以拿来改善俄罗斯人民的生活，这有什么不好呢？”
    听着这话，柴可辛吞了吞唾液，“不知道蒙古愿意拿出什么来赔偿？”
    “一口价，两千亿美金！”
    “两……两千亿美金！？”
    一向口齿伶俐的明多琴娃，忍不住睁大了眼睛。^^^^不敢相信自己听到的数目。
    不止是她，几乎每个叶利钦家族地人。都在心神激荡着：那么一块废弃的、毫无用处的土地，都能卖到两千亿美金，难道他们蒙古国疯了？
    叶利钦心中飞速的盘算着。两千亿美金当然不会用在什么民生方面。如果用到军队上和官员的收买上，这笔天文数字，能给叶利钦家族带来多大的好处啊？这样就算自己不在了。靠着这笔钱收买的高层人物，也会保护自己地后代的。
    “不缺殿下，您能完全代表蒙古？”叶利钦盯着我问道。
    “我说过，蒙古当权地是我的女人们，所以我才来帮助他们说这件事情。”我认真的道，“不然我也没有这一份闲心。“好！”
    叶利钦站了起来，眼神如火炬般耀眼，“请给我三天时间考虑，三天过后。我给您一个答复。”
    “可以。我等总统先生三天，三天之后地这个时候。我还来这里。”我笑了笑，身形未见怎么动作，眨眼消失在众人地面前。么？”没有了外人，明多琴娃坐到叶利钦身边，嘟嘴撒娇道，“远东地区的主席不是多次说过了吗，太多无用的土地，牵涉了我们太多地兵力，造成了极大的浪费。^^ ^^现在舍去一块什么都没有的破土地，根本没什么影响嘛。”
    谢科娃也坐到了叶利钦另外一边，“是啊，再说了，两千亿美金的补偿，足够让所有的人满意了，就算是拿到国家杜马（俄罗斯议会）去说，也是可以的。现在国家财政不是穷疯了吗？再不发出薪水，军人们可就得造反了。”
    “你们说得倒是轻巧，到时被人责问的又不是你们！”叶利钦无可奈何的看了看自己的两个女儿，她们孝顺是孝顺了，就是太喜欢金钱，这一点叶利钦不算反对，但也不怎么支持。
    只不过我刚才分析也分析到了他地真实想法，临近要退居二线地时候，叶利钦的私人欲望就猛地膨胀起来了，一想着自己日后从第一宝座上退下来，除了一个月几千美金地退休金，就什么都没有了，巨大的反差让他心中起了变化，这几年来一直任由女儿女婿掠夺国家财产，也是出于这种心态。
    “责问？谁敢责问您啊？”明多琴娃不屑的道，“军政大权都在您手里，而且几个头脑全是您几十年的老部下，最多我们从两千亿美金中分出一些出去罢了，我不相信他们得了钱还要闹。”
    这个女人心的确是很黑，明明是蒙古给俄罗斯的钱，她当成是自己家的了，仿佛忘记了，只要办成这事儿，自己一家人可以得到三百亿美金的超级巨款。
    “胡闹！”
    叶利钦听出了她的意思，训斥道：“三百亿美金还不够你们两姐妹的吗？居然把主意打到两千亿这里来了！不行！我告诉你，这笔钱一定得国家得到，你们不许胡闹！”
    顿了顿，他欲掩还彰的道，“何况现在我还没有同意呢，你们就来分赃了，真是胆子大！”
    “我们有您这个好父亲，胆子能不大嘛两女闻言一喜，挽着父亲的手臂撒娇道，她们太了解自己的父亲了，只要不是激烈的反对，像是这么的说话，已经证明他有了妥协的打算。
    看来，叶利钦家族又有一笔巨款高进账了呐！众人欣喜的想道。
    叶利钦被两姐妹晃得脑袋都晕了，塔乌卓娃赶紧喝止了她们，两女吐吐舌头，又跑去骚扰自己的母亲，几句话逗得塔乌卓娃也笑了起来。
    叶利钦看着这副情景，微笑着点点头，“你们都给我听好了，我还要去和副总统、总理、军队主席他们商量一下，事情没有结论出来之前，不许你们去联络那个花不缺，知道吗？”
    “哦，知道了。”几人纷纷点头道。
    明多琴娃大着胆子道，“父亲，您觉得这件事儿，什么时候能成功？三天可以搞定吗？”
    “只要有钱，应该没有什么问题。”叶利钦冷声一笑，“哼，既然他要为自己的女人出面，买的虽然是一块什么都没有的地方，我真不知道该说他是傻子还是情圣了。”
    亚历山德罗腆笑着道，“父亲，该不会是新西伯利亚的地下，有着什么我们不知道的资源吧？”
    柴可辛闻言一惊，“那就不能卖给他们了，我们自己留着也是好事儿啊！”
    叶利钦摇摇手，“全俄罗斯的土地上，哪处有什么，我都一清二楚，新西伯利亚本来就没有矿产，在被陨石袭击后，我们更是连续几十年派出了地质专家去探查，那里不但没有好转的迹象，还有越加贫瘠化的倾向，别说是矿产，就是连能用的石头都没有。”
    “那么说来，他真的是个傻子？”明多琴娃娇笑了起来，“不过这个傻子好有钱啊，我们该多敲他一笔才是。”
    叶利钦这一次认同了女儿的看法，“呵呵，对！既然他这么热切，我们就让他多拿出一些钱来吧，反正他们石油国家的钱也多得用不完，让我们俄罗斯人民帮着用一点，也是应该的嘛！”
    “哈哈哈……”
    总统官邸二楼的笑声，一时间响个不停，很远的地方都能听到。
    只不过，这个世界上，究竟谁才是真正的傻子，谁才是真正的聪明人呢？
    不到事情明了化的时候，通常傻子都会以为自己就是聪明人的……这一家子恐怕就是。
    从叶利钦的官邸出来，我并没有急着回到酒店去，那里库尔尼科娃已经离去，我一个人回去实在没有意思。
    要不是需要在这里等着看看事情的发展，我恨不得马上飞回蒙古，和老婆们来个缠绵大战，享受着和美人儿们的温存，三天之后才又回来。
    无聊总要找些事情来打发时间，我忽然想起了自己才收服的手下们，不觉先去看看，他们到底在干什么，若是有什么拼杀的事情，去看看那激烈的场面也是不错的。
    心念转动之处，我转眼落在了俄罗斯西区卡马乔社区，这里也是我昨天救下库尔尼科娃的地方。





    正文 第500章 光头党
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-11 19:30:30 本章字数:3128

    到了晚上的卡马乔社区，比起白天来，竟是更热闹几分，除了夜市非常的热闹外，路边那些花枝招展的女人，更是呈几何数字的增长着，酒吧里面生意也很好，音响连几十米外都能听到。
    晚上的女人们，比起白天的大胆了不少，像是我这个外表英俊腼腆的少年，也几十次差点落入她们的魔掌，对于这些为生活所迫的女孩子，我不会很暴力的对待她们，只得左闪右闪，好不容易才来到伊万诺夫的酒吧前。
    我从街头走过来，只是想看看伊万诺夫控制的区域到底怎么样，没想到还险些被几十个女人拖进去**了，这样的经历，让我决定以后没事儿别出来乱晃，直接到达目的地就好。
    伊万诺夫的酒吧门口，人流比昨天中午多了几十倍，放眼望过去，里面的桌子到处都坐满了人，外加那些劲歌热舞的地方，处处都人满为患，透露出嘈杂和不安分的气息。
    守卫在门口的两个大汉，一看就知道是经过我的丹药改造过的强化战士，身高足足达到了一百九十多公分，那一身健硕的肌肉，让每一个看着他们的人，都禁不住头皮发麻。
    看着我走了过来，停在他们身前，两个大汉先是一愣，然后脸色忽地大变起来。
    “怎么？看着我跟见到鬼一样！”我正好刚才躲闪憋了一肚子气，训斥他们道，“伊万诺夫呢？是不是又出去砍人了？”
    一个大汉听到我这般说话，心中再也没有怀疑，讨好的笑道，“哪能啊，老板说了。少爷您要我们休息几天，所以弟兄们都在这里呆着呢，您请进吧！”
    他们的恭顺让我大是满意。====正待抬脚进去，旁边猛地被人一挤。力道还非常的大，存心想要将我给撞倒。
    但我的身躯稳如泰山，就算是神仙来了也不一定能撞翻我，所以巨大的反作用下。那人惨叫一声，倒飞了出去，一连撞翻了几个自己身边的人。
    因为酒吧门口进出地人太多。刚才我察觉到有人往我身边凑过来，也没有在意，却想不到遇上了找茬的。
    我还没有转过头来。两个大汉已经脸色大变，一副忠心耿耿的样子，想要踏过来给我护驾。
    用眼神制止了他们，我转身过去一瞧，只见刚才撞飞地那个人已经从地上爬起来，伙同着周围的几个人，狰狞地朝着我涌了过来。
    我注意看了一下，这十来个人都只有二十多岁的样子，只不过全部是光头。在手臂上身上刺满了纹身。
    我气定神闲的看了看他们。“你们是谁？想要干什么？”
    “你刚才撞了我们兄弟，难道不该补偿一点吗？”另外一人粗俗的道。
    听着我说地是正宗的俄罗斯语。他们胆气更是壮了一点，“你们这群臭留学生，来我们伟大的俄罗斯，难道忘记给我们缴纳保护费吗？”
    我莫名其妙地，“什么保护费？”
    被我撞飞的那人干脆撕破了脸皮道：“小子，你别装蒜了！看到了吗？我们是光头党，你不想死的话，就拿出钱来，让大爷们进去玩耍，否则别怪我们不客气！”
    我叹息一声，怜悯地看着他们，“没钱还出来玩什么？回家玩你们老母吧！”
    言罢，我手举起一挥，后面早就蠢蠢欲动的两个大汉，立刻狞笑着扑了上来，一拳一个，才半分钟不到的功夫，一群光头已经被****在地。
    或许是难得在少爷面前表现一番，两个大汉****了敌人后，还一个个的卸下了他们的手臂和双腿，痛得光头们在地上爬来爬去的，痛叫不已。
    这副凄惨的模样儿，让在酒店门口闲逛的男男女女们大为惊骇，纷纷让出了一个***来，看着光头们不住的痛叫着……我也注意到，很多人眼中，都有幸灾乐祸地表情。
    此时，见到外面有动静，以为来了什么不开眼地想要砸场子，里面蓦的冲出了十几个同样强壮地高大汉子。
    他们一见站在两个同伴身前的我，眼睛一亮的想要打招呼，被我摇头制止了。
    “感谢你们帮助我，换班后吃下这两颗药丸吧，它们会助你们再上一层楼的。”我伸手扔了两颗药丸在两人手中，自己施施然的走进了酒吧里面。
    “操，快给我看看，少爷给你们什么了？”十几个人可看到了这一幕，他们狠狠的围了上来，忍不住羡慕的望向了守门的两人。
    两人嘿嘿一笑，“少爷说是灵丹妙药，能让我们更进一步，你们帮忙看着一下，我们去去就来。”
    说着，两人没有理会同伴，一溜烟的冲进了酒吧，是去找个地方吃下药丸，增强实力了。
    十几个同伴眼睁睁的看着他们飞速跑开，心中止不住的叹息，“***，如果是我们遇上少爷就好了！”
    不住的痛叫声，将有着共同想法的黑社会成员从叹息中拉了回来，而只是看来地上翻滚着光头们，他们立刻又有了第二个共同的想法。
    “操！谁叫你们***不在老子值班的时候来惹少爷！真***贱人！打！”
    怀着这样的念头，一群体魄无比强悍的无良黑社会成员，再次将这十几个光头暴打起来，那凄厉的叫声，简直是穿越了云霄，连佛祖看了都得暗念几声阿弥陀佛。
    进入了酒吧后，自有伊万诺夫的手下不断的跑了过来，带领着我朝着里面走去，看来伊万诺夫将我的照片给他们都看了，不然这些人不会这么快就全部都认识我。
    还没有走到伊万诺夫的房门前，一阵抑制不住的女人**就传了出来，再配合着一阵“啪啪啪”的声响，是人都知道伊万诺夫在干什么。
    此时站在我身旁的是奇布科夫，他赔笑着道，“少爷，您别怪罪。老板以前体质不好，所以干女人很快就结束了，经过您的恩赐培养，他现在已经重振雄风，从下午到现在，已经搞翻了五个荡妇了。”
    我微微一笑，想不到我给他改造的强悍身体，居然第一个用处就在这里。
    “奇布科夫，刚才在外面，有几个自称是光头党的家伙来惹我，光头党是怎么的一个势力？”我问这个同样是光头的壮汉道。
    奇布科夫脸色一变，讪讪笑道，“少爷，您别这样看着我，我可不是光头党的人。”
    组织了一下思绪，奇布科夫说道：“回禀少爷，光头党是莫斯科十大势力之一，准确的来说，他们是新兴的一股势力，由于非常的歹毒和残忍，又全是光头，就被人称作光头党了。”
    我问道：“他们是靠什么为生的？”
    奇布科夫冷笑了一声，“他们在各个大学和高校称王称霸，放高利贷和卖白粉，时不时的还逼良为娼，实在是不上档次，只不过背后有人支撑着，所以才勉强进入十大帮派罢了。”
    “奇布科夫。”
    “是，少爷，您有什么吩咐？”
    “你也是混黑社会的吧？怎么对自己的同道这么鄙视？不知道的以为你是热血青年呢。”
    “嘿嘿，少爷，我本来就是一个善良的人啊。我们混黑道的，也要讲义气和道理，像是光头党却是从来欺压弱小，不断的毒害那些学生，真是***混账！”
    从奇布科夫的话中，我听出了他的无比厌恶，如果这家伙说的是真的，他自己是盗亦有道的话，倒是值得培养。
    暗自下了一个决定，我指了指对面不住发出声音的房门，“现在，你把伊万诺夫给我拖出来，还没有到晚上呢，就开始在搞女人，跟着我去做正事
    “好！”
    奇布科夫仿佛预感到了什么，兴奋的几步上前，敲击着大门道，“老板，老板！”
    “妈的，奇布科夫你鬼叫个屁啊！不知道老子正在爽吗？”房间里伊万诺夫大声吼道，我还能听到他大巴掌不住的拍打在女人屁股的清脆声响。
    “老板，少爷来了……”奇布科夫尴尬的小声道。
    房间里声音嘎然而止，伊万诺夫一阵手忙脚乱的穿上衣服后，赶紧将门打了开来。





    正文 第501章 对峙
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-12 19:28:09 本章字数:3136

    我眼睛望进去，里面有五六个丰乳肥臀的美女，正七倒八歪的倒在床上，昏迷了过去，唯一一个清醒的女人，还没来得及穿上衣服，正翘着一个肥屁股，不停的喘着气。
    伊万诺夫不好意思的笑道，“呵呵，少爷，您怎么来了？有事儿您叫我过去就可以啊！”
    看着我望向里面的眼光，伊万诺夫眼睛一亮，“少爷，您要是有兴趣的话，我给你找几十个美丽的少女来，无论是翘屁股和肥乳的，还是小巧玲珑如同幼女的，只要您喜欢，要多少有多少，保证是处女。”
    我收回了眼光，笑了笑道，“难得你有心，以后遇上极品的美少女，给我留几个就行了。”
    “好，我一定努力帮您寻找。”伊万诺夫拍着胸口道，心想如果我能贡献给少爷几个绝色美人儿，岂不是我在少爷面前的地位还要提高？
    “伊万诺夫，今天我来这里，有两个事情。”坐到办公桌后的椅子上，我淡淡的道，“第一个，莫斯科的黑帮，对你们忽然出击的反应是什么？”
    伊万诺夫还是有两把刷子的，他脸上的笑容一收，冷静的道：“少爷，西区的三大帮派之二的猛虎帮和恶龙帮，已经给我下了命令，要我今晚十二点去莫尔金夫广场谈判，实际上是想要压制我。”
    “你心理素质蛮不错的嘛，待会儿就要拼杀了。现在还在这儿搞女人。”我笑脸一收，“有把握吗？”
    “听说他们两个帮派都有高手坐镇，但是我不怕。”伊万诺夫彪悍之气顿出，“凭着少爷给我造就地两百精兵。凭着我一身异能，他们算得了什么？要知道，我们可是以俄罗斯前三为目标的大帮派！”
    “很好，今晚给我灭了这两个帮派，我在旁观战。()”我冷哼一声，“妈的，叫什么名字不好。偏偏名字是我两个宝贝儿属性，简直是该死。”
    伊万诺夫与奇布科夫听得奇怪，但也没有傻得去问到底怎么一回事儿。
    “有少爷压阵，我们就更放心了！”伊万诺夫一想起今晚的厮杀，脸上嗜血地光芒不住的闪烁着，想来这家伙自从昨晚被改造后，大有全俄罗斯舍少爷外。再无敌手的感觉。
    我想了想，从宝贝袋中召唤出三件魔兵，一件是一条九十九节的黑色长鞭，一件是一把长五尺的大刀，最后一件是一对山精之铁做成的拳套。
    三件魔兵都是妖魔之帅的珍藏。停在空中地它们，旋转着发出耀眼的光芒，黑色嗜杀之气油然而生。
    “你们两个挑选一件。剩下的给马乔吧。”我吩咐道，“选中法宝之后，就将自己的血滴在兵器上，这样它平日里就可以藏在你们的身体里，等到你想用的时候再召唤出来。”
    两人不敢相信我竟然拿出如此法宝给他们，在发呆好一会儿后，伊万诺夫首先行动了，他挑选了那条黑色长鞭，依照我的吩咐。将血滴在上面。长鞭随着他地意念，不住的出现后又消失。消失后又出现。
    奇布科夫取下的是拳套，滴血认主后，他同样也新奇不已的不停的召唤法宝，喜笑颜开。
    好一会儿两人才平静下来，齐齐地跪在我的面前，“谢谢少爷的厚赐，我们一定效忠于您，绝不背叛。(
    我看了他们一阵，看得他们毛骨悚然之际，才淡淡地道：“我不大相信你们是否会忠心，一旦我有了怀疑，立刻就会杀掉你们，且好自为之吧！”
    两人冷汗蓦的流了下来，我的冷酷和残忍，一直刻在他们脑海中，说不怕我那绝对是说谎。
    见到威慑有了效果，我又和颜悦色起来：“不过你们如果好好的替我办事，以后的荣华富贵，美女财富，你们一定会享之不尽。”
    听得这一句话，两人心中大是松了一口气，反正他们是崇拜力量的人，只要能不断的从我这里得到好处，他们才不会背叛。
    “好了，现在我们说第二件事情。”我挥了挥手，“刚才我听奇布科夫说了光头党的事情，像是这种欺软怕硬的家伙，最适合我们用来开刀，如果一下子将他们打残，你们地地位一下子就能提升很多。”
    伊万诺夫沉吟着道，“少爷，光头党虽然不可怕，但是他们背后地势力却不小。别看光头党行事全是卑鄙下流，但他们的几个大头目，都是高官之子，听说还有全俄罗斯前三人物地子弟在内呢。”
    我冷冷的道：“你怕了？”
    伊万诺夫唯唯诺诺的道：“少爷，不是害怕，而是这件事情有没有必要的问题。我们就算打败了光头党，我们获得的也不过是几十家大学、数百所中学的控制权，油水并不大。但是得罪了光头党的后台，我们能不能在莫斯科生存下去都是问题。”
    我闻言沉思一阵，“好吧，是我考虑得不够周全，光头党的事情暂且放下，我们先对付西区的两大帮派再说。”
    “少爷英明！”
    伊万诺夫和奇布科夫齐齐道，两人都出了一口大气，要是少爷不顾一切的下令攻击，恐怕大家的日子都不好过，不但是民不和官斗，连黑社会都不能和官斗，这是无数前辈用鲜血写下来的经验呐。
    “砰砰砰！”
    正在此时，一阵急促的敲门声响了起来，应声而入的正是在酒吧坐镇的马乔。
    “少爷，老大，光头党的人来了，要我们把打伤他们成员的人交出去。”马乔气喘吁吁的道，“怎么办？”
    伊万诺夫虽然不愿意得罪光头党，但可不代表他怕了他们，伊万诺夫知道，一味的退缩不是正道，有时候，打得敌人疼痛了，他自然就不会再来纠缠。
    “谁带人来的，他们有多少人？”在我示意他负责的情况下，伊万诺夫问道。
    “是他们的卡马乔社区头目雷布罗夫，总共有两百多人，全围在外面呢。”马乔迅速的回答道，“客人们见势不对，基本上都跑了，留在我们这里的，基本上是本帮的兄弟。”
    “妈的，还把我们当成一个小帮派吗？”奇布科夫冷哼一声，“少爷，老大，我们出去干掉他们！”
    “走吧，我们一起出去看看。”我考虑了一下后道，“奇布科夫、马乔，你们先各带五十个人，围着周围方圆一千米转一圈，如果还看到什么势力蠢蠢欲动的话，不用客气，直接灭了他们就是。听到这边有打斗的迹象，你们再从后面杀过来。”
    “是！”
    两人连忙答应道。
    在伊万诺夫的指导下，马乔先欢天喜地谢过我后，将大刀收回了体内，这才和奇布科夫两人出去领着人探查去了。而我，则让伊万诺夫带着人去应付光头党，我自己身形一闪，已经提前到了酒吧的门外。
    酒吧门外此时分成两群人在对峙着，靠近酒吧大门的，是十几个高大无比的壮汉，带着一群小弟聚集在一起；对面则是整整齐齐两百多个光头，分散在酒吧四周，手中都拿着铁棍之物，还有不少人的腰间都鼓鼓的，一看就是现代化武器。
    现在酒吧的客人早已跑光，一副火拼的样子，有谁还敢留在里面跳舞欢乐？就是胆子最大的一些小混混，也躲在了百米开外，使用望远镜等工具，观看着失事态的发展。
    之前被扭断四肢的十几个光头党成员，现在已经不在酒吧门口，想来已经被送去医院救治了。
    嘈杂声中，酒吧众人蓦的分开一条道路来，一身彪悍之气的伊万诺夫，带着数十个高大威猛的壮汉从中走出，通通超过一百九十公分的大汉们，一下子就从高度上压过了光头党们一头。
    为首的光头党头目，个子不算太高，脸上几道伤疤看起来很是吓人，一股股冷气自他的身上散发开来，一看就知道是个危险人物。
    大家都知道，光头党的雷布罗夫，曾经一口气通杀一条街道，砍死砍伤二十八个地下拳手，是个出名的狠角色。
    要是在前几天，看在他背后的势力份儿上，伊万诺夫一定会让他几分，可今时今日，他伊万诺夫再也不是那个猥琐的高利贷老板，背后的靠山比谁都要强硬，他又怕了谁来？





    正文 第502章 开赌局的美少女
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-13 19:39:35 本章字数:3161

    见到伊万诺夫出来，雷布罗夫大声说道：“伊万诺夫，交出打伤我们兄弟的两个人，我给你个面子，今晚不砸你的场子！”
    伊万诺夫皮笑肉不笑的道，“雷布罗夫先生，来我酒吧捣乱，被打了是正常的事情，你就连一点规矩都不讲吗？”
    “规矩？哈哈……”雷布罗夫听到了最好笑的事情，一阵大笑后，他神情蓦的一冷，“在莫斯科，我们光头党就是规矩！别以为你和你的手下吃了肌肉增高素就了不得了，像是你们这样的废物，我一个杀十个！”
    “那好，既然你这么有把握，我们按照决斗的规矩来，三场两胜制度，你看怎么样？”伊万诺夫冷森森的道，“你如果害怕，不敢单打独斗，想要群挑的话，我也不会到处说的。”
    “放屁！”
    雷布罗夫对自己的手下很有信心，“好，我们就选三个人来打斗，生死不论！”
    伊万诺夫的处理方式很合我的胃口，开始用强悍的个人实力将对手打怕，后面就算是群挑的话，也会给敌人带来巨大的阴影。
    不提他们各自调兵遣将，我眼睛本来是想看看奇布科夫和马乔的扫荡工作做得怎么样，不料却看到百米之外，围着起码不下两三百人，一副热闹融融的样子，似乎对这边的黑道大对决一点都不感兴趣。我一阵好奇。身形一转。已经悄然落在了人群外面，看清了这里到底有着什么热闹。
    一看之下。我不由啼笑皆非。
    这里本来是一处小公园，但是现在已经有人在此摆上了一个硕大地桌子。桌子上放着一台很大地投影仪，投影仪所播放的内容。正好是伊万诺夫和光头党对决地场景。^^
    要说投影仪清晰不说，拍摄的角度也非常好。不时地还有切换角度，我放眼望过去，只见接着投影仪的是一台电脑，一个戴着眼镜地年轻人不停的在敲打着什么，显然刚才地角度转换就是他弄出来的。
    只不过我刚才还愣是没有看见，他们到底在哪里安装那么多的摄像头。
    都说日本的盗摄技术很好，我看俄罗斯的也不错。
    单单是看一场黑社会搏杀，还引不起这么多人的兴趣，事实上。男人最喜欢的有几样东西：女人、金钱、权利、刺激、名誉……现在他们围在这里的原因。这是因为此间有赌局。
    一个十八九岁的高挑苗条俄罗斯美少女，站在投影仪旁边地另一张桌子上。拿着一个小喇叭大声呼道：“快点快点，双方已经选出了人选，大家快来投注啊！光头党赢一赔二，伊万诺夫赢一赔五，最后三分钟，快来快来啊！美少女地话，引起了太多人的疯狂，一旁十几个少女忙得手忙脚乱，人们一叠叠地金钱拿进去，换回来的就是一张张写有赌注赔率的小纸条。
    我对赌博没有兴趣，但美人儿却是我非常喜欢的。
    抬头仔细的看了看桌子上的美少女，她起码有一百七十公分的高度，穿着一身清爽的体恤和牛仔裤，娇靥洁白如玉，五官搭配得无比的美丽，秀美的胸部、细细的柳腰、修长的大腿，看起来都是那么的美丽清纯，和库尔尼科娃有些相像，只不过比她还要稚嫩几分。
    俄罗斯美少女笑吟吟的看着大家都跑去投注，美眸不经意的一瞟，看到了站在人群最外面的我，她黛眉一皱，从桌子上跳下来，越过人群，几步路来到了我的身边。
    “小子，你哪里的？”她的声音清脆好听，就是语气不大对。
    “我是来俄罗斯旅游的。”我捉狭的用法语道。
    美少女微微一愣，旋即也用非常熟练的法语说道：“既然来到莫斯科，就和我们一起参与这场游戏吧！那边有一个很好玩的赌局……”她几句话把刚才说的规则又讲了一遍。
    “你要我去赌博？”我摇摇头，一副老好人的样子，“妈妈说了，赌博不好。”
    “切！你这么大个人了，还要听妈妈的话？”美少女鄙视的看了我一眼，小手一抓，将我的手抓住，牵着我就往那边人潮拥挤的摊位走去。
    小妮子的手柔嫩细滑，一摸就知道她是平常没有做过什么事儿的人。
    “喂，罗娜，给这个小子开一张赌票出来。”美少女从后边绕了过去，对一个正在忙碌写赌票的少女道。
    少女回头一看，应道：“好，开多少的？”
    美少女手臂一捅我，“喂，你要下注多少？”
    “我可没有说要下注，妈妈说……”
    我的做戏还没有演完，美少女听得一阵不耐烦，“你再说妈妈，我将你塞进女人的子宫里去，让你再当一次婴儿！”
    小妞儿太火辣了！
    我摇摇头，无可奈何的道：“随便吧，你帮我说。”
    美少女眼睛一亮，看了看我的衣着，笑嘻嘻的道：“罗娜，一千美金！伊万诺夫赢！”
    少女罗娜明显的一惊，想要问什么，最后还是没有说话，几笔写好的赌票，递给了美少女。
    “拿来吧！”
    美少女将赌票塞到我手里，小手摊开对我道。
    我苦笑一声，拿出钱包，“这算不算打劫？”
    美少女抢过钱包，抽出了一千美金后，嗔怒的看着我：“小子，我这是让你知道，什么才是成人的娱乐，你该感激我才对！”
    此时，人们忽然蜂拥着围到了投影仪面前，显然是那边的比赛开始了，美少女娇笑一声，“你给我在旁边呆着看，一会儿我再来找你玩儿，别走了！”
    话音落下，美少女几步路也跑到了一个好位置，开始聚精会神的看起酒吧门口的生死搏斗来。
    看着扭着小屁股飞跑的美少女，我心中微微一笑，恐怕你不是找我玩儿，而是想来玩儿我吧？
    转眼五分钟过去了，随着一阵激昂的尖叫声，生死搏杀终于结束，咒骂声和欢呼声一下子响了起来。
    赌博自然是有输有赢，不过现在看起来，赢的是大多数的人。
    道理很简单，能够此时在这儿混的人，几乎都是卡马乔社区的混混，他们亲眼看到了伊万诺夫的壮汉们的改变，又知道光头党一向不是以武力见长，自然比较相信伊万诺夫一点。
    另外还有重要的一点原因，买伊万诺夫可是一赔五啊，而光头党才一赔二，这么高的赔率差别，不买伊万诺夫才是白痴。
    于是，一大堆人又围向了赌票开出的地点，一群少女顿时慌了，齐齐的望向了高挑秀美的美少女。
    “赔！愿赌服输，全部赔给他们！”美少女怒气冲冲的道，她俏脸凶恶得不得了，不过像是这么一个美人儿，再怎么生气也是很有味道的，至少我就看得很舒服。
    赌徒们欢呼着兑换着金钱，少数的几个买错的家伙，在那里懊悔得不得了，只能羡慕的看着他们领钱。
    看着赌徒们拿走自己的钱财，美少女一双美眸仿佛要杀人一样，眼光不住的在场中扫描着，就恰好第二次看到了悠闲的微笑看兑换场景的我。
    美少女这下子精神来了，几步路来到了我的身旁，伸手就抓住了我的衣领，“小家伙，你是在看我出丑吗？”
    美少女檀口之中吐出的气息喷香无比，我近距离的打量着她道：“就像你说的那样，愿赌服输，不用这么大火气吧？”
    “混帐东西，我是你这个臭外国人能羞辱的吗？你给老娘道歉！”美少女恶狠狠的瞪着我道，大有我不道歉，她立刻就暴打我一番的架势。
    我耸耸肩，拒绝道：“对不起，我妈妈说，没有做错事情，就一定不能道歉……哦，对了，我这里还有五千美金的赌注赔付，麻烦你也给我搞定吧。”
    看见我递到她身边的赌票，美少女想也没想，接过来就撕碎了，“做梦！你这个臭家伙，别想要我的钱！”
    “呃……”
    我料想不到她竟然如此耍赖，摇摇头道：“小妹妹，你太没有赌品了！”
    “我没有赌品？谁说的？”美少女跳得有八丈高。
    “赌票就是证据。”我指了指地下的碎纸道。





    正文 第503章 对美少女的惩罚
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-14 19:38:15 本章字数:3215

    “谁看见了？谁知道这是赌票？我还说你是诈骗犯呢！”美少女嘟着嘴抵赖道，一双美眸不敢看向我，不经意望见了投影仪上的一幕，忽地脸色一变，“小子，你在这儿等着我，待会儿我再教训你！”
    言罢，美少女跑向了旁边阴暗的地方，边跑边摸出了手机。\\    我也望向了投影仪，只见伊万诺夫和雷布罗夫正在友好的握手，看样子雷布罗夫见到伊万诺夫的实力后，决定暂时不要轻举妄动了。
    而恰好就在这个时候，雷布罗夫接起了手机，才说了几句话，他的脸色就变得很难看，旋即拿起手机就砸向了对面的伊万诺夫。
    伊万诺夫一个反应不过来，当即被砸中了脑袋，随即雷布罗夫的铁拳，也打中了他的脸颊。
    在场的人也看得惊呆了，不止是他们，就连这边兑换赌注的家伙们，也瞠目结舌的看着这一幕。
    下一刻，两边的人群都轰的一声闹将了起来。
    借着谈判的名义来偷袭对手，怎么看都是无耻卑鄙的人，怎么能令人不鄙视？
    被打了两记闷棒的伊万诺夫大怒，受伤倒不至于，但心理所受的委屈就严重了，他反手一拳将强悍的雷布罗夫打飞十几米，大喝一声，带着手下们就朝着光头党们杀了过去。
    也就在同一时间，光头党的外围也乱了起来，两个特别高大强壮的大汉，各自带领着一批人，和伊万诺夫前后夹击着光头党。
    伊万诺夫的人出手异常的狠毒，偏偏又生就了铜皮铁骨，根本不怕光头党的铁棍等武器，才不到五分钟的功夫。光头党已经全部倒在地上，手脚一样的被全部折断，痛苦地大叫声音，连我们这边都能听得见。
    最惨的是雷布罗夫，他被伊万诺夫打得全身骨头都断了，只能躺在那里痛苦的抽搐着。什么也动弹不了。
    我们这边看戏的人一片肃静，他们亲眼看到，无数的铁棒打在伊万诺夫手下的身上时，高大壮汉们毫无损伤，铁棒等反而被打得弯曲了，如此强悍地实力，足以震撼这些小混混们。\\
    不少人的腿，已经开始在打闪了。
    我的注意力却不在他们身上。我望向的是打完电话。双眸凝视着投影仪的美少女。
    美少女眼中像是要喷出火来一般，手中电话都快被捏碎了，小嘴里不知道在骂着什么。
    “走，我们去看看！”
    不知道是谁在提议，一群赌徒们蜂拥着往酒吧跑去，他们可不止是去看看，而是想乘机恭贺伊万诺夫一番，顺便看看自己能不能加入伊万诺夫的手下----有了这样强悍的老大，混混的生涯才能美好下去啊。
    转眼地功夫，这里只剩下美少女和她地同伴们。唯一站在旁边的外人，就只有我了。
    “莎拉波娃。怎么办？”
    刚才不断的在调适着电脑的眼镜，跑到了美少女的身边，“要不我们再叫人过来？”
    美少女莎拉波娃举起了手，冷冷的道：“不用，这群人已经超过了普通的特种战士，叫人来也没有用，我回去再想办法……哼！好你个伊万诺夫，居然敢废了我的人，还破坏了我的发财大计。我饶不了你！”
    她眼睛环顾一周。最后落在了我的身上，美少女眼中露出一丝残酷地笑意。“你们先走吧，我待会儿自己回去。”
    “可是……”
    眼镜年轻人和少女们明显的不同意。
    “怕什么，难道还有什么人敢动我不成？”莎拉波娃不耐烦地摆手道，“都给我滚开，我发泄了就回去。”
    “好吧，你自己小心一点。”眼镜年轻人叹气的看了我一眼，压低了声音道，“他毕竟是外国人，别做得太过分。”
    莎拉波娃抿嘴冷笑道：“放心，死不了。”
    我这下子算是听懂了，敢情这位美少女想把虏获发泄在我身上啊，难道我长像清秀腼腆有错吗？居然被一个小女孩当成了人肉沙包！现在这个年代啊，真是人善被人欺哦！
    不知不觉灯光一阵黯淡下来，原来是那群人火速的收起了装备，飞快的撤离了小公园，我看得眼睛一亮：好家伙，如此的快捷和整齐，他们好像都是军队出来的人啊！
    正在这儿猜测着美少女的真实身份，冷不防一阵香风掠过，美少女的拳头转眼到了我的面前。
    我闪了开来，大声怒斥道：“喂，你讲不讲理啊？又不是我毁坏了你地赌局，干嘛要打我？”
    “你叫吧！叫破了喉咙，也没有人理你地！”美少女冷漠残暴的话语，在这已经变得黑暗地公园里，显得是那么的冷森。
    她一边说着话，手脚并不停下，拳出如风，**如刀，一记记都很有力道和准头，显然不是花拳绣腿。
    只不过，面对一个无辜的普通人，这丫头的下手就是太狠毒了。
    几十次攻击不见效，美少女的额头出现了香汗，她脸上戏虐之色越来越浓厚，“小家伙，看不出来你手脚还挺灵活的嘛！”
    旋即，她脸色又忽地一沉，“我今天不将你打得像一条死狗，就不叫莎拉波娃！”
    娇叱一声的美少女，蓦的跳上了天空，**踢出数十个残影，将我彻底的笼罩在了其中，如果是一般人的话，根本连反应都来不及，就得被狠狠的踢中。
    然而我不是一般人，她这种练出来的腿脚功夫，在一个最普通的修道人眼中，都是最花拳绣腿不过，我又怎么会害怕？
    算算时间已经是不早，我也懒得和她在这儿耗时间，身形一纵，也跃上了天空，将小妮子的**一抓，再狠狠的一甩，“啪”的一声重响，她被我甩到了公园的地上。
    美少女脸色一惊，知道自己遇上了扮猪吃老虎的家伙，待要一个翻身爬起来，我已经落在她的面前，一把抓住了她的衣领，顺手一带，将她的娇躯翻过身子来，将她扛在了我的肩膀上。
    “嘶
    一声清脆的布料撕裂声音过处，本来脏兮兮的牛仔裤，被赫然撕开了一个很大的口子，连同美少女的雪白镂空内裤，也撕裂了开来，露出一个雪白而又挺翘的少女美臀。
    “啊，你要干什么？”美少女惊慌失措的喊道，她想要伸手打我，却大惊失色的发现，自己忽然已经失去了对手脚的控制，一点挣扎都不可能。
    惊慌之下，美少女忘记了说法语，而是直接冒出的母语。
    “干什么？对付你这种凶恶的恶毒女孩子，妈妈说，要打屁股才行。”我用无比纯熟的俄罗斯语道。
    言罢，也不管她再闹着要反对，大巴掌挥舞着就打向了她的翘臀。“啪啪啪……”
    我可没有像是和老婆们**时那样，力道适度的打莎拉波娃，每次可是抡足了劲儿，用力的拍打下去，虽说没有用上道法气劲，但已经足以让她的屁股疼痛万分了。
    “啊……痛！……快住手！我要叫爷爷杀了你！杀了你……啊
    莎拉波娃刚开始还要怒骂几声，到了后来，小妮子再也忍不住了，嚎啕大哭起来，一点形象也不顾了，反正屁股像是要开花那样的疼痛，她哪里管得了那么多。
    足足过了一百多下，我才将手掌放下，扭头看过去时，美少女本来雪白浑圆的臀部，如今已经变得红肿不堪，形状倒是大了不少。
    “咦？”
    我眼睛定在了少女的美臀臀缝之间，只见那里居然出现了一丝银线，如果不仔细的看的话，还真的看不出来。
    我伸出了手指，在莎拉波娃的臀缝之间一勾，顿时一条粘稠的晶莹液体，就拉成了一条银白色的蚕丝，在空中闪烁着光芒。
    “喔
    面对我轻薄的举动，美少女连怒骂的力气都没有，只是下意识的呻吟了一声。
    “小**！你居然被打屁股还能有**？”我像是发现了新大陆般，召唤出了麒麟毯，将我和她带到了空中。
    美少女没有发现自己已经不在地面了，她看着我坐了下来，将她放在我的腿上，美少女嘴巴一动，“噢，痛！”
    原来，我让她的屁股坐在我膝盖上，那红肿得不得了的屁股，哪里还能接触其它的物件，一接触之下，就带来一阵火烧的疼痛。





    正文 第504章 黑帮内幕
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-15 19:27:42 本章字数:3121

    “你还真难伺候。”我想了想，从宝贝袋中召唤出一个天蚕丝做成的软软小冰枕，放在了她的美臀下，美少女这才能坐稳。
    此时的莎拉波娃，已经是眼泪鼻涕满脸都是，楚楚可怜的模样儿，惹人喜欢得紧。
    我知道，在这副可怜兮兮的美少女娇靥下，隐藏着的是她毒辣的心肠，如果我就这么放过她，说不得她会找多少人来追杀我。
    唯一能够折服她的，就是让她最羞辱的一面暴露在我面前，然后造成我在她心中那不可战胜的伟大形象，这丫头才会乖乖的听话。
    我抬起她的娇靥，四目相对道：“你这个淫荡的小骚货！说，为什么被我打还会有感觉？”
    莎拉波娃一阵气恼，“我……我没有！”
    “没有？这是什么？”我将缠绕着银丝的手指放在了她的嘴唇旁，“这股液体，就是从你的蜜洞中流出来的！”
    “不是！不是！”莎拉波娃羞恼万分，她生怕我让她吃自己的蜜液，做出一副恶狠狠的样子，“你这个臭家伙，居然敢骗我，还打了我！我告诉你！你赶快放了我，不然我要你碎尸万段！”
    “嘶
    又一声撕裂的声音，少女的体恤已经被撕开，我熟练的伸手进去，抓住了一个小乳鸽，用力一捏，莎拉波娃顿时忍不住痛哼一声她现在双手双脚都好像被禁锢了一般，还是没有力道反击。
    “不要！！”
    仿佛察觉到了什么，莎拉波娃赶紧变幻了脸色，可怜兮兮的道：“不要强奸我！”
    “鬼才有兴趣强奸你！”我的手又摸住了她另外一个小乳鸽，“没有胸部又没有屁股，我才对你没有兴趣！”
    听到我说不会强奸她，莎拉波娃脸色一松，但旋即又不服气的道：“我还小，总有一天会长大的！”
    我不屑的道：“去去去。你第一次发育的时间早就过了，以后看我给你开苞后，能不能又二次发育吧！”
    美少女还是能听懂俄罗斯语的“开苞”含义的，她大惊失色地道：“啊？你不是说不强奸我吗？”
    “现在对你没有兴趣，可以后就说不定了。”我不住的揉捏着美少女的胸乳，力道绝对不大，但手法熟练无比，不停的挑逗着她的性感带。
    “嗯
    转眼间，莎拉波娃下意识的呻吟起来。胸部那火热的躁动。让她全身都开始酥痒起来。
    美少女知道这种舒服的感觉，不能在这个臭男人面前表露出来，否则自己只会遭到更羞辱的折磨，故而她强行忍耐着，不要自己身躯扭动。但嘴里地下意识地呻吟，却是怎么都忍耐不住。我暗暗一笑，看你忍耐多久。
    “丫头，陪我一起去看一场戏吧，反正你喜欢看到血腥的东西。”我一边继续抚摸着她，一边朝着伊万诺夫所说的谈判地点飞去。
    美少女此时想说反对也没有力道，而且她还不知道我要带她去哪儿。只得道。“你……坏蛋！我的衣服裤子……不能去！”
    “到了！”
    我一边揉捏着美少女的小巧秀乳，一边指着一个方向，“你看，那边马上就有大火拼了。”
    美少女明明看到我没有起身，甚至连手都还在她胸口作恶，听到这话不觉一愣，顺着我地手看过去，赫然发现，在底下数百米的地方。一个宽大的郊区广场里面。正有一千多人聚集在那里，明显就是一场超级大的黑社会谈判。
    少女惊骇的不是这个。而是为什么自己会用俯视的角度来看这个广场？
    她四周望了望，没有发现什么异象，再低头一瞧，一下子看到了闪着五彩光芒的麒麟毯。
    “哇，这是什么东西？是阿拉伯传说中地飞毯吗？”莎拉波娃根本没有害怕，惊喜地用手去摸着麒麟毯，发现非常的柔软与暖和，压了压，并没有什么不稳的情况发生。
    美少女的神经看似粗大，可是却透露着小心，别看她装作不在意的样子，其实她的两只玉腿紧紧的缠住了我，另一只手也挽住了我的胳膊，显然是怕我把她抛下去。
    我好笑的吓唬她道：“不要缠得那么紧，不然我就在这里将你开苞了。”
    “你骗人，这里都行？”美少女明显地不相信，反正屁股上垫着冰凉地天蚕丝垫子，她干脆双腿一绕，盘在了我的身后。
    看到我似乎又想将另一只手掌扬起，打她地小翘臀，美少女吓了一跳，赶紧双手抓住我的手，“不要嘛边都开始谈判了，我们听听吧。”
    隔得这么远，她可听不见那群人在说什么，我干脆用屏障将麒麟毯覆盖住，毯子轻轻一移，到了他们头顶五六米的地方……没办法，麒麟毯一向那么臭屁，从来不肯去掉五彩光芒，只能在它外面加一层屏障了。
    现在一下子下降了数百米，美少女一点昏晕的感觉都没有，她不禁暗暗奇怪，生怕下面的人抬起头来看到我们，娇躯不觉朝着我怀里躲了躲。
    “干什么？”
    “我怕……怕他们看见，开枪射击。”
    “不用担心，他们看不见我们的。”
    听闻此语，美少女将信将疑，正巧此时有几个人抬头往这边看过来，她吓得赶紧一缩头，却并没有听到几人惊呼的声音。于是美少女又慢慢的伸出头来，发现不断的有人四处张望，目光却没有在我们这个方向停留，显然就是看不见。
    “呼
    美少女松了一口气，想要摸摸胸口压压惊，不想这才想起，这个混蛋家伙一直揉捏着自己的两个玉乳，搞得自己很浑身难受。
    “你，你不要再摸了！不要轻薄女孩子！”莎拉波娃小手抓住我在她体恤中摸得起劲的手，哀求着道。
    “少那么多废话，专心看火拼，再说我真的就干了你！”说着，我的手稍微用力的在美少女的肉葡萄上一捏，疼得她差点眼泪也出来了。
    从来没有被人如此凌辱过的莎拉波娃，望向我的眼睛就像想把我吃了一般……但连她自己都没有发现，那玉乳顶峰痛楚过后，随之而来的一种奇妙感觉，让她蜜洞之中又产生了不少的液体。
    深知此时不是惹怒我的时候，莎拉波娃按耐住杀意，依偎在我怀里，一双美眸随着我一起往下看过去。
    莫尔金夫广场面积很大，还有专门的草坪，只不过由于年久失修，草坪已经被损坏得不成样子，四周的看台上，座位也几乎全部破损掉，看得出来平日也只是些小孩子来玩的地方。
    俄罗斯黑帮的谈判很有意思，他们喜欢把所有的手下带在身边，一旦开大了，也好有准备。
    像是现在，伊万诺夫带着一百二十多个手下站在这里，其余的人随着奇布科夫在看守老巢地盘，他的身边只有一脸冷酷的马乔。
    相比较起来，猛虎帮和恶龙帮就要声势浩大得多了，他们各带了五六百的手下，分散着将伊万诺夫的一百多人围在中间，仿佛一个令下，就能将伊万诺夫等人淹没一般。
    人多胆气就大，连同站在伊万诺夫对面的两个人，气势也不禁高傲了许多----虽然伊万诺夫的手下几乎都比他们的人高大强壮，但是十几倍的人数差别，让两个帮派的人一点也不把他们放在眼里。
    “他们是谁？”我凑到美少女耳边问道。
    莎拉波娃白了我一眼，“你一个外国人，知道得那么多干什么……噢！”
    美少女一阵脸红耳赤，原来是胸乳被我狠狠的捏了一把，她哀怨的想道：惨了！回去后肯定是青一块紫一块的，这个混战家伙，一点也不知道怜香惜玉。
    不过这点惩罚，也让她醒悟过来，自己如今还是俘虏，没有讨价还价的资格，只得懒洋洋的指着道：“那个二十多岁的年轻人叫卡萨斯基，是猛虎帮的老大，他老爹是军队退下来的中将，手下的人全是军队中的精英，实力非常的强横；另外一个五十多岁的人是克尔金，恶龙帮的老大，据说是内阁一个副总理的表弟，反正官方不怎么去碰他。”





    正文 第505章  厮杀
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-15 19:31:19 本章字数:3177

    我只让莎拉波娃说出两人的名字，结果她连两人的背景都全部说出来了，让我不得不惊叹她的情报。
    看来小妮子除了跟光头党渊源很深外，跟军方和政界，也有联系啊！
    如此想来，她口中的大靠山，也就是她爷爷，估计也是俄罗斯的高官大富豪一类的人物。
    暂时放下询问她的心思，我重新将精神集中在了谈判的三个大佬身上。
    卡萨斯基恶狠狠的开口道：“伊万诺夫，我不管你小子得到了什么违禁药品，提高了你们这群王八蛋的实力。今天我要告诉你，莫斯科还轮不到你出来作乱，识相的退出你昨晚占据的地盘，给各位西区的老大赔礼道歉，再赔偿一千万美金，我就饶了你，否则你就等死吧！”
    伊万诺夫沉声道：“如果我说不呢？”
    “哼，你试一试看！”卡萨斯基眼中杀气直冒的道。
    “小卡萨，你火气冲冲的干什么？我们都是在一个地方混饭吃的人，用得着这么不客气吗？”克尔金笑着拉了拉卡萨斯基，转而对伊万诺夫道：“我说小伊万，这就是你的不对了，我们两大帮派约你出来好好谈谈，为什么一开始就不合作呢？要是卡萨斯基发疯，现在要干掉你，你岂不是亏了？”
    他表面上是替伊万诺夫着想，其实言语中一直在贬低着伊万诺夫的实力，把自己当成老前辈来教训他，这用中国话说，就是倚老卖老。
    看样子卡萨斯基和克尔金两人，是早就商量好了的，一个白脸一个红脸，双管齐下来让伊万诺夫屈服。
    如果伊万诺夫不能让两人满意的话，恐怕这一千二三百的敌人，也不是摆来吃干饭的。今天铁定是一场血战。
    “喂，我们再来赌一把怎么样？”美少女听得无聊，仰起了娇靥，吹气如兰的对我道。
    “赌什么？”我微微一笑，这丫头赌性还真重。
    莎拉波娃眼中闪着狡黠的道：“就赌待会儿他们火拼的时候谁赢。”
    我整好以暇地问道：“赌注是什么？”
    美少女娇声道：“我赢了你要放我回去，你赢了……你赢了我就赔你一百万美金。”
    我摇了摇头，莎拉波娃娇靥一变，“条件不够好吗？如果你赢了，我再给你一百万吧！”
    “不行。我好不容易俘获了这么个美少女俘虏。怎么能轻易放掉？”我一本正经的道，“我还要把你带回我的家乡，让你当我的小老婆呢。”
    “啊？不行不行不能离开莫斯科不要美少女吓得连连摇手，哭着小脸道：“你放过我吧，我发育一点都不好……我保证给你找来十几个美貌丰满的处女。送给你当老婆，你一定会喜欢的！”
    虽然莎拉波娃听到我说她是美少女，心中有那么一点点的高兴，但想要她离开俄罗斯，她可不愿意。
    “我不喜欢其她的女孩子，就只要你！像是你这么好的美少女，最适合帮我生一大堆地孩子了。”
    “我年纪小。还不能生！”莎拉波娃差点要跳起来。“我给你找几个屁股大地，能生孩子的美女吧！”
    “呵呵，待会儿我们再说这个问题。”我有趣的望着她，“赌注定下来了，就选择吧。”
    “你……你是答应了我的条件？”美少女小心翼翼的看着我问道，“我赢了你要放我回去哦！”
    我笑了笑，“难得你这么有信心，我们就来赌一次吧。”
    “好！说话要算话，不然你就是王八蛋！”美少女欢呼着道。“只有两个结果。伊万诺夫赢，或者是两大帮派赢。你选择哪一个？”
    “女士优先。”我抬手道。
    莎拉波娃一点也不客气，“那我就选伊万诺夫吧！”
    我：“……”
    看着我一副呆住了地样子，美少女一阵兴奋，嘿嘿，你想不到我会这么出人意料吧？
    “小莎娃，两帮联盟有一千多人，伊万诺夫只有一百多啊“嗯，我知道。”
    “你看看站在后面一点的两帮联盟的人，他们的腰间都是鼓鼓的，起码有两百多人配有手枪，甚至有可能有重武器呐！”
    “呵呵，我也看见了。”
    瞧着笑嘻嘻的美少女，我一下子恼怒了起来，手上揉捏的劲儿又大了不少，“那你为什么选择明明处于绝对劣势地伊万诺夫？”
    美少女不知道是不是被我揉得多了，感觉不是那么疼，反而很享受，“你以为我是笨蛋啊？刚才在酒吧门口，他们一群人不费吹灰之力就打倒了雷布罗夫他们，现在我认为也是一样。”
    “他们又不是超人，不能抵挡子弹地。”自打了她屁股之后，我第一次对少女露出了温和的笑容，“乖，你改了，变成两帮联盟赢吧？”
    “咯咯！”莎拉波娃吐了吐舌头，“我要逃出你的魔掌，只能这样子做了。”
    想了想，她又将小手盘在我的颈子上，臻首凑到了我的面前，“哥哥，最多我让你多摸摸莎娃好了。”
    “去去，要身材没有身材，我摸什么摸？”我没好气的道，“居然害得我赌博输了，真是莫大的耻辱。”
    莎拉波娃耸耸肩，又重新坐了下来，扳着小脸道：“你说话要算数，我赢了可不许赖皮。”这时，忽然间下面一阵枪响，我和莎拉波娃连忙往下面一看，只见本来还在谈判的卡萨斯基和克尔金两人，都躲到了一边，人群中蓦的四面八方冲出一群枪手，手中全都拿着冲锋枪，“哒哒哒”地冲着伊万诺夫地人扫射着。
    一时间，下面硝烟阵阵，莎拉波娃小嘴一阵埋怨：“混战家伙，居然用冲锋枪！不讲道义！”
    她以为伊万诺夫他们就算再怎么强，也不能同时面对这么大面积的扫射，想来这次自己地赌博，又输了。
    可怜兮兮的美少女，双眸望向了我，心中哀怨不已：天哪，我要什么时候才能逃离这家伙的魔掌？
    “别担心，今天你赢定了，看吧。”
    我察觉出她在想什么，手一指，莎拉波娃正好看到了硝烟散去。
    “妈的，不是吧？”
    美少女嘴中冒出粗口，硝烟散去后，她赫然发现，伊万诺夫他们这边一个人都没有倒下，而在伊万诺夫的头顶，出现了一条黑色铁鞭，铁鞭仿佛有生命般，将所有的子弹都吸引到了自己的周围，使得他们一个都没有受伤。
    赌赢了固然是欣喜，但美少女心中却是针对伊万诺夫他们，早就有了报复计划，如今看来，恐怕是用不上了，除非直接出动军队来剿灭……
    不单单是她，除了我之外的所有人，都惊呆的看着这一幕。
    伊万诺夫只是情急之下放出了铁鞭，他也没有想到居然能有这么好的效果，反应过来的他大喝一声：“兄弟们，杀啊！”
    说着，他将铁鞭拿在了手中，一头撞进了对面的人群，开始了疯狂的杀戮。
    马乔也冷笑一声，手中戴上了魔器拳套，反身往后面杀了过去。
    这是他们已经商量好的计策，一前一后，以伊万诺夫和马乔为突击点，剩下的人跟着他们反复厮杀，将敌人分隔打散后再歼灭。
    两帮联盟的人早就因为冲锋枪无效而惊骇不已，如今又被两个实力已经达到金丹期的高手猛攻，凡是碰上他们的人，挡不了一招就被撕裂成碎片，或者是被打成几截，献血横飞之际，甚是吓人。
    但卡萨斯基和克尔金两人却没有慌乱，他们对伊万诺夫等人的强悍早有估计，不然也不会带这么多人来了。
    “顶住，杀了他们！我们人数这么多，累也得将他们累死！”
    两人继续往远处躲去，不过声音却是大了许多，听到他们叫喊的手下们，此时退却也没有办法了，只得牙齿一咬，硬着头皮顶了上去，想要将两批人的锋芒顶住。
    惨叫声和厮杀声音，成了这个广场的主旋律，暴戾的吼叫声，甚至能传到广场外面去。两方人不停的互相攻击着，很快的，伊万诺夫的手下也有了伤亡----毕竟最强悍的只有伊万诺夫和马乔，其余的人被砍得多了、被枪击中了，自然也会有伤亡。





    正文 第506章 震撼
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-16 19:30:13 本章字数:3098

    有了这个发现，两帮联盟的人大喜，他们在数十个小头目的组织下，开始了避开伊万诺夫两人，只是骚扰着他们，而集中力量进攻起了他们身后的一百多个手下。
    刀枪和子弹不住的朝着壮汉们招呼，通常是几分钟就有一个壮汉倒下，两帮联盟也会同时赔上十多条性命。
    不过这样的消耗非常有作用，越来越熟练的两帮联盟众人，围绕着整个广场，避重就轻的继续攻击着敌人，渐渐的伤亡比例减少到了五比一，甚至更少。
    相比之下，伊万诺夫和马乔的杀伤力却小了很多，因为敌人分散成了一片，不住的躲闪着两人，一旦看到他们要去杀其他人，这边的子弹又横飞过来，阻挡着他们的行动。
    他们再怎么强悍，手中魔器再怎么厉害，终究还是不能熟练的掌握其中魔气，最多只能发挥到两三成的威力。
    我平静的看着底下的厮杀，并没有去拯救伊万诺夫他们的意思，如果不经历磨练，这群人永远都只是废物，只有经历了生死拼杀，活下来的人才会是真正的彪悍战士。
    莎拉波娃的表情比我严肃许多，她的眼睛不停的打量着场中情形，尤其是对伊万诺夫和马乔手中的魔器大感兴趣，在她看来，要不是有着这两件神奇的兵器，伊万诺夫和马乔早已被人群淹没了。
    想到此处，莎拉波娃不禁暗自高兴自己运气好，本来是破釜沉舟的一次赌博，却没想到伊万诺夫的人比想像中更加强悍。
    不过……
    看着伊万诺夫和马乔仍旧是挡者披靡，莎拉波娃心中一个歹毒的念头也浮了上来：就算是今天他们能逃生，也一定要想法子将他们杀掉，否则任由伊万诺夫壮大起来，那还得了？
    从开始到现在。也就是十几分钟的时间，但伊万诺夫发现，自己的手下已经折了一半，敌人的死伤却仅仅是五百多人，而且伤亡数目的差距还越来越小，他们对付起自己地兄弟来，手段比刚才多了许多。
    “妈的，你们找死！”
    暴怒之下。伊万诺夫再也顾不得其它的了，他仰天长啸一声，身上“蓬”的冒出了一丈多高的火焰，周围数米的敌人躲闪不及，惨叫着瞬间被烧成了灰烬。
    “天，这是个怪物！”
    两帮联盟的人看到伊万诺夫居然浑身冒火，他们也顾不得什么帮规了。蜂拥而散，纷纷远离着伊万诺夫。
    伊万诺夫冷笑一色，将铁鞭收回体内。双手凌空不住的拍击着，随着他拍向地地方，每一处都是轰然爆炸开来，火焰冲天而起，简直比炸弹还要威猛。
    “轰轰轰
    广场之中顿时火光四射。伊万诺夫方圆数十米的范围内，全是一阵阵凶猛的火焰，凡是被火苗烧上身的敌人，都痛苦的在地上翻来覆去的滚着。浑然没有了战斗力。
    伊万诺夫可不会就此罢休，他迅速的移动着身躯，哪里敌人多，双掌就朝着哪里拍去，火焰地燃烧范围，疯狂的扩大着，让人有无法躲闪的感觉。
    有了伊万诺夫地大发神威，马乔和一众手下们，纷纷的跟在了他的身后。大家凝结成一团。更加凶猛的杀向了敌人。
    马乔他们的任务很简单，他们只用把伊万诺夫烧伤地敌人杀掉就行。至于攻坚的工作，还是由老大一个人去完成。
    卡萨斯基和克尔金两人，在伊万诺夫变成火焰人的那一刻，瞠目结舌后，第一反应就是摸出了电话，不知道打给了谁。
    随着他们手下的不断被屠杀，两人躲闪着逃向了广场地出口处，但由于护卫在他们旁边的手下太多，还是被杀得双目火红的伊万诺夫发现了。
    “两位帮主，把命留下来吧！”
    伊万诺夫此时胆气大壮，充沛的火焰能量不停的自他双手发出，纯粹就是两个大功率的火焰喷射器，凡是二十米范围内的东西，都处在他的攻击范围内。
    暴喝声中，伊万诺夫不断的扫清着周围地障碍，飞快地朝着两个帮主的方向跑去。
    “我输了。”
    正在瞧着伊万诺夫熟练地运用着火能，忽然怀中的小美人儿叹气着说了这么一句话，让我惊奇不已。
    “你没有搞错吧？现在只要是人都知道，伊万诺夫会赢，你怎么还认输？”我轻笑着道，“难道你舍不得我的怀抱？”
    “呸！”
    美少女低啐一口，“你胡说！我之前没想到伊万诺夫居然怀有异能，输了也是正常的。”
    我疑惑的问道：“怀有异能就会输？你是什么理念？”
    “笨蛋！”莎拉波娃很是骄傲的瞪了我一眼，“你以为谁都可以利用异能屠杀吗？像是这个半路出家的家伙，这么猖狂的使用异能，只有被杀的份儿。”
    “你是说……会有人来杀了伊万诺夫？”我总算是听懂了一点她的意思。
    “算你还不是白痴。”莎拉波娃点点头道，“俄罗斯所有的异能人士，都被政府机构所管辖着，如果遇上对平民使用异能的，或者像是伊万诺夫这么疯狂杀戮的，一定就会被杀死！国家的威严不允许异能人士破坏！”
    瞧美少女说得庄重无比，一瞬间我还以为她是大法官呢。
    “看，他们来了！”
    陡然间，美少女抬起了头，指向了天空中的一端。
    我们坐着的位置比较高，所以能提前看清广场之外的情形，顺着美少女的目光，我发现了远处有三个光团，飞速的冲向了这边。
    眼睛望向底下，伊万诺夫已经距离卡萨斯基他们只有三十多米，眼看就能将他们给杀掉，如此时候来人干扰，似乎有些打击他的积极性了。
    思量过处，我伸手一拂，一把闪着无数光芒的大伞蓦的在天际撑开，三个来援的人刚刚飞到广场的周围，只觉一股莫大的力道将自己三人，一下子吸入了一个异空间。
    “俄罗斯国家安全保卫局在此公干，是谁捣乱？”三人中，一个六十多岁的老者四处张望着道。
    没有人回答他们，混元伞缓缓的转动起来，异空间中，无数道光芒忽地照亮了所有地方，接下来数不清的风雨雷电疯狂的劈落下来，凭着三人的功力，根本不够混元伞一波攻击的，才几秒钟功夫，惨叫声就消散开去，三人已经被打得魂飞魄散。
    莎拉波娃和我坐在麒麟毯上，清楚的看到了这震撼人心的一幕，她怎么也没有想到，居然有如此厉害的法宝，能一瞬间将三个安全保卫局的高手杀掉。
    回首朝着地面上的战斗，莎拉波娃发现，虽然刚才风雨雷电的声响大作，但地面上的屠杀和哀嚎依旧在继续，竟然是一点影响都没有受。
    聪明的小魔女一下子就想通了，一切都是自己身边的男人所做的。
    美少女眼睛都不眨一下的看着混元伞收敛光芒，一副恳求的道：“哇，这是你的法宝吗？好厉害哦！能不能给我看看？”
    “不行。”
    我干脆利落的拒绝了她，心念一动，混元伞已经飞回到宝贝袋中，黑暗的异空间也消失不见，莎拉波娃眼前重新显现了明朗的星空。
    “恭喜你，看来你的赌博要赢了。”我笑着指了指已经冲到卡萨斯基和克尔金面前的伊万诺夫，“他们很快就是成就伊万诺夫威名的小石头了。”
    见识到混元伞的超强威力，莎拉波娃哪里还有心思去关心赌博，美少女低头想了片刻，抬起头来时，已经是带着妩媚的笑容。
    “哥哥现在就强奸……哦，不，占有莎娃吧！”美少女双手再次挽住我的脖子，露出挑逗的神情，“我要当你的女人
    我皱了皱眉头，“就你那个身材？还是算了吧。”
    莎拉波娃眼中怒气一闪而过，但她很好的控制了下来，娇嗲着说道：“不嘛家总会长大的说了，你现在开发人家的身体，我不是就长大了吗？来嘛，哥哥，我知道你们这种男人喜欢幼女的，你占有我吧。”





    正文 第507章 莎拉波娃
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-17 19:41:54 本章字数:3142

    “你占有我吧”这句话，听起来是那么的熟悉，就在昨天的上午，一个美丽清纯的少女，也这么对我说了。
    虽然当时我没有对她有占有之心，但老天爷的厚赐，还是让我得到了她。
    如今莎拉波娃这么一说话，让我心中顿时浮起一个念头：不会我真的要上这个恶毒的小丫头吧？
    凭心而论，现在我对莎拉波娃只是抱着玩弄的心态，如此心态狠毒而不讲道理的丫头，实在该好好的教训一番，至于占有她……呃，如此平板的少女身材，还是算了吧。
    “去去去，你算什么幼女？都十七八岁了，还好意思装嫩！”我推开了她凑上来的娇躯道。
    “什么十七八岁？”莎拉波娃嘟着嘴道，“人家今年十五岁，还是处女，能有两个小苹果，已经很不错了啦。”
    “十五岁？”
    我愣了愣，下意识的道，“你们俄罗斯的女孩子都这么显老吗？”
    “去死
    莎拉波娃这可忍耐不住了，张嘴就恶狠狠的朝我咬来，如此的被羞辱，小妮子这辈子都没有遇到过。
    我也对她不客气，一只手闪电般的掐住了她的小嘴巴，让她无法咬过来，另一只放在她胸部的手，又用力的一捏，莎拉波娃顿时惊呼一声，眼泪花儿都流了出来。见到她可怜兮兮地样子。我心头一软，还是放开了她，“别在那儿装哭，我刚才可没用多大的劲儿。”
    “呜呜呜……”
    莎拉波娃扑到我的怀里就是一阵痛哭，敢情她还把我这个仇人当成依靠了。
    对付这种小魔女，如果现在我一去安慰，她撒娇加耍赖，就能将我吃得死死的，所以我干脆暂时不去理会她。而是再次打量起了地面上的打斗。
    经过一阵折腾，伊万诺夫已经将广场中的敌人杀得差不多了，卡萨斯基和克尔金临死都没有想通。为什么逃到广场的出口，却总是被一个屏障挡住，冲不出去；为什么给安全保卫局打了电话，那边的执法者还没有来？
    其实，不止是两个头目无法逃出去，那些蜂拥而散，想要从四周攀爬出去的两帮联盟中人，也都是一到了顶端，就仿佛被一面铁墙给挡住，然后就被弹下了地面。
    伊万诺夫见状自然是心领神会。有了少爷在一旁压阵，自己想不赢都没法。
    他本来就是心狠手辣地人，看着满地呻吟的敌人，眼中厉芒一闪：“弟兄们，将他们全部杀了，给死去的兄弟报仇！”
    接下来就没有什么看头了，传音对伊万诺夫吩咐几句，麒麟毯蓦地飞向了远方。
    到达我们刚才见面的破旧小公园，我将还在伤心哭泣着的莎拉波娃抱了起来。站回到地面。
    我下意识的拍拍她的屁股道，“丫头，好了，刚才的赌局是你赢了，走吧。”
    屁股上的剧烈疼痛，让还在假哭的美少女蓦的跳了起来，痛呼道：“你混蛋！”
    “抱歉抱歉，习惯性动作而已。”我挠挠脑袋，不好意思的道歉道。
    美少女不打算这么轻易地放过我：“混蛋家伙。你打了我屁股，又摸了人家的胸部，就这么拍拍屁股走了吗？”
    我笑了笑，“莫非你还要我来上一回？”
    “做梦吧莎拉波娃撇撇小嘴，“你这么对待一个小女孩，你不是绅士！我要你向我赔礼道歉。”
    我啼笑皆非的道，“莎拉波娃小姐，你好像忘记了。刚才是谁抢了我的钱去投注。然后输了又赖账，最后还想打我出气的？”
    莎拉波娃小脸一红。“我不管，我捉弄你那是人品问题，你轻薄我那是道德问题，两者不要混到一起。”
    没想到还有这么争辩的，不过想着一晚上又打又摸了小美人儿那么久，是有些太过色狼了，给她一点补偿倒是说得过去，“看着你这么可怜，我就给你赔礼道歉吧，对不起。”
    “一点诚意都没有。”美少女白了我一眼，脸上却是笑意连连，哼哼，这家伙肯答应就好。
    我看着她美眸不住的转动，心知她又在打什么鬼主意，赶紧道：“好了，这下子我们两清了吧，拜拜！”
    美少女一跺脚：“你给我站住！”
    我一本正经的换成了法语：“怎么？你说什么，我怎么听不懂呢？”
    “噗哧
    小美人儿娇笑起来，满脸泪珠的她这么一笑，颇有妩媚动人地模样儿。
    “少跟我装蒜，刚才不知道是谁，说俄罗斯语比我都顺溜。”莎拉波娃冲着我道，“赔礼道歉，你只是道歉了，受害者要得到赔偿才行。”
    “别说得那么严重吧？好像我强奸了你一样。”我越来越觉得这丫头有趣儿了。
    说话之间，我伸手一招，示意她过来，小妮子迟疑了一下，还是站到了我的身边，任由我抱着她的娇躯。
    “你又轻薄了我一次，我要追加赔偿。”本来想着小丫头很乖巧，结果说出来的话还是小恶魔本色。
    “说吧，你要什么？”
    “我要刚才的那个软垫，坐起来很舒服。”
    “好。”
    “我要你刚才那个会发光的杀人宝贝。”
    “不行。”
    “小气鬼！那我要伊万诺夫他们。”我：“……”
    迟疑了片刻，我将小妮子的娇靥抬了起来，“你怎么知道的？”
    莎拉波娃吃吃一笑，“只有你聪明吗？你这么个超级厉害的人物出现在莫斯科，偏偏两次都和伊万诺夫有关，还帮着他们杀了强敌，这难道不代表你是他们地主人吗？”
    我问她道：“不可以是朋友吗？”
    莎拉波娃美眸盯着我，轻轻摇头道：“我想，他们没有资格做你的朋友。”
    我不可置否的笑笑，“那你有没有呢？光头党的美人儿大头目？”
    美少女和我刚才一样的愣了片刻，随即娇笑了起来，“你真是厉害，比我也差不了多少呢。”
    不理会小丫头朝着自己脸上贴金的说法，我正色的道：“既然大家都知道了，我也不怕和你公开的说，你最好离开光头党，要不以后伊万诺夫他们杀过来了，你可逃不掉。”
    莎拉波娃不屑地道，“他们？还不够资格！我一根手指头就能掐死他们。”
    我点点头，“承蒙你提醒，我也觉得他们地实力太差了，所以这次回去会好好的训练，至少每个人都得有现在地伊万诺夫那样，才能出来见人呐。”
    美少女哀怨的看了看我，“你就这么想置我于死地吗？”
    我正色的道，“这么一个美人儿死了，那也很可惜的，所以我才叫你离开光头党啊。”
    小美人儿可爱的耸耸肩，“以后再说吧……对了，你真的不能把伊万诺夫他们给我？我保证不让他们加入光头党，只会让他们成为我的私人力量。”
    俄罗斯可是有女皇陛下的传统的，难道她想要当女皇？
    我赶紧拒绝道：“不行！我拿他们有大用处，可不是给你玩儿的。”
    莎拉波娃白了我一眼，“不就是要统治俄罗斯的黑道吗？你把他们交给我，我保证速度比他们自己来要快。”
    汗
    我第一次郑重的打量了美少女一番，“小丫头，你的观察能力很强嘛。”
    “哪里哪里，比上你这个超级大怪物来说，我差了很多。”美少女一副哀叹的样子，“在绝对的实力面前，我的什么聪明才智都是没有用的啊。”
    “你的聪明才智？”我哑然失笑道，“是阴谋诡计吧。”
    美少女颌首道，“不管怎么说，你是一个强者，所以我现在才站在这儿和你说话，否则我早就叫人来杀了你了！”
    我可不怀疑她的狠毒心思，“现在呢？”
    莎拉波娃娇声的道：“现在我有两个想法，一是让你成为我的合作伙伴，二是给你生一个孩子，让他拥有我的智慧和你的力量，那该是多么完美的一个人啊！”





    正文 第508章  鬼灵精丫头
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-18 20:01:39 本章字数:3112

    “疯子！”
    我摇头训斥道，这话要是在一个二十多岁的美人儿口中说出，我倒不会惊奇，但小妮子只有十五岁，就有如此疯狂的念头，也不知道她的家人平日是怎么教育的。
    “我没有疯！”
    美少女也正色的将小琼鼻碰在了我的鼻子上，吹气如兰的说道：“你刚才杀掉那三个人，是那么的轻松，再加上那件强大的法宝，我看就是整个安全保卫局的人来，也不是你的对手。我长这么大，从来没有见过你这么强的人！……为这个世界上最强的男人生一个孩子，那是每一个女人的愿望呐。”
    “我拜托你，回去多吃两年木瓜，等到长大成人了，再对我说这些可以吗？”我叹了一口气，决定再也不和她在这个问题上争论下去。
    反正我是打定主意了，以后还是不要和这个疯丫头打交道，否则不知道她会做出什么疯狂的事情，我可不想自己的儿子有这么一个疯狂的老妈。
    “有什么了不起的？等我长大了，你一定会疯狂的爱上我的。”美少女眼中充满着自信，“我要你爱上我。”
    “行了，过几年再说。”我脑袋都大了，将天蚕丝垫子递给了她，“你没有其它要求了吧？我可没有时间听你废话。”
    莎拉波娃翘着嘴儿道：“人家的三个要求，你却只给了一个最不紧要的，真是小气鬼就这么对待你孩子的妈妈吗？”
    她还真的把自己看成是我地女人了。
    我现在觉得自己去招惹这么个聪明而又疯狂地小丫头，实在是一件不明智的事情。脑筋转动之下。不得已扔出了一瓶药丸，“来，这个药丸叫做青囊丸，只要吃了一颗，再严重的伤和病，都会好起来。这下你满意了吧？”
    美少女眼睛一亮。一把抢了过去，打开瓶塞，闻了一下里面的味道，抬头嫣然一笑道：“好东西！你再给我一点嘛
    我一摊开双手，“没有了。”
    莎拉波娃翘嘴不满的道，“你吹牛然有疗伤治病的药丸，你肯定有激发人潜力地药丸，不然伊万诺夫他们怎么会一下子变得那么强悍？”
    我忍不住呻吟一声。这丫头难道是妖精变的？一个女孩子怎么可以如此的聪明？
    看着我一副被打败了的样子，莎拉波娃心中很是满足，“哥哥，别以为我不会功夫就好欺负，我可是很聪明的哦，拿来吧，我保证不用在光头党身上，我自己的手下们才用。”
    我无奈的再次拿出一瓶药丸，“一瓶有五十颗。刚刚吃下去会疼痛难忍，但是过一会儿就好了，不会有副作用。”五十颗药丸，她的小型卫队也算足够了。给多了我可怕她闹出事情来。
    现在我自己都没有发觉到，我心中其实已经喜欢上了这个聪明绝顶地狠毒丫头，下意识的不想要她受到伤害。
    “五十颗好少哦，我的爷爷、爸爸、叔叔、哥哥、姐姐……”莎拉波娃将丹药小心的放好，却是又不停的诉苦道，那可怜兮兮的模样儿，仿佛说，你不给就是大坏蛋。
    “喏，再给你一瓶。我走了！”
    我再也受不了被人掌控心思的压迫。又扔给她一瓶药丸后，飞速的消失在空气中。
    望着我刚才站立的地方。娇美地小美人儿微笑之后，又是一声轻哼，“跑？往哪里逃？你逃不出我的手心的！我一定要给你生孩子！”
    妈的！这究竟是哪家人地鬼灵精丫头？
    弄得一向以聪明著称的我，居然在她面前像是个小孩子，有着处处被她牵着鼻子走的感觉。
    慢慢的走回酒吧，看着现在酒吧已经没有什么客人，我干脆占据了一张桌子，拿出了宝贝袋中的茅台酒，一个人就着瓶子喝起来。
    得到消息的奇布科夫急匆匆的从里面跑了出来，恭敬的道：“少爷，老板他们怎么样了？”
    “还行，两个帮派全部灭了。”我面无表情的道。“真地吗！？”奇布科夫和呆在我身边地人大喜过望，高兴的欢呼起来。
    西区三大帮派一下子去了两个，那他们不就成了西区数一数二地大帮派了吗？数百万人口的地带，就从此由他们掌控，岂不是财源滚滚？
    一阵高兴过后，奇布科夫赶紧叫人去准备酒水和吃的，用来慰劳得胜而归的伊万诺夫他们。
    转过头，奇布科夫见我好像不怎么高兴的样子，不觉一愣，“少爷，我们打赢了，您怎么好像不怎么高兴？”
    我冷哼道：“有什么高兴的，去了一百二十多，死了一半以上，这样的战果我能高兴吗？”
    奇布科夫脸色也一黯，但旋即道：“可是，我听说两帮一共去了一千多人，我们能有此成绩，已经很不错了啊。”
    “奇布科夫，你还太年轻，不懂得一些道理。”我训斥着他道，“我要的手下，面对几十倍以上的敌人，都该如风卷残云般的杀掉他们，这样打一次就死一半的人，有多少人够消耗的？”
    奇布科夫心中道，除非是你自己去杀人还差不多，我们又不是超人，只不过比正常人强悍了一些，但还是有弱点的。
    想是这么想，奇布科夫嘴里可不敢说出来，只得唯唯诺诺的答应着。
    “从明天开始，你们先别出去打江山了，我要对你们进行魔鬼训练！”我嘴里露出了一丝残忍的味道。
    奇布科夫眼皮一跳，脸色立刻变得很难看，这个少爷折磨人的法子太多，自己能不能顶下来啊？
    正在这个当儿，外面一阵喧哗，随着一阵欢呼声音，伊万诺夫和马乔得意洋洋的走了进来，后面跟着或多或少有着伤痕的几十个手下，由于打了一个大胜仗，他们的精神都很好。
    “少爷，伊万诺夫完成了剿灭两个帮派的任务，特来向您报喜！”伊万诺夫站在我身前，恭敬而又得意的道。
    奇布科夫可是知道我的心情不好，赶紧向自己老板打着眼色，示意他低调低调再低调。
    伊万诺夫乃是老奸巨滑之人，他一看之下顿时觉得不对劲儿，赶紧收敛了得意的神色，垂头站在我身边。
    “你叫他们今晚放松一下，明天我们开始有正事儿做，你们三个跟我来。”我说着，转身朝着里面走去。
    来到里面伊万诺夫的办公室，伊万诺夫和马乔脸上都有战战兢兢之色，在路上他们就听奇布科夫说了，我对他们的成果很是不满意，要加强特训，两人和奇布科夫一样的想法，这一次的强化训练可不好过。
    我示意他们坐下，“此次剿灭两大帮派，有什么心得，不管好的坏的，都说出来吧。”
    伊万诺夫刚刚坐下去的身子，又赶紧站了起来，“回少爷的话，我们这一次发扬了不怕苦不怕牺牲的精神，以少敌多，经过艰苦的斗争，终于杀光了那群混账。归根究底还是少爷您对我们的培养和支持，要不是您提升了我们的能力，恐怕今晚倒在那里的就是我们了。”
    我不置可否的道：“你们去了多少人，回来了多少人？”
    马乔脸色一黯，“去的时候一共是一百二十二，现在能回来的只有五十六了。”
    “死了一半还有多，你们觉得这样的惨胜很值得骄傲吗？”我脸色一沉道：“你们两个就知道猛打猛冲，一点组织章法都没有，也没有策划整体行动的能力。相比之下，卡萨斯基和克尔金都比你们好多了。”
    伊万诺夫和马乔低下了头，他们杀得兴起的时候，确实没有顾及到下面的人，所以才造成了那么大的伤亡。
    我继续说道：“你们以后管辖的不是一个莫斯科西区，也不是莫斯科，而是整个俄罗斯乃至整个东欧。手下更是成千上万！像是今天的这个样子，你们觉得自己有能力管好吗？”
    整个东欧？
    三人震惊之余，既是激动，又是惶恐。
    伊万诺夫结巴着道，“少爷，我们的能力确实不能管理那么大的区域，您还是另外找人吧，我们负责具体的事务就好。”





    正文 第509章 花家鹰派教官
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-19 19:36:24 本章字数:3469

    看着奇布科夫和马乔也有同样的意思，我淡淡一笑，他们还算有自知之明，如果以后控制了整个东欧，我怎么会放心把这么大一块地盘交给他们打理？肯定是自己的女人或是花家的大叔们才行。
    要不，好像莎拉波娃也行啊。
    不知怎的，我脑海中忽然浮现出今晚那个小丫头的娇靥，我自己都吓了一跳，赶紧将这个疯狂的念头驱逐出脑外：别到时候她悍然发动对西欧各国的黑社会大战，那就有得瞧了。
    “这个事情以后再说吧，现在你们先努力控制好西区最紧要。”我叹息一声，“也是我没有考虑周全，没有想到你们莫斯科黑帮火拼，居然是几十支冲锋枪都能上阵。”
    马乔憨厚的笑道，“少爷，我们自己也没有想到。平日里虽然手枪是经常有，但是这种军用的冲锋枪是禁止使用的，否则几百个人冲到克里姆林宫去，还不得把整个政府的人给控制了啊？”
    伊万诺夫赞同的道：“是啊！真不知道这群王八蛋从哪里弄来的，居然全是军队的全新冲锋枪！”
    我心中一动，想起了之前小魔女的话语，“你们难道不知道他们的背景吗？卡萨斯基的老爸是军队的中将，克尔金的亲戚是副总理，凭着这两个人的实力，我看今天没带火箭筒来，都是便宜你们了我还真说对了，本来两个帮派手中也有十几个火箭筒的，但考虑到地方施展不开，再加上占有绝对优势，卡萨斯基与克尔金商谈后。就只带了冲锋枪，没有将杀伤力更强的火箭筒带在身上。
    三人猛地一惊，“少爷，您怎么知道他们的后台的？从哪里得来地消息？”
    我也觉得奇怪了，“难道这个消息你们真的不知道？”
    “当然不知道！”
    伊万诺夫一拍手掌道，“妈的，我是说怎么卡萨斯基把老巢开到了军队驻地旁边，这么胆大不怕死，原来军队就是他的后台啊！”
    奇布科夫也道：“靠，难怪每次克尔金做走私生意的时候。都没有人来查，原来有副总理撑腰，真***厉害！”
    三人一阵感叹过后，神情又蓦的古怪起来，他们都望向了我，心想少爷不会是早就知道，但怕我们害怕不敢冲杀，这才隐瞒住不说吧？
    要是知道两大帮派的幕后势力这么强大。^^^^伊万诺夫他们还真有可能妥协，而不是拼命的斩尽杀绝。
    我一眼就看出了他们的想法，不觉好笑道：“怎么，你们想着我是在隐瞒？故意不给你们讲地？”
    三人连忙低头道：“不敢！”
    作为他们的主人，我可没有向他们解释的必要，沉吟了一下，我问道，“你们知道俄罗斯有一个部门，叫做国家安全保卫局吗？”
    伊万诺夫等三人想了一阵，都摇了摇头。
    “那在此之前。你们见过有能控制自然力量的异能者，或者是修道者吗？”我继续问道。
    “没有。”伊万诺夫疑惑的道，“少爷。您怎么会知道有什么国家安全保卫局？”
    我笑了笑，“一个朋友告诉我的，事实上，在刚才你们和两大帮派拼杀时，就有三个安全保卫局的三个异能高手赶过来，他们每一个的实力都不比伊万诺夫差。”
    伊万诺夫马上反应了过来，“呵呵，是少爷您把他们打发了吧？”
    “为了怕泄密，我已经让他们回归天国了。***我淡淡地道，“只不过我很想知道。这个安全保卫局，像是他们一样，或者比他们还要厉害的高手有多少？一旦日后你们显现出超人的实力，他们会不会群起而攻之，将你们彻底剿灭掉？”
    三人听得连脸都白了，如果我说的都是真的，恐怕被剿灭也是迟早的事情。
    国家可不知道什么是人情。只要是对国家有危害的东西。不管是什么，一定会彻底的扼杀。绝不留情。
    “少爷，您的朋友没有详细说关于安全保卫局的事情？”伊万诺夫小心翼翼地问道。
    “我还没有问，等到有机会再去了解清楚吧。”我挥了挥手，改变话题道，“不管怎么说，你们自己提高实力才是最重要的。只有自己足够强大了，他们才不敢来惹你。”
    马乔嘿嘿笑道，“少爷说得是，不过我们在实力没有强大起来，恐怕是要装一段时间的龟孙了，只使用常规武器去杀人抢地盘，异能法力不到危急关头，绝对不显露出来。^^
    “不错。”我赞赏地道，“我说的就是这个意思，你们不用显示出自己有多强，就靠着强悍的身体条件，去和其它帮派争夺地盘，如此自然可以让别人放松警惕。”
    说着，我扔出两瓶药丸给了伊万诺夫，“今天活下来的其它五十四人，都再吃一颗，以强壮他们的能力，如此劫后余生的人，都是宝贵的财富。”
    “是！”伊万诺夫惊喜的握紧了药瓶道。
    “剩下还有三百多颗，你就再找一些值得信赖的人，给他们吃下，这样五百多的强化战士，也足够应付正常地场面了。”我和声说道，“不过你们这五百多个人，从明天开始，就接受我花家教官们的特训吧。”
    “花家教官们的特训？”三人莫名其妙的，“少爷，您是说不由您来训练我们？”
    “你们那个水准，还用不着我亲自来特训，除非你们想死了。”我一句话顿时让他们都闭嘴不语，顿了顿，我又笑着安慰道：“放心吧，我家族的教官们，一定能在三个月内，将你们训练成虎狼之师的。\\\”
    伊万诺夫恭敬的道：“少爷，您能不能透露一下，我们地老主人是谁？我们花家又是中国地哪一个家族呢？”
    “花家并不在中国境内。我们家族在中东地区，被中东各国尊称为中东神仙家族的，就是我们花家了。”我知道是时候给他们讲一讲花家地势力了，也算是给他们打打气，没见这群家伙听到惹到中将和副总理后，腿都有些瘫软了吗？
    “神仙家族！？”
    三人齐齐的一震，“那岂不是在中东很有名望？”
    看他们那激动的样子，我以为他们听说过我们花家，不想还是太过孤陋寡闻。
    不过想想也是，俄罗斯在经济方面非常的落后，我花家的势力还没有进驻，另外伊万诺夫他们也是小喽罗，自然更不会知道了。
    “中东所有的国王，总统，都尊称我父母为神仙，每逢过年过节，都会前来拜见我父母，你们说有没有名望？”我淡淡的拿出了一个血玉做成的令牌，“而我的其中一个身份，就是阿拉伯联合酋长国国王的义子。”
    一阵话让三个人听得是险些昏倒过去，什么神仙啊，义子啊，他们都不关心，只知道石油国家可是富得流油啊！
    伊万诺夫他们可不是傻子，联想到我无比豪气的出手，几百亿美金随随便便就拿了出来，这除了石油暴发户们之外，还有谁能有如此大的气魄？
    自己投靠的家族，能够在那样的国家拥有如此大的权威，看来这次自己不发都不行了！
    什么中将大人、副总理大人，通通的叫他们去死！
    清晨从睡梦中醒来，接到了老妈的电话，说是汪谷康昨晚已经带着人出发了，今天他们十几个人就可以到达莫斯科。
    我们花家的规矩，向来是依照当地的经济水准和需要涉及的行当，每个国家或者大城市，只派一个主事人。
    一来是他们的实力足够，二来如果人数多了，究竟谁听谁的，这一点还很难决定，所以还不如让一个人作主。
    当然，我们可从来没有怕过主事人们会背叛，爹娘在他们心目中宛如神明一般的地位，再加上自己的父母兄弟姐妹都会留在无恙崖，可以说背叛的念头，从来就没有出现在他们的脑海之中。
    之所以这一次破例派了十几个人来俄罗斯，用老妈的话说，“我好几个儿媳妇都在蒙古，可别让这头北极熊发疯伤害到他们，加强一下对他们的控制也好。”
    汪谷康去年才从西班牙回来，他掌控那边的海岸线运输行业已经有八个年头，法力和处事非常的强，回来本来准备休息一年，调换到新加坡的马六甲海峡去上任的，结果老妈担心短时间没有功效，就让他带着人过来了。
    汪谷康是一个铁杆的鹰派，平生只崇拜我的爹娘，除了我们花家的人，还有他留在无恙崖的三个老婆和五个孩子，对其余任何人都没有任何的感情，当年到西班牙的第一年，就杀掉海盗五千多人，炸掉数十艘驱逐舰艇，吓得那边强大的海盗们跑得比谁都快。
    不过也正是这种冷血残忍的人，才适合俄罗斯这种有些混乱的局面，像是钟凌这种老好人来这边，就是不行。
    有了汪谷康的掌控，再加上我们花家十几个高手的帮助，最后还有伊万诺夫他们五百多强化战士的衬托，恐怕要不了半年，莫斯科的黑道，就只能剩下我花家的声音了。





    正文 第510章 遇到拦阻
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-20 19:47:37 本章字数:2928

    “叮铃铃
    才躺在床上想着倔强的库尔尼科娃，不知不觉电话又响了起来。
    接起来，对面一个美妙的女声柔声道：“您好，不缺殿下，我是明多琴娃。”
    我平和的道，“听夫人您的口气，好像您有不好的消息要带给我呐。”
    明多琴娃微微一笑，“不缺殿下，您猜对了一半，有一个好消息和一个坏消息，您要先听哪一个？”
    “先悲后喜吧。”
    “呵呵，您说话真有意思。”明多琴娃笑着道：“今天上午，我父亲召集了几位国家重要人物开会，商讨您所说的购买新西伯利亚这块废地的事情，结果国家军事委员会的主席表示了坚决的反对。”
    我一皱眉头，猜出了她想要表达的意思，“你别告诉我，好消息就是，除了他之外的所有人都同意了。”
    “聪明！”
    明多琴娃愣了愣，忍不住赞叹道，“不愧是神仙家族的人，您说对了，两位副总统、国家杜马主席、总理都同意了，但就卡在这位军队二号人物那里。”
    军事委员会主席是二号人物，自然叶利钦这个表面上没有军队实权的人，才是军队一号人物了，这个问题一想就知道，如果没有掌控住军队，他叶利钦当年命令军队开入莫斯科时，谁会听从他这近似于叛变的命令呢？
    “有什么法子搞定他？”我沉声问道。
    “暂时没有法子，父亲提出地条件。都被他否决了。您也知道，如果军队方面不同意。我父亲也不好太过独断。”明多琴娃叹气道，“这家伙越来越看不懂形势了，真不知道为什么父亲会扶持他起来。”
    我听懂了她话语中的含义，“那么，如果今天晚上，这位军事委员会主席因为中风，成为了植物人，会对俄罗斯有很恶劣地影响吗？”
    明多琴娃沉默了一下，咯咯一笑。“如果只是意外的话，我想大家都会理解的。”
    “很好。我知道该怎么做了。”我颌首道，“夫人还有什么要传达的没有？”
    “有一件事情。我想现在也需要和您商量一下。”明多琴娃更加柔和的道，“为了让他们同意，父亲对他们每人开出的条件是五十亿美金。但他们除此之外，觉得还应该再增加一点购买新西伯利亚的金额。您也知道，我们这些人虽然知道。新西伯利亚是一片荒芜，但是这么大一块面积的土地要转让出去，如果钱财不够，实在不好向民众交代呐。”
    面对她的涨价，我是早有心理准备，“那总统先生他们地意思是……”
    明多琴娃笑着道：“您看这样行不行，再加一千亿美金吧！”
    我一副恼怒的语气，“又增加了百分之五十？你们地胃口是不是太大了一些？加上给几个副总统、国家杜马主席和总理的钱，岂不是多加了一千二百亿美金？你们认为我是印美钞地吗？”
    这些年来。还没有人对明多琴娃用如此的语气说话。不过一来我身份尊贵，二来看在钱的份上。这位天之娇女没有动怒，“不缺殿下，我们也没有办法，如果不增加购买金额，很难向下面的人交代。
    您不知道，除却几个大佬之外，底下的副总理、部长、将军们，都会有一笔很大地开销，看在我们的友谊的面子上，父亲决定从您给我们的三百亿中拿出钱来，自己贴给他们，这样已经很够朋友了。”
    我信你才有鬼！
    我鄙视的想道，什么话都是你们一家人在说，什么一个人五十亿，再加一千亿购买金额，说不定这些钱连一半都落不到人家头上，其余的全被你们父女给吞了。
    我不是给不起这个钱，也不会觉得心疼，相比起来，这群笨蛋不知道新西伯利亚日后的巨大价值。
    如果是我将它们全部用琉璃瓶改造一道，新西伯利亚说是人间仙境都不为过，到时面积大就不能算是缺点，而是实在的优点了！
    这么一算的话，三千亿美金地价格，简直是便宜得不得了。
    只是如果我很爽快地答应给钱，这群恶狼们就会觉得钱财来得太过容易，说不定明天就会再要一千亿、后天还要五百亿……不要小看一个人的胃口，当你满足了他地过分要求后，以后再过分的事情，他都只会觉得理所当然。
    明多琴娃见我一直没有回话，以为我还在考虑该不该再加一笔钱，但她已经吃定了我不敢放弃，便微笑着道：“没事儿，如果不缺殿下有困难，我们可以等到您方便的时候再谈这个问题，现在最紧要的，是将军事委员会的主席帕柳诺夫搞定，您说是吗？”
    我沉重的叹了一口气，“好吧，钱的事情让我再考虑考虑，也请夫人去和总统先生说一下，如果能减少到五百亿的话，花不缺感激不尽。”
    “我会跟父亲说的，不缺殿下，祝您一切都顺利哦！”明多琴娃笑着挂上了电话。
    与之同时，另外一个联机电话的免提功能也同时关闭，在那旁坐着的，是叶利钦家族的其它人，当然，不包括两个女婿。
    很多事情，女婿并不能代表着家族，但是反过来说，在外面主事的，却一般都是女婿，这样是不是有推一个傀儡人物，那就不知道了。
    谢科娃一边替叶利钦按摩，一边道，“父亲，您说一千亿是不是真的太多了？”
    明多琴娃冷笑了笑，“妹妹，你担心这件事情无法顺利交易？别怕！他既然不远万里的来到莫斯科，就不会空手回去，我们吃定了这个暴发户，一千亿美金，一分钱都不能少！”
    叶利钦睁开了眼睛，“呵呵，你说得也太过强硬了，这样吧，告诉他，我们的底限是八百亿美金，不然就别谈了。”
    “好！”
    明多琴娃开心的一笑，仔细的盘算起来，“除了给副总统他们每人的二十亿美金外，再加上副总理级别的十二个人，每人五亿美金，另外部长级的七十八个人，每人一亿美金，还有军队的将军们加起来还要两百亿，总共四百一十八亿美金……真是太多了。”
    她所说的太多，是指给出去太多。
    谢科娃兴奋的笑道，“姐姐你怎么不说，多出的一千亿中，除去这四百一十八亿，剩下的都是我们的？还有之前他答应的三百亿，就算还有其它一些开支，我们总共能有八百亿美金进账，我们家族可算是抓到一个大金娃娃了！”
    “呵呵，也对！”
    明多琴娃也开心的笑了起来，扑到叶利钦身旁撒娇起来。
    一直没有说话的塔乌卓娃叹了一口气，“亲爱的，帕柳诺夫好歹是跟随你二十年的老部下了，平日里对我们也算恭敬，真的要走到这一步吗？”
    听闻此语，两姐妹的欢笑，立刻停了下来，两双眼睛望向了叶利钦。
    叶利钦眼中闪过一丝惆怅，“唉，怪就怪他太有自己的想法了吧。我不想等到我老了后，他实行那些军国主义的计划，现在的俄罗斯，需要安心修养，并不需要战争。”
    塔乌卓娃还想说什么，在明多琴娃的眼色下，谢科娃从后面抱住了母亲，“妈妈，您就不要操心了，反正他又不会死掉。您实在担心了，要不我们把他送到西边的边境上去？”
    “胡闹！”塔乌卓娃笑着呵斥女儿道，“明知道你父亲不喜欢他的军国主义思想，还要让他出去掌管军队，岂不是给他一个好机会吗？”
    叶利钦也笑了，“好了，事情就这么定下来了，待会儿我还要再和他们商议一下具体的事项，既然要搞，就得把事情办得漂漂亮亮的，不要日后让人家找我们的麻烦。”
    “嗯！”
    两个女儿用力的点点头道，她们相信，有着老谋深算父亲的策划，这个事情完全可以和叶利钦家族撇开关系，只是不知道是哪个可怜的家伙来承担具体负责的事情。
    以后没有人追究倒好，要是有人追究起来，那可怜的经办人就会被抛出去当替死鬼，身为领导人的叶利钦，只是受了蒙骗，一点关系也没有。
    这就是政治！





    正文 第511章 又遇莎娃
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-20 19:47:47 本章字数:2941

    莫斯科的冬天和春秋，白天都非常的短暂，基本上五六点就会天黑，而到了夏天，你晚上十点钟走出门，还能看到太阳冲你露出笑脸。
    晚上九点，天空中仿佛被人泼了一团墨一般，暗黑无比，再加上朦胧的冷雾，走在大街上都容易撞到东西。
    汪谷康他们已经在下午到达了莫斯科，拜见了我之后，顺序的投入了训练伊万诺夫他们的行动中，另外各个渠道搜集过来的情报，也在汪谷康的手中汇总，经过几天的消化后，他就会做出第一步的举动。
    老妈让他带来了一千亿美金的启动资金，创下了历来主事人持有启动资金的之最，并且老妈给他讲清楚了俄罗斯对蒙古的威胁，也就是对花家少夫人们的威胁，对于如此重担，汪谷康知道，有无数的眼睛在看着，如果做不好，那就一辈子抬不起头来了。
    对于他的谨慎小心，我是很满意的，叮嘱了几句后，便让他自己去打拼，反正我花家的十几个高手带着伊万诺夫他们，在俄罗斯已经是个无敌的组合。
    从皇家大酒店出来，按照明多琴娃指出的方位，我很快的飞到了莫斯科的中心，也就是莫斯科武装总司令部的附近。
    这里周围有好几座军营，军营旁边有一处占地颇广的别墅区，里面全是俄罗斯的军界大佬们，三步一岗五步一哨的严密检查。让危险基本就在外面被杜绝了，至于里面也根本用不着护卫。一旦有警报响起，三分钟之内，数千名武装到牙齿地军人，就会蜂拥着冲进来……相信也没有什么人如此白痴，想要和数千精锐的军人火拼一下吧？
    俄罗斯普通军人们地日子难过，可是驻扎在这里的军人们待遇可就不错了，因为他们保护的是军队的高层，一旦有什么不满，可是很严重的事情。你总司令再位极人臣，遇上一个死脑筋的。一颗子弹打过来，照样到天堂去。
    穿过军营。看着下面的一大群别墅，整整齐齐的排列着的，起码有两三百套，虽然外表不算豪华，但很有一股气派。
    越往中间走。就越是居住地重要人物，据我得到的资料，最中间呈品字型排开地六栋别墅，一栋就是帕柳诺夫的，另外五栋全是俄罗斯各方面军地总司令的祖宅。
    只不过，五栋别墅除了位置不一样，外表全是一样的，单凭明多琴娃说的，根本无法找到具体的位置。
    我低头打量了一下几栋别墅。发现有不少地地方都还亮着灯光。我随意的飞进了其中一个窗户，想要催眠其中的人。得到帕柳诺夫的消息。
    这个房间此刻灯虽然开着，但是并没有人。
    房间里一股少女的香味，装饰色调都是女孩子喜欢的粉红色，四处堆放的玩具娃娃，更是数不胜数，其中迪斯尼的限量版娃娃，也有很多，由此看出这个房间的小女孩很受宠爱。
    欺负一个小女孩子，似乎不算是什么本事，我想了想，决定还是另换一个人来拷问。
    不想也就在此时，微不可闻地脚步声响起，轻轻地打开了房门后，再小心翼翼的关上，我地眼前顿时出现了一个穿着黑色皮衣皮裤的高挑少女。
    嗯？
    此时，还在悄悄关门的少女尚未回过身来，看着这无比熟悉的身材，我忽然一阵奇怪，似乎刚才错过了什么东西，眼睛再朝着床上望去，那里一个雪白的冰蚕丝小垫，正乖乖的躺在小床的正中间。
    “啊！”
    少女转过头来，看到一个男人站在自己房中，她下意识的想要惊叫，小嘴儿却被人捂住，让她动弹不得。
    “小魔女，这里就是你的家吗？”
    耳边传来的声音好生熟悉，少女心神一动，抬头望过来，正好看到我微笑的脸庞，她这才松了一口气。
    既然她已经认出了我，也就不用捂着她的嘴巴了，我不客气的抱着她到了床上，小妮子却轻呼一声：“疼
    她一边说着，一边用冰蚕丝小垫垫住自己的屁股，这才乖巧的坐在我盘膝的大腿上，一双明媚的大眼睛，眨也不眨的盯着我看。
    美少女的眼睛中，充满了好奇和渴望，更有一丝疯狂的执着。
    “哥哥，你来是要占有我的吗？”少女小嘴露出笑容道，“你好厉害哦！这里都能找得到。我今天让他们找了一天的你，却是一点消息都没有呢。”
    少女穿着黑色紧身皮衣裤，只是突出了她的高挑身材，至于胸前的玉乳却只能是玲珑有致，唯独比昨天好一点的，是她的美臀硕大了不少，但估计也是我将之打肿的缘故。
    我这一次没有去轻薄她，“小魔女，你屁股的伤都没有好，就又翘家出去，不怕被爸爸妈妈打屁股？”
    少女吃吃笑道：“我爸爸妈妈才不敢打我，只有你这个家伙那么狠心，打得人家屁股开了花，今天要穿很厚的棉裤，才会不那么疼痛呢。”
    我听得惭愧不已，她再怎么蛮横和毒辣，终究是个女孩子而已，打得她屁股红肿得厉害，又行动不便，似乎是有一些说不过去。
    “来，脱下你的裤子，我帮你擦药，很快就会不痛了。”我和声的对她道。
    “嗯
    少女一点迟疑都没有，轻轻的站了起来，慢慢的将自己的皮裤脱了下去，露出一条半长的棉裤出来，随即她再脱了棉裤，雪白的美腿之间、一簇簇金色小草之下，少女的粉嫩的蜜洞之地，被我看得了个真切。
    由于她是站起来，而我是坐着的，我的眼前就是那一丛丛的芳草，少女体香在这个地方似乎更加的浓厚，一时让我有些心猿意马起来。
    少女屁股的红肿疼痛，其实我只用输入一道道气，就能帮她搞定的，不知怎的我竟然选择了这种原始的方法，看来我内心还是好色得紧呐。
    “电影里面，每次男女上床，男的都会舔弄女人的这里。莎娃的蜜洞，可是从来没有人碰过哦，哥哥你待会儿尝尝好不好？”少女是有意的诱惑我，娇羞的再将小腿张开一点，蜜洞也能更加清晰的被我看见，那微微张合的洞唇，险些让我立刻将她扑倒。
    “咳咳，你在胡说什么？我可是医生！”我强制按耐住自己的欲望，一本正经的道，“给我转过去，我要看到你的屁股！”
    现在要扑过去占有这个美丽无比的少女，那就是我被她征服，向她投降了，我可不想这样，再怎么也要我调教得她服服帖帖了，然后才君临天下的占有她。
    美少女看出了我眼中的欲望，芳心一阵得意，闭上小嘴，慢慢的回转过身子来，再微微的弯下了腰，让面对我的美臀更加的突出和挺翘。
    美少女的美臀本来就很挺翘动人，如今在雪白之中，又增添了几分红润之色，略微肿起来却又不破坏整体的美感，反而是让这个如同桃子一样的美臀，愈加的诱人。
    “哥哥，你轻点美少女近乎呻吟的小声道。
    我微微一摇头，***，这丫头长大了后，绝对是个祸国殃民的妖精！一句话都能说得那么妩媚动人，让我这个花丛老手都险些按耐不住，看来为了天下的男人不被她诱惑，我完全有责任将她收入房中，免得她有机会来害人。
    定下了心神，我从宝贝袋中拿出一瓶药膏，勾出一大团来，粘在了美少女的屁股上。
    “哦，好冰哦美少女的翘臀轻轻一抖，声音颤抖着道。
    “这才是好东西，乖乖的别乱动，我马上就帮你弄好。”我淡淡一笑，迅速的将药膏涂抹在了她的美臀的每一个地方。
    “啊，好爽爽
    冰凉的感觉迅速的在臀肉上传遍，而红肿疼痛的感觉也随之不断的减弱，美臀是美少女的一处性感带，这样刺激的感觉让她更是心颤颤，再加上自己想要引诱的人就在身旁，于是她便学着电影上的女郎，娇声娇气的呻吟起来。
    作为身经百战的男人，我一听就知道这丫头是在无病呻吟，根本没有享受过欢好滋味的她，只能叫出其形，而不能叫出其神，什么时候让她更奥黛丽学一学，就知道什么是达到高潮的呻吟了。





    正文 第512章 可爱的莎娃
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-21 19:44:55 本章字数:2965

    听着少女略带奶气的呻吟，我心中一动，将手上还有一点的药膏，轻轻一戳，插到了她的美臀之间。
    “噢！！”
    美少女这下子可受不了了，小菊花的门口被这冰凉的药膏一碰，一股无比冷冰冰的滋味，顺着自己的小菊花，一直传到了她的身体里，使得她当场一个站立不稳，跌坐在了我的怀里。
    “坏哥哥原来喜欢这么变态的方式啊？”美少女从朋友那里听过这种欢好的方式，她误以为我一上来就想破掉她的小菊花，眼神迷离的她，竟然也带了一丝惊骇。
    现在不能吓着她了，我轻轻的拍着她的肩膀，“你放心，我正常得很，只喜欢女人。”
    “呼
    美少女松了一口气，这样才好嘛。
    “不过呢，我老婆们身上的每一个地方，我都会去占有，这就代表着她们完完全全的属于我。”接下来我又凑到了她耳边，“小魔女，你的姐妹们中，可是有很多喜欢用后庭菊花来伺候我的哦。”
    别看美少女平常时候闹得凶，真正到了我挑逗她的时候，这个从来没有经历过欢好的女孩子，可是吓得不清，小脸苍白得不敢说话，心想人家那么小个地方，你的东西要插进来，不是要插死人家吗？
    “哥哥，我的屁股好像好了呢。”美少女赶紧转换了话题，“你的药膏好厉害，给我几瓶吧。”
    我早知道依照她的贪婪，一定不会放过这个宝贝，微微一笑，又从宝贝袋中取出两瓶，连着先前的一瓶，一起放在了床上，“平日里如果是跌打损伤。稍微擦一点就OK，这药可宝贵得很，不要拿给别人用。”
    这种疗伤的药膏，是老妈手下的一位阿姨，按照老妈的一张古方亲手做的，由于古方中的材料不好凑齐，一年只能做一百瓶左右。平日里阿拉伯地酋长们千求万求，才能得到一瓶，如今小丫头张嘴就是三瓶，也算是很有面子了。
    “咯咯，哥哥。你的宝贝还真多，今天我把制造强化战士的丹药给了手下们，你不知道哦，他们全部在地下翻滚着大叫，那样子恐怖极了呢。”美少女眉飞色舞的说着，丝毫不见什么是“恐怖”。
    我笑了笑，“你可是答应了我的。绝对不用强化战士去伤天害理，只是保护你和你的家人。如果你敢乱用，小心你屁股再被打肿！”
    美少女一双手儿如蛇一样，搭在我的肩膀上，媚眼如丝地道：“哥哥，你是不是很喜欢打莎娃的屁股？要打就打好了。莎娃生下来就是为了被哥哥打屁股的呢
    我差点没有一口气憋了过去，这句话的直接挑逗结果就是，我两胯之间的分身，蓦地擎天一顶，将裤子给顶了起来。要不是有一个小冰蚕丝垫子挡着，一下子就能打在美少女的翘臀上。
    美少女惊呼一声，下意识的跳了起来，意识到是什么东西的她，粉脸顿时通红，似嗔似喜的瞪了我一样。
    不能再被她引诱下去了，否则今晚我肯定忍不住要吃了这个美人儿的处子之身，对于没有完全征服她的我来说，占有小美人儿不是胜利。而是失败。是我败在了她地妖魅魅力之下。
    深吸了一口气，我让自己平静下来。搂着将垫子移到一旁坐下的少女道，“小魔女，我问一下，你们这里五栋别墅，有哪一栋是国家军事委员会主席帕柳诺夫的住宅？”
    美少女脸色不着痕迹的一变，“你找他干什么？”
    我淡淡的一笑，比画了一个咔嚓的手势。
    “为什么要杀了他？你是谁派来地？”美少女小手闪电般的一动，不知道从床上哪里摸出了一把枪，双手紧握的对准了我的喉咙。
    看着她脸色冰冷，一点开玩笑的样子都没有，我心中一个念头涌了上来，“你……你不要告诉我，帕柳诺夫就是你那位神通广大地爷爷？”
    美少女小脑袋的思绪不停的转动起来，聪明无比的她，下一刻开口道：“你也不要告诉我，你是叶利钦的人派来的，要杀了我爷爷！”
    她这就是承认了，但我还是不得不佩服，忍不住问道，“小魔女，你为什么知道，我要杀你爷爷，和叶利钦有关？”
    美少女冷哼一声，手上的枪是一点也不松动，“在这个国度，除了他还没有第二个人那么有胆子，也没有第二个人有那个实力。”
    顿了顿，她鄙视的看了我一眼，“你不要告诉我，你和两个贱女人有一腿。”
    汗
    我盯着她道，“小魔女，你不会认为，我的眼光有那么差，会看上四十多岁地女人吧？”
    “谁知道？反正有人地癖好很奇怪。”美少女冷声道，“或者说，你为了权势和金钱，投靠她们也是很有可能的。”
    “为什么你不认为是叶利钦亲自下地命令？”我故意问道，就是想要听她的分析。
    美少女脸上寒光四射，“我爷爷是叶利钦亲手提拔起来的，他就算再怎么狠毒，也不会要了我爷爷的命。只有那两个心眼钻到钱眼里去的女人，才会用如此恶毒极端的法子！”
    我赞叹道，“莎拉波娃，我看现在你不当我的小老婆都不行了，我要定了你！”
    莎拉波娃脸上一点神情都没有，对家人生命的重视，远远超过了她其它方面的疯狂，要不是心中有那么一点点的不舍，她的手枪本在一分钟之前就该开枪射击，而不是和这个男人废话。
    是的，莎拉波娃心里不肯承认，但她还是无法抗拒这个男人带给她的一切震撼和惊奇，如果不是他是受命来杀自己的爷爷的话，说不定她真的会为他生一个孩子，一个天才的孩子！
    紧咬着银牙，莎拉波娃果断的扣动了扳机，冷酷而残忍的她，绝对不会为一个男人而将自己的亲人置于险境。
    也是在这一刻，从来不知道什么是心痛的她，眼角泪珠油然落下。
    下意识的闭上了眼睛的美少女，没有听到枪响，更没有被热血溅到身上。
    惊骇不已的她睁开眼睛一看，自己的枪已经被这个男人拿在了手里，而他自然是毫发无伤。
    “怎么可能？”
    美少女打死也不相信，这么近距离，自己的手枪居然会无效，而且什么时候手枪被夺走的，她一点感觉都没有。
    我刮了刮呆住了的美少女的琼鼻，“你忘记了？我可是超级高手，别说是手枪，就是飞机大炮在我眼中，也跟废铁差不多。”
    莎拉波娃此时才反应过来，将自己搂住的少年，并不是普通的杀手，而是一个能挥手间杀三个异能高手的超级强悍人物。
    有此醒悟的美少女，蓦的紧紧缠绕住了我，“不不要杀我爷爷……你强奸我吧！我会好好的伺候你的！”
    面对无比强大的我，她的一切心思都用不出来，只能用女孩子最原始的办法，企图让我打消主意。
    “放心，我说过不会放过你就一定不会，你迟早一天是我的小老婆。”我笑了笑，“既然你是我的小老婆了，你说我会不会杀你的爷爷呢？”
    “喔，当然不可能的啦美少女精神一振，看了我好一会儿，才欢天喜地的在我脸上亲吻起来，“你真好，我喜欢你
    现下小美人儿的喜欢，只是出于感激，不过这又怎么样，反正她是高兴得不得了。
    “好了好了，现在我脸都是你的口水。你真心要感激的话，就来个热吻吧。”我怀抱着她道。
    美少女迟疑了一下，娇声的摇着头，“不要在人家不要
    “这就奇怪了，你连和我生孩子都不怕，怎么还怕献吻？”
    美少女翘了翘小嘴儿，白了我一眼道，“咯咯，人家的初吻必须要很浪漫的时候，才会给出来的，你都一点不浪漫，下次再说吧。”
    “我们中国有句古话，叫做择日不如撞日，你往哪里逃！”我大喝一声，低下头去，一口含住了小美人儿的香唇，转眼舌头就顶开银牙，冲进了一个香滑的腔体内，还另外抓住了一条躲闪不及的小泥鳅。
    “唔
    莎拉波娃躲闪不及，被我含住了小香舌吮吸，本来想要反抗的她，立刻宛如被电击一般，浑身颤抖起来。





    正文 第513章 女生向外
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-22 19:48:25 本章字数:3149

    下一刻，小美人儿不知不觉已经搂住了我的粗壮脖子，新奇而又欢快的和我不停的唇舌交缠着，玩得乐此不倦。
    好一会儿过后，我发现美少女已经呼吸紧促，这才缓缓的放开了她，莎拉波娃也不客气，轻轻一倒，很是舒服的倒在我怀里，闭上眼睛大口大口的喘着气。
    “哥哥还不知道你的名字呢。”等到喘气平顺了，莎拉波娃撒娇的道。
    “我叫花不缺。”我微笑着说出了自己的名字。
    听到我的名字，莎拉波娃明显的娇躯一颤，挣扎着从我怀里爬起来，娇靥凑到了我的跟前，左看右看后，摇头晃脑的道：“你怎么看也不像是一个王子啊，倒像是个小流氓！”
    这下子轮到我吃进了，虽然知道她才智过人、聪慧无比，但一听我的名字就知道我的身份，莎拉波娃还是太过厉害。
    “小魔女，你怎么会知道我的？难道是我太有名气，你早就暗恋上了我？”
    “你臭美得很呢莎拉波娃做出一副恶心的样子，“要不是你爸爸妈妈太过恐怖，让我们这边的情报机构花费大量的精力，做出一份绝密的花家资料，我才不会知道你这个家伙！”
    “那我岂不是还得多谢你的厚爱，偷偷的看了资料来关注我？”我猜中了小魔女肯定是偷看，要不然帕柳诺夫肯定不会将如此机密的文件，拿给一个十几岁的小女孩子看。
    莎拉波娃粉脸难得地一红。抬头问道：“花哥哥，我爷爷那边，你准备怎么办呢？”
    我沉吟了一下，“既然是我小老婆的爷爷，自然是一家人，我不会去杀他的。”
    美少女黛眉轻蹙。“可是他们要派其他的人来怎么办？不能解决掉源头，始终是个麻烦呢。”
    我心神一动，这丫头，渡过危难后，毒计立刻就出来了，这句话的含义，不摆明了要我去帮她杀掉叶利钦那边的人吗？
    “小魔女。别在这儿用心计了。事实上这次他们要解决掉你地爷爷，也是因为我的缘故。”我想了想，既然已经要美少女做我的小老婆，那么对她坦诚一点总是好的，更何况她的智力惊人，说不定还能多帮我策划一下此次的买地事件。
    于是，我仔细的将我怎么从蒙古而来，又为什么要买地地原因，然后怎么和叶利钦家族地人接触。他们又是怎么反应的，今天明多琴娃怎么对我说那个会议……反正只要有关的，事无巨细。我一一的讲了出来。
    认真了的小美人儿，简直和她平时模样儿是两个人，她的美眸不住的转动着，娇靥上绽放出淡淡的微笑，一副淡定自若的样子。
    听完我地讲述后，美少女闭上了眼睛，片刻之后又睁开，第一个反应就是伸出小嘴儿。在我脸上亲了一口。
    “花哥哥。谢谢你没有隐瞒我。”美少女眉头皱起道，“但是如果按照你所说。有办法将新西伯利亚变成万亩良田的话，那俄罗斯一定会后悔得不得了，怎么可能卖给你？就是卖给你了，以后也一定会抢回来的。xiaoshuo520.com”
    说到这儿，她忽地双手一拍，“呵呵，我知道了，难怪你要收服伊万诺夫那群小混混，原来是想要靠着他们来影响俄罗斯地政局啊？恐怕你还给了他们大量的金钱，要他们帮忙收服政府和军队官员吧？”
    我对她的举一反三早就不奇怪，闻言吻了她一下，“你真聪明，给叶利钦家族这么多钱，也是要让他们日后有所用处。”
    “咯咯，幸好你今天遇到了我这个聪明人，否则你可就糟了哦！”美少女仰起了天鹅一般洁白的玉颈，“花哥哥，你想的都还算不错，但是你忽略了真正该拉拢的人。”
    “谁？”我笑了笑，“不会是你吧？”
    “讨厌笑话人家莎拉波娃嘟起嘴，不甘心的捶了我一下，“是我的爷爷啦！军方一号人物你都不去巴结，日后被人家打得屁滚尿流了，可别找到我哭诉哦。”“军方地一号人物，不是总统先生吗？”我反问道，“你爷爷恐怕没有造反地**吧？”
    “呵呵，你这就不懂了。”美少女反驳说，“如果是一般的事情，总统绝对是第一号人物，没人敢去反抗他。可要是他地决定影响了国家的安定和领土的完整，我爷爷要反对他，恐怕军方无数人都会跟我爷爷站在一起。”
    “帕柳诺夫有这么大的能量？”
    “当然！”美少女骄傲的道，“我爷爷和五个方面军的司令员都是同生共死的老兄弟，而且他为人很好，又不贪污，全部心神都用在军队的生活、薪水改善上面，大家都无比的拥戴他呢。”
    我心神一动，美少女的话语中，仿佛提供了什么灵感是可以抓住的，但却一闪而逝。
    “难怪其他几个巨头都同意了，就帕柳诺夫一人不同意，我的计划就这么卡住了。”我叹了一口气，也明白了明多琴娃要我废掉帕柳诺夫的原因，这么一个强横为公的军界大佬，实在和她这种人是最鲜明的对比呐。\
    她也怕等到叶利钦挂掉后，帕柳诺夫不买她们的帐啊。
    我对莎拉波娃道：“小魔女，你这么聪明，就帮我想个法子搞定这件事情吧，你要什么东西，我都可以给你。”
    莎拉波娃眼睛一瞪，“我要天上的星星，你能给我吗？”
    我不知道为什么美少女会忽然生气，只得挠挠头，“星星我是不能给你，不过我可以送给你一个满是星星的漂亮城堡。”
    美少女终于忍不住，掐了我一下，恨恨的道：“你这个笨蛋家伙！难道我在你眼中就是个贪钱的女孩子吗？你是……是我的朋友，求求我不就好了嘛
    我心里说，你如果不贪钱，昨晚就不会大开赌局，而且还耍赖撕了我的赌票了。
    心中这样想，嘴里可不能这么说，我赔笑的抱紧了她，“小魔女，算是我不对，说错话了，请可爱善良美丽的莎拉波娃小老婆，给你未来的老公想一个主意，帮我渡过难关好吗？”
    莎拉波娃脸上一阵火热，不过心中也很是满足，总算这个家伙向自己低头了。
    “其实很简单，你把我的爷爷说服，不就一切都搞定了吗？”美少女娇憨的道。
    废话，我还知道说服他就搞定了，可问题是既不能杀，又不能打，怎么才能说服他呢？
    我可不会以为自己的面子比叶利钦还大。
    听到我说出这个顾忌，美少女哈哈一笑，满意的摸摸我的脑袋，“嗯，花哥哥，看起来你还是挺在意我的嘛。好吧，看在你很乖，放弃杀我爷爷的份儿上，本小姐给你出一个计策吧，保证你达到目的。”
    说到这儿，莎拉波娃神秘的压低了声音道，“花哥哥，你听我说……”
    听完了美少女的妙计，我很是疑惑的望着她道：“利用这个办法，就可以击碎你爷爷的心理防线？”
    莎拉波娃对我的不信任很是恼怒，伸出小手就想揪我耳朵，自然是被我一把抓住，这种习惯最好不要养成，不然以后在家里，每个老婆恼了都来揪耳朵或者找我发泄，我恐怕只能当专职爱心人肉沙包了。
    美少女本来很想教训一下我，却又被我封住了嘴巴，一阵吮吸后，美少女娇躯早已失去了力气，软软的倒在我怀里。
    “我爷爷一不贪财，二不贪权，除了家人重要外，就是这个能制约住他了。”莎拉波娃娇声的道，“你自然不能动我的家人的，所以除了这一点，哥哥你绝无选择。”
    我眉头一皱的道：“这么说起来，如果有谁拿你们去威胁帕柳诺夫，他也一定会就范？”
    莎拉波娃皱皱小琼鼻，“理论上是这样，不过到现在为止，还没有什么人成功过。我爷爷的身边，可是随时跟着十几个国家安全保卫局的异能高手哦，就连东正教的红衣祭祀，也都保护着他呢。”
    “你们也有保镖吗？”
    “当然有，我就有好几个。”美少女微笑道，“那天你看到的眼镜年轻人就是，他不止是电脑高手，还可以控制十公斤以内的钢铁，自由攻击，枪弹和刀剑对他的攻击都无效。”





    正文 第514章 未来的女魁首？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-23 19:46:29 本章字数:3139

    无效？
    那是你小丫头少见多怪，这种异能者，充其量就是天生的修道者，只不过没有系统的训练和修炼过，遇上一个普通的修道者，都可以将他们击败，至于我嘛，一个人单挑他们全部都是轻而易举。
    我没有在这个问题上和莎拉波娃争论，倒是想起来一件事情道：“那天你们在哪里安装的摄像头？事后我回去查探过，一点痕迹都没有，这也是那个眼镜电脑高手干的？”
    莎拉波娃嘻嘻一笑，“笨蛋哥哥，那么清楚又多方位的拍摄，怎么可能是摄像头嘛，那是俄罗斯的军用卫星啦。”
    我错愣之后又摇摇头，原来是这么一回事儿，小妮子的胆子可真大，借用军方的间谍卫星，为自己的****大业做出贡献，难道她不知道，单单是一会儿的卫星监测所用费用，就远远的超过了她赌注的数千倍？
    说到这儿，美少女美眸一转，腻在了我的身上，“哥哥，你们阿拉伯国家，除了钱，其余没什么了吧？”
    我搞不懂她想说什么，不过小魔女只要眼睛一转，就肯定在打主意了，“你又想搞什么鬼？”
    莎拉波娃一脸娇嗔的道：“我是正经的给你谈事儿，我们来做一笔交易如何？”
    我大喜的道：“小魔女，难道你要帮我说服你爷爷？”
    “才不莎拉波娃伸出一根玉指来摇摇，“这件事情你自己去搞定。我和你商量的是，你拿一笔资金给我，让我去统治俄罗斯的黑道，然后到俄罗斯跟你翻脸时，我再出力帮你，如何？”
    我简直拿她没有办法了，将她的小脸抬起来。“你一个女孩子怎么喜欢控制黑道？还有，为什么你敢肯定，俄罗斯敢和我翻脸？”
    “你不觉得掌控一个人的人生，是件很有意思的事情吗？”莎拉波娃兴奋的道，“我要他们干什么就干什么，要他们去火拼就火拼，要他们死他们就得死。那多好啊。”
    “啪啪啪……”
    一连串的拍击臀肉地声音。随着莎拉波娃的兴奋而拍下。才一会儿功夫。美少女吓得小**直扭，躲避着我的大掌。
    “不要，不要家的**才好，你不要打了啦莎拉波娃说得胆战心惊的，一脸的恐惧。
    从小到大，谁不是把她当成宝贝来捧着宠着。哪里像是我这样，昨天一上来就将她打得**开花，好不容易涂抹药膏后痊愈了，现在又来这么一下，不吓坏这妮子才怪。
    “那以后还混不混黑社会？”我恶狠狠的问她道。
    “人家才不是混黑社会呢，我是在控制他们地生死……”美少女怯生生地道，“像是光头党那些家伙，我说往东他们不敢往西，哥哥你不觉得很有意思吗？”
    听她地口气。我不由也倒吸一口气。“小魔女，你和光头党到底是什么关系？”
    莎拉波娃不敢瞒我。细声道：“光头党就是我和几个朋友成立地，只不过想要恶作剧，就叫所有加入的成员全部剃了光头……所以就叫光头党了。”
    想不到莫斯科十大黑帮之一的光头党竟是这样来的！
    原来伊万诺夫口中的政府高官的子女，就是指莎拉波娃他们，不过也对，堂堂军事委员会主席地孙女儿，的确有资格搞一个大黑帮出来。
    “那么欺负学什么，特别是留学生们，又是怎么一回事
    “不，不是我干的。”美少女看我脸色不对，赶紧摇手道，“是他们几个搞的，主要是他们喜欢女学生，还有要借用学生的身份来走私高级化妆品、消耗品等等。”
    我眼神一厉，“如果我给你资金，你能保证将光头党完全控制，不再让他们去欺辱学生？”
    “呵呵，那也是我不去管他们，所以他们才如此的放肆。”莎拉波娃一下子来了精神，“如果我要用心去管理，他们可不敢和我作对，最多只是玩玩女学生罢了。”
    这群高官子弟，还真不把人当**，莎拉波娃说话的口气，那些人玩玩女学生跟玩电动一样的简单。
    “有钱叫他们滚出去找女人，别把主意打在学生身上。”我冷冷的道，“特别是不愿意地，如果让我发现，不管他们是谁，都一律杀掉。”
    “哇莎拉波娃一拍小手，“花哥哥你好有气势哦！”接着，她拍拍自己地酥胸道，“哥哥放心吧，只要你说了，我就让他们照做，不然我有的是法子让他们哭泣！”
    小魔女出马，依照她地身份和聪明才智，还是很能让人放心的，我不禁颌首一笑。
    莎拉波娃见我不大生气了，娇躯又缠绕着我，撒娇的道：“花哥哥，你那么喜欢美少女学生吗？要不要我选几百个来让你尝尝味道？”
    “胡说！”
    我顺手又给了她小翘臀一记，“作为一个男人，就该顶天立地，欺负小孩子算不得什么本事……呃，小魔女，你指着自己干什么？”
    莎拉波娃很是狡黠的一笑，“花哥哥，我怎么觉得你是自己骂自己呢？你忘记了，昨天是谁在打我的**的，还要撕开我的内裤来打，你很是邪恶哦。”
    “哈哈，那是对付不听话的小孩子的办法。”我挠头笑道，“闲话不多说了，小魔女，你要多少钱？”
    提到自己的目的，莎拉波娃马上不在调侃我，想也没想的道：“一百亿美金吧，有了这个钱，我保证能完成目标。”
    小妮子倒是不贪心，不知道她如果晓得，俄罗斯第一家族一张嘴就是一两千亿，会有什么样的反应。
    “一百亿美金没有问题，不过你要在最短时间内控制好光头党。”我停了一下，“小魔女，如果有可能的话，能够收买多一些军方和政府的子弟，那就更好了。”
    对于收买俄罗斯的官员们，我考虑的有很多，叶利钦那边只要给钱，就一定会得到最大的支持；伊万诺夫他们花钱结交的，只可能是中低层的官员；所以两者之间的阶层，就需要另外想办法了。
    正巧莎拉波娃有这个条件，看样子就知道平日里是个小魔王，围在她周围的纨绔子弟和少女们，自然是很多，如果有心的利用起来，到时再通过他们去影响其家人们，不失为一个很好的办法。
    “OK！”莎拉波娃耸耸肩，“谁叫我很喜欢为花哥哥办事儿呢，你再给一千亿吧，我保证整个莫斯科百分之八十的部长、少将级别以上官员，到时都会支持不开战。”
    汗
    刚刚才想到小妮子不贪心，结果现在才知道她的厉害，一个十五六岁的小姑娘，张嘴就是一千亿，看来以后的成就很是不得了呐。
    不过，话又说回来，如果她真的能让百分之八十的军政高官们听话，一千亿也算花得值得。
    “小魔女，钱我可以给你，但是你要明白，此事可不是你玩游戏的消遣。事关重大，你能办得到才答应我，不行的话不用死撑。”我正色的道，“但是你一旦拿到了钱，你肩负的责任就非常重大，闪失不得，知道吗？”
    莎拉波娃的年龄虽然小，然而她的心智非常成熟，再加上她高人一等的智商，我说话之间，很愿意忘记她的年龄，平等的和她谈事情。
    美少女美眸转了转，“呵呵，我能说出来的事情，就一定能做到，哥哥你可别小看了我。”
    “那就好。”
    我微微一笑，手上一挥，小妮子的房间小桌上，无声无息的出现了一堆亮闪闪的珠宝和钻石；而在地板上面，则又有一大堆的美钞堆积在其上。
    “美金两百亿，外加这些钻石珠宝，足够有一千两三百亿了。”我对着瞠目结舌的莎拉波娃道，“只要你能完成任务，要什么哥哥给你什么。”
    “哥哥，你到底怎么弄出来这么多东西的？”莎拉波娃转头瞪着我道，“是不是你的宝贝都藏在一个地方的？”
    小妮子真是聪明，一个普通小女孩都能猜到这一点。
    “是的。”我也没有必要瞒她。“昨天那把亮晶晶的伞，你也给我好不好？人家好喜欢哦美少女双眸冒着金星的道。





    正文 第515章 莎娃的爷爷
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-24 20:00:52 本章字数:3157

    “那可不是玩的东西。”我只觉额头大汗都要出来了，明明知道是杀人利器，莎拉波娃还是这么感兴趣，她真的和其她女孩子不同啊！
    “哼，这么小气，人家不喜欢你了啦莎拉波娃气得粉腮涨鼓鼓的，“你不是要找爷爷吗？他在楼上第二个房间，那是他的书房，现在一定还在那里办公呢。”
    看着小妮子有生气的迹象，我自然不会这么罔顾她的情绪，伸手一搂，将作势要跳下床的小妮子抱住，“好了好了，真是个小孩子，生什么气啊？这件宝贝我现在还有用，等到以后你嫁过来了，我就给你玩，好不好？”
    美少女脸上恼怒之色顿消，紧绷绷的俏脸一下子笑语如花，“你说的都是真的？”
    “当然！”
    “以后一定要娶我，让我给你生宝宝哦！”
    “只要你愿意，生多少都没有问题。”
    “嗯是不要那么多啦，一个男孩子和一个女孩子就好。”小妮子兴奋的盘算道，“他们一定是这个世界最优秀的人……”
    见得她心情转好，我松了一口气，抱着她顺势站了起来，“小魔女，你乖乖的在这里休息，明天一觉醒来，**的伤就完全好了。如果不听话，到处走的话，说不定就会留下伤疤。”
    莎拉波娃本来想要拉着我，闻言赶紧很乖巧的跳下床，亲了我一口道，“好吧，哥哥，我收拾了这些钱和宝石就睡觉，你明天再来找莎娃好不好？”
    我点头一笑。也亲吻了她唇儿一下，转身一闪，消失在房间里面。
    三楼的书房之中。一个穿着军装的中年人，正在埋头写着什么东西。
    忽地他身躯微微一震，随即又继续的写着资料，但一只按在纸张上的手，却是慢慢的缩了下去，伸向了桌子下面地一个按钮。
    “将军，请不要误会，我是没有恶意的，你用不着呼喊守卫。”一个清朗的声音传来。\\\\却没有改变中年人地决定，他反而迅速的手放在了按钮上面，狠狠的按了下去。
    而就在这一刻，中年人蓦的骇然发现，自己的手居然一点力气都没有，轻便灵活的按钮，根本连动都没有动一下。就更别说传给呆在房子外面的那些国家安全保卫局的高手们了。
    中年人见多识广。知道来人的力量远远地超过了自己，就算是按下按钮，他都有可能在一秒钟之内解决掉自己的生命，然后施施然的离开。
    既然如此，中年人只能选择了相信来人的话，放下了另一只手的笔。身子往后一仰，靠在了椅背上。
    这时他才看清了来人的长像，这是一个很英俊腼腆的东方少年，看上去很是温和，但自有一股逼人地气势油然而生。
    我也打量起了帕柳诺夫地样子，他看样子只有五十来岁，白色的头发浓密而短直，即使在家里，这位军人军服穿得一丝不苟。佩戴的徽章也是一连串的挂在胸前。显出了他视荣誉如命的特点。
    一看清帕柳诺夫这么年轻，我这才完全相信了。楼下那个狠毒疯狂而又不失可爱的小魔女，恐怕真地只有十五六岁。
    能生出这么高智商的孙女儿，帕柳诺夫的反应也很快，“你是蒙古国来的？”
    我爽快的道：“将军的眼光很厉害，是的，我从蒙古而来。”
    帕柳诺夫不置可否的笑了笑，指着一旁的沙发道，“请坐。”
    如此地待客之道，他这是想要淡化我闯入房间地凶煞之气，却殊不知因为他有一个好孙女儿，故而我根本不想要他成为植物人，否则我哪里会跟他废话，直接让他变成白痴就行。
    我从善如流的坐下了来，“将军深夜还在劳作，真是一位负责任地好将军呐，要是俄罗斯有更多你这样的人，我想西方那群人也不至于这么放肆了。”
    帕柳诺夫脸色微微的一变，“先生说笑了，你知道我是帕柳诺夫，我还不知道你贵姓，来此有何贵干呢。”
    我颌首道：“我叫花不缺，今天来到将军家里，自然有一件大买卖要跟将军谈。”
    帕柳诺夫眼中轻蔑之色一闪而过，“喔？不知道花先生所说的，是什么大买卖？是不是要像送给他们几人一样，送给我比他们的二十亿美金还要多呢？”
    妈的，这个贪心的女人！
    我心中暗骂明多琴娃，明知道她说的给总理他们每人五十亿美金有水分，却想不到她如此的心狠，居然连一半都没有给上，还好意思伸手再向我要钱……由此可知，我给出的三千多亿，恐怕至少也有一半得落在他们一家人的手中。
    但是明知道如此，我还不能去拆穿他们，他们手中握有新西伯利亚的生死线，如果撕破了脸面，只能落得鸡飞蛋打，划不来。
    心中的埋怨一闪而过，我假装惊奇的说：“将军您很缺钱吗？早知道是这样的话，我这次就该带支票过来了。”
    我这下子又让帕柳诺夫迷惑了：难道他不是来单独收买我的？可是他也不像是来杀我的啊！这个年轻人葫芦里到底卖的什么药？
    “花先生，我们明人就不说暗话了。”帕柳诺夫到底是军人，不习惯猜哑谜，“你究竟为何而来？”
    “痛快！”我拍了拍手掌，“将军，实不相瞒，我这次来确实是为了新西伯利亚的事情，想要得到你的支持。”
    帕柳诺夫哈哈一笑，略带讥笑的看着我，“花先生，今天上午，总统先生、副总统、总理、国家杜马主席他们，都一起劝说了我，我都没有同意，难道你以为，你比我们伟大的俄罗斯各位首脑，还要面子大？”
    说话之时，帕柳诺夫高居上位的气势，随着他的说话向着我压来，有股很是沉重的压力。
    如果是一般人的话，多半大汗就要流下来了，但我花不缺可是连神仙都敢开玩笑的人，哪里会在意他那一点点的气势。
    我双眼一扫帕柳诺夫的眼睛，一股有若实质的威严之气，也印在了他的脑海之中，使得这位久经沙场的将军，也禁不住一丝害怕和心慌。
    适当的给予敌人一些武力上的压迫，实在是谈判时的好方法，君不见就是九十年前，八国联军就是这么一手握着手枪，一手握着大炮，让清政府签下臭名昭著的“辛丑合约”吗？
    有了这么一下威吓，帕柳诺夫终于想起来，眼前的人可不是他的手下，连俄罗斯的人都不是，更像是一个神秘的杀手。
    “将军，您说的那几个人，不外乎就是你们俄罗斯的首脑，而不是我的。”我语出惊人的道，“再说了，对于这种能用金钱收买的人，我一向不那么喜欢。我最敬佩的，还是你这种一心为了国家利益而奋斗的人。”
    是人都喜欢听到恭维的话语，特别是从敌人口中听到的，更让人舒服。
    帕柳诺夫脸色松了松，“花先生也一样，为了你们国家的利益，一个人孤身犯险来到俄罗斯，从某种角度来说，我们都是同一类人。”
    他这样说，既是赞扬了我，也在说明：既然我们都是一类人，为了不同利益的双方，谁也无法说服谁，所以最好就免开尊
    没想到帕柳诺夫竟是如此的油盐不进，几句话下来，自己就把我开口的路子给堵住了，也难怪叶利钦他们都奈何不了他，今天要不是有小内奸帮忙，恐怕我也只能制造一个植物人出来了。
    “将军先别忙着拒绝。”我整好以暇的道，“我不愿意用金钱收买您，但是我相信这个世界上，总有您动心的东西，请说出来吧，我能帮你办到。”
    帕柳诺夫不屑一顾的回绝说：“你能给我什么？论职位，我早已是俄罗斯前三号人物；论金钱，我也根本不缺；论家人，我生活很美满……请问花先生，你能给我什么？”
    我冷冷的道：“将军，如果明天人们发现，您家里除了您自己以外，其余的人全部都死于非命，您会有怎么样的感受？还会觉得家庭美满，自己很幸福吗？”
    帕柳诺夫终于第一次变了脸色，倏的站立起来道：“花先生，是男子汉的冲我一个人来，对付我的家人，不算什么本事！”





    正文 第516章 交换的条件
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-25 18:28:07 本章字数:3151

    很好，很好，只要有弱点就好。
    刚才小魔女没有提到这一点，因为她知道我不会利用家人来威胁帕柳诺夫，但是我知道，只要是志得意满的人，对家庭就更加看重，也就更害怕失去这个人生最重要的东西。
    “帕柳诺夫将军，您又死活不肯答应我的条件，我回去后没法去交差，你说我不采取这种法子，又有什么办法呢？”我笑了笑，把问题又抛给了他。
    “不用那么麻烦。”帕柳诺夫斩钉切铁的道，“你不就是不想我反对吗？我告诉你，我绝对不会妥协的。你要么现在就杀了我，这样直接得多，要是你杀了我的家人，我做鬼都不会放过你！”
    要说一个将军的威胁，还是蛮有用处的，但是如果他死了的话，这样的威胁还有用吗？
    我望了望帕柳诺夫，发现他虽然目光很坚定，但身躯在微微的颤抖，显然是害怕我比他更加极端。
    但是我也毫不否认的肯定，如果真的要抉择一下的话，在无数的事情面前，帕柳诺夫都会选择自己的家人，但唯独这件关系到俄罗斯领土利益的事情，他无法做出选择，甚至最后可能在我要去杀他家人的时候，他提前一步自杀了事。
    “哈哈哈……”
    我大笑起来，放肆的笑声让帕柳诺夫很是恼怒，那种生命被别人操控的滋味，真的很不好受。
    “将军阁下，如果我支持您，夺回对白俄罗斯、立陶宛、拉脱维亚、爱沙尼亚的控制权。并协助您将这几个国家纳入俄罗斯地国土，您认为这个条件，足以让您放弃新西伯利亚那片荒废的土地吗？”
    “你！！”
    帕柳诺夫抬起了手。不可抑制地望向了我。“你……你到底是谁？！”
    自从苏联分裂成数十个国家后。俄罗斯从此一蹶不振。这从来都是俄罗斯军方地痛。
    翻开欧洲地图就可以看见。俄罗斯和欧洲国家地接壤。全是这些分裂出去地小国家。从上到下都是。其中最上边地就是这四个国家。而下边一点就是乌克兰。
    乌克兰地实力很强。以前在苏联之中就是排名第二地联邦国家。并且有着自己地文化底蕴。俄罗斯想要吞并他们并不容易。最为关键地是乌克兰已经成为西欧各国地粮仓。为了粮食。英法德他们。可是敢拼命地。
    除却乌克兰。白俄罗斯、立陶宛、拉脱维亚和爱沙尼亚四个国家就不同了。他们一来就是属于俄罗斯文化。二来实力并不强。人民也不富裕。甚至比起苏联地时候还要差点。所以征服起来不算太麻烦。
    只要一旦将四国纳入了俄罗斯的版图，那么俄罗斯往上可以袭击瑞典、芬兰、丹麦等北欧国家；中间可以直面波兰。以及一国之遥的宿敌德国；向下更可以虎视匈牙利、希腊、斯拉夫各国，可以说三分之二个欧洲，都处在俄罗斯的威胁范围之内。
    这个梦想太过庞大，一直深藏在帕柳诺夫地心中，他也只是在自己的私人日记上，含糊的写过几句。除此之外再也没有向其他人透露过。
    不想如今我一口道破了他的最大秘密，又怎么不让这个军方铁杆鹰派，感到万分地震惊呢？
    我当然无法预知他的野望，能看出帕柳诺夫心思的，是他最为疼爱的孙女儿。
    莎拉波娃偶然间翻阅爷爷的私人日记后，凭借着超人地智慧和判断力，她琢磨出了帕柳诺夫的心思，不过之前她谁也没有告诉，今天是为了保住爷爷的性命。她才唯有说出来。
    看着帕柳诺夫如此的惊骇。我心中大是满意，气度越发的沉稳起来。“我叫花不缺，中东无恙崖来的，想来帕柳诺夫将军该知道吧？”
    “无恙崖！！！”
    帕柳诺夫虎目欲裂，孙女儿都知道地情报，他当然也知道，眼前这个少年，原来是那对恐怖夫妇的儿子！
    在下意识的反应之中，帕柳诺夫的手往底下伸去，他想要一枪打死我，为死难的苏联军人报仇，但坚强的意志力让他很快的停止了下来。
    这位国家军事委员会主席知道，且不说自己能不能杀掉此人，就算能杀掉了，那肯定得逼得中东那对无比恐怖的夫妇发疯，到时来到俄罗斯一阵大屠杀，恐怕就不是几十万军人死伤的问题了，很可能连莫斯科都会变成一片废墟。
    实力地差距，让帕柳诺夫深吸几口气，努力让自己冷静下来。
    “花先生，你们花家是我们俄罗斯地仇人，我们就更不可能商谈了，如果你不想杀了我的话，就请你离开这里吧！”帕柳诺夫沉住气道。
    “将军，你们入侵阿富汗地战争，是极度不正义的行为，难道我们帮助阿富汗人民，反抗你们的侵略还有错吗？”我好笑的反驳他道，“难道不反抗，任由你们去折磨阿富汗人民吗？”
    帕柳诺夫愣住了，“这个……这个是上面决定的事情，我们管不着，军人就该执行命令。”
    我点点头，“很好，那我们也是接受阿拉伯各国国王酋长的请求，受人所托，忠人之事，这个道理你也不该不懂吧？”
    帕柳诺夫悲哀的发现，自己一向强横的用语，在这个少年面前是一点用处都没有，东方华夏民族的语言智慧，果然是层出不穷呐。
    知道了在语言上占不了便宜，帕柳诺夫马上想起了对策。
    想到了中东神仙的恐怖，帕柳诺夫忽地身躯一震：他们虽然恐怖，但是反过来说，如果他们成为了自己的帮手，那么需要恐惧的，就是别人了啊！
    现在白俄罗斯等四国的总统和军方将领，都参与或知道阿富汗战争的恐怖，知道中东神仙的不可战胜，如果让他们知道，自己一方有中东神仙的支持，那么吞并的步伐，就一定会加快数百倍呐！
    帕柳诺夫越想越觉得妙不可言，这样的表情，不自觉的显现在他的脸上，“咳咳，花先生，过去的事情我们就不要谈了。现在我很想知道一个问题，您能在白俄罗斯等四国的问题上，给予我们俄罗斯什么样的帮助？”
    听得他口风松动，我淡淡一笑，“怎么，你同意了新西伯利亚的事情？”
    帕柳诺夫也是老奸巨滑，“您的付出程度，代表着着我支持您的程度。”
    “除却暴力的因素，我可以给你提供一切想要的东西。”我认真的道，“只要你所需要的，我都能给出。”
    “嗯，他们四个国家都是我们的俄罗斯同胞，能不用武力最好。”帕柳诺夫也赞同的道，“如果可能的话，我们和平演变最好。”
    “怎么说？”
    “先和他们谈好条件，个人的还是几个国家的都满足他们，然后以最快的速度，将波罗的海舰队、北冰洋舰队调到海岸线上，再调集西方集群军、西南集群军，共六十二个军，一百二十一万人，冲进四个国家的要害，直抵波兰和乌克兰边境，做好战斗准备。”
    帕柳诺夫侃侃而谈，紧握拳头的他，说得条理很是清晰，让我更是知道，他策划这个庞大的计划，恐怕不是一天两天的事情了。
    “你要准备战争？”我问他道。
    “哈哈，花先生您太高看西欧那群人了，他们现在早已是被生活腐化的一代，根本无法有打第三次世界大战的欲望和决心，最后只要能收买一下他们的政客，多在舆论上造声势，三年之内，一定可以解决掉这个问题，彻底将四个国家纳入我伟大的俄罗斯版图内。”帕柳诺夫恶狠狠的道，那样子像极了贪婪的恶狼。
    “你所要的钱财，我都一一满足，甚至那些不愿意合作的人，我都可以派人将他们杀掉，造成自然死亡的假象。”我说出了自己的决定，“帕柳诺夫将军，这就是我能做到的最大的帮助，你看还算满意吗？”
    帕柳诺夫愣了愣，“你不问我想要多少钱？”
    我笑道，“我相信你所用的钱，都会用在公事上面，所以只要你需要的，我就给。”
    帕柳诺夫料想不到我这么豪气，良久之后叹息一声道：“看来花先生对新西伯利亚是真的势在必得了，那块废土地，真的有那么重要吗？”





    正文 第517章 达成
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-26 19:40:18 本章字数:3125

    我摇头说道，“重要的是我的女人们开心，至少心理上有一个安慰。”
    “看来蒙古的那几位美女掌权者，就是花先生的情人了。”帕柳诺夫笑了笑，“年轻真好啊！”
    说到这儿，帕柳诺夫又重重的叹了一口气，“人生就是这样，你想要得到什么东西，就必须要付出一些东西……花先生，你的请求，我答应了！”
    他说得斩钉切铁，同样的他也不怕我会反悔，到时他派出几十万军队，抢夺回新西伯利亚，还不是很容易的事情？
    说不定，他心里和叶利钦打着一样的主意，那就是如果新西伯利亚有着什么更好的东西，那么几十万军队就会毫不犹豫的出动了。
    国家的利益，往往都是高于个人承诺的。
    这一点，越是高位的人，就越是知道得清楚，也执行得越没有顾忌。
    不过我怎么会害怕这些凡人？
    只要在官面上占据主动，我就有了出手的理由----难道你入侵还不许人家抵抗么？
    “那么，我们就一言为定了。”我拿出一张名片道，“这是我们家族瑞士总管的电话，我会给他说明的，你只要打过去电话，二十四小时之内，钱就会汇入指定的帐户。”
    “好！我们合作愉快！”帕柳诺夫接过了名片，豪迈的伸出了手道。
    “合作愉快！”
    我淡淡地和他握手道。心中暗想。老爷子。你我地缘分可不止合作那么简单。将来你还能吃到我敬给你地孙女婿茶呢！
    帕柳诺夫固然是惊讶于我地果断和豪气。但我心中也不是没有考量地。
    这次来到俄罗斯。前前后后花费已经要超过五千亿美金。相当于一个小国家一年地国民生产总值。虽然新西伯利亚地面积是五十万平方公里。但如果单论产值来算。不知道要种植多少年地粮食才能回本。
    五千亿美金之外。还要满足收买四个国家地军政要人地请求。还要给他们国民一点好处。起码也得花费一两千亿吧？
    如此看来总数直接超过了七千亿。看上去更加亏本。其实不然。
    俄罗斯想要征服白俄罗斯等四个已经分裂出去的国家，其本身的难度非常大不说。更重要的是，一个重新增加了两百多万平方公里的俄罗斯，将会变成怎么一个庞然大物？它还会不会继续的扩张？扩张完毕后会不会发动新一轮针对欧洲地战争……
    一切的一切，都是西欧乃至美国需要考虑的问题，恐慌的他们，绝对不愿意再看到一个强大的俄罗斯出现。所以两者之间，一定会有一番激烈的争斗。
    如此一来，俄罗斯被西欧和美国拖住了心神，他们还有什么精力去管蒙古？
    从另外一个角度来说，这两方面地明争暗斗，也能让饱受两方压力的中东各国缓上一口气，轻松好长一段时间。
    我想，为了能让自己压力减小，各位酋长国王们。当然是不会吝啬于帮我出这么区区一两千亿美金的吧？
    帕柳诺夫同意了。接下来的事情就好办太多。
    明多琴娃虽然很不满意我没有帮她除掉眼中钉，但是叶利钦和塔乌卓娃却是松了一口气，不到万不得已的时候，他们也不想失去这个对军方有绝对掌控力的心腹。
    稍微讨价还价后，第二笔的八百亿美金到了叶利钦手中，一番大肆收买后。由俄罗斯西伯利亚行政长官基维洛夫，转交蒙古国的国事请求，交由俄罗斯国家杜马审议。
    同时，叶利钦家族控制的各个电台，对于新西伯利亚地位置、环境都进行了详细地描述，反正大量的新闻蜂拥而上，就是为了要人们相信，有个傻瓜的国家，为了打肿脸充胖子。想用两千亿美金买一块没有用的土地。
    而在政客们的引导下。各个经济学家已经开始在电视台大放厥词，说准备将这笔巨资。花费在民生用度上、军队的补贴上……他们又在制造第二个迹象，就是让人民相信，两千亿能够大幅度地改善他们的生活，用一块废地换来这么大的好处，很值得！
    俄罗斯人民本来就穷困了好多年，遇上这么个好事儿，他们才不管什么出卖国家领土，况且那本来就是一片废土地，只想着要拿到两千亿美金的好处，至少能让自己的餐桌上，每天增加一块腊肉、一根香肠和一片面包。
    于是，在人民前所未有的热情下，国家杜马三天之内回复了赶到莫斯科的蒙古国使者，只要蒙古国拿出两千亿美金，俄罗斯将转让新西伯利亚这一块五十万平方公里的土地给他们。
    作为蒙古国的代表团团长，国师帖尔汗大叔暗地里笑得合不拢嘴，但是表面上还是很一本正经地，在几十个国家地领事们的见证下，用瑞士国家银行地两千亿美金支票，换来了俄罗斯政府的一个文书。
    至此，新西伯利亚终于归属在了蒙古国的国境之内，蒙古国也从一百五十万平方公里的中小国家，变成了有两百万平方公里的中等国家。
    在场每人拿到一百万美金支票的领事们，都对蒙古国这个疯狂的决定表示了不解，只要有点常识的人都知道，新西伯利亚自从被天外陨石袭击后，绝对的是寸草不生，拿来除了能当作战场外，别无他用。
    别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。
    想来现在这个时候，桃花居士的这句诗词，最适合我想要说的话。
    “喂，你看看这群家伙，领了钱就笑嘻嘻的，一个个吃得肥头大耳，真的很像一群厕所里的蛀虫呢。”我怀中的小美人儿，懒洋洋的躺在我的身上，小手指着下面的领事和官员们。
    现在我们坐在麒麟毯上，停在了这处大的礼堂上空。
    我的手已经是习惯性的伸进小美人儿的衣服中，小妮子这几天经过我的抚摸，**已经比之前长大了少许，看来男人的滋润，果然是少女发育的最好营养品啊。
    “呵呵，只要能达成目的，给他们一些好处又怎么样？”我耐心的教小妮子道，“小魔女，有时你必须要舍得付出，才能得到你想要的。比如说像是上一次我赌赢了，你却抢了我赌票这种没有赌品的事情，可再也不能去做了。”
    “知道了啦，你好像一个长辈在训导我，一点都不像人家的男人。”莎拉波娃满面红晕的道，小妮子这几天被我摸得特别的敏感，蜜洞之处流出的液体，已经打湿了不知道多少条小内裤，像是今天这条也一样。
    “要等我真正成为你的男人，你还得再长大一点。”我笑了笑道，小妮子太过稚嫩，还比不上冯晨的丰腴，现在要是强行要了她，恐怕她在欢好上所吃的苦，远远大过于她得到的欢乐和舒爽。
    “人家感觉这几天已经长大了很多了呢。”美少女嘟嘟小嘴，脸色忽地黯然下来，“哥哥，你今天就要回去了吗？”
    “是啊，出来这么久，也该回家去看看了。”我刮了一下小美人儿的琼鼻，“皱着个小脸干什么？我又不会忘记你，放心好了，我的小宝贝儿。”
    “你哪里是想家，明明是想念你那几个蒙古的娇妻美妾了，不就是嫌弃人家身材不好嘛，我这儿就开始吃丰胸**的食物，看你下次还会不会挑剔。”美少女气鼓鼓的道，事实也证明了，在她面前说谎，是多么不明智的行为。
    “让它们自然的长大就好。”我轻轻一捏小葡萄，惹得美少女轻哼一声后，“你用心在收服俄罗斯的纨绔子弟们身上吧，等下一次我来莫斯科，要看到你的成就哦，不行的话就要打**！”
    “要是成功了呢？”莎拉波娃媚眼如丝的道。
    “那我答应你一个条件。”我许下诺言道。
    “呵呵，这可是你自己说的，到时不许不听话少女伸出手指，点了点我的额头，脸色变为凄凉，“哥哥，你亲我一下吧，下一次等到你亲我的时候，也不知道要到哪一天了
    真是个百变的小魔女啊！
    对于这个要求，我当然不会拒绝，大嘴一张，又开始了跟美少女的缠绵……





    正文 第518章 香奈儿要走？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-26 19:40:54 本章字数:3147

    蒙古国首都，乌兰巴托。
    巨大而奢华的秦宅之中，可怜的高挑美人儿又被迫的让出了自己的房间，供我和几个美人儿娇妻小别重逢的激情欢好，这一次去莫斯科大功告成，也是我第一次凭着自己努力做成这个大事儿，自然是心情无比的好。
    如此一场盘肠大战，从晚饭过后开始，足足进行了五六个小时，最让秦娜气恼的是，我将三个美人儿娇躯搞得虚脱昏迷后，又将她的三个女人给叫进了房中“淫辱”。
    听着小柔她们三个一声高过一声的尖叫呻吟声音，秦娜铁青着脸儿，心中恼怒万分。
    她的恼怒是因为小柔她们和她在一起时，从来没有如此的兴奋和爽快过；但最主要的恼怒原因，还是我居然将她们三个叫进去了，却没有叫上她这个秦宅的主人。
    我真的有这么差吗？秦娜躺在床上，下意识的打量着自己的身材，那一件堪堪包裹住胸部的胸罩，包裹住的是怎样一对坚挺而又弹性十足的玉乳啊！平滑的小腹下面，那高高隆起的小丘、茵茵芳草、神秘地带、挺翘肥臀……哪一处不美，哪一处不动人？
    “坏家伙！早晚有一天我要咬掉你的坏东西秦娜咬牙切齿的道。
    “这么狠毒啊？”一个清朗的声音传到秦娜耳中，她下意识的想要爬起来，却被一个男人给压在了床上。
    那熟悉的味道，只用一闻，就知道他正是自己心中痛骂不已的坏家伙。
    “你来干什么？不去陪你的女人们？”秦娜放弃了挣扎，看着我道，“哼，你倒是满足兽欲了，将三个小丫头拉去破掉了她们的身子，要不是看在她们喜欢你的份儿上。我就杀了你！”
    我先不答话，一只手捏住了她的浑圆玉乳，这样的尺寸，差点一只手还捏不过来。
    “娜娜。你不知道么。好东西都要留在最后地。所以老公现在才来找你。”我盯着她地双眸道。“要是你不愿意地话。我又回去了哦？”
    “不要
    秦娜吓了一跳。一双修长有力地大腿紧紧地缠绕住了我。“你来了……就不许你走！”
    “不走地话。我害怕一个女暴君咬断我地那根宝贝啊。”我调侃地道。“要是那东西没有了。你一辈子都得守寡。你地姐妹们也一样哦！”
    “讨厌！”秦娜低啐一声。双颊红红地。“你地东西那么臭。谁去咬它啊？”
    见到秦娜双目通红。我知道妮子已经被刚才地床戏所刺激了。而早已准备好今晚采摘这朵鲜花地我。当即道：“咬和吃地程度其实差不多。来。乖娜娜。让老公我来教你。”
    说话之间。硕大而狰狞的分身，已经到了她地樱桃小嘴面前。
    “坏家伙就是个大坏蛋
    美人儿媚眼之中，仿佛要滴出水来，轻轻的一张嘴，将她之前嚷嚷着要咬断的坏东西，含进了嘴里……
    第二天早上。一早就爬起来的灵儿和莫婧，悄悄的想要进众女所在的房间找我，却找了半天没有将我找到，最后无意中在秦娜房间里看到我时，两个美少女不觉呆住了。
    正巧早上起来，娇柔的给我穿上衣服的秦娜，见状不由大羞，可怎么也阻止不了两个小妮子的大呼小叫，不到片刻。整个秦宅都知道了。自己美丽地女主人，昨晚已经变成了花家地媳妇儿。
    至此。在秦宅之中的美人儿们中，就只有灵儿、莫婧和香奈儿，才暂时没有和我有夫妻之实，但连她们自己都知道，距离自己和她们一样的这一天已经不远了。
    吃过早饭，香奈儿把我拉到了小庭院之中，让我抱着她坐在石凳上。
    “不缺，我今天就要回法兰西了，有什么话要跟奥黛丽说吗？”香奈儿小声的问道，从中隐约能听到一丝哀怨。
    “除了奥黛丽，我还关心你啊！”我将她的脸抬起和我相对，道，“香奈儿，等忙完了手中的事情，我就去法兰西接你们回来，你们再也不要离开了，好吗？”
    香奈儿听到我地关切爱意，心中一甜，“算你还行啦，我会考虑一下的。”
    “还考虑什么？难道多西亚亲王还不肯放了你们？”
    “嗯几天父王有打电话过来，我听到说，因为父亲、奥黛丽和几个公爵的突飞猛进，圣族的其它原始嫡系王族，都有些疑惑，想要检查一下到底怎么回事儿呢。”香奈儿略带愁绪的道。
    我微一错愣，“之前不是就说过吗？难道他们现在准备直接动武了？”
    香奈儿叹息道，“搞不好可能会逼迫我们联姻，以此来分散多西亚家族的力量，顺便让我父王有所忌讳。”
    我大是恼怒的冷哼一声，“我看谁有胆子敢来抢我的女人！不过是几只蝙蝠……哦！”
    冷不防，慷慨激昂的我被香奈儿轻轻地掐了一下，“说话注意一点，你地两个老婆也是圣族出身的，不许有歧视。”
    “呵呵，一时口误，一时口误。”我搂着她说道，“要不要我陪你去欧洲一趟，杀几个挑畔你们地家伙，也好让大家知道，多西亚家族不是任人宰割的小绵羊。”
    这个建议很有诱惑力，别看香奈儿长得斯斯文文，温柔可爱得不得了，但是一旦惹恼了她，金发美人儿还是很有些杀气的。
    “还是算了吧，等到他们逼急了我们，兔子急了也要咬人的，何况是我们。”香奈儿最终还是选择了放弃。
    “被动挨打实在是不好，要不我还送给你们几颗九天瑶池丹，再次增强你们的实力？”我提议道。
    说起来也怪，“九天瑶池丹”对其他人，就只有疗伤治愈的效果，但对他们吸血鬼一族，却是不下于提升修为的仙丹，吃一颗就能涨一级修为。
    香奈儿点点头，她都是我的女人了，也用不着和我客气，“之前你送给我们的十六颗，父王给家族核心成员吃了，他们的修为都大为提升。虽然再也没有出现过三星公爵这样的高手，但还是增加了七个公爵。
    我想如果再增加二十个公爵，一百个伯爵，恐怕他们就更加不敢轻举妄动了。”
    “好吧。”我颌首一笑，手中又出现了五个玉瓶，递到了香奈儿的手里，“里面有两百颗九天瑶池丹，你拿回去给我岳父吧。”
    香奈儿妩媚的娇嗔一声，将玉瓶收到了怀中。
    “不过还有重要的一件事情。”我正色的对美人儿道，“你和奥黛丽差别那么多，我觉得身为你们的老公，我很有必要一碗水端平，也让你的修为和她一样的强。”
    “噢香奈儿羞红了脸庞，低啐一声，“你怎么老想着这种坏事儿？昨晚糟蹋了那么多姐妹还不够？又打起我的主意来了！”
    “什么是糟蹋？”我大为冤屈的道，“难道疼爱自己的老婆都叫糟蹋吗？再说了，要不是我尊重你，你能现在还保持处子之身吗？”
    香奈儿轻声的笑了一下，抚摸着我的脸庞道，“不缺，不是我不想给你，香奈儿很想和她们一样，成为你的女人。但是多西亚家族两个女儿都已经破了处子之身，会引起极大的轰动的，我只能暂时保持处女的身子好一点。”
    金发美少女说起来，心中还是蛮有苦涩之意的，为什么妹妹就能那么幸福的和老公在一起，自己还要忍耐。
    看着身边一个个的少女都成为了老公的男人，香奈儿嘴上不说，心中早就恨不得自己也加入其中，但多西亚亲王的叮嘱，也不时的回荡在她耳边，为了家族不受灭顶之灾，她唯有忍耐而已。
    只是这个忍耐的时间不会太长了，等到家族用“九天瑶池丹”提高了实力，折服其余的圣族家族后，自己就和妹妹一起，来到自己的男人身边，快快乐乐的过日子。
    想到这儿，香奈儿心中出现了伊莉莎的身影，这丫头以前是多么专心于教廷的教化世人的事情啊，现在看看她满脸的春情和爱恋，再看看她不断在教廷削弱自己的影响……这难道不是因为自己和她共同拥有的男人的缘故吗？
    “不缺，我爱你！”
    我看着香奈儿沉默了半天，不想她转头就是这么一句柔情蜜意的话儿，让我听得甚是欢喜，“宝贝儿，我也爱你！”
    香奈儿高兴之中，脸上又带着泪花，“人家要走之前，你不给我一个热吻吗？”
    转眼间，我吸吮住了那条丁香小舌，两人开始了离别前的缠绵。
    这一幕和一天之前，在俄罗斯大会堂上面，我与莎拉波娃的吻别何其相似，虽然甜美，但是没有什么值得高兴的。
    要是热吻，还是每天抱在怀里爱抚的好，这么略带离愁的吻别，好像并不那么让人快乐。





    正文 第519章 热火朝天的建设
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-27 18:30:31 本章字数:3121

    香奈儿带着“九天瑶池丹”和“九黎双蛟雌雄鞭”离开，和她一起离开的还有伊莉莎，虽然她也万分不舍，但是教廷那边还需要时间去处理，她不愿意多亏欠抚养她长大的教廷什么……两个金发美人儿人虽然离开，却把心儿留在了我的身边。
    见到我因为两女的离去有些闷闷不乐，这几天勤于练习“云龙鞭”的青龙小美人儿，在秦娜她们的示意下，跳跳蹦蹦的窜进了我的怀里。
    “哥哥，最近我融合青龙之力，总觉得欠缺点什么，跟香香姐姐打起来，总是会输，你帮我想想办法嘛。”青龙美少女撒娇的摇着我道。
    重生之后的灵儿，身材比以前更好，颇有些凹凸有致的味道，看上去虽然仍旧略带几分青涩，可已经是一个十足的美人儿胚子，比起莫婧小丫头的身材来说，也只是差了那么一点点。
    “香香是经过九幽魔界中，无数的生死搏杀，才能有如今的反应与对敌经验。你只是凭空练习，香香都不会和你认真的打，你又怎么能明显的进步呢？”我说出了原因道。
    “这么说起来，我也得要进入九幽魔界才行？”灵儿一副期盼的样子道。
    我吓了一跳，进入第一层觉得那就是地狱，可当我到了第二层，却觉得第一层简直是天堂……如此推算起来，第三层还得恐惧一些，怎么能让这么个娇滴滴的小妮子进去！
    等我说了明确拒绝的话语，灵儿扯着我的衣服，娇嗔的道：“那哥哥你重新给我找个可以练习地地方，也相当于出去散散心嘛。姐姐她们最近都会很忙，我们也不要打扰她们。”
    “是啊，老公，新西伯利亚的土地到手了，我和娜娜、小柔她们，都会带着人过去探查一番，也好为将来的耕种做准备，可能会忙上一阵子。”莫兰牵着莫婧的手上前道，“蒙古危机解除，婧儿也要回东北看一看工程的进度。你就和香香、灵儿一起，到处去历练一下，度假一下不好么？”
    她们一上来，新妇也都围到了我的身前。七嘴八舌的说着去什么地方度假比较舒心，倒是将灵儿最初的历练提议抛在了脑后。
    莺莺燕燕的声音，听在耳朵里是一种享受。
    我知道她们是担心我太过忧愁。才这么故意说些开心地事情。但我哪里有那么脆弱。只不过略微地有些离愁别绪罢了。
    “嗯。好了。姐姐。你们不要说了啦。”灵儿从我怀里伸出臻首来。“我们先送婧儿回东北。随后再决定到哪里去。你们不要担心哦。我会把你们地男人照顾得好好地。不会要他少了一根寒毛地。”甜甜地小芸低声道。“就怕有人监守自盗。把持不住哦！”
    “啊厌啦
    灵儿地娇靥瞬间变得通红。从我怀里跳了下来。追打起小芸来。
    两女围绕着其她地美人儿。边笑边奔跑着。很快就将其她老婆给拖了进来。一时间。小庭院之中欢声笑语一片。
    众花丛中。看着美人儿们打闹嬉笑。作为她们唯一地男人。花家大少爷地自豪感是油然而生！
    五月十八日，中国东北。
    难得回到大小兴安岭，莫婧又很舍不得我马上离开，我便带着香满依和灵儿两人，住进了其中一个小县城里面。
    大兴安岭地区。总共要连接两千三百二十一个村庄互通公路。另外在此基础上，将各个村庄的道路连通六个县城。使之完全互通，看起来是个很大的工程。
    而事实也是这样的，坐在麒麟毯上可以看见，整个方圆几百平方公里的土地上，仿佛全部变成了一个大工地，数不清的建筑工人们在四处忙碌着，有浇灌水泥的、有打凿山石的、有铺建路基的……一条条大路就这么修建起来，一直延伸向了远方。
    闻讯赶来地鲁布衣在我旁边站着，指着下面的四周道：“不缺，你看，他们的工作非常认真，原本我想着要三个月的工程，硬是一个半月就搞定了，质量还非常的好，看来这一次你算是为他们做了一件大好事儿啊。”
    说起来鲁布衣这个家伙，从往日的花花公子形象，到现在天天在工地上跑来跑去，纨绔子弟地味道减少了许多，还增添了一份沉稳的气度，难怪沈中行跟我打电话时，说他已经被列为了崆峒重点培养对象。
    “既然他们如此努力，薪水上也不要亏待了他们。”我点头笑着道，任谁看着这如蜘蛛网般的公路，仿若链接着各个村庄的生命线，都会有一种满足的感觉。
    “说起这个，你可得管一管你的小情人了。”鲁布衣诉苦道，“我们本来商议好的，给这些工人百分之一百五十的薪水，奖金另算，已经是很好的待遇了。哪晓得她姑奶奶一来，看见人家节约地在吃大白菜，就以为我们给得太少，又大手一挥，将薪水再提高一倍，这样可是会破坏整个建筑行业地结构啊。”
    “怎么说？”
    “听到莫婧给的薪水，周围三个省地建筑工人，跑了许多过来，要求加入我们的建筑队伍。”鲁布衣苦着脸道，“人多自然是力量大，我也不反对，可是这样一来，别人的工地上可就没有了人，他们是天天到我面前来诉苦，我都想躲得越远越好啊。”莫婧吐了吐舌头，“鲁大哥，人家不是不知道嘛，想着他们这么辛苦，多点薪水也是没有关系的，反正只要我们达到了目的，那么让他们也跟着高兴，不就是很好的事情吗？”
    鲁布衣心想，那是你小姑***男人有钱，才经得起你这么挥霍，要是换了别人来，如此浩大的慈善工程，不削减薪水都是好的了。
    我听着也是会心的一笑，鲁布衣的埋怨很有分寸，他至少没有说那更离谱的事情：前几天莫婧自己跟我坦白，她每个村庄补助了一千万，用于房屋的改建和生活设施的完善，这让我感觉莫婧成了一个女王，在为她的子民们造福。
    “没关系，鲁兄这儿就通知下去，此次是特殊的情况，以后都不会有这么高的薪水出现。”我沉吟着道，“至于已经继续下去的工程，那就都这样吧，有始也有终才好。”
    “耶
    莫婧笑嘻嘻的从后面搂住我，小妮子亲吻着我的脸庞，高兴得不得了，她生怕我恢复以前的薪水制度，这样那些辛苦工作的工人们，就会少拿很多了。
    其实她也明白，建筑工人们之所以每顿都吃大白菜，不是因为薪水不够，而是他们想要存下更多的钱，为远在家乡的老婆孩子们寄过去，如此才对得起他们大老远的跑出来打工。遇上这样的小妮子，只能说她太过善良，我便也由着她去，只要我的老婆高兴就行。
    “好吧，你决定了就这样。”鲁布衣一副“你是妻管严”的鄙视样子，“对了，不缺，这一次蒙古国为什么会买下新西伯利亚，难道是他们有什么重大的发现不成？”
    “这个你好像该去问官方人员吧，我怎么知道。”我当即来了个矢口否认。
    “别这么无情啊，再怎么说我们浮云十二英也是你的好兄弟，这点小事你不会不透露吧？”鲁布衣嬉皮笑脸的道，“是不是怪我们没有给你介绍几个崆峒派的美少女道姑啊？”
    “去你的！”我哭笑不得的道，“我说你们崆峒派管的事情是越来越多了，蒙古国怎么做，不关北京那群人的事情，叫他们也不要去管。”
    鲁布衣叹了一口气，“可是你也是我们请去解决问题的，蒙古的危机解除，再怎么我们也有点功劳吧？作为这个的回报，难道透露一下都没有办法吗？”
    我颌首一笑，“先不要那么召集，我是华夏族人，有好处自然忘不了同胞们，到了适当的时候，我会告诉你们的。”
    鲁布衣很是心痒痒，想要我说出到底是什么好处，但他也知道我不想说，谁来了也没有办法，只得耸耸肩，决定将我这个答案原话回给北京的人。
    一直听着的莫婧开口道：“鲁大哥，我可能再呆上半年，就要回蒙古去了，到时可就都麻烦你了哦。”
    鲁布衣心想，你最好马上回去，否则这预算不知道还得增加多少呢。
    他嘴里笑嘻嘻的道，“怎么，想你的不缺哥哥了？要不现在跟着他走也行，这儿有我们帮着照看，没有问题的。”
    “不。”莫婧摇摇头，“做事情要有始有终嘛，我还是要看到大体情况弄好了才回去，这样才不会有太多的牵挂。”
    小妮子心中对这片土地，有着很深的感情，如今就要离开这里，她更多的是不舍，但为了自己的幸福，她怎么也得自私一回。





    正文 第520章 倒霉的血魔王
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-28 18:58:05 本章字数:3247

    中午吃过饭，不愿意在我面前哭出来的小丫头，直接就坐车去了修建工地的前沿，在那里她将会带着村民们配合建筑的进程，以便更好的协同工作。
    既然要不了多久，这小丫头就要乖乖的回到我身边，当我的小老婆，我自然也不会太过儿女情长，带着香满依和灵儿，坐着麒麟毯往北边飞去。
    才一会儿的工夫，我们就飞到了长白群山之中，那巍巍连绵的山峦起伏，正是大自然赐予人类最美妙的画卷。
    依偎在我身边的香满依，不知道看到了什么，忽地眼睛一亮的问道：“老公，你还记得上一次我们来到这里吗？”
    我笑了笑，“是遇到血魔王的时候吧？你也是在血魔洞之中，才觉醒过来的。”
    香满依狡黠的一笑，“你说让他当灵儿历练的对手，会不会很有意思？”
    我蓦的一愣，随即拍掌大笑道：“好主意，真是好主意啊！”
    灵儿在一旁听得云里雾里的，连忙问是怎么一回事儿，香满依细细的将之前我们的长白山之行告诉了她。
    小妮子听说血魔王具有地仙的修为，不由也是眼睛露出兴奋的光芒，“好，就是他了！”
    我在一旁为血魔王的悲惨命运所叹息着，堂堂的东北之王，现在已经沦落到成为我家宝贝儿的沙包了……无疑的，我这种想法颇有幸灾乐祸的味道。
    两女想到就做，在一阵搜索之后，她们已经找到了那片寸草不生的血魔洞区域。
    此处山崖表面上看起来是无数卵石堆积地石堆。但小型地防御阵法背后。就是一个靠近山壁地硕大洞口。
    稍微运用神识一查探。埋伏在周围地小妖。有数十个之多。
    灵儿冲着我们笑了笑后。娇躯一纵。飞到了半空之中。手中金银之光爆闪而出。云龙鞭宛如金龙一般。重重地打向了那边地山崖。
    “啪！”
    一阵巨响过处。山崖上防御阵法被打得稀巴烂。巨石乱溅之处。山崖之中露出一个血盆大口来。
    “来者何人。竟敢擅闯我们血魔洞？”底下地十几个小妖飞上了半空。团团地将灵儿围住。
    灵儿依照我们的吩咐，话也不和它们多说。“刷刷刷”几鞭过去，打得小妖们屁滚尿流，很快的就跌落在地上，痛呼不已。
    打了小地。血魔洞不一会儿就冲出十几个百年修行的魔头，皱着眉站在了灵儿的对面。
    “大胆女人，血魔洞不是你可以撒野的地方！快点退去，否则休怪我们无情了！”其中一个为首地魔头喝道，但他们却都不敢提前上前攻击，明显的看出了灵儿实力的强横。
    灵儿扳着一张小脸，“把血魔王叫出来，姑奶奶今天要为民除害！”
    一听她竟然是来找自己老板的，十几个魔头情知回避不了。只得一咬牙，大呼小叫着冲了上来，妖魔之气飞舞在空中，各种兵器划出凛凛杀气，看样子威势惊人。
    灵儿哪里会在意这些小虾米，玉足一移。抢先杀入了他们地阵营中，云龙鞭四处鞭打，青龙气劲蓦的将各种妖气打散，转眼下来，这些家伙的痛叫声便传了出来，几分钟不到，他们和前面两批小妖一样，被打得遍体鳞伤的落下云端。
    有了这几次的成功，灵儿胆气大壮：“血魔王。你再是装缩头乌龟。就别怪我毁掉你的乌龟洞了！”
    “是谁这里放肆啊？好大的口气！”
    一声沉哼声音从洞口传出，而声音刚传到我们的耳朵。洞口处已经出现了一个长得浓眉大眼的年轻人，他穿着一身紧身衣，长像倒是一般，露出地两条手臂全是血红色，倒不是染色上去的，像是红亮宝石一般成了晶体，看上去怪异得很。
    我微微一惊，上次看到这家伙时，他只是双手是红宝石晶体，不想如今进步如此的快，双手都完全晶化了。
    心知肚明这恐怕是我送给他的“九天瑶池丹”所起的作用，但我心中丝毫没有为灵儿担心，就算是血魔王实力超过青龙美少女，凭借着四方守护神兽的灵气和龙威，血魔王也占不了便宜。
    血魔王抬头一望，看到了手持云龙鞭地灵儿，见多识广的他立刻脸色一变，“青龙大人？！”
    灵儿料想不到他一眼就看出了自己的真身，脸色一冷道：“少废话，听说你平日里作恶多端，我今日是来为民除害了，出招吧！”
    认出了是四方守护神兽中的青龙，血魔王的戾气立刻减少到微不可见的程度，他赔笑着道，“青龙大人，您恐怕是误会了，我已经很多年没去杀害过生灵了，最近几年我还在潜心研究佛经，一心向佛呢。您要去斩妖除魔，我倒是可以给您指点一下哪里的妖魔多。”
    我和香满依相视一眼，堂堂的长白山之王，如今却是这副嘴脸，真是让人哭笑不得呐。
    灵儿却是不依不饶，“少那么多废话，我先解决了你，再去杀其它的妖魔，看招！”
    说罢，美少女云龙鞭再次扬起，金银双色光芒一下子笼罩住血魔王周围地天空，封死了他后退地脚步。
    血魔王有心想要逃跑，但知道在青龙面前比速度，简直是在找死，只得硬着头皮挥动手臂，血红光芒迅速的扩展开来，和金银双色碰撞在了一起。
    “砰！”一声有若实质地响声过处，血魔王和灵儿齐齐的一震，两人都不同程度有些受伤。
    灵儿见状大喜，心想这下子可遇到个棋逢敌手的练习对象了，于是小妮子娇叱一声，飞身欺到血魔王身边，和他战成了一团。
    灵儿的云龙鞭好像有生命般，化成一条毒蛇，鞭尖到处寻找着血魔王的破绽，一个不留神就要给他挂出一个大口出来；而血魔王自然是以防御为主，由于他修行了千年，功力比灵儿强大许多，所以暂时还能轻松的应付。
    旁边的妖魔们看到，血红光芒不住的吞噬着金银光芒，灵儿的鞭芒是越来越淡，以为自己的老板就要获得胜利，不由大呼小叫的替血魔王呐喊助威，甚至各种污秽的言语，也朝着灵儿攻击过来。
    青龙小美人儿闻言大怒，猛力一提体内的青龙气息，身后隐约出现了青色的龙影。
    “嗷
    灵儿张嘴就是大啸一声，一股强劲的龙吟蓦的漫天回荡，一下子将身边的血魔王震飞数十米，直直的打在了悬崖上。
    底下的小妖们更是凄惨得紧，一个个被龙吟震得七孔流血，差不多都趴在地下痛叫着乱滚，要不是青龙小美人儿心肠软，减少了对它们的声波攻击力道，恐怕底下没有一个会活下来。
    这就是龙族的天生威力！
    舍天之下，龙族最威！！
    血魔王暗自叫苦，眼前的少女虽然功力明显的不够，但天生的龙脉就是克制一切妖魔鬼怪的法宝，这样就算他功力高过少女，却也无法将她击败，只能被动的和她打斗。
    “怎么如此弱？”灵儿抬头望向了血魔王，“我们再来打过，今天你死定了！”
    这话是我教她的，如果一开始就跟血魔王说，我们不想杀了你，只不过让你陪着打架，那血魔王肯定笑嘻嘻的应承，说不定还会假装被打败，满足青龙小美人儿的虚荣心。
    但是如今杀气腾腾的说要杀了他，血魔王为了保命，只得硬着头皮，拼命的反抗了，如此才算真正的一次历练。
    果然，血魔王听闻灵儿此语，脸色大变，狰狞之中又有一股杀气冒出，“青龙大人，你简直是欺人太甚，我跟你拼了！”
    此话说完，血魔王浑身血魔之气更加的浓厚了，灵儿兴奋之中也有一丝惶惶，因为血魔王的实力确实超出她不少，如果他真的要拼命起来，恐怕是两败俱伤的解决。
    管它的，我怕什么？反正是为了提高自己，以后更好的成为哥哥的帮手嘛！灵儿心中闪过这个念头，于是神情渐渐的变成了坚毅之色，催动着体内青龙之气的同时，身影一闪，云龙鞭对准了血魔王抽去。“啊！！”
    血魔王大吼一声，身形却蓦的化成了一片血雾，飞快的朝着远方逃窜而去，速度之快，简直堪称世界前几名。
    他如此的虎头蛇尾，让灵儿和我们瞠目结舌又哭笑不得，下面的几个期待着大王大发神威，将敌人打败报仇的手下们，则直接昏倒在地，气得更加的内伤连连。





    正文 第521章 奇异阵法
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-29 18:30:12 本章字数:3146

    “追上去吧！”
    我吩咐着青龙小美人儿，灵儿闻言一点头，身影腾空而起，不见有什么动作，已经飞到了数百米之外，直追血魔王的血雾而去。
    血魔王心中怒骂着，不知道自己今天惹到了哪路神仙，但脚底下一点都不慢，还不断的增加速度。
    两人一逃一追，不知不觉间已经在长白山中飞行了数万米，而跟在他们身后的我和香满依，实在是感到有些不耐烦，我甚至打定了主意，再等一会儿，血魔王还是这么无耻的逃窜的话，我就用混元伞设下结界，将他困住，逼得他背水一战。
    岂料这个念头刚刚在脑海中浮现，血魔王蓦的身形一沉，掉进了一处小山谷之中。
    而那一瞬间的阵法波动，也让我蓦的感觉到一副熟悉无比的气息。
    灵儿当然不知道这个，她见到血魔王不再逃窜，而是躲到了一块死地里面，青龙美人儿不由大喜过望，云龙鞭猛地一抽，重重的打在了山谷上面的结界罩子上。
    “轰
    一股沉闷的巨响之后，结界居然没有破灭，反倒是灵儿的娇躯微微后退了两步。
    怎么回事儿？
    灵儿在结界的灵气上，察觉到一股熟悉的气息，仿佛和自己有着血脉相连的感觉一般。
    也正是这股气息。阻止了她青龙之力地破坏。不软不硬地将云龙鞭挡了回来。
    灵儿不服气地想要第二次挥动云龙鞭。我和香满依此时已经到了她地面前。我一只手挡住了她手持云龙鞭地玉手。“灵儿。里面地人是你地姐姐。”
    美少女闻言一愣。旋即明白了过来。娇嗔地道。“难怪我说怎么有一股隐约地龙气。原来里面也有哥哥地女人呐。”
    我微微一笑。手中一挥过处。一股金色地龙气笼罩在结界之上。很快地。结界就像冰遇到水一样。融化了开去。露出里面地情形来。
    “不好！”
    香满依地眼光第一个落在山谷之中。她脸色大变地惊呼一声。闪电般地冲向了谷中。
    而我放眼看过去时，也是心神一跳，恼怒的心情顿时涌上了心头。
    打开了结界的山谷中。灵秀之气是扑面而来。
    地面上站着数百个妖魔鬼怪，他们依照一个怪异的阵型站好，手中都拿着一个装满红色液体的木桶。
    飘到山谷正中地，是两个月白衣着的少女，她们手牵着手，用自己的灵力，在山谷地面上打开一个直径数十米的硕大大洞，一股充满着道气的浓雾，正在白色的灵力的侵蚀下，渐渐的变淡。
    香满依飞下去时。山谷正中的两个少女中，稍微年长的一个脸上蒙着薄薄地面纱，她正好发出了命令：“开始！”
    随着她的命令。数百个妖魔鬼怪纷纷将手中的木桶倒下，一股股腥臭地血液味道弥漫在整个空间。
    “轰隆隆
    地面一阵剧烈的颤动，那浓雾倏的变成一个硕大无比的半圆形光罩，一吞一吐之间，仿佛下一刻就要爆炸开来一样。
    两个少女互相望着一点头，两人同时划开了自己的手腕。一股雪白的血液和一股白金色地血液同时流出，滴落在光罩的顶端。
    “不要
    香满依见状大惊，猛地扑向了光罩，想要制止两女的行为，却已经是来不及了。
    “蓬！！！”
    一声惊天动地的巨响，蓦的在山谷中传出，半圆形光罩破裂之处，一下子将周围数十里的山峦，全部震碎。
    站在光罩周围的妖魔鬼怪们。更是连哼都没有哼出一声。就被光波扫灭成为了灰烬，躲在一旁的血魔王逃得最快。一下子就飞出了数千米之远，总算是逃过了一劫。
    而这个时候，香满依也别巨大的道气所震伤，翻滚着落在我地怀里。
    我怀抱着小白虎，带着灵儿站在了两个绝色少女地身前，冷声的责问道：“为什么要这么做？”
    稍微年龄小一点地少女，举手投足中，有着一股美妇人的风范，她见到了怀中的香满依，又看了看灵秀无比的青龙美少女，娇靥一冷，竟是不愿意回答。
    另外一个蒙面见状一摇头，挡在了她的面前，“花不缺，我们做什么事情，还轮不到你来管！倒是你，左拥右抱，很是快活啊？”
    我语句一塞，“少来混为一谈，我现在责问你们的是，为什么要破开这个大正九阴降妖阵，难道不知道里面封印的是很厉害的妖魔吗？”
    蒙面少女沉声道：“我们知道里面的妖魔很厉害，但是如果收服了它，我们的实力一定会大涨，多一个超级高手，也就为我们的复仇多一份力量，难道你不明白吗？”
    “疯子！你们两个都是疯子！”我气急败坏的道，随即眼神一厉，转向了她身后的小美妇人，“嫣儿，你给我过来！不许跟着你这个疯子姐姐了！”
    “不！”
    月嫣儿说得斩钉切铁，“这是我们共同的决定，我们一定要尽快的增强实力！”
    “我不是给你们说了吗？等到时机成熟了，我和你的姐妹们，都会帮助你去报仇的！你怎么如此的心急？”我恼怒的看着她，“你是我的老婆，我能不帮你吗？”
    “我们……”
    月嫣儿才说出两个字，被身旁的月碧儿一扯，马上闭住了嘴。
    “好了，你们不用吵了啦！”
    我怀里的小白虎见到我有发怒的迹象，赶紧插嘴道，“你们快看下边，有些不对劲儿呢！”
    经过她的提醒，在吵架的我们才意识到，现在“大正九阴降妖阵”刚刚被破掉，妖魔即将破开禁制逃出来，无论从哪个方面说，现在都该以擒下妖魔为第一要素。
    于是，我们一起把眼睛转向了那大洞的下面，全身心神提了起来，时刻准备着和妖魔打斗。
    “咦？怎么会这样？”
    当我们都看清楚大洞下面的情形时，不觉齐齐的一愣，都有些不敢相信自己看到的景象。
    只见大洞的下面，虽然“大正九阴降妖阵”被破掉，按理说禁锢妖魔的屏障就此消失掉，妖魔该显现出行踪的。
    哪里知道我们看见的并不是妖魔的模样儿，而是另外一个徐徐运转的阵法。
    去除了“大正九阴降妖阵”的浩然正气，出现在地底的是一片阴森的妖气，无数的冰冷气流在地底盘旋流动着，凝实而不散落。
    “太阴万妖困仙阵”
    我倒吸了一口冷气，和小白虎、小青龙一起，呼喊出了这个妖阵的名称。
    “太阴万妖困仙阵”看似平静简单，但只要有人接近了它的领域，那平静的阵法中，立刻会出现成千上万的妖怪，围攻着进来的人，不死不休。
    此阵最恐怖的是，除非你一口气杀掉所有的妖怪，不然只要有一只妖怪还在，阵法之中就会继续的产生出妖怪，让你杀得最后力疲而亡。
    这仅仅是针对外面的破阵者，而在阵法里面，也有上万只的妖怪，不停的侵蚀进攻着被困之人，通常来说，除非是大罗金仙才可以支持数百年，其余的普通仙人，支持两三年能不被妖化，就是很好的结果了。
    而一旦被妖化，仙人就变成了妖帅，对人间的危害就非常的大。
    看到这一幕，我们顿时沉静了一下，心中闪电般的思索着，这到底是怎么一回事儿。
    明明是囚禁妖魔的“大正九阴降妖阵”，却里面什么妖魔鬼怪都没有；而此阵所包含着的，却又是一个截然不同的妖魔之阵，如此对立着的正邪阵法同时存在，让人不得不产生疑惑。
    也让我觉得，那“大正九阴降妖阵”的目的，仿佛只是为了掩盖住它底下的“太阴万妖困仙阵”一样。
    究竟是什么人布下了这么两个阵法，而他的目的又是什么？
    究竟“太阴万妖困仙阵”之中，困住的是哪一位神仙，为什么他会被仙界和妖界两方同时迫害？
    想到此处，我蓦的心神一震：难道是……





    正文 第522章 破阵
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-30 18:27:35 本章字数:2919

    “老公，你怎么了？脸色怎么如此的差？”小白虎见势不对，赶紧摸了摸我的额头，却没有发现什么异样，但不放心的她，握住了我的一只手，将白虎气劲输入我体内，让我心情平复下来。
    灵儿也发现了我的不对劲儿，连忙握住了我的另外一只手，一股同源的青龙之气输入了我的体内。
    剩下的月嫣儿下意识的上前一步，想要关心我一下，却见到我身旁左右都站着两个美人儿，小妮子心中一阵酸楚，莲足停了下来。
    两女的帮忙，让我激动的心情慢慢的冷静下来，但语气却是颤抖的：“如果说被囚禁的人，是同时得罪仙界和妖界的人的话，我想，会不会底下被困的，就是我的爹娘？”
    “啊？！真的吗？”两女惊呼一声，不敢相信的望着下面，“被困住的，真的是老公（哥哥）的爹娘？”
    月嫣儿也娇躯猛地一颤，望向“太阴万妖困仙阵”的眼神，就愈加的复杂起来，有娇羞，更有彷徨。
    “我感觉可能是。”我心神又渐渐的激动起来，“听说他们之间的结合，是不被各自的族人所赞成的，如果龙族和我爹的种族一起布下阵法，正好可以将他们牢牢的困住，不要他们出来！
    你们想想啊，看到外面的大正九阴降妖阵，正道中人绝对不会破坏它；而功力强悍的妖魔中人，又不能到人间来，更不会耗费功力来解救一个还不知道是谁的人来，所以就一般都不会破。
    而等到实在有强大的妖魔破掉了大正九阴降妖阵，等到他们看到底下的居然是一个用来围困仙人的太阴万妖困仙阵，他们自然就会怒骂着选择放弃，没有妖魔那么笨，想要解救出一个明显是自己对头的仙人的。”
    我这话分析得入情入理，几女听得点头不已，想想也是这样。要不是月嫣儿她们想要收服法力高强的妖魔，又有谁如此有能力和闲心。来破掉这个很是困难的“大正九阴降妖阵”？
    “但是，仙人送给你地四句偈语，又是怎么一回事儿啊？”想了半天，香满依却还是有疑惑，“不是说我们四方守护神兽的传人齐聚了，才能救出爹娘吗？”
    我也愣住了。是啊。照理说不该会如此地顺利地。不然地话。我干爹他们就不会大费周章地叫我去寻找四方守护神兽。还要努力提高自己地实力了----破去两个阵法虽然很难。但有着黄金圣龙地血液。两者对我来说。都不会是太大地难题。
    “管它那么多干什么。万一误打误撞就撞上了呢？”感觉到我地迷茫。旁边地月碧儿说话了。“有时候。世间地事情就这么地巧。反正试一试对我们也没有坏处。”
    灵儿忽地“噗哧”一笑。“这位姐姐。你是不是想说。如果救出来是哥哥地爹娘。我们就可以拜见公公婆婆了。就算不是。能救出仙人来。也算结了一个善缘；而最坏地打算。仙人已经被妖化了。也可以废物利用。让你们收服了作为手下？”
    她正好说中了月嫣儿地心思。月碧儿轻轻一笑。默认了这个说法。
    我现在却是管不了那么多。想要看看底下被困地。到底是不是我地爹娘地想法。不停地在我心底呐喊着。
    如果不去探究一下。恐怕我一辈子都会后悔。
    “不管怎么说，我们还是先打开禁制吧。”这时。月嫣儿终于来到了我的面前。语音清冷的道。
    察觉到她眼中地爱恋和抚慰之情，我心中一热。顺势将美少妇抱在了怀里，“嫣儿，待会儿如果真的是爹娘，你记得和香香她们一起，去见礼哦！”
    “嗯
    月嫣儿冰冷的脸上闪过一丝红晕，轻声的应了下来。
    “我在老妈的书中，曾经见过这个阵法的记载，传说中布下它地人，至少也该是妖界的一位天王。”我侃侃而谈道，“它的原理是汇集了周围群山之中的阴冷妖气，将周围的天地灵气隔断，并以阵法的神奇力量，形成实力不俗的万妖攻击，以求造成里面被困仙人的妖化。”
    “太阴万妖困仙阵的布阵，是不是很容易？”月碧儿美眸一亮地道。
    “你就不要打这个阵法地主意了。”我瞪了她一眼，为了报仇，敢情她什么都敢去想，“就算是天王布下此阵，也会耗费数百年的道行，多来几次，恐怕他就只有等着被人干掉而已。”
    本来就是这样，我们所见地两个阵法威力巨大，其中耗费的心神，和用阵法来链接天地之间的各种气息威力，本来就是很艰苦的工作，要不是非常有必要，没有人愿意布下如此杀伤力强悍的阵法。
    这也是我判定底下的人肯定不同凡响的原因之一。
    “我也从青龙一族的记忆中知道，这个阵法的毒辣在于无休止的攻击，很是麻烦呢。”灵儿接着我的话道。
    “我们白虎一族的传承中，太阴万妖困仙阵需要至少五个仙人，聚集全身力道攻击，才有破解的希望。”香满依说出了自己知道的情况。
    我微微一笑，手指指了一圈道：“这里我和你们四个，不正是五个仙人级别的高手吗？”
    其实，五人之中，只有我和月嫣儿，才因为月族双修成了仙人级别的高手，但香满依和灵儿两人，却是上古四方神兽的后裔，如果在白虎和青龙影子显现的时候，至少也能保持半个时辰的仙人道行。
    剩下的唯有月碧儿麻烦一点。
    见我们的眼神都望向她，月碧儿冷哼一声，“不要认为我是你们的累赘，实在不行我召唤月球陨石出来，看看是阵法强硬还是陨石破坏力强。”
    “姐
    月嫣儿轻轻的拉了拉她的衣服，“现在是救人，又不是消灭敌人，你这么一阵猛轰，万一把下面的……下面的人给砸伤了怎么办？”
    月碧儿摇头取笑道，“小妮子，你还没有嫁过去呢，就开始帮着婆家说话了。”
    小美少妇莲足一跺，不依的连连摇着月碧儿的娇躯，倒是破除了她冷冰冰的脸色，颇有几分娇憨之色。
    月碧儿被她弄得到处摇晃，赶紧求饶道：“好了好了，姐姐的腰都要被你摇断了，还是赶快做正事儿吧。”
    经过两女的这么一打岔，沉重的气氛活跃了许多，至少月嫣儿看向我身旁两女的眼神，也有了一丝感情。
    按照我的吩咐，四个美人儿分别站在了四方位置，我一个人站在了“太阴万妖困仙阵”的正上方。
    此时我的心中忽然想起了偈语之中的“东南西北，聚合于中”的话语，岂不是正巧和我们现在一样吗？
    四个女孩子分别站在东南西北四方，而负责将她们的力量融合起来的，则是站在正中的我。
    越想越是感觉和偈语符合，我深吸一口气，按耐住心中的激荡心情，沉声的对四女道：“现在开始吧！把你们的灵气都集中到我身上来。”
    四女听到我的说话，都微微一愣，因为原来是说我们五人同时攻击，但她们马上就想到了我的用意，那就是我一个人下去冒险，将她们的危险降到最低。
    见到她们犹豫不决，我赶紧大喝道，“快点，你们在上面给我压阵，一旦有什么问题，我自己会出来的。”
    四个美人儿互相望了望，她们拗不过我的坚决，只得各自一点头，分别双手一举，对准了我的身上，转眼间，四股不同颜色的光芒，就照射在了我的身上。
    月碧儿是月白色、月嫣儿是白金色、灵儿是青色、香满依是雪白色，她们发出的都是本命真元的力量，将她们的身体力量，暂时集中在了我的身上。
    配上我的金色龙气和银白色冰凉之气，一下子六种色泽在我身边转动着，渐渐的，围绕在我身边的灵气都不住的融入了我的体内，使得我身体绽放出无比纯正的天地灵气。
    属于龙族之中王族的黄金圣龙气息，慢慢的将各种气息融合在其中，我的身躯外面，也逐渐的有了一层金色光芒，浓厚的罩住我的身体，仿佛一副金光闪闪的盔甲一般。





    正文 第523章 姐姐！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-31 19:05:48 本章字数:3064

    躲在山谷外面的血魔王是脸色变了又变，他知道现在是我们关键的时刻，四个本来强悍无比的美人儿，身上几乎没有防护的力道，如果他乘机将其中一个女人杀掉，吸取掉她的灵气，那么他很有可能马上就飞升进入妖界。
    问题是，如此付出的代价也不会小，且不说进入妖界后，血魔王将要面临我的疯狂报复；就是现在这个时候，力量已经快要达到大罗金仙的我，瞬间击杀他也是很有可能的，到时妖界没有升上去，反而自己魂飞魄散，实在是划不来。
    再则说了，眼前的四个女人，有两个就是出自四方神兽的嫡系子弟，一旦惹毛了代表着天地平衡的四方神兽家族，就算是躲到妖界去，也只有被找出来杀掉的下场。
    血魔王的心就这么处在煎熬之中，冒险和不冒险都有各自的好处，也当然有相应的坏处，权衡不定的他，自然不敢轻举妄动。
    我们可没有想到，这个血魔王竟然打着如此恶毒的主意。
    在吸收到四女的灵气后，实力大涨的我长啸一声，身躯猛地一冲，一点也不犹豫的冲进了冰冷的“太阴万妖困仙阵”之中。　　才刚刚一进入“太阴万妖困仙阵”，冰冷的气流立刻凝结成了无数的妖魔鬼怪形状，并在瞬间活动了开来，一阵凄厉的叫声过后，纷纷朝着我袭来。
    还没到我的身边，我已经觉得万妖的阴冷气息大盛。
    “嗷
    我当机立断，立刻张嘴大吼一声，黄金圣龙和青龙的震撼之力。眨眼间将周围数十米之内地妖怪，全部震碎成了尘埃。
    但这都不怎么管用，远在数十米之外的妖怪们，叫嚣着冲了过来，一下子又将我身边的空隙给堵住了，而我眼睛望过去之际，远远的冰冷气流中，又不断的显现出妖怪。不停的增援着这边。
    我冷哼一声，手中降魔杵蓦的在身边建筑起一阵屏障，凡是靠近我身边三米的妖怪。不是被斩断手脚就是被直接汽化，一个例外地都没有。
    同一时间。乾坤圈带着三昧真火，在空中不住的旋转冲击着，代表着天地正气的三昧真火，本来就是这些妖气地克星，一次旋转，周围的二三十米又成为了一个真空地带。
    天空中同时响起漫天禅唱，无数霞光爆闪之处，翻天印化成一座金色大山。徐徐地落下，凡是霞光照射的地方，幻化成型的妖怪通通痛叫着又灰飞烟灭。
    翻天印之上，混元伞猛然间撑开。形成结界将“太阴万妖困仙阵”给罩住，其中风雨雷电各种大自然的威力，不住的击打着困仙阵的本身，才几下的功夫，困仙阵就被打得到处冒烟，幻化出妖怪的速度，慢慢地变缓起来。
    有了四大法宝的共同压制，“太阴万妖困仙阵”就算再怎么强横。十几分钟后。也已经是摇摇欲坠，妖怪们攻击我的力道。比起最初来，不只小了几倍。
    但这远远的不够，困仙阵虽然已经衰弱，可是核心仍旧存在，无法破除核心，就根本无法彻底打破此阵，救出里面地人来。\\\\\
    “吼
    我高举起降魔杵，金色盔甲光芒大盛，远远的看过去，足足有九尺的高度，威武无比。
    听到了我的命令，乾坤圈、翻天印和混元伞，都一起将自己的灵力加在了降魔杵之上，一时间，降魔杵的杵尖电光“滋滋”的爆闪，仿佛随时都会爆裂开来一般。
    “破！”
    我的身形跃上了天空，转眼间又加速落下，仿若变成了一柄最为锋利地利剑，带着各种最强地灵力，轰然间没入了“太阴万妖困仙阵”的核心阵眼之中。
    边上聚集在一起地四个美人儿，此时心脏都疾速的跳动起来，看着那漫天灵气四射的战场，蓦的转为平静一片，任谁都会屏住呼吸。
    一分钟过去了、两分钟过去了……
    足足有三分钟的时间，“太阴万妖困仙阵”都没有任何的变化，月嫣儿实在是忍不住了，脚步一移，就想冲下去帮忙。*****
    “别慌，嫣妹妹！”香满依一把抓住了她，“老公不会有事情的。”
    “可是……怎么一直没有动静啊？”月嫣儿皱起眉头道，“我还是下去看看吧。”
    “不用了啦。”灵儿微微一笑，“两位姐姐，你们看浮在半空的那三件宝贝，如果哥哥有什么危险，它们会那么平静吗？”
    几女这才往乾坤圈、翻天印和混元伞那里看去，只见三个宝贝虽然都保持着随时战斗的姿态，可一点移动的迹象都没有。
    也正在这时，地底又是一阵剧烈的抖动，那剧烈的程度，比起刚才的“大正九阴降妖阵”的破阵之时，还要大上几分，连同周围千米的山峦，都同时轰然巨响，摇晃得仿佛世界末日一般。
    “轰
    阵眼之中一声震耳欲聋的声音传出，一条金色的人影蓦的飞上了半空，而随着人影的出来，地底又是一阵沉闷的巨响声过处，震动不已的山峦终于全部爆裂，化成了一片的尘土。^^ ^^
    这么一会儿的工夫，长白山竟然因为两大阵法的破灭，而损失了三分之一的面积，那漫天飞舞的灰尘，足以将方圆几百公里的天空都遮住。
    我们身处的这个山谷，也早就不复存在，取而代之的是一个越有五万平方米的大圆坑，底下的阴冷黑色气流逐渐的散去，露出数百米的地下，盘坐着的一个彩色人影来。
    这个人影的周围，由六根清净竹杆所保护着，竹端下方闪烁着有若实质的万千光华，彩云璎珞漂浮在竹杆的周围。
    “六根清净竹！”
    香满依和灵儿一眼就认出了这是什么法宝。
    最令她们惊奇的不是“六根清净竹”为什么会出现在这里，而是我的反应。
    只见本来就在期盼着看着那里的我，在看清了“六根清净竹”后，浑身更是激动得颤抖起来。
    是的，此时我脑海中除了激动，再也没有第二个想法。
    已经顾不得说话了，我身形一掠，眨眼间冲到了“六根清净竹”跟前，但强势冲击的身形，却被万道豪光给挡了回来，震得我连续后退数十米。
    “姐姐，是我啊！”
    我大为焦急，大声的对着“六根清净竹”里面的人影呼喊道。
    四个女人闻言一惊，心中豁然间恍然大悟，原来被困的人是她！！
    “六根清净竹”的屏障本来是滴水不漏，但我这句话还是让里面的人影微微一颤，一眨眼的时间，六根清净竹蓦的散开数十米，将我也包裹在了其中。
    一个绝色美丽的高贵少女，出现在我的面前。她的眉目如画，身形婀娜多姿，气质高贵典雅，五官和身体的每一处，都好像老天制造出来的最完美的东西一样，只要人一眼看过去，就再也无法从她的身上移开。
    此时，这位绝色少女眼眸中满是热泪，身躯也因为激动，而微微的颤动在，望向我的时候，少女小嘴一张：“弟弟
    “姐姐！！”
    我哪里有半分犹豫，冲上前去，就将绝色高贵少女抱在怀中，紧紧的抱着她，不愿意放开。
    少女也是一样，她紧紧的反抱着我，仿佛要把自己的身躯挤入我的身体一般。
    “姐姐，我都一直找不到你……”我在她耳边道，“没想到你是在这里被困，受尽磨难……”
    少女开心的一笑，“这没有什么，磨难之中，也是让姐姐能够专心的修炼，以便让我能抵挡住太阴万妖困仙阵的攻击。弟弟，姐姐一想到你和爹娘，就告诉自己，绝对不能放弃，一定要活着出来见你们
    我点了点头，有种很想哭泣的感觉，“姐姐，是我不好，要是我早点来破阵，你就不会受那么多苦了。”
    “傻瓜！”
    少女摸摸我的脑袋，“我想困住我的人，绝对不会这么简单的只布下一个太阴万妖困仙阵吧？否则就算不是你，也会有其他的高人来破阵了。”
    “是的，在太阴万妖困仙阵之上，还有一个大正九阴降妖阵。”我恨恨的道，“如果不是被降妖阵所迷惑，我早就将困仙阵给破了去！”





    正文 第524章 回家！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-1 18:26:11 本章字数:2936

    “这样才是对了的啊。”少女淡淡一笑，“他们可真是费尽心思呢。”
    我眼中厉芒一闪，“姐姐，他们到底是谁？我要杀了他们，替你找回场子来！”
    “嗯，这个事儿我们回去后再说。”少女抬起了臻首，望了望外面不远处站着的四女，“弟弟，她们都是你的女人吗？”
    我挠挠脑袋，不好意思回话。
    少女一见之下又轻笑起来，“傻小子，我和爹娘早就算出你的妻妾无数，有什么好害羞的？再则说了，我可是你的大老婆，也就是她们的姐姐，我才不会吃醋呢。”
    少女话是这么说，可我还是从中听到了一丝幽怨，毕竟她可是我的大老婆，如今被这么多女孩子占了先，一点点不满意也是正常的。
    “好了，现在我们出去吧，她们该在外面等急了。”少女一点我的脑门，妩媚万千的道，“待会儿回到家里，你要将这段时间你的经历，都讲给我听！”
    “没有问题！”我拍着胸口保证道。
    解开了“六根清净竹”的屏障，我牵着少女走了出来，四个美人儿眼前都是一亮。
    少女不但长得绝色动人，气质更是高雅得很，从某种角度来说，她仿佛是女儿国那君临天下的女皇一般，虽然高贵，但却不让人感觉到高傲，微笑的娇靥，很容易让人产生好感。
    “姐姐，这是灵儿、香香和嫣儿，她们都是我的女人。”我一一介绍道，“最后的这位蒙面大姐，就是嫣儿的姐姐月碧
    接着。我又指着少女道。“老婆们。她就是我地姐姐。李霜馨。”
    “见过姐姐。”
    三个小美人儿都赶紧过来见礼。她们都知道这位少女不但是我地姐姐。还是未来花家地大妇。自然不能怠慢了。
    李霜馨仔细地打量着小美人儿们。笑吟吟地道：“不错不错。弟弟你地眼光很好。我很是喜欢她们呢。”
    一听这话。三女心中一块大石头落地。七嘴八舌地围着李霜馨问了起来。连平日里最为冷漠地月嫣儿。也要不时地插上两句。更别说一向开朗活泼地香满依和灵儿了。
    她们几个在说着知心话地当儿。月碧儿悄悄地把我拉到了一旁。
    蒙面少女可怜兮兮的对我道，“妹夫，这一次我们用了好大地工夫，还消耗了自己的实力，却是什么都没有得到，好可怜的哦。”
    我立刻有了警觉，月碧儿可是一个贪婪的女人。为了能得到复仇的资本，她什么都敢去做。
    于是我赶紧回绝道：“这好像不关我的事儿吧？”
    月碧儿用她那宛若星辰的双眸，幽怨的看了我一眼。“妹夫，你怎么能如此说话呢？不是我们误打误撞，你的大老婆能脱困而出吗？没有功劳也算有苦劳吧？”
    她说得倒是合情合理，望着那双我见过着最灿烂的眼睛，我一时间没有了办法，只得道：“那你想要得到什么？”
    蒙面少女满意地收回了勾魂的眼神。“很简单，我这次损失了五百多个手下，还有自己的修为，你自己给我补偿吧。”
    停了一下，蒙面少女又补充一句道：“我不强迫你，真地。”
    我哭笑不得的看着她，姑奶奶，你这句话说得太虚伪了，不强迫我。你加上这句话干什么？
    要说月碧儿可是一个吃人不吐骨头的母老虎。我只要说得出的所有东西，她都能要了去。
    回头想一想。她们月族其他的人都死掉了，只剩下她和月嫣儿两人，为了族群的生死仇恨，她地这个样子也是被逼的。
    叹了一口气，我一只手握住了月碧儿的玉手，转眼之间，她手上的白玉戒指之中，多出了许多东西。
    在我刚刚抓住月碧儿小手的瞬间，月碧儿很是羞恼，很想一掌给我打过来的了：这小子，有了妹妹和那么多女人还不够，居然又想占有我！
    但等到她发现白玉戒指中有了变化，蒙面少女用心一查，娇靥上露出惊心动魄的笑容，如此的美艳动人，就算是有蒙巾遮住了娇靥的大半，我也能看得清清楚楚。
    “啵！”
    月碧儿忽地在我脸上亲了一口，虽然之间隔着一层面纱，但是那柔柔地香唇，还是让我感觉心中一荡。
    “咯咯，别误会了，我是感谢你给我这么多妖魔法器，才送上地礼物。你可不能对我起歪念哦。”得到了一千多件上品妖魔法器，难怪月碧儿兴奋不已了，她那娇俏的模样儿，纯粹是在勾引我。
    “来而不往非礼也，我要是不亲你一口，好像说不过去吧？”
    说着，我张开大嘴就要朝着月碧儿亲过去，但她抢先一步用喷香地手掌按住了我的嘴巴。
    “别这样啦们都看见了哦蒙面少女轻笑着道。
    我回头一望，只见不知道什么时候，四个大小美人儿，已经停止了谈话，正饶有兴趣的看着我们这一边，而我保持着这个亲吻的动作，实在显得有些色狼了一点。
    李霜馨知道我的性格，也没有怪罪，娇嗔的瞪了我一眼，“好了，天色已经不早，不缺，我们都一起回无恙崖吧？”
    “好！”
    我大喜的道，“姐姐，我们一起回去！”
    李霜馨点点头，转向了香满依她们道：“妹妹们，你们也和我们一道吧？”
    “嗯！”
    香满依和灵儿想也没想，马上答应了下来。
    倒是月嫣儿有些犹豫，她很想跟我们一起，心中却顾虑连连。
    最了解她的月碧儿心中暗自叹息，走上前来抓住了妹妹的手，“我们也一起吧，你这个儿媳妇也得去拜见一下公公婆婆嘛。”
    月嫣儿看了看姐姐，感觉到了她的支持之意，冷漠的美人儿心中不由一甜，伸手过去，主动的挽住了我的手臂。
    “出发！”
    我高兴的呼唤一声，五彩光芒闪动之际，麒麟毯凭空出现在我们的面前，下一刻，我们已经坐上了它，转眼消失在天际。
    当天晚上，无恙崖是***通明，上上下下走动的人们，脸上都是欢快的笑容。
    少爷和小姐不但平安归来了，少爷还带着十一位美貌如花的少夫人，这怎么不让花家的奴仆们感到高兴？少夫人的人数越多，就越代表着日后花家的兴旺发达嘛！
    是的，除了在长白山的三个老婆，我顺便到东北去接回了莫婧，然后再到蒙古去接了莫兰和秦娜她们，最后还去咸阳接了我的第一个女人水蓉儿，加起月碧儿来，一共是十一个美人儿，至于仆人们将月碧儿称之为“少夫人”，我倒没有看见她生气。
    一向清净的“晓清宫”，除了儿女回归之外，一下子迎来了这么多的媳妇儿，老妈和老爹都是笑得合不拢嘴。
    这样的高兴，在喝过了十杯媳妇茶之后，更是达到了顶峰，看着爹娘那副模样儿，依照我对他们的了解，肯定是在幻想以后抱上多少个孙儿孙女了。
    瞧着他们这么兴奋，我心想要不是香港、澳门和法国隔得太远，你们还能多见好几个儿媳妇。
    花家大小姐和少爷回到阿布扎比，这样天大的好消息，自然瞒不过英德和马哈比，两人赶紧送上厚礼不说，英德更是亲自跑到了晓清宫，来看看我带回来的美人儿们。
    一看之下，自视甚高的大王子殿下马上如同战败了的公鸡一般，虽然不愿意承认，但是他还是再也没有脸炫耀，说自己宫中的美女，是世界上最美丽的女人们的集合。
    有了现代化的工具的传播，我和姐姐回来的消息，很快整个阿拉伯世界都知道了，连夜派出直升飞机送来贺礼的酋长国王们，将晓清宫下面的停机场给堵了个水泄不通，送出的珍贵珠宝和文物，更是几乎要堆满了整个无恙崖。后，老爹老妈和我们喝了不少的酒，宴会整整进行了三四个小时，这才告了一个段落。
    老爹老妈知趣的走开不说，秦娜和莫兰她们几个蒙古的大美女们，也不胜酒力的去休息了，剩下几个道法高深的老婆，也聪明的回房调息，把这个难得的夜晚时间，留给了我和姐姐。





    正文 第525章 温馨
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-2 19:17:32 本章字数:3121

    深夜时分，无恙崖后面的海面上，麒麟毯漂浮在半空，我怀里搂着高贵的绝色少女，躺在麒麟毯上，看着漫天的星夜灿烂。
    我们已经这样躺着好一会儿了，李霜馨如同一只可爱的小猫咪一样，蜷在我的身旁，任由我将她抱得紧紧的，几乎一点缝隙都没有留。
    从刚才她的话语中我知道，两年之前，踏遍了中国南方土地的李霜馨，来到中国东北的长白山地界时，忽然遇到了两个诡异的敌人，他们都隐去了自己的脸庞，不让李霜馨看见，却一见面就开始攻击她。
    李霜馨那时的功力只有接近地仙的境界，哪里是这两个明显比仙人还要强大的敌人的对手，要不是有“六根清净竹”和“开天辟地珠”抵挡，她早就被敌人杀死了。
    威力强大的“开天辟地珠”，在和敌人拼杀了数十回合后，就已经承受不住压力，自动的爆裂开来，以求用最后的力道杀伤敌人，给自己的主人一个逃跑的空间。
    悲痛的李霜馨本来也是这么打算的，岂料“开天辟地珠”的爆炸，根本没有伤害到敌人分毫，反而是逼出了他们的真正的恐怖实力。
    李霜馨看着其中一人硬生生的击碎了“开天辟地珠”的爆炸，立刻反应了过来，他们居然是大罗金仙级别的敌人！！
    情知不妙的她，只得用尽最后的力气，启动了“六根清净竹”的最强防御，将自己完全的包裹在其中。
    “六根清净竹”乃是太上老君八德池中的神物，虽然攻击算不上一流，但是防护的力道却是天下前几名，一旦全力防护了，除非是通天教主这个级别的。才能一下子将其打破。
    两个隐瞒实力地超强敌人，开始还猛击了一阵，但却没有丝毫作用。“六根清净竹”动也不动的将李霜馨护住，根本攻击不得。
    见状不妙之下，两个超级高手商量了一下，马上由其中一人布下了“太阴万妖困仙阵”，将李霜馨困在了其中，以求迟早有一天破掉“六根清净竹”的防御……
    过后地事情李霜馨就不知道了。也是我跟她说起。她才知道敌人居然如此心思紧密。在邪恶地妖阵之外。又布下了一个正气无比地降妖阵。如此连环相扣地毒计。实在是巧妙之至。
    “姐姐。你有看出来。他们地气息属于哪一族吗？”我仍旧念念不忘替她找出仇人。
    “从你今天散发地气息来看。其中一人应该是龙族中人。”李霜馨仔细回想着道。“我地开天辟地珠就是被他震破地。”
    哼。龙族！又是龙族！
    我心中杀气渐起。新仇旧恨之下。对龙族地反感是越来越强烈。恨不得现在就冲上天界。将他们全部杀光！
    “还有一个呢？”我深吸一口气。平静了一下自己地杀气道。
    李霜馨是何等聪明的女孩子，和我一起生活十几年，她了解我比了解自己还要深，见状在我脸上轻轻的亲了一下，“弟弟。你不要想那么多，有什么事情我们一起去面对。”
    有如此善解人意的姐姐，我心中顿时像是吃了人参果般的舒服，“呵呵，有姐姐陪我一起，就是阴曹地府，我们也能闹个天翻地覆。”
    见到我的杀气渐消，李霜馨颌首一笑，转回了刚才的话题。“第二个人我看得不太清楚。身上的气息很是阴冷嗜杀，如果从他布下地阵法来说。应该就是妖界的吧。”
    妖界中人？
    我脑海中心思如电转，在此之前，我都还没有遇见作恶多端的赤途，也就不可能和灵莺天王结下仇怨，故而肯定不会是她。
    那么很有可能，想要杀害姐姐地，就是那另外一个妖界天王了！
    我有此想法并不奇怪，“太阴万妖困仙阵”如果是一个人单独来布置，肯定只有妖界天王才能做到，否则则必须要十几个妖帅共同努力才行，而当时在场的就他一个，所以我认定了是妖界的天王。
    “弟弟，这半年多以来，你的变化可是真大啊。”李霜馨抚摸着我的胸膛道，“没想到你不但道法修为超过了仙人境界，还获得那么多法宝，另外又有了那么多的红颜知己，姐姐作为你地大妇，很是有压力呢。”
    我闻言一惊，赶紧安慰高贵少女道，“姐姐，你我从小就是不能分开的一对，就算我再怎么长进，也是你的弟弟和男人，你永远是我心中的第一位。”
    李霜馨点了点我的额头，“怕是并列的第一位吧？你这个小子，泡妞的功夫很厉害嘛，居然一下子给我找了十几个妹妹，难道龙族男人的血液中，就流淌着风流的基因吗？”
    “呵呵！也是和她们有缘分嘛，她们我也都很喜欢，很爱她们。”在姐姐老婆地面前，我不会有任何地顾忌，心中想到什么就说。
    高贵少女欣慰的道，“弟弟，你能如此地坦白和真诚，姐姐很是高兴。如果你说不爱她们，姐姐才会不高兴呢。”
    说着，李霜馨稍微将身子往上移了移，让我们两人的脑袋并排在了一起，“弟弟，接下来你准备怎么办呢？”
    我想了想道，“还是继续的寻找后面两个四方守护神兽的后裔吧，同时我们也要训练自己的力量，人多力量大这一个说法，放在哪里都不过时。只有手中有了强大的武力，才能救出我的爹娘来。”
    “嗯李霜馨脸上红晕四起，“救出了公公婆婆，我要敬第一杯媳妇儿茶
    我听得心神一荡，张嘴就含住了那美妙粉嫩的柔软唇儿，开始吮吸起其中的芬芳来。
    在我们很小的呃时候，姐姐就经常和我玩亲亲的游戏，长大了我更是非常贪恋她的嘴唇，每天都要热吻她好几次，如今隔了三年没有见面，我更是想念她唇中的芳香味道得紧。
    李霜馨也是很渴望我的爱抚，虽然她年龄比我大一点，但她也是全身心的爱恋着我，故而我对她的热情亲吻，也让她很是沉醉，几次唇舌交缠后，高贵的美少女闭上了美眸，将主动权全部交给了我。
    平静的海面上，金童玉女浓浓的柔情蜜意，似乎让整个波斯湾海水，都变得甜美起来。
    回到家里的感觉，和在外面是完全不一样的，在这里我可以放松一切的戒心，全身心的享受着家庭的温暖和老婆们的柔情蜜意。
    李霜馨回来的第二天，就进入了山崖下面的修炼洞穴中，开始了恢复性的修炼。
    她被困的日子里，消耗了太多的心神，如今只能全身心的投入修炼，将自己的心神补回来。
    但在“太阴万妖困仙阵”的痛苦磨练之中，又不是一点好处都没有，相反的，她撑过了这么一年多的时间，身体的修为已经大大的提高了，甚至已经突破了好多的障碍，进入地仙境界都有可能。
    只不过现在她元气未补足，故而才不能显现出来罢了。
    也正是为了不至于让苦心修行的成果报废，李霜馨才这么着急的进行修炼。
    相比起姐姐的苦心修炼，我却是轻松得紧，白天带着老婆们出去四处逛逛，回来陪老爹老妈下棋、喝酒聊天，告诉他们我这半年多来的经历，然后夜晚的时候，将除去灵儿和莫婧的几个老婆全部叫到房间之中，来个大被同眠，将一个个的美人儿们送上快乐的巅峰后，再舒舒服服的睡上一觉。
    如此的日子，虽然略显颓废，但是很让人轻松和快乐，至少在这段时间里，那缠绕了我许久的仇恨，都淡化了很多。
    只不过我和老婆们都知道，只要我们下了无恙崖，那么我们的复仇计划就又将启动，从而面临真正的挑战。
    这一次可不是什么人间的妖魔鬼怪，而直接是龙族和妖界超级高手，外加寻找玄武、朱雀两大神兽后裔的行动也不能放弃；最后还有帮助月嫣儿报仇雪恨……算下来，事情还是蛮多。
    转眼之间，我们回到无恙崖已经有一个星期，而也正在这个时候，我接到了来自法兰西的一个电话。
    “花先生，我是多西亚家族的齐丹，您还记得我吗？”电话那边的声音急促的道。





    正文 第526章 驰援
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-3 18:39:26 本章字数:3183

    我略一回想，便清楚的知道了他是谁，“知道，上次我们在卢浮宫的宫殿底下见过面。”
    齐丹惊喜的道：“您记得小的就太好了。花先生，我打电话给您两位公主殿下和亲王都不知道。我也实在是没有办法了，事情很是诡异，只能给您讲一下……”
    齐丹的说话乱七八糟，而且丝毫没有条理，但我却脸色逐渐的凝重起来。
    在我的印象中，齐丹是一个杰出的情报人员，作为情报人员，保持心性的冷静，是很重要的一个环节，他如此的惊慌失措，只能代表一件事情：两个吸血鬼美人儿，有了危险！
    “慢慢的说，到底是怎么一回事儿？”我冷声喝令他道。
    也许是我的冷静让他有了一丝力量，齐丹深吸几口气后，迅速的道：“花先生，明天我们圣族的十二个亲王家族，就会提前开一个十年一度的年会，依照我的情报看起来，有无数的圣族高手的秘密潜伏在了法兰西的周围国家，我怕这是他们想要对我们不利。”
    我微一错愣，“为什么？听说你们十二族都是远古该隐传下来的后裔，一向共同进退，怎么会有自相残杀的情况出现？”
    我所说的都是正常的道理，吸血鬼是这个世界上最特殊的群体，他们和几乎所有的种族都是仇敌，所以迫使他们只能紧密地团结起来。对抗一切自己种族之外的敌人。
    也是这个原因，数千年的历史中，吸血鬼从来没有人背叛过自己的种族，也没有自相残杀的事情发生。
    现在齐丹对我说的话语，让我真地不敢相信。
    “现在教廷和力量越来越强，而暗黑议会不知道从哪里冒出来无数的高手。稳稳的压住了我们圣族。”齐丹焦虑的道，“而在这个时刻，其它十一族都没有动静，偏偏是我们不断的增加进阶高手的人数，让很多圣族的人以为，我们找到了什么特殊地提升实力的方法。”
    “他们想要你们交出来？”我冷冷地一笑。“有本事叫他们派人来我这里抢仙丹啊。”
    齐丹是当日卢浮宫亲王他们进阶地见证者。而且他本身就是参与者。所以我在他面前也用不着隐瞒“九天瑶池丹”地事情。
    “可是亲王殿下打死都不愿说出您来。只说是我们家族自己勤修苦练地结果。”齐丹叹气道。“于是他们都不满意了。再加上这几天香奈儿公主带回来仙丹后。我们这里地进阶人数非常多。更引起了他们地恐慌和嫉妒。据我所知。这一次他们火速决定好提前召开年会。就是为了对付我们。”
    顿了顿。齐丹解释道。“花先生。我们圣族从伯爵到公爵地进阶。都会让各位亲王产生感应。这是瞒不过人地。”
    我闻言点点头。原来还有这么一回事儿。难怪多西亚家族瞒不过别人。
    “你说地事情我都知道了。只不过为什么香奈儿和奥黛丽都没有告诉我？”我心中还是有点疑惑。
    “请恕我直言，花先生，不止是两位公主殿下。就是包括亲王，他们都没有警觉心，不相信其它的圣族会对我们动手。”齐丹咬牙切齿的道，“但我总是有种不祥地感觉，所以才冒死给您打来电话，希望您能来巴黎一趟。”
    我心中思索一阵，反正去巴黎也没有什么坏处，还有，万一真的齐丹担心的事情发生了。到时再懊恼可是来不及的。我的两个小宝贝儿可不能受到伤害。
    看了看时间，现在已经下午三点左右。“好吧，我今晚就赶到法兰西，暂时不要跟香奈儿和奥黛丽说起。”
    “是！谢谢您了！”
    那边的齐丹见我答应下来，千恩万谢地挂上了电话。
    仅仅过了一个小时，我便带着香满依和灵儿两人，踏上了去往法兰西的路途。
    既然是我要出去办事儿，几个蒙古的老婆们自然也向爹娘提出了，要回到蒙古处理新西伯利亚的后续事项；而得到一千多件上品妖魔法器的月碧儿和月嫣儿姐妹，也想要回去训练自己的手下。
    最后的水蓉儿，本来就是事业狂，她的水氏集团正是红红火火的时候，美少妇姐姐还想再次将它给发展壮大。
    “老公，在巴黎办完事情后，你要赶快回来哦。”水蓉儿柔柔地叮嘱道，“浅影她还等着你地救援呢。”
    我点点头，“我记着了的，伊莉莎可是天下第一地圣光治愈高手，我这次去巴黎，顺别把她带回来，估计合我们几人之力，浅影也能有救了。”
    “嗯！”
    水蓉儿高兴的送上了香唇，美少妇姐姐有着一个小心思，如果能将花浅影救醒，最少的在花家之中，她也有一个援手嘛。
    随着我们的陆续离开，一时间，本来欢声笑语、热闹连天的“晓清宫”，又变得冷清清的了。
    在我离开的时候，老妈更是放言，我回来的时候要狠狠的打我的屁股，以惩罚我让他们两个老人家又变得孤单的罪过。
    爹娘是真的恋恋不舍，好不容易才有了这么一点天伦之乐的架势，岂料才几天功夫，儿子和儿媳妇们就又要出门，这让一心想要热闹点，并早点抱孙子的二老，叹气不已。
    然而他们也知道，我的事情还有很多，如果贪恋舒服，自然是不行的，所以也只得让我们离开了去，口中叮嘱着我们，一定要早些回来。
    从我有记忆的时候开始，爹娘就很是疼爱我，离别之际，我的心情也是很不好受，但也只有完成了心中想要做的事情，我才能和老婆们一起回来，还救出我的亲生爹娘，那时才会过上真正幸福快乐的日子。
    一路上无话，在我全力的驱动下，也因为有时差的关系，麒麟毯在晚上十点钟的时候，终于飞抵了法兰西巴黎的上空。
    香奈儿和奥黛丽都是我老婆了，多西亚家族的秘密我也知道了很多，上一次我们去的那个地下空间，只不过是多西亚家族守护卢浮宫的据点，他们真正的家族聚居地，在距此有二十公里的巴黎郊外一座古老的巨大城堡之中。
    巨大的城堡表面上由一个古老的家族拥有，周围修建了十几栋建筑，将其包围在其中，平常旅游的人们也只是在这外围照相留念，却想不到，这座古堡就是他们害怕的吸血鬼家族的基地。
    所谓大隐隐于市，恐怕也就是这样了。
    现在是夜深人静的时候，巴黎的夜生活都集中在几条特定的街道中，像是这种周围全是名胜古迹的地方，巴黎市市政府的官员们，都很自觉的让娱乐行业避开这里。
    所以从上面看下去，底下的古堡周围，很是冷冷清清的。
    我和两女知道这只是假象而已，单是古堡外面的地面和地底，就隐藏了不下五十个伯爵、侯爵的吸血鬼，如果谁冒失的冲进去，一下子就会被他们撕成粉碎。
    我虽然不怕这群吸血鬼，但好歹他们是我两个乖老婆的娘家人，打打杀杀的也伤了和气。
    淡淡的一笑，我发出了神识，迅即的找到了体内有我气息的奥黛丽，对着她说了几句话。
    “啊！”
    正在举行会议的古堡议事厅中，坐在多西亚亲王右边第二位的金发美少妇，蓦的站起来，脸色惊喜的道，“他来了！”
    多西亚亲王和底下的手下们，正是发愁明天的年会，见到奥黛丽这样的欢喜若狂，多西亚亲王不禁愣了愣，“什么他来了？”
    “我老公
    奥黛丽一把拉住身旁姐姐的手，两女同时消失在议事厅里面。
    此时多西亚亲王和底下的公爵们也反应了过来，同样惊喜的多西亚亲王，不觉摇头一叹，“真是的，有了男人，连老爸都不顾了。”
    坐在他左边的马可尼公爵却是大喜过望，“亲王殿下，真是太好了！花先生到了这里，还会怕那十一族联手对付我们吗？”
    另一个三星公爵迪亚哥，笑着附和道：“是啊，有了他在，我们再也不用怕什么了。”
    “他能来当然好。”多西亚亲王也是欣慰的一笑，“不过，我很奇怪的是，之前香奈儿和奥黛丽跟我说起时，我明明告诉她们，用不着要花不缺来，为什么他还是及时的知道了消息呢？”





    正文 第527章 会议
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-3 18:39:38 本章字数:3157

    在场坐着的人之中，除了多西亚亲王、两位公主、两位三星级公爵之外，还有上一次通过“九天瑶池丹”晋升而成的公爵，剩下的唯一一个侯爵，则是主管情报的齐丹。
    至于这一次进阶的二十一个公爵、八十六位伯爵和一百多位侯爵，则是在古堡地底的数千米处，不停的练习着，希望能够习惯的运用自己初获得的强大能力。
    很有默契的，大家的眼神，都望向了齐丹。
    齐丹吓得脸色苍白，战战兢兢的站起来，低头认错道：“亲王大人，对不起，是我跟花先生讲的。”
    在吸血鬼家族之中，凡是不听家族掌权者命令的，就被视为以下犯上，可以直接击杀，如果严格一点的说，齐丹不但是违背了多西亚亲王的意愿，还将自己一族的重要秘密泄露给了外人，更是罪不可恕。
    然而看似毫无生机的做法之外，却是仍旧有一条活路，那就是我虽然不是多西亚一族的人，但是多西亚家族的两个公主，却都是我的女人，论起关系来，告诉我也没有什么错误。
    关键就看多西亚亲王怎么抉择了。
    马可尼公爵哈哈一笑，打着圆场道：“亲王殿下，齐丹也是担心我们的家族安危嘛，花先生不算是外人，我们是不是可以让他功过相抵呢？”
    “是啊是啊。马可尼公爵所说地甚是。”剩下几个公爵也连连应和道，他们都知道自己的实力是来源于这个多西亚家族的女婿，自然怀着一股感恩的心，怎么会去落井下石呢？
    多西亚亲王哑然失笑道，“你们这是干什么？难道我就是那么不讲情面的人吗？齐丹虽然不经过我同意，去请了花不缺来。可是这也是必要的措施，至少我们明天就不用担心了。这一点说起来是我地面子观念作祟，该我说对不起才对！”
    多西亚亲王此番说话漂亮得很，一下子就将齐丹的罪过化解了，并且给属下们一个人宽容大度的形象……其实本来也是，多西亚亲王虽然进取不足，对属下们一直很好。要不然齐丹就不会冒着生命危险，请我过来帮忙了。
    且说我发出神识召唤后。才一眨眼地工夫。金发碧眼地双胞胎美人儿。就齐齐地出现在麒麟毯上。欢呼着扑向了我。我将她们都搂在了怀里。感受着美人儿娇妻们地热切思念。
    “老公。人家都想你想得瘦了呢。”奥黛丽大胆无比。抓着我一只手就往她高耸地胸部按去。“你自己摸摸看。它们是不是变小了？”
    我心中一荡。嘿嘿笑道。“等到这儿事情结束了。让老公好好地替你检查一下。该补充营养地。就一定要补充好。”
    奥黛丽自然清楚我口中地“营养”是指地什么。金发美人儿媚眼如丝。娇媚无比地看着我。那眼中地热情。使得我恨不得马上将她按在麒麟毯上。来个剑及覆及。
    幸好奥黛丽也知道现在不是时候。在我怀里地她。冲着我身后地香满依和灵儿打了个招呼。
    香满依她倒是早就认识。而且熟悉得很。在香奈儿地介绍下。奥黛丽和灵儿也很快地交谈起来。随即四个美人儿便抛开我。叽叽喳喳地谈起了有趣地事情。娇笑声音不绝于耳。
    两女倒也没有失了礼数，见到我在这个危急时刻前来。当然明白是为了什么，几句话过后，一个挽住我一边地手臂，将我们带进了古堡之中。
    有了两位公主的陪伴，底下埋伏的人也没有上来找麻烦，一路上我们是经过了数十个关卡，看得我是摇头不已。
    “宝贝儿，你们也太夸张了一些吧？”我低声对双胞胎姐妹道，“古堡周围埋伏了两百多个高手，他们不会觉得累吗？”
    奥黛丽横了我一眼，“没有啦，平日里只有现在五分之一的人手，只不过两天之前，忽然十一族的亲王跑来说，要在我们巴黎召开圣族年会，父王才一下子增加了防卫的。”
    “哦，你们知道，在法兰西周围地地方，都有不少的吸血鬼暗自潜伏着吗？”我想起了齐丹的情报，随口问了出来。
    香奈儿脚步一停，“原来是齐丹给你讲的，难怪你跑得这么快。”
    我瞪了她一眼，“怎么，我关心自己的老婆，难道你们还不欢迎老公来救美吗？”
    “咯咯，你别说得那么严重啦。”奥黛丽的大眼睛一闪一闪的，“他们说不定不会动手的，再则说了，就算动起手来，我们也不怕他们！”
    “笨蛋老婆，别把他们想得那么好，我们一定要防范好，我们不去欺负别人，但别人也别想来欺负我们，知道吗？”我义正严词的教育她道，“还有，谁告诉你敌人和我们拼杀地时候，要真枪实弹地杀戮的？用阴谋诡计，在宴会上下毒将你们全部反倒，不是省了太多地功夫吗？”
    一旁的香满依听得有趣，忍不住插嘴道：“老公，你别吓唬她们啦，有我们在，哪里有人能搞鬼？”
    正巧此时已经到了议会厅的大门口，我便叹息一声，不再言语。
    和女孩子说阴谋诡计，实在是对牛弹琴，罢了，还是我自己多替多西亚家族注意一些吧，话又说回来，比起我们中华五千年的智慧来说，西方人的阴谋诡计简直是小儿科的东西，不值得一提。
    “吱呀
    议会厅门忽地从里面打开了来，站在门口推开大门的，赫然是一位穿着西欧古代国王服装的中年人，他微笑着对我行礼道：“花先生，欢迎您到多西亚家族来做客！”
    看着他的后面，有着几个同样微笑着的熟悉面孔，我彬彬有礼的道：“多西亚亲王，这是我的荣幸。”
    除了多西亚亲王、两个三星公爵、齐丹之外，房间里的七个公爵都没有见过我，见到我态度如此恭敬，他们心中不由很是得意……其实根本不用看我的态度，就是看奥黛丽和香奈儿娇柔的依偎在我身旁，这一次我就肯定会尽力帮助他们。
    多西亚亲王抬手将我们引进了房间，双方一一介绍后，他让我坐在了右手第一的位置，我的四个美人儿则依次排下去。
    “花先生，您来得正好，就在三分钟之前，本次年会的主持人，罗迪克亲王打来电话，说因为其中一些家族有事情，年会要退后三天举行。”多西亚亲王及时给我讲述了最新的情况。
    “年会的主持人，不一般都是所在国家的家族首脑吗？”我下意识的问道，虽然吸血鬼和人类种族不同，但是生活方式和内部也该差不多，这样一个行为，用“喧宾夺主”都不足以形容了。
    此言一出，多西亚家族的人脸色都不好看。
    奥黛丽容貌和姐姐一样的秀美绝伦，但脾气却是火爆得紧，“哼，这是明显的要压我们多西亚家族一头，老公，你还不知道呢，听说在会议上，有五个家族的王子，都会乘机对我和姐姐提出婚姻请求呐。”
    我冷冷的一笑，“我倒要看看，是谁这么大胆子，敢抢我的女人！”
    在旁的其他公爵面面相窥，这公主殿下都还没有嫁人呢，就和花先生当众卿卿我我了，虽然大家都能看出她不是处子，可也不用这么热情奔放吧？
    “咳咳，花先生，你和香奈儿、奥黛丽的关系不同一般，我就托大叫你一声贤侄了。”多西亚亲王轻咳两声，先套了套关系，然后道，“贤侄，我们十二族毕竟是千百年来一起共同进退的同族，如果只是为了争夺女人这事儿，请你还是给我一个面子，不要下辣手。”
    我颌首一笑，点头应承了下来。
    吸血鬼的王族子弟，是非常的不容易生育出来的，平常人家的争风吃醋，不大适合用在他们的身上，要不然，吸血鬼一族都不用人家来打，自己就先打得支离破碎了。
    “好了啦，父王，我们不谈那几个没本事的家伙了，他们敢来，我打得连他们妈妈都认不出来！”奥黛丽摩拳擦掌道，经过这么几个月的修炼，小妮子隐约已经是亲王级别，再加上我送给她的宝物，恐怕一个人痛扁两个亲王都不在话下。
    香奈儿轻轻打了一下妹妹的脑袋，“你给我闭上嘴巴，不许在这儿胡说，有父王和这么多长辈决定，你听听就好。”





    正文 第528章 诱惑
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-5 18:28:36 本章字数:3094

    吸血鬼大公主说的是客气话，剩下的公爵们和齐丹，都是多西亚家族的奴仆，本来主人说话，他们是没有什么发言权的，但受了卢浮宫文化素质的修养培育，多西亚亲王夫妇和两个女儿，平日里都很和善，对待下属们也是这样，所以公爵们和其它的奴仆们，忠诚度都很高。
    听到香奈儿这么一说，在场的公爵们都露出了笑容，两个绝色的吸血鬼公主，是多西亚家族的骄傲，也是他们日后脱离阳光束缚的希望，大家都很是喜欢她们。
    多西亚亲王接着大女儿的话道，“是啊，我们今天在这里，就是为了商讨一个法子出来，既不得罪其它十一族的族人，不伤了和气；又可以保存我们的实力，继续我们伟大的研究。”
    所谓“伟大的研究”，多西亚家族的高层们是心知肚明，老实说，对于这个研究的期待，已经超越了所有想要争霸的梦想。
    毕竟，能在阳光下走一走，坐在巴黎河的小船上，晒着太阳，看看风景，那已经是一个吸血鬼的人生中，最美妙的地方了。
    故而闻言之下，众人纷纷的露出赞同之色，唯独齐丹、香奈儿、奥黛丽的表情，才和我跟香满依、灵儿一样。
    “我们中国有一句古话，生于忧患而死于安乐。”在两个吸血鬼公主的示意下，我缓缓的开口了，“如果你们只是抱着不要得罪他人，甚至可以无限制的让步的态度的话，那么，距离他们生出野心，瓜分多西亚家族的日子就不会太远了。”
    “他们敢开这个头吗？”马可尼公爵迟疑的道，“今天他们能群起而瓜分多西亚家族，明天他们就可以再瓜分其它的家族，久而久之。圣族的实力就会大大地削弱，只剩下几个族群的圣族，能抵御住教廷和暗黑议会的攻击吗？恐怕到时圣族都只能成为一个名词了吧？”
    他所想的也是千百年来吸血鬼们所坚守的原则，但任何的原则都会有被打破的一天，原因是，贪婪不止是人类地专利，还是所有种族共同的缺点。
    为了能够得到自己想要地东西。陷入疯狂的可不止是人类而已。
    我眼睛一扫全场，一字一句的道：“你们敢不敢保证。如果有一天，他们知道了香奈儿和奥黛丽的秘密，还会很团结的保护着多西亚家族吗？你们这个族群一直梦想的生活，眼看就要触手可及，为什么不可以贪婪一把？”
    没有人不知道答案。遇上这种事情。谁都会用命去拼一把地。
    连最为老实地多西亚亲王。在得到圣杯之后。都没有向其它十一族地兄弟们公开这个秘密。而是选择了自己一个家族来秘密实验。
    我都不知道这十几年以来。对于香奈儿和奥黛丽两个女儿地与众不同。他是怎么瞒过其它吸血鬼家族地。但想来一定是耗费了巨大地代价。
    “贤侄你地意思。我们非要和他们拼个你死我活不可？”加西亚亲王皱眉问道。他地脸色有些不好。很显然他并不想这么做。
    “用不着。用两招就可以了。”我轻松地说出了我在路途中想到地办法。“杀鸡儆猴。把几个最主要地反对分子打残；同时再拉拢几个和你平日交好地家族。用地东西嘛。就是圣杯地力量了。”
    “要给他们圣杯地力量？”迪亚哥公爵顿时有些不乐意了。心想我们自己地人都没有享受过。外人怎么能行？
    我笑了笑，“如果不把这个最核心的东西分点出去，你以为他们会誓死和多西亚家族一起吗？况且说了，这圣杯的力量可不是什么人都能得到的，他们如果要用，现在也只能是让初出生的婴儿来，这样不就是拿出一个重要人质到我们手上了吗？”
    “咯咯。老公你真是很聪明呢！”奥黛丽拍掌叫好道。
    只要有点智慧的人都知道。只要别的家族将婴儿带过来饮用圣水，一定是家族最重要的继承人。而在用圣杯改变身体构造地十几年时间里，缺一次圣杯水都不行，故而这可是长期地威胁他们的好法子。
    “我觉得这样还不够坚决。”旁边地小白虎娇声道：“亲王你在和几个友善家族的人谈判时，一定要斩钉切铁的告诉他们，如果最后多西亚家族危险了，您宁愿将圣杯毁掉，都不会妥协。这样的话，他们为了自己未来的利益，也必须得和您一条战线。”
    “好办法！好主意！”这一次连多西亚亲王都满意的笑了，只要他态度坚决，誓死与圣杯共存亡，那么别人不想保他多西亚家族都难。
    听到了我们的建议，多西亚家族的人们，脸上都轻松了不少。
    其实也只是他们的面子观念作祟罢了，抹不开面子的他们，只有等我们这些外人来提出，才会觉得理所当然：不是自己想出的法子，当然没有负罪感！
    “好了，今晚你们就去找菲尔普斯家族和霍根家族，悄悄的去，只要他们的族长明天过来，说我有要事相商。”多西亚亲王对着马可尼公爵和迪亚哥公爵道，他们两个三星公爵的修为，足以隐秘的完成此事。
    “是！”
    两个公爵欣然答应道。
    “另外，齐丹，你再去给我查清楚库尔滕、罗迪克、卡帕托三个家族的族长下落，要来我们就来一次了断吧！”多西亚亲王面带狰狞的道，事实证明，再老实的人也会有爆发的时候，牵涉到自己家族的存亡和女儿的幸福，多西亚亲王终于动了杀机。
    待得一批外人鱼贯离开，房间里只剩下了多西亚亲王、我和我的四个老婆。
    “贤侄，我有一事不明，还望你指教一下。”多西亚亲王很客气的开口道。
    “伯父是想问，为什么他们会推辞举行年会吧？”我马上猜出了他的问题。
    多西亚亲王点了点头。
    “不外乎两个原因。”我淡然的分析道，“第一，他们几个对于怎么处理多西亚家族，还有分歧；第二，该来的高手还没有到齐，或者是还不够他们有十足的把握。”
    “不缺，你认为是哪一个原因？”香奈儿问道。
    “很可能是两个都有。”我摊开了手，“不过也不用多想，今晚那两个可以同盟的亲王一来，不就什么都知道了吗？”
    “呵呵，贤侄说得正确。”多西亚亲王笑过之后，又轻叹一声，“唉，一想到圣杯的力量都还没有完全掌握，就必须要和其它圣族的人分享，我心中总觉得难受啊。”
    我心想你不难受才怪，这比掏光你的口袋要难受多了。
    “有得有失，本就是人生的常理，伯父不用在意。”我劝说他道，“如果独自拥有太贵重的东西，而本身又没有足够的实力去保护它的话，那不如分散开风险来，让别人也为你承担一些。”
    “这些道理我都明白，不过……”多西亚亲王看起来还是很感慨。
    奥黛丽翘翘嘴巴道，“父王，您有妈妈、我和姐姐，就是你最大的幸福了啦，日后我和姐姐再给你带几个小外孙和小外孙女过来，你一定会更加开心的。”
    小妮子说得太过幼稚和自己，可明显了多西亚亲王很喜欢这一套，他笑着道：“是啊，有你们我就足够了……只不过我很是期待呢，你们两个和不缺的孩子，究竟会是怎么一个血统呢？”
    这话我们都答不出来，我心中同时思考起了这个问题：血统问题可就多了，吸血鬼血统、龙族血统、我父亲传承下来的血统……想来最后这些孩子，带给我们的，一定会是一个惊喜吧！
    多西亚亲王和他家族的各位，显然的心情和我一样，在看到了圣杯魔力之后，他们无不对奥黛丽和香奈儿的后代有着浓厚的兴趣，因为这很有可能改变吸血鬼家族的历史！
    就像两个乖老婆之前所说，无论是哪一个吸血鬼，都期待着能够在阳光下行走的权利，这样的要求，对于一直在阳光下生活的人类来说，显得有些好笑，但又绝对的真切。
    并且，千百年以来，他们就是朝着这个方向去努力着的。





    正文 第529章 缠绵
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-5 18:28:43 本章字数:2929

    夜晚的古堡中，一声高昂的尖叫声音，在封闭的结界中回响个不停。
    而发出这个声音的主人，早已软绵绵的倒在了我的怀里，却是自动紧紧的缩紧着，不住的挤压着同时喷发的分身。
    “老公，奥黛丽好爽哦
    美人儿的金发上，已经满是汗水，几乎是贴在了她光滑洁白的香背上。
    在她的身边，躺着早已昏迷过去的小白虎美少妇，两女在九幽魔界的时候，就已经共同伺候过我无数次，如今再次联手起来，更是得心应手……当然，要不是刚才香满依承受了我大部分的火力，现在奥黛丽不一定能榨出我的金色液体来。
    宽大豪华的大床上，奥黛丽双手双脚都紧紧的缠在我的身上，粉臻满足而又快活的靠在我的肩膀上，也让我闻到了她头发上淡淡的清香。
    “宝贝儿，许久不见，你的胸部还是那么大啊！”我手在她玉乳上揉捏着，纠正了之前她所说的“变小了”的说法。
    “可是没有你来抚摸它们，我感觉很是缺乏营养，所以会渐渐的变小哦。”奥黛丽一点也不害羞，她非常喜欢看见我爱恋她的娇躯，“所以，老公，你天天都要把精华给奥黛丽，我也好早点给你生个宝宝嘛
    汗
    幸好也只是奥黛丽胆子大一些，其余几个老婆还没有这么强烈的独占欲望，要不每天每个老婆都要留下我的精华，岂不是很快就要精尽人亡？
    “只要你有那个本事榨干老公，自然可以得到的。”我笑着热吻了一阵她的唇儿，轻描淡写的转移了话题，“亲亲小宝贝儿，最近你修炼到吸血鬼的哪个境界了？”
    “咯咯。我出关地时候。有和父王过招。他虽然已经是亲王中前五地人物。但我在保存了三分之一地实力下。还是很轻松地和他打了个平手。”奥黛丽眉飞色舞地道。“人家现在可是多西亚家族地第一高手呢！”
    我微微一笑。“恐怕不止是多西亚家族吧？如果你披上了八卦紫绶仙衣。打遍吸血鬼十二族也不是问题！”
    “那当然。也不看看我是谁地老婆！”奥黛丽笑吟吟地亲了我一口。“老公。我能有这么大地进步。你地功劳真地很大哦！”
    “应该是九幽魔界地功劳吧？”我很谦虚地道。
    “除了九幽魔界地锻炼。你喷射到人家体内地金色液体。也是很重要地精纯灵气。我这段时间主要就是在吸收它们了。”
    “呃……过了这么久都有效？”
    “当然！”奥黛丽神秘的一笑，“老公，告诉你一个小秘密。我们圣族的女孩子不容易怀孕，所以我们都有个特异功能，能将自己男人的液体压缩储存在子宫之中，等到数量累积到一定程度，再完全释放出来，增强受孕的几率。……当然。只能是同一个男人的液体才行！”
    “呵呵，原来是这么一回事儿！”我唬着脸道，“那为什么不用来怀孕。替我生儿子，要拿去练功？”
    奥黛丽吐了吐香舌，“我是想要帮助家族嘛，还有，我们都那么年轻，你以后多给我精华。不就好了吗？”
    说到这儿，金发美人儿的美臀轻轻一扭，又夹了仍旧茁壮的分身一下。
    “老公，你再来疼爱人家一次，好不好嘛
    金发美人儿虽然是征求意见地口气，但蛇腰美臀早已扭动起来，发出了美妙的声响。
    “小妮子！竟敢向我挑战，看我怎么收拾你！”
    我嘿嘿一笑，将美人儿的娇躯按在床上。再双手一抬两条粉腿。分身狠狠地攻击起来，奥黛丽自然是毫不示弱的反击着。激烈的征战再次打响。
    房间中，那美妙的声响，又再次回荡在我们的耳边……
    五月的巴黎，既没有太强烈地阳光，又不会太过寒冷，虽然说不上四季如春，但比起莫斯科来要好得太多。
    一想起了莫斯科，我便想起了那坚强美丽的少女，汪谷康他们也真是办事不力，这么多天了，都没有找到库尔尼科娃，实在是应该去打个电话督促一下。
    至于剩下的小魔女，她倒是很积极，一天到晚都在整合她的光头党，听说俄罗斯的校园已经焕然一新，得知是莎拉波娃的功劳，很多人都对她十分敬仰……他们也没有想到，虽然作恶的没有她，但当初成立光头党的罪魁祸首也还是这丫头。
    不仅仅是如此，光头党开始积极的扩展了势力，在不断加入地达官贵人地儿女们的支持下，他们打下了一个又一个地地盘，占有了一个又一个挣钱的行当。
    莫斯科的黑帮不是没有反抗过，但是一旦反抗，立刻就会被军警和军人们联合绞杀，军警们下手是那么的残忍和毒辣，而他们却对旁边站着的光头们视而不见，任谁都知道是怎么一回事
    就这么短短十几天的功夫，光头党已经占有了俄罗斯十分之一的地盘，保护费和各种挣钱的公司开得不亦乐乎。
    人人都惊骇于光头党的发展速度，只有我才知道，这一切都是钱堆出来的。
    小魔女一共吸取了一百多个达官贵人的子女们入光头党，每人一进来就给一百万美金，同时每个月的分红和劳务费，足够他们过着奢华富足的生活了。
    对于这些纨绔子弟们来说，家里并不一定都是很有钱，况且有钱了也有父母在管着，不能随心所欲的用钱，如今一旦加入光头党，就有薪水和奖金，这也算自己辛苦工作所得，自然是用得爽快无比。
    莎拉波娃在发给他们高薪水和高福利的同时，也和他们说了，如果想要更好的享受生活，那就必须要帮助她将光头党的势力弄得兴旺发达，只有这样，大家以后才会有好日子过。
    任何的友情都比不过利益的侵蚀，但任何的友情，有了共同的利益之后，就会变得比坚固的城墙还要牢固。
    为了自己以后的美好生活，各位纨绔子弟们是精神百倍，光头党一遇到困难，马上就会被他们完美的处理好，起速度之快、效率之高，简直让他们的父母都感到惊奇。
    也正是因为这样，莫斯科的黑帮惶惶不可终日，生怕自己就成为下一个被吞并的目标。
    那些少爷小姐们不能惹不说，还不知道从哪里冒出来一群下贱的西区小流氓，不知道从哪里拥有了强大的实力，个个悍不畏死又几乎是打不死，扩张的速度比光头党只慢了那么一点点，同样的是官方一概不追究。
    这下子那些黑社会的大佬们坐不住了，频频的召开会议，讨论怎么办。
    据小魔女打电话所说，估计就这几天，他们就会有行动了。
    汪谷康他们的能力我是知道的，能有如此成就也是意料之中，却想不到仅仅十五岁的小魔女，手段如此的高超和纯熟，狠辣中又如闪电般的快捷，真的不愧我选中的日后我花家的智脑。
    有了小魔女在身边，就算是和仙界、魔界和妖界的人斗法，我也不怕他们用出计谋来。
    有时候，真的是有志不在年高。
    “在想什么呢？”香满依将我从思绪中唤醒，我这才想到，现在我正陪着两个大小美人儿逛街。
    香奈儿和奥黛丽并没有出来，她们在古堡中帮忙多西亚亲王参详计划，还要应付马上到来的两个友善一点的亲王。
    倒是我们除了打斗外，计划又已经定好，其余的帮不上什么忙，我便带着两个老婆逛一逛浪漫之都巴黎。
    上一次我们偷取宝物的时候，香满依和我来过巴黎一趟，但是可没有今天这么悠闲；至于说清纯可爱的灵儿，也是第一次来到西方，看见什么都是很新奇。
    巴黎最为出名的是它的服装、美食和精美商品，可以说单纯从这些方面来说，纽约根本比不上它，只有意大利的米兰还能略微相提并论。
    不过我身边的是两个四方守护神兽的后裔，她们对世俗之间的美丽东西看得很淡，并不需要各种名牌香水和服饰来打扮自己，有那个闲情逸致，两女自然会选择和我去逛街，顺便看看巴黎闻名于世的建筑物。





    正文 第530章 巴黎歌剧院
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-6 18:30:14 本章字数:2939

    常常在电视中可以看到，露出凯旋门的巴黎街头，异常的繁华和拥挤，其实并不是那么一回事儿，除却少数的几条大街道之外，其余的巴黎街道都比较狭窄，而且建筑物非常的古老，庄严肃穆的竖立在春夏秋冬中，也在向每一个路过此地的人们讲述着千年以来的风风雨雨。
    不知不觉间，我们已经转到了一条朴实无华的街道上，这里的行人并不多，不大的街道上，还有几家店面摆出了桌子和遮阳伞，供游客们使用。
    现在由于是早上，出来的人并不多，故而座位显得很空。
    两女走得早就有些疲乏了，见状拉着我就坐在了其中一张桌子上。
    看见有了客人，不大的店铺中走出来一个肥胖的中年女人，偏偏用着柔和好听的法语腔调道：“几位先生想要点什么？啤酒，香槟，披萨，香肠还是冰淇淋？”
    两女都将眼睛望向了我，作为她们的男人，我很是清楚她们喜欢吃什么，同样用标准的法语回答道：“两扎黑啤酒，蒜蓉、辣香、迷迭香三种口味的各来五百克，另外要大号的两个香草冰淇淋。”
    中年女人笑着写完菜单，一句“稍候”后，转身走进了店铺。
    这些小店铺都是现场烹调食物，故而时间花费得比较长，在无聊的等待之中，香满依的眼睛不经意盯在了一个店面的窗户上。
    “咦，老公，你看看，这个少女。不就是上次我们在美国遇见的那个大明星吗？”小白虎美少妇指了指那边道。
    我和灵儿顺着她地手望过去，只见对面一家很小的音像制品店的窗户上，贴着一张很是精美的图画，上面的一个白金色头发的绝色美少女，穿着一身洁白的衣服，踏上阶梯，仿佛要朝圣一般。
    下面一点用法语写着“五月二十八日，中午十二点，加尼叶歌剧院。演出节目：纽约之春。主演：叶莲娜及纽约歌剧团。”
    加尼叶歌剧院？
    它地另外一个名字。不就是举世闻名地巴黎歌剧院吗？
    在如此顶级地歌剧殿堂表演节目。乃是全世界歌剧演员们地梦想。从几百年以前。能登上这个舞台地。就只能是歌剧界地最杰出人物们。
    看看时间。也就是在今天。如此重大地一个事情。怎么会在巴黎地其它街头没有看见广告。只是在这偏僻地街道看见呢？
    与其说音像制品店是在宣传这场歌剧。不如说是在借用叶莲娜地绝色美貌地照片。以此来当作店面地一个优美地装饰。
    但如果真正熟悉歌剧地人。就会知道为什么在巴黎歌剧院举办地歌剧。竟然会受到如此地冷遇。还居然会安排到一个不可思议地时间：中午来。
    要知道，只要有点常识的人都会清楚，歌剧就是贵族大老爷们，在晚餐过后，坐着马车，悠闲的坐到豪华位置上去观看的娱乐节目，又怎么会安排在繁忙的中午呢？
    这一切的因素。可以理解为巴黎和纽约地冲突，说得更严重一些，就是美国和西欧的冲突。
    别看美国这几十年来是顺风顺水，西欧各国跟在他屁股后面转，但是英国、法国、德国、意大利、西班牙……哪一个不是历史悠久的大国，他们内心能接受被一个立国不到三百年的暴发户国家呼来喝去的？
    当然不可能！
    由于实力间的差别。他们地俯首称臣也是无可奈何，但是在其它一些文化、时尚、历史等方面，西欧人就开始大做文章了，誓要和美国比个高低。
    就像是现在的叶莲娜的歌剧演出一样，虽然叶莲娜是美国第一玉女，虽然纽约歌剧团代表着美国最好的歌剧节目，但在巴黎这个歌剧的老家之一，这些人的名望就会大大的降低了。
    给予安排一个巴黎歌剧院的中午时间演出，只能算是一个交代而已。
    也不知道今天中午的歌剧。会不会没有观众呢？
    我脑海中不禁浮起了这个问题。
    听到了我解释起其中地缘由。两女惊叹不已，想不到小小一个歌剧。都能牵涉到这么多东西来。
    而对于我最后地想法，灵儿很直接的道：“哥哥，很简单啊，我们去看看不就知道了？”
    “你们喜欢看歌剧？”我愣然问道。
    “根本没有看过，所以要见识一下。”香满依和灵儿很是诚实地道。
    “好，我们吃过东西就去，巴黎歌剧院值得你们去看看！”我马上下了决定的说道，引得两女一阵欢呼声的同时，我不由又想起了那个在我面前裸露出完美胴体的绝色娇娃来。
    早就听英德说过巴黎歌剧院的奢华与高贵，但当时他着重诉说，他带着一大堆美女进去，围在他的周围，就在大家都在为歌剧鼓掌之时，他也在胯下美女的嘴中达到了高潮。
    对于这个脑袋里只有女人和享受的家伙，他说的话我向来都听过就算。
    不过这一次来到真正的巴黎歌剧院，我却是觉得英德所说的词汇，远远的不够描绘这座举世闻名的超级豪华建筑。
    一走进歌剧院的大门，就能看到数百梯大理石做成的楼梯，旋转着链接着二楼的道路，而就算是在白天，那无数的明年灯光都会点亮，给这里一股金碧辉煌的豪华味道。
    只要眼睛能到的地方，都可以看见，四周墙壁和廊柱上面，满是雕塑、挂灯和壁画，周围走动的人不少，但大家都尽量的放低了声音，生怕打扰着这宛如宫殿般的剧院的肃穆和高贵。
    一楼的休息厅非常的大，足以容纳数千个人在这里喝咖啡和聊天，这样的奢侈浪费，和它表演厅中，那只能容纳一千四百个观众的席位比起来，似乎就让人觉得不可思议了。
    也因为观众坐席的稀少，故而我们买到了一个头等包厢的使用权的价格，是五万美金，超过了任何一场好莱坞大片的首映礼。
    据说这还只是中午的价格，如果是最为热闹的晚上，这样的头等包厢，价格会是十万美金一个，还出了名的供不应求。
    此时已经快要到十一点半，到来的人约莫有一千多人，我数了一下，大致上还算是满席观看。
    并且一看他们的穿着打扮就知道，这群人都是很有文化修养的高级白领和有钱人，看歌剧已经成了他们高雅娱乐的一种表达方式。
    当然，我自己觉得，如果有这个闲工夫，我肯定会抱着老婆们在床上运动，而不是看着这种很是夸张的的剧目。
    到达了属于我们的头等包厢，它是依靠着从歌剧大厅的顶端垂下的石柱而建，比观众席稍微高了五六米，但是位置和视野都非常的好，最紧要的是没有别人的声音打扰。
    包厢里面有着独立的空调系统，也有放着免费饮料的冰箱、单独的小型卫生间，舒适的沙发是意大利小牛皮的面料，坐上去似乎整个人都会陷进里面。
    像是这样的头等包厢，这里一共有三十多个，算下来一场歌剧，就能挣得不少的钱。
    所以说我觉得英德实在是个变态人物，有这样隐蔽而豪华的头等包厢不用，非要带着一大堆美女到普通观众席去搞，看来寻求刺激已经是这位王子获得王位外的最大目标了。
    两女处在初次看歌剧的兴奋之中，不时的朝着下面打量，也不时的讨论着这和中国建筑截然不同、却又绝对美轮美奂的巴黎歌剧院，看上去我的这两个女人挺有艺术细胞。
    告诉她们我出去走走后，我起身离开了头等包厢，香满依朝我露出的，是一个皱皱琼鼻的鬼脸，聪明的小白虎美少妇，知道我是去找谁。
    身形几次转移之间，我迅速的走遍了整个巴黎歌剧院，首先引起我注意的，却还是它的底部居然是一个湖泊。
    我这才想起好像的确是这样，只不过这个湖泊每十年就得换一次水，以保持着对巴黎歌剧院的温度和水压的支持。
    湖泊的旁边是一条通往地面的秘道，但我的神识发现，在秘道的外边，现在这有几个人在窃窃私语。
    心念一动之下，我隐去了身形，瞬移到湖泊的上方。





    正文 第531章 中东大色魔又来了！？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-7 18:33:37 本章字数:3143

    湖泊距离歌剧院的上方建筑物，有足足十几米的高度，数百根硕大的柱子直接打进了湖底的地面上，但柱子的空隙之间，还是比较大。
    站在水面上的是三个英俊的金发年轻人，看起来有二十多岁，谈笑举止都很有风度，然而他们身上都隐约有着一种阴冷的气息，让人感觉很不舒服。
    “怎么样，吉维，你说待会儿我们谁能获得叶莲娜的芳心？”一个有着半长卷浪金发的年轻人道。
    “图拉兰，你就别去掺合了，谁不知道我里贝里是圣族泡妞大王？有我出手，你们两人只能等着捡残羹了。”另外一个褐色短发的年轻人傲然的道。
    被第一个调侃的吉维稍微瘦弱一点，他阴声的道，“行，我们就让里贝里去泡叶莲娜，三天之后的年会上，香奈儿和奥黛丽就交给我和图拉兰照顾了。”
    图拉兰闻言大笑：“哈哈哈！正是这样！有了多西亚家族的绝色公主，获得他们的神秘实力。区区一个美人儿算得了什么？里贝里，我们支持你！”
    两人一唱一和，倒是把里贝里气得够呛，他赶紧反驳道，“现在泡妞和得到两位公主不一样吧？你们可别忘了，就算是我不和你们争，其余两派的人难道不会上来抢吗？”
    “说得也是。”吉维叹息道，“多西亚亲王隐瞒得可够深的，要不是我们的密探收买了他们的外围心腹，也不知道香奈儿和奥黛丽就是多西亚家族地两位公主啊，原本以为她们就是和圣族沾点关系的绝色美女罢了。”
    “对啊。我就说嘛，为什么每次我们想要去占有她们的时候，都会有多西亚家族拼命的阻拦，我还以为他们是想自己留着享用。”图拉兰惋惜的道，“结果现在等我们知道了，奥黛丽却已经被人拔了头筹，真是气死我了！”
    “听说是一个东方的修道者，实力不算强，但就是会骗女人。”里贝里恶狠狠的道：“让我遇上他。非杀了他不可！”
    我在一旁听得郁闷不已，说得我跟小白脸一样，这群吸血鬼的纨绔子弟，如果不是为了打听情报。我现在就让他们去地狱。
    “唉。不说这个了。其余两派地力量也很强。说不定我们这一派只能得到一个呢。”吉维很是坚决地道。“到时就算是奥黛丽。我也会娶她……一个实力接近三星公爵地妻子。可不得了啊！”
    “说好了。我们三个可是共同进退地。绝不能让其它两派人抢了先！”图拉兰赶紧道。
    “好！”吉维和里贝里一起点了点头。“我们地家族联盟。不能输给那两群王八蛋！有什么事情。等我们击败了对手后。再自己来不伤和气地解决！”
    “同意！”
    三个吸血鬼年轻人地手。搭在了一起。
    不过我在旁边却是看得嗤笑不已。什么叫“不伤和气地解决”？
    对于男人来说，两个方面是绝对不能退缩的，一是权势。二是女人。
    凡是牵涉到了这两个方面，任凭是好人坏人、成功的和不成功的，都会爆发巨大的能量，白刀子进红刀子出都是简单地，更有可能是杀掉要抢夺自己这两样东西的人的全家。
    别看三个人现在说得和气，真要到了那个时候。恐怕他们自己就能打杀起来。
    但是也很遗憾，我不会让他们有这个机会来自相残杀，因为他们已经触犯到了我的逆鳞，这几个吸血鬼我非要废掉他们不可。
    几个吸血鬼王族公子还不知道即将大难临头，各怀鬼胎的拍掌许诺后，又把注意力放在了刚才谈论的叶莲娜身上。
    “两位，对于叶莲娜，既然大家不愿意伤了和气，那我们就这样办。”里贝里提议道。“等到歌剧结束以后。我们都分别去约会叶莲娜，她同意了和谁约会。那她就属于哪个人，其余的都不要去抢夺，你们说怎么样？”
    吉维点点头，“我同意，不过谁也不许使用花招，像是里贝里，你如果敢使用**之术的话，别怪我当众拆穿你。”
    里贝里正是有这个打算，被吉维这么一说，他讪讪的道：“哪里会，既然是公平竞争，我一定会用自己地魅力去打动她。”
    图拉兰讥笑道，“好像这里面的泡妞之王是我吧？你用你的魅力，那我成了什么？”
    里贝里才被吉维拆穿了意图，正是不爽之际，闻言怒道：“你算什么？不就是用钱去砸吗？一点乐趣都没有！”
    眼看两人就要吵起来，吉维冷声道：“好了，你们如果不想生死决斗，那就少吵嘴，怎么征服叶莲娜，才是你们该去想的……嘿嘿，我之前看过叶莲娜，她可是一个真正的处女，能让这么一个大美人儿成为自己的私宠，到哪儿都是一种荣耀啊。”
    “哈哈哈哈……”
    三人得意地笑了起来，仿佛叶莲娜已经是他们的囊中之物般。
    听到这里，我知道他们只会在歌剧结束后才会对叶莲娜下手，便悄然的离开了此处。
    要说在现在这个地下湖泊中，倒可以以雷霆之势将几个吸血鬼给杀掉，但在吸血鬼年会即将召开的时候，此举无疑是打草惊蛇，要是破坏了多西亚亲王他们的计划，反倒是不美。
    反正他们已经上了死亡名单，且让他们多猖狂一阵时候吧。重新回到地面后，我并没有直接到自己头等包厢之中，而是身形一转，到了歌剧院的后台。
    由于还有十几分钟就要开演了，这里显得很是忙碌，一百多个歌剧演员分成了好几堆，听着编剧和导演们的最后一遍嘱咐，而有更多的化妆师和道具师，则在不停的补妆和补道具，人声鼎沸得很。
    我眼光扫了一转，发现这里没有没有叶莲娜地踪迹，正待想要运用神识查找她时，眼睛忽地看见一个十五六岁地俏丽小姑娘，在远处一闪而过。
    见状我嘴角流露出笑意，等到下一刻时，已经跟在了小姑娘的身后，随着她七转八转，到了后台一个房间之中。
    在她后面进入后，轻轻关上房门，我四处一打量，这里是一个非常宁静地房间，周围很宽敞，数十件衣服挂在衣架上，或华丽，或清爽。
    在房间的侧面，一个巨大的梳妆台很容易引起人们的注视，但如果比起现在正坐在它面前的绝色少女，那么梳妆台就一点吸引力都没有了。
    绝色少女有着一双蔚蓝色的迷人眼眸，脸型是完美的瓜子脸，鼻梁高挺，微带白色的金色头发，随意的垂在雪白的宫廷衣服上面，娇懒之中，又带着一丝少女的天真。
    俏丽的小姑娘此时发现了我，她蓦的一惊后勃然大怒：“咦，你是谁，这里是不许别人进入的，出去！”
    “LUCY，有你这么对待客人的吗？”我笑了笑，身形不动，但小妮子埋头苦苦的推攘，却不能让我移动半分。
    “你怎么认识我？我认识你吗？”
    小妮子听到我叫她的名字，叽叽喳喳的抬头道，看了半天才猛地脸色大变，头也不回的跑向了里边，“小姐，快跑个中东大色魔又来了
    听了她的话，我险些没有一头跌倒在地上。
    中东大色魔？
    我什么时候有了这种外号？
    本来在对着镜子沉思的绝色少女，听到LUCY的尖叫声音，不觉脸上一愣，转而看见我时，她美眸一转的站了起来。
    “小姐，你快跑，我在这儿帮你顶住！”LUCY挡在了叶莲娜的身前，像是一只护犊的母狮子一样，只不过她自己也是吓得手脚发抖，小脸上紧张得很。
    “乖，LUCY，别怕，花先生不会伤害我们的。”叶莲娜拍拍小妮子的脑袋，“去，给花先生倒一杯咖啡来。”
    LUCY疑惑的看了看自己的小姐，确定她不是开玩笑后，嘟囔着小嘴，在旁边冲泡起了咖啡。
    叶莲娜抬手道，“王子殿下，请坐吧！”
    我微微一笑，毫不客气的在她旁边坐下，“你怎么知道我的身份？”
    叶莲娜可爱的一摇手，“那天过后，我去找索莱亚问过，自然就知道了。”





    正文 第532章 美人儿叶莲娜
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-9 13:34:47 本章字数:3082

    索莱亚就是在好莱坞那一带的地头蛇，属于暗黑议会的势力，很是强横。
    我不觉有些奇怪，“他这么老实就跟你讲了我的身份？不会吧？”
    白金色头发的美少女嘻嘻一笑，“我说你想要我当你的女人，但是我害怕遇上了骗子，想找他了解一下，他自然就言无不尽。”
    我听得哑然失笑，要说打架和杀人，索莱亚可是擅长得很，可是要遇上了叶莲娜这种奥斯卡影后级别的人物，不几句话就被套出底细来才怪。
    “不是马上就要开演了吗？为什么还在这里发呆？”我很随意的问着她道。
    “纽约之春有一段十分钟左右的前奏，然后才是我这个主角上场，导演让我在这里培养一下情绪。”叶莲娜平静的道，但我从她的眼神中，还是看出了不平静的地方。
    “怎么，有什么需要我帮忙的吗？”
    “花先生虽然是中东一呼百应的人物，但是在法国，在这个歌剧院里，你恐怕是帮不上忙了。”叶莲娜没有否认，但话语中意思是说了也没有用。
    “说不定我能办到呢？说一下你也不会有损失的。”我很是好奇的道，“叶莲娜小姐，我看你遇到的麻烦，不是什么小麻烦吧？”
    叶莲娜迟疑了一下，还是缓缓的开口了，“巴黎歌剧院的了根本看不起我们美国的歌剧艺术，不但把我们安排在中午，还有许多需要器材都不提供。最麻烦的是，我们这部纽约之春，需要一台六千五百功率的彩色投影设备，它能够将彩虹的效果完美的表现出来，衬托我这个公主飞上天空时的美丽与壮观；可以说没有了这部彩色投影设备，整个歌剧的效果就打了一半地折扣。”
    说到这儿，绝色少女叹气道。“可惜由于装载的原因，这台机器坏在了机场上，没法搬过来。就算是巴黎歌剧院想要提供，他们的彩色投影设备，也无法达到我们所要的效果，更何况他们根本不借给我们。”
    我一听之下不觉有些肃然起敬，原本以为叶莲娜是知道有人要骚扰她，才向我求救。但没想到她心里想着的只是自己的歌剧，想着怎么才能将歌剧表演好，如此有着艺术心的她，难怪能成为美国最受欢迎的美少女。
    “你给我讲一讲，彩色投影地原理是什么？”我沉吟了一下后道。
    叶莲娜看了我一眼，略微犹豫一下，还是简单的说了，其实就是在舞台上制造出彩色的烟雾，并在钢丝吊绳将她吊向空中的时候，用水雾和光芒制造出一道彩色的桥。投影在她的脚下，这样就仿佛是她踏在彩虹桥上，走向天堂一般。这一场戏份，正好是歌剧的最高潮，也是突出“纽约之春”的精髓所在。
    我想了想，用手在空中一阵比画。“是不是这样？”
    叶莲娜朝着我手指的方向看了过去，只见在房间的上空，一片云彩铺了开来，然后再在它地中间，一座圆弧形的七彩拱桥隐约浮现在云朵之中，看上去真的好像是天界中一样。
    “哐当！”
    LUCY正好端着咖啡转过身来，看到这美妙的一幕。手中的咖啡杯自然而然的就成了下坠地物体，摔落在软软的地摊上。
    俏丽的小丫头哪里有闲心将咖啡杯捡起来，一双明亮的大眼睛盯着天空中的云彩、七彩拱桥猛看，神情陶醉不已。
    “砰砰砰！”
    门外传来敲门的声音，叶莲娜才惊叹一声，从梦境中醒了过来，下意识的问道：“谁？”
    “叶莲娜小姐，马上歌剧就正式开始了，您还有五分钟地时间。然后就要进入升降机去准备了。”外面传来一个我们都很熟悉的中年人声音道。
    “啊！”叶莲娜这才回过神来，慌忙的道：“好的，多尼总监，我马上就过来。”
    外面的多尼也是人老成精的那一种，他听出叶莲娜语气中的慌乱口气，问道：“叶莲娜小姐，待会儿您需要我给您准备一杯咖啡吗？”
    这是他早就和叶莲娜准备好的一个暗号，如果叶莲娜有事情发生，而又不能说出口的话。她就会回答“好地。一杯带有奶糖的咖啡”，只有听到了这话。多尼马上就会叫警察或者是保全冲进来救人。
    叶莲娜这时已经冷静了下来，“喔，我真的没事儿，就是有些紧张而已，放心吧，五分钟后我就过来。”
    “那就好。”多尼也松了一口气，“叶莲娜小姐，您也不要难过，这次的演出不能成功，怪不了我们，实在是上帝的安排。凭借您的实力，下次一定可以成功的。”
    “谢谢！多尼总监！”叶莲娜笑了笑，看了我一眼后道，“或许，情况没有您说的那么糟糕。”
    多尼以为她只是在安慰自己，答应了后走远了去。
    直到此时，我才将云朵和七彩拱桥给收了起来，房间的半空中，再也没有其它地东西，仍旧是空荡荡地一片。
    “哇，色魔先生，你是在变魔术吗？”LUCY仰头望着我道，“你再变几个东西出来吧，我想看到更好看的东西。”
    “好，等你有空地时候，来找我，我专门变魔术给你看。”我摸了摸小妮子的头，很是怜爱的道。
    叶莲娜此时也顾不得什么形象了，一双美丽的眼眸盯住了我道，“花先生，您刚才的那个魔术，能在歌剧现场表现出来吗？”
    “没有问题。”我摊开了手，“只不过这样的布景，你真的还算满意吗？”
    “非常、非常的满意！”叶莲娜肯定的道，“您的魔法，比起我们自己的机器来，要美好生动了数十倍，只要能恰到好处的反映出来，就一定能获得成功！”
    我颌首一笑，“那好，到演出的时候，你就尽情的去发挥吧，我也期待你能靠着自己的歌剧表演，征服这些傲慢的法国佬！”
    “谢谢！”
    叶莲娜感动得不知道说什么好，“花先生，您如此的帮我，我有什么可以报答您的呢？”
    我微微一笑道，“本来我也没有什么要求。既然叶莲娜小姐说起来了，那么今天中午表演结束后，你请我吃饭，随后我们约会一下午吧！”
    “好……好吧！”
    叶莲娜轻咬银牙，答应下了她人生第一次的私人约会。
    不知不觉的，白金色长发的绝色美少女，垂下的娇靥已经是通红。么久，歌剧都开始了呢。”见到我蓦的出现在包厢之中，趴在那里看着刚刚进场的演员们的灵儿，翘着小嘴问道。
    小妮子早就把自己当成了我的小老婆，平日里亲亲搂搂的一点也不避嫌，就差献上处子之身，将自己完全的献给我了。
    我先上前搂住了香满依，然后笑着招了招手，灵儿笑嘻嘻的冲进了我怀里，左搂右抱的，很是舒服。
    我将刚才出去遇到的事情讲给了两女听，当然连叶莲娜这一段也没有漏过。
    “几个小蝙蝠就这么猖狂，在妖界之中的时候，他们也只能龟缩在一个地方，不敢出来放肆呢。”听见里贝里他们所打的主意，灵儿不屑的道。
    听出了一丝线索，我愣道：“你知道他们的老巢在妖界？”
    这时香满依也笑着插嘴说道：“这是经过我们两人的探讨得出来的结论，灵儿和我各知道一点，加起来就清楚了吸血鬼的来历。他们本来是妖界吸血蝙蝠一族，在妖界修炼有成，但始终被妖界的天王们死死的压住。
    所以他们就费尽心力从妖界打开一个出口，派出了十二个最强大的族人，来到人间，想要占领一片领地，让吸血蝙蝠一族发展壮大，这样就是所谓的该隐十二个儿子的来由。”
    “他们哪里想到，人间比妖界都还要复杂，其余五界之中，哪一派没有在人界有代理人或者直接力量？比他们身份高贵的种族太多了！”灵儿一旁补充道，“故而他们这几千年来，还是只有躲在西方这块地方，连我们东方的领土都不敢踏进一步。”





    正文 第533章 奇幻的歌剧
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-9 19:12:12 本章字数:3173

    她们的说法，让我想起了之前在泰尔祁连山遇到的那个妖魔之帅，听魔界的桑德罗说，他之前叛出魔界后，就到了妖界去当妖帅，结果后来还打得吸血鬼一族溃不成军，这不早就说明，吸血鬼一族就在妖界吗？
    想通了这一点，我不觉暗自警惕，看来以后遇到事情还要多分析，免得错过一些有用的消息。
    “照理说，哥哥你不用动手，我和香香姐姐一起，就可以将他们给杀掉了。全部杀光！看他们还敢不敢对香奈儿和奥黛丽两位姐姐打主意！”灵儿做出一副凶恶的样子，却是说不出的可爱。
    “你们两个能行吗？”我顺口问道，“吸血鬼十二族几千年都没有被灭掉，你们两个再厉害，也不能一下子杀光数万个只吸血鬼吧？”
    香满依很诚实的摇摇头，“凭着我和灵儿现在的能力，还是不行。不过如果让我们凑成了四方守护神兽的四个传人，那就能结成最为厉害的阵法，摧毁他们是毫不费力。”
    “是啊！”我叹了一口气，“要是能早点找到其余的两人，我就能早点救出爹娘了！”
    眼见我又想到了被困的爹娘，香满依吐吐舌头，温柔的送上了香香的唇儿，供我吮吸着。
    “嗯公，你不要多想啦，我感觉很快你就能达成心愿的。”唇分之后，香满依躺在我身上，“现在先让我们欣赏一下歌剧吧。你看那正在放声歌唱的大叔，表情太过夸张了！”
    香满依的话，让我的心神回到了眼前，解释道：“歌剧的表现形式一向就是以夸张、大胆为主，情绪也非常的激昂，歌词和对话都华丽而感人。很富有感染力，故而深为西欧的人们所喜爱。”
    “和京剧比较起来呢？”香满依问道，“这里的观众我看很多都是达官贵人，可我们中国地京剧却只有老太爷和老大妈来听呢。”
    “京剧虽然唱、念、做、打，样样都要求真功夫。但却是只能表演古代的情形，最主要是不能贴近生活，故而才会没有多强的生命力。”我说出了自己的见解，“像是斩驸马、大破天门阵、木兰从军等等，虽然也是古代的英雄形象和脍炙人口地故事，但年轻人却是更喜欢流行音乐和影星，因为这些人能让人感觉到真实的存在，而京剧却不能。”
    “说起来好可惜呢。小时候我记得爸爸都常常带我去看京剧地。只不过长大以后。京剧剧场也拆了、人也都散了……”香满依说起来心中倒有些惆怅。但更主要地是对过去日子地一种怀念。
    “你如果喜欢地话。以后我们多拿点钱出来。争取搞出和时代相结合地。大家都喜欢地京剧来。”我拍了拍美少妇越来越挺翘丰腴地美臀道。“现在。让我们先欣赏歌剧吧！”
    香满依点点头。一双眼睛却是不住地闪动着。似乎真地在考虑着对京剧地改良。
    灵儿生长在蒙古。对京剧和对歌剧是一样地陌生。刚才地话语。青龙小美人儿一点都插不进话。只是仔细地听着下面地歌唱和对白。并不时地为他们夸张地表演形式而惊叹着。
    歌剧地表演时间一般是两个小时左右。人数地配合很多。各人地台词等也各有千秋。但是最关键地还是主演。像是法国和意大利。歌剧地十几位国宝。只要他们一登台。那肯定是观众爆满。黄牛党大行其道。
    等到十分钟地铺垫过后。一众演员蓦地从舞台中央散开。从底下升降机上来地叶莲娜。穿着一身洁白地公主服装。出现在了大家地眼前。
    这群观众大多都是三四十岁的壮年人，男人们一见到如此华丽高贵，美丽得就好像安琪儿的叶莲娜，眼睛都不由差点瞪了出来。
    女人们看见如此绝色美丽地少女。心中除了惊叹之外。剩下的就是酸意连连了----没办法，你想要一个女人去欣赏另一个人的美。麻烦你教会猪说话先。
    叶莲娜对底下的目光，早已是经历了不知多少，像是她这样醉心于艺术的少女，根本不会受到影响，张开樱唇，就开始了自己的表演。
    美妙声音透过麦克风的传递，让整个歌剧院的人都能清楚的听到，叶莲娜除了表演出色之外，还是格莱美歌后，歌唱、舞蹈和表演，那是一等一地强，没过多久，人们地眼睛中的**和嫉妒就少了很多，渐渐地沉浸到她营造出来的美妙歌剧世界中。
    渐渐的，歌剧已经进行到了一个半小时，叶莲娜饰演的天使，正好和剧中自己心爱的男人痛别，要回到天上。
    美少女手轻轻的一挥，娇靥上说不出的感伤和难过，甚至都引起了底下许多女人的哭声。
    “到时候了，该我们大显身手了！”
    我拍了拍身边两个眼睛红红的美人儿，她们却一点都不理睬我，只顾着被情节感动了。
    见状我淡淡一笑，女人就是感性的动物，这么个虚假的戏剧都要感动半天。
    我可没有忘记要帮助叶莲娜，双手打出一道符咒，符咒无声无息的穿越了包厢的玻璃，在空中“噗”的燃烧成了灰烬。
    下一刻，符咒的灰烬飘到了舞台的中央，蓦的变化成一片片的云彩，铺在了歌剧院表演场地的地板上。
    在场的演员不觉一愣，不是说没有彩色投影效果吗？怎么忽然间又有了？
    好在这群演员都是非常有经验的人，反应过来后，他们马上根据之前的排练，迅即的举起双手，在云彩之中想要挽留住叶莲娜。
    叶莲娜心中总算是一松，脸上却是表现得更加楚楚动人。
    在后面的特技师通过绳索，将她慢慢的吊起来后，云彩忽地大放光芒，人们正在惊骇这种效果之时，忽然间，半空中出现一道七彩的彩虹，慢慢的变成了一道拱桥，通向了天空中的另外一端。
    叶莲娜恋恋不舍的强忍住眼泪，和众人挥手告别之时，脚尖也点在了七彩拱桥上。
    咦？
    叶莲娜本来只是做出动作，如此虚幻的七彩拱桥，并不能真正的行走，而是要靠特技师的升降钢丝绳索，达到类似于在拱桥上走路的样子。
    但不想叶莲娜此时却惊喜的发现，自己踩上的，居然是一段结结实实的桥面，再用力的一踩后，她更是确认了这个想法：那位神秘的东方少年，竟然在巴黎歌剧院的半空，为她建造了一座实在的七彩拱桥。
    叶莲娜忍耐住心中的喜悦，慢慢的、慢慢的一步步的踩着桥面，往着云彩越来越深厚的地方走去，那凄凉的背影，在动听而哀怨的音乐的衬托下，更是催人泪下。
    后台的特技师却是呆住了，自己的扯动好像失去了效果，叶莲娜小姐怎么能在半空中如此自然的行走呢？
    同一时间，我的两个老婆发现了云彩和七彩拱桥，她们瞬间从歌剧中转了回来，娇嗔着不依，说我独自行动没有管她们。
    面对两个娇蛮老婆的职责，我的辩解完全无用，只得灵机一动的道：“宝贝儿，现在叶莲娜的身边，如果出现天使或者灵兽，来欢迎她回到天堂，该是多么美妙的事情啊！”
    两个美人儿老婆都聪慧无比，闻言之下，美眸一亮，赶紧挥动起了双手，将我制作出来的云彩，蓦的变成了小巧可爱的动物、花草树木，还有不少的可爱小天使，一一出现在七彩拱桥的两边。
    这下子，叶莲娜自己都呆住了，她能清楚的看到动物和天使们的容颜，那无比可爱的真实幻境，让她都忍不住想要伸手去摸一摸。
    幸好她还能记得自己正在演戏，只得按耐住心中的惊喜和高兴，慢慢的走进了帷幕，走到了在空中搭建的木板上面。静，除了悠扬的音乐在响着，几乎连呼吸之声都听不到。
    但叶莲娜却一点都不担心，因为今天的这一场演出，是她有史以来最完美的，而那云彩、彩虹和天使灵兽们，也是她见过的最美丽的幻境，如此精彩的演出，不受到欢迎才叫没有天理。
    “啪啪啪啪……”
    忽然之间，一阵震耳欲聋的鼓掌声，从四面八方响了起来，所有的观众都起立，双手拼命的拍掌着，热泪盈眶的他们，被如此精彩的表演所彻底征服了，没有人能忘记如此美好的一场演出，没有人！





    正文 第534章 巨大的成功！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-10 18:28:04 本章字数:3294

    “太美了……我从来没有听过如此美妙的歌剧！”
    “呜呜，这样还叫我怎么去听其它的歌剧啊，这个已经是最完美的了！”
    “叶莲娜小姐太厉害了，不愧是全美第一歌后和影后，以后我一定全力支持她！”
    “哇，你们看见了没有？最后的云彩和七彩拱桥，还有那些天使和小动物……天哪，美国人的视觉效果，简直是太完美了！当然，叶莲娜小姐更棒！”
    “视觉效果算什么？看到最后叶莲娜小姐走在虚幻彩桥上的情形了吗？多么的自然？好像踩着的是真的桥一样，这是人家用功努力的表现！”
    无数的赞美从观众们的口中传出来，就算是最挑剔的人，也无法找出这场歌剧的一点不足出来……或许是有些不足，但看过最后那一幕仿佛是梦幻般的表演，什么都不重要了，观众们心中只留下了“完美”两个字。
    自叶莲娜和其他演员们出来答谢观众后，半个小时之内，人们都懒洋洋的不想动弹，纷纷的闭上眼睛，回味着刚才的美妙一幕。
    表演厅的后面，自然是一阵欢歌笑语，演员们纷纷拿起了香槟，高兴的庆祝起来。
    其中叶莲娜、特技师和灯光效果师们，是最受欢迎的对象，对付叶莲娜他们倒不敢放肆，但是那一群特技师和灯光效果师们就不一样了，每一个人都被香槟浇在了头上，人们以这种方式来表达着对他们的感激。
    可怜的这些特技师和灯光效果师，心知肚明那绝妙的效果，根本不是他们的功劳，大家这么疯狂的给他们敬酒祝贺，他们都有着愧不敢当的感觉，显得很是尴尬。
    不过在如此热闹的场景中，人们才没有发现他们的尴尬。狂欢和喜悦，已经占据了纽约歌剧团所有人的心，这一次地成功，将彻底打破“美国人不懂高雅艺术”的传言，着实为美国争了光，更是为自己这些歌剧演员们出了一口气。
    庆祝没有多久。叶莲娜给多尼打了个招呼。就带着小侍女LUCY从后面跑了出去。满心欢喜和感激地她。有一肚子地话想要跟我说。
    在约定好地后台一个小门处。我见到了粉脸通红地美国第一美少女。她看到了我后。三两步跑到我地跟前。娇躯一下子冲进了我地怀里。唇儿在我脸上不住地亲吻着。“谢谢你。谢谢你……”
    美人儿扑到我怀里时。除了她本身地淡雅体香。我还闻到了一股香槟地味道。能将这种度数不高地酒水显现到呼吸之中。想来小妮子刚才在后面喝地庆功酒不少。
    我本来很享受搂着绝色少女地感觉。不过两个老婆就在身后。我怎么也得注意一下形象才是。
    “咳咳。恭喜你！叶莲娜小姐。你地演出很成功。我地老婆们也很喜欢。”说话之间。我朝着旁边指了指。
    叶莲娜刚才也是喝多了香槟。激动地情绪在见到我这个最大功臣之时。就止不住地显现了出来。但她也是聪慧过人地少女。一听我地说话。满脑子地激动一下子就冷静了下来。一把推开了我。朝旁边望过去。
    只见在我身边不远处，两个东方少女笑吟吟的看着叶莲娜，一个她曾经在好莱坞见过。另一个今天才见到，但两女都是一样的绝色美貌，身材婀娜多姿，比起她这个努力去保持的身材来，也是一点都不差。
    “哦，你们好，我是叶莲娜！”叶莲娜看着两个美人儿，不知道从哪里冒出来一股酸意，但她很快就隐藏了起来。很是热情的跟两女打着招呼。“刚才我太感谢花先生的帮助，所以失态了。还请你们原谅
    香满依和灵儿都不是小气之人，也想到西方人一向很性格外向，搂搂抱抱不算什么，也都没有在意。
    不过她们很快就谈到了一起，原因是两女喜欢叶莲娜的表演，而叶莲娜也在知道天使、动物和花草树木是两女制造出来地之后，很好奇她们怎么能做到这一点。
    她们女人说话，我自然不愿插嘴过去，看到LUCY这个小丫头也双颊通红，有些醉醺醺的样子，我不觉心念一动，走到了她的面前。
    “LUCY，你妈妈没有告诉你，不许多喝酒吗？小孩子喝酒，是会被打屁股的！”我肃然的对小丫头道。
    LUCY刚才喝下了三杯香槟，对于她这样一个十四五岁的小妮子来说，已经足以让她有些昏头昏脑了，故而看到我她也不大害怕。
    “哼，色狼先生，如果我们女孩子不喝酒，你怎么能占到便宜呢？”LUCY仰头看着我道，“小姐如果不喝酒，你就不会成为她第一个主动拥抱的男人了呢。”
    汗
    本来想要调戏一下小妹妹，不想她的言语是这般的锋利。
    我轻咳一声，“小孩子懂什么？是你小姐主动来拥抱我，怎么搞得像是我占了她便宜一样？我可是清白地。”
    LUCY对中国式的笑话听得很顺溜，当即就是“噗哧”一笑，“是啊，你很老实的呢，老实得紧紧抱住小姐不放，还想摸她屁股！”
    靠！
    我仅仅是有这个想法而已，手也只是往下伸了一寸，居然就被她发现了？
    “哈哈……今天天气很好啊。”我拍了拍LUCY的小脑袋，手中出现了一条美丽的项链，悄悄的塞进了她的手里，“小姑奶奶，你别造谣生事，这个就当是给你的礼物了。”
    “是啊，天气真的很好呢。”LUCY瞧了瞧项链，麻利地将它放进了自己地小宝宝，低声道：“再给我一根，我就在小姐面前帮着你说话！”
    我瞪了她好几眼，这丫头的眼光都没有回避，只得是我先软了，又拿出了一条项链递给了她：“可不要得寸进尺啊！”
    LUCY甜甜地对着我笑了笑，吐了吐小舌头，却是不回答我。
    从小跟着叶莲娜的LUCY，别看年龄小，心眼儿是特别的灵活，甚至比叶莲娜自己还了解她，见到今天自己小姐的样子，她就知道十九岁的小姐的春天就要来了，不然她也不会因为两根项链就出卖自己的小姐，如此只能算是顺手牵羊。
    “啊，这不是叶莲娜小姐吗？”
    忽然之间，我们旁边的走廊处，走出来三个年轻人，打扮装饰都非常的华丽入时，很有富家子弟的派头，却正是我先前见过的三个吸血鬼王族成员。
    三人一看到叶莲娜和她身边的两女，眼睛猛地亮了起来，色欲的眼神很快的显现在他们眼中。
    为首说话的，正是号称泡妞大王图拉兰，他一副彬彬有礼的样子道，“叶莲娜小姐，刚才您表演得太好了，我从来没有见过您这么优秀的歌剧演员，请让我向您表示祝贺。”
    说着，他很是优雅的伸出了手，想要去亲吻叶莲娜的玉手。
    叶莲娜却是理都不理他，只是点点头道：“谢谢你的夸奖，但我们美国不时兴这种礼节。”
    “没关系。”图拉兰脸色很快恢复正常，“请允许我自我介绍一下，我叫图拉兰，家父是德意志普希尔集团的董事长，刚才我深深的被叶莲娜小姐的表演所打动，所以特意想要邀请您，去巴黎最浪漫的龙根香榭餐厅共进下午茶，还请叶莲娜小姐赏光。”
    最浪漫的地方，也通常是最贵的地方，龙根香榭餐厅在美国都很有名气，非常的优雅高贵，只不过那里的一杯巴西苦咖啡，也会卖到三百二十八美元一杯。
    叶莲娜看人很有一套，她一看就知道这三个人是花花公子的类型。
    还没等她来得及拒绝，旁边的吉维和里贝里也走了上来，看样子他们也想使出自己的绝招，要叶莲娜答应邀请。
    这个时候，LUCY用力的一推我，将还想看看几人演戏的我，推到了叶莲娜的身边，我还下意识的抓住了绝色少女的玉手。
    三个吸血鬼一看，眼睛顿时杀气一闪，很是凶恶的望向了我。
    既然做了，我就干脆一点，将叶莲娜搂在了怀里，“对不起，三位，今天下午和晚上，叶莲娜小姐都接受了我的邀请，你们还是回家吧。”
    “小子，你快点滚开！巴黎不是你们这群黄皮肤乡巴佬来的地方！”吉维冷冷的道。
    “该滚的是你们吧？”我轻松的笑道，“不是说好了，她同意了和谁约会，那她就属于哪个人，其余的都不要去抢夺吗？”
    原本绝密商议的话语，如今被人说出来，三个吸血鬼顿时脸色大变，杀气腾腾的道：“你……你到底是谁！？”





    正文 第535章 这才是高手
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-11 20:00:08 本章字数:3188

    原本只是在三人密谈时出现的话语，如今却在另外一个人口中出现，三个吸血鬼的王族成员心中是一片惊骇，他们惊骇的不是这句话被人听见，而是这句话被人听见时，他们居然毫无所知，这才是一个重大的问题！
    如果偷听的人乘机偷袭一下的话，那三人的下场一定会很惨。
    能够成为吸血鬼的王子，里贝里三人都不是什么蠢货，一阵疾速思索后，三人不由自主的后退了一步。
    我微微一笑，“三位，如果没有什么事情的话，我想你们该离开了，打搅别人约会，是很不道德的行为。”
    图拉兰眉头一皱，显然是不想放弃叶莲娜，“这位先生，叶莲娜小姐还没有婚嫁，我想她还是有接受别人邀请的权利。”
    说着，他望向了绝色少女，“叶莲娜小姐，我是很有诚意的，请你考虑一下我的邀请吧。”
    硬的不行，现在他准备来软的了。
    说起武力和财富，这三人绝对的高出叶莲娜许多，但要说到演戏和琢磨人的心思，他们三人却是拍马都比不上叶莲娜。*****
    叶莲娜一眼就看出他们是花花公子，而且是把女人弄上床后就甩掉的那一种，像是这样的男人，她可不想去招惹。
    “对不起，你也看到了，我已经有未婚夫了，你们还是去找别人吧。”正好身旁有一个挡箭牌，叶莲娜是拿来就用，说得淡然而镇定。一点扭捏都没有----这才是她当影后的实力。
    对于图拉兰来说，当众被女人拒绝的时候不是没有，但是他事后总能通过种种手段，将拒绝他地女人搞上床，然后残忍千百倍的抛弃掉，让她们痛苦伤心万分。
    现在的他。虽然笑着示意自己明白，但眼中的一抹戾气是显而易见的。
    三个吸血鬼之中，最为狡猾阴冷的是吉维，刚才不说话地他，一直在仔细的打量着我们。
    他早已看出来，香满依和灵儿都是绝佳的炉鼎，如果能吸光她们的灵气，自己的实力就会立刻大涨，至少也会是一个亲王级别，如此大的诱惑。\\\\\由不得他不动心。
    如果不是我刚才说出了那句话，引起他的警惕，他早就不顾一切的冲上前去掠走香满依和灵儿了。至于叶莲娜，则是谁想要就要，只有美色而没有能力的女人，要不要都没有关系。
    吉维就是这样现实的吸血鬼王子，这就是为什么刚才他说，就算奥黛丽不是处女了，他也一样地会娶她的缘故。
    这样的敌人，才是真正地可怕！
    图拉兰本想着现在先有风度的离开，等到我不在叶莲娜身边时。他再用邀请、或者直接用强迫的手段来得到她。
    里贝里乐得看到图拉兰失利，至于他自己，还是选择了暂时不要当出头鸟，坐观其变。
    可是就在这个时候。吉维忽地咕噜咕噜冒出一种奇怪的语言，而且频率和普通的说话大不一样，要不是我拥有仙人的实力，还真不知道他在对两个同伴们说话。*****
    但由于吸血鬼的语言实在是个冷僻的东西，他又说得非常快，我根本没有听清楚说些什么。
    只是十几秒的功夫。吉维地话就已经说完，旋即他马上在图拉兰身上一拍，几乎是同一时间，里贝里的手也打在了图拉兰的身上。
    “嗤！！”
    图拉兰身躯一震，旋即嘴巴一张，未见什么声音发出，但我面前却忽地出现一道无比强劲的音波，直冲我的双耳。
    “轰
    我原本已经在防护着，可谁知道他们竟然选择了音波攻击。我的耳朵顿时一震轰鸣。下意识的后退两步后，脸上一阵变色。
    妈的！
    居然忘记了吸血鬼本来就擅长音波攻击。我却没有特意的防备一下，要不是体内地龙气救援迅速，这一下我就得受伤。
    眼见我居然被一震就震得站立不稳，三个吸血鬼大喜，他们可不知道我并没有受伤，而是以为我只是银枪蜡笔头，根本就没有实在的能力，只是外表很强悍罢了。**
    有了这个想法，他们的心又蠢蠢欲动起来。
    吉维是想要得到香满依和灵儿，图拉兰是想淫辱叶莲娜，里贝里则是也看上了灵儿这个绝色灵秀的东方美处女。
    三个人都有目的之下，齐齐的大喝一声，双手结出几个奇怪的印记，我们身处的地方，蓦的变成了一片黑暗，这是三个吸血鬼启动了暗黑结界，将这片空间给隐藏起来，外面看不见这里，里面地人也别想出去。
    叶莲娜和LUCY第一次见到如此诡异地事情，周围的灯光和声音全都没有了，在一片暗黑之中，偏偏还能看清周围地人，如此古怪的遭遇，让LUCY一下子反手抱住了她的主人。
    “嘿嘿，美女们，不要害怕，等我杀掉这个不自量力的男人，就会给你们最美妙的高潮，等着享受吧！”吉维阴森森的笑道，此时他们已经布下了结界，也不用担心说话被人听见。
    东方和西方的修道是不一样的，像是西方更在乎身体的力量，以及从祖先神灵那里借来的神力；而东方的修道者则是基本上靠自己，内修一口道气，让自己也能成仙。
    所以在三个吸血鬼王子按照西方的标准看来，香满依和灵儿都是灵气充足的美女，看上去娇滴滴的，寻常人都可以制服他们。
    “蓬！”
    一阵轻响过后，吉维、里贝里和图拉兰三个，都飘到了半空之中，在他们的身后，蓦的伸出了一对黑色的翅膀，在空中轻轻的扇动着，带起了一阵阵的风声。
    “啊，吸血鬼！”
    叶莲娜见多识广，立刻就喊出了他们的真实身份，听到这句呼喊的LUCY，更是紧紧的把头埋在她怀里，娇躯不停的颤抖着，几乎快要昏倒过去。
    绝色少女也好不到哪里去，她只是一个普通人而已，哪里见过真正的吸血鬼，如今他们在自己面前显出真身，肯定是要侮辱自己，或者把自己也变成吸血鬼……想到此处，叶莲娜干脆抱着LUCY躲到了我的身后。
    在男人的身后，女人总是会感到安全一些。
    事实上也正是这样。
    我眼睛一扫，用在九幽魔界中，奥黛丽教给我的法子，立刻知道了他们三人的实力，他们不过是中等伯爵水准而已。
    偏偏这三个吸血鬼还自我感觉良好，他们兴奋的看着叶莲娜主仆二人害怕，也把我和两个老婆的淡然自定，看作是害怕得面无表情了。
    “臭小子，竟然敢偷听我们的说话，还敢吓唬我们！”里贝里残忍的舔了舔舌头，“你连成为最低等的血奴的资格都没有！让我送你进入无边的地狱吧！”
    “噗哧
    正是三人得意于自己的威势的时候，灵儿忽地娇笑出了声。
    “乖乖，怎么了？”
    “哥哥看看他们那个样子，真是太丑了，纯粹就是几个蝙蝠嘛。”灵儿一副看猴戏的样子道，“而且实力又不强，却还在我们面前显摆。”
    “咯咯
    香满依本来没想这么多，听灵儿这么一说后，再往三个吸血鬼看去，忍不住笑了起来。
    两女的笑声让我背后的叶莲娜心情稳定了许多，但同时又激怒了半空中的三个吸血鬼。
    他们听不懂中文，可是仅仅凭着两女的讽刺笑容，就知道她们没有说好话。
    最是冲动的里贝里冷笑一声，闪电般的冲向了灵儿，想要一把将她给抓起来。
    他之所以这么冲动，倒不全部是因为两女的讽刺看轻所致，最主要是他看出吉维对这两个东方绝色美人儿也有兴趣，因此他要抢先下手，免得到时又有什么纠纷。
    “我来！”
    灵儿上次打血魔王不太过瘾，这次又来了个吸血鬼，她娇声说完，身形已经迎了上去，粉腿闪电般一动，结结实实的打在了里贝里的身上。
    “砰！”
    沉闷的响声在暗黑结界中响起，原本是化成一道黑色旋风的里贝里，被打得身形像个炮弹般飞上了天空，人还没有落下来，一团血雾就从他身上爆裂开来。





    正文 第536章 一边倒的胜利
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-12 18:44:55 本章字数:3211

    好强劲的攻击！
    剩下两个吸血鬼瞪大了双眼，一点也不敢相信，实力不逊色于他们的里贝里，就这么轻易的被踢飞。
    灵儿仰起臻首，一副好奇加没过瘾的样子，似乎在埋怨里贝里久久都不落下来。
    如此无意识的挑畔行为，终于让吉维和图拉兰忍耐不住，怒喝一声，长着翅膀的身躯分开了来，从两个方面夹击灵儿。
    “刷刷刷！”
    一道道黑色的厉芒在空中出现，同时，无数的黑色阴冷气劲，迅即的自四面八方涌了过来。
    也是在这个时候，一直在空中等待着机会的里贝里动了，他尖啸一声，整个人化成了一个丑恶的巨大蝙蝠，翅膀扇动之际，夹杂着一股股腥臭的味道朝灵儿扑去。
    他们三人的实力加起来，都比身为地仙级别的血魔王差很多，灵儿当然不会在意。
    “吼
    灵儿张开嘴巴就是一阵轻吼，龙吟之声顿时盖过了其它所有的声响，直接打得他们口吐鲜血，将三个吸血鬼击飞了出去。
    龙吟之声的威力不仅仅只是这样，音波飞快的飞散了出去，暗黑结界哪里抵挡得住，“哐当”的声响过处，我们的眼前又恢复了一片光明。
    哦。不是自然地灯光。四周闪现着一片淡白色地柔和光芒。竟然又是一个结界。
    三个吸血鬼看到打不赢灵儿。当即再也顾不得保持形象。吉维和图拉兰也化成了蝙蝠地本体。散开成三个方向。势如闪电地冲向了外面。
    吸血鬼地速度乃是所有种族中最快地。他们想要逃跑。几乎是没有人能抵挡。
    不过现在他们可跑不了。
    “啪嗒！”
    就在他们瞬间飞出数十米之时。一道雷击轰然打在吉维地身上。打得他身上直接冒出轻烟。摇摇摆摆地跌落到地上。
    接着，又是连续两次雷击，都准确的打在了剩下两个吸血鬼的身上，于是他们也和吉维一样，七孔冒血的重重摔落，不能再次飞行。
    他们此时也察觉出不对劲儿了。因为明明在巴黎歌剧院地地域里，他们距离旁边的出去的小门不到十米的距离，怎么飞出数十米，眼前却还是白茫茫的一片呢？
    三人互望一眼，都看出了对方的惊骇。
    吉维地嘴巴又开始动了起来，三人简单的商量了一下，都从怀里摸出一个东西，灌进嘴里喝下，从远远的看过来。发现他们喝的是一种黑色的液体，其中蕴藏着绝大的暗黑妖气。
    转眼之间，妖风再次猛烈旋转起来。三个吸血鬼同时飞上了天空，身形比刚才缩小了一倍，但身体中的妖气却是更加的强横了。
    “吱！吱！”
    蝙蝠的声音叫得很不好听，但也是一种攻击敌人地手段，三个吸血鬼人还没有到，就已经再次联手用音波攻击着我们这边。
    这一次我早已有了准备，手上一挥之际，身边蓦的出现一个圆球，将我们几人笼罩在其中。足以让音波无功而返。
    瞧见自己周围白光闪成一片，叶莲娜心中更是紧张，身躯不住的朝我靠近着，差点就要贴在我身上了。
    我眼睛一转，伸手过去，将她地娇躯背过去，自己从后面抱住了美国第一美少女。
    要说她能被美国无数少男少女列为偶像，实在是有原因的，不但是演技过人、容颜绝色。现在我亲自来感受一下，她的娇躯也是柔若无骨，充满着惊人的弹性。
    上次在好莱坞时，我只是看到了她那圆润挺翘的一对玉乳，如今再抱着美人儿，闻着她身上的芳香，心中不由自主的想起了她那一对丰乳来。
    叶莲娜前面抱着LUCY，后面则是我紧紧的抱着她，两相拥抱下。她竟是有了一种很舒服的安全感。粉臻慢慢地后仰过去，依偎在了我的怀里。
    灵儿那边是她自己在应付。有了我刚才吃亏的教训，美少女早就注意着防备，眼见空气中的不正常波动，美少女心中冷笑不已，敢和龙族比较声啸？你们简直是在找死！
    思绪过处，灵儿一边抬起双手，青光爆闪之际，不但挡住了音波，还飞快的形成了一个足球大小的青色光团。
    “吼
    美少女第二次发出了青龙之吟，青光宛如水银泄地般涌向了飞来的三人，而恰好在此时，三个吸血鬼又闪电般分开了去，一左一右的想要跃过灵儿，攻向她身后的我们。
    本来被安排在中间拖住灵儿地图拉兰，这下子吃苦可大了。
    他原本想着凭借三人的音波攻击，至少也能逼得灵儿慌乱一阵，然后他再凭借速度跟灵儿周旋，等到吉维和里贝里将人质抓住，那就不用再担心。
    结果没想到音波不但没有功效，反而是引来了灵儿更加猛烈的龙吟之声，刚才就见过里贝里吃苦的他，赶紧朝着上空飞去，却已经是来不及，正好被龙吟撞上，胸腹明显的一凹，狂吐鲜血后被震飞上了天空。
    灵儿看也不看他，手中青色光球抛向了左边的吉维，自己将速度扩展到最大，一下子将里贝里拦截了下来。
    里贝里现在是怕了这个外表灵秀的小姑娘，见到她飞来，吓了一跳的他，再也不顾吉维的计划了，飞身就往后面跑，竟是不敢和她接战。
    灵儿嘴巴一翘，手中出现了一条闪着金银两色地鞭子，顺势一挥，鞭子伸长了二十多米，微微一卷之下，将里贝里卷了起来。
    “啪！”
    小妮子玉手使劲儿一抖，鞭梢一下子打在了地上，里贝里自然也像是沙包一样，被砸在了结界地底端。
    虽然结界的底端不是坚硬地石头，但一撞之下，里贝里立刻就晕头转向了，灵儿却还觉得不过瘾，拿着鞭子四处挥舞和撞击，打得他苦不堪言，连连哀嚎着求饶。
    “饶了我吧！啊！”
    里贝里的哀嚎声，直接刺激了远处坐在地上喘气的图拉兰，见状他连调息都不敢了，直接强行拖着受到重创的身躯，就想第二次往外边逃跑。
    “轰！”
    又是一声雷鸣过处，图拉兰本来就是一身漆黑的吸血蝙蝠模样儿，现在更是比黑炭还要黑，浑身冒烟的跌落在地上，不住的抖动着，看来离挂掉已经不远了。
    相比之下，目前为止最为幸运的这是吉维。
    青色光球虽然厉害，并且缠住他攻击，但是吉维凭借着傲人的速度，总是能千钧一发的躲过去，还能有闲暇看看周围的情形。
    见到两个同伴被打得那么惨，吉维来不及后悔因为冲动而酿下大错，他现在想着的是怎么保命。
    他倒是聪明，见状不对，马上引着青色光球往结界的边上飞去，等到快要触碰到结界的瞬间，他用尽全力，眨眼从原地离开，青色光球来不及转弯，蓦的撞在了结界之上。
    “砰！”
    一阵火花四溅而出。
    而在这个时候，吉维已经出现在了青色光球的后面，他看也不看，身形再次缩小，顺着青色光球撞上的方向冲过去，直接想要冲破已经破损了的结界。
    按理说这家伙的心思已经是够稠密的了，竟然知道借力打力。
    但我却是早就注意到了这一点，心念一动之下，隐藏在空中的混元伞蓦的一吸，巨大无比的力道远远超过了吉维的冲击力道，一下子将他给倒吸回了半空。
    吉维的蝙蝠身躯往后仰着，翅膀不住的舞动着，模样儿十分的可笑和滑稽。
    “轰！”
    同样的雷鸣再次击中了吉维的身躯，他慌忙的将翅膀捂住自己的脑袋，硬生生的抗下了这一击。
    吸血鬼王子还没有来得及送气，“轰隆隆”连响之处，五六个带着巨大冲击力的响雷，重重的打在了他的身上，这一次他可没有什么力气来抵挡了，努力发出愤怒的吼叫声，却仍旧被打得遍体鳞伤，正好落在了图拉兰的身前。
    正在玩着空中飞蝙蝠的灵儿，看着有趣，也手上传过一道青龙气息，将里贝里打得浑身巨震后，再用力一甩鞭子，也将里贝里抛在了其它两只蝙蝠的面前。
    一时间，三只大蝙蝠围成一团，颤抖着漆黑的身躯，畏畏缩缩的望向了我们。





    正文 第537章 我不喜欢说谎的人
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-13 18:30:00 本章字数:3179

    他们现在连动弹的力气都没有，倒是还可以自杀，只不过如此美好的生活，吸血鬼的三个王子，既然舍不得自杀。
    现在不是盘问他们的时候，我从宝贝袋中召唤出三道符咒，制住他们的全身经脉后，再用金色龙气做了一个圆球，将三只吸血蝙蝠装在了圆球中，将圆球随意的抛在了外面的柱子上端，位置非常隐蔽，根本没有人能发现。
    也在这一瞬间，结界蓦的展开了来，我们的周围又变成了无数巨大的圆柱，还有那宽敞的走廊和小门。
    由于角度的关系，叶莲娜紧闭的双眼中，感受到的光芒不再是漆黑或是白色，而是那熟悉的柔和金黄色灯光。
    这样的转变，立刻让叶莲娜睁开了双眸，看清了周围景色的同时，也松了一口气。
    “LUCY，乖，现在没事儿，可以下来了哦。”白金色头发的美少女先是拍了拍小侍女的头，然后又扭头过来，嘴儿差点和我碰在了一起，“花先生，谢谢你，可以放开我了。”
    因为我和叶莲娜紧紧抱着，所以她扭头过来时，幅度没法太大，虽然下意识的避开了去，但我们的嘴巴之间仍旧隔得很近，我鼻孔中依旧有着从她嘴里发出的淡淡香气。
    一种惊艳的感觉出现在我的心头，然后我没有答话，嘴巴朝前一移，就吻住了美少女的香甜唇儿。
    “嗯！”
    叶莲娜低呼一声，惊慌失措的将我推开了来，粉脸上一片娇红，瞪着我不说话。
    我早已习惯了这种嗔怒和娇羞的眼神，知道现在最好的方法就是不要提及这个话题，“叶莲娜小姐，刚才的事情，请不要说出去……最近巴黎太过危险，你还是早点回美国的好。”
    叶莲娜回想起吸血蝙蝠那恐怖地一幕。顿时将被占便宜地事儿忘记了。她点点头道：“嗯。反正我们这儿演出完毕了。就会回去排戏。我今天就带着LUCY回美国。”
    “呃……”我愣了愣。“叶莲娜。你刚才还答应了我。为了奖励我地劳苦功高。要请我吃饭。然后去约会地。”
    “你只知道约会吗？人家地生命安危你都不顾了？”叶莲娜露出委屈地脸容道。不愧是影后。连我都分不出来她是真害怕。还是只是表演给我看地。
    “我会保护你地。放心吧！”我拍着胸口保证道。
    叶莲娜白了我一眼。状似不屑地道：“瞧你还是个男人呢。居然刚才要女人出手。真是过分！要你保护我。还不如让两个妹妹来保护我呢。”
    我挠挠头。辩解道：“这是让她们锻炼一下。这些小吸血鬼。用不着我出手。”
    绝色少女抿嘴一笑道，“不管怎么说，我都认为你是狡辩哦！还有，刚才你亲了我一下，就算是我给你地报酬吧！”
    一旁的LUCY睁大的圆眸：“哇，淫魔先生你好厉害，这可是我们小姐的初吻呢。真是便宜你了啦！”
    小妮子总算从刚才的惊慌中回过神来，也好在平日里她跟着叶莲娜见过很多大场面，心理素质非常的好，换成其她一般的小姑娘，早就哇哇的哭个不停了。
    听见LUCY爆出自己的秘密，叶莲娜粉腮一红，“你这么看着我干什么？如果不是你强行来，我才不会给你！”
    “是啊是啊，小姐连银屏初吻都坚决不给出去。如今被淫魔先生你……唔！”LUCY这丫头是口无遮拦，继续爆料之际，被叶莲娜捂住了她地嘴巴，立刻堵住了她的说话。
    没想到这位绝色少女不但是处女，连自己的初吻都保存着，现今被花大少爷夺走，实在是天意呐！
    我轻咳一声，正色地道：“叶莲娜，真正的初吻不该是这么简单的。其中还牵涉着许多技术性的问题。不如我们找个房间好好的研究一下吧！”
    叶莲娜闻言低啐一声，牵着LUCY就往里面跑去。“做梦！你这个大色狼
    柔柔的话语声，伴随着LUCY银铃般的笑声，在巴黎歌剧院的长廊中不住回荡着，也让我的心头一热：这样地极品美少女，要是放过了可就太可惜了，得找个机会将她给征服，让她每晚跟我欢好，如此才是人间美事儿啊！
    我在泡妞的时候，香满依在指点着灵儿，替她总结着刚才的出色之处和不足，别看香满依年龄不大，可在九幽魔界几年的拼杀经历，让她的眼睛变得特别的毒辣。
    灵儿扑到了我的怀里，仰头问道，“哥哥，今天灵儿表现得还好吧？”看着我转过身来，
    抱着她娇柔的身躯，我赞许的说道：“很好，但如果要像你香香姐姐所说地那样，一下子将敌人打得失去行动能力后，才开始折磨他们的话，那就更加的妥当了。”
    灵儿吐了吐舌头，“刚才那个不是敌人，只是一只大蝙蝠……嗯，哥哥，我以后会注意的。”
    低头下去亲吻了她的小嘴儿一口，我转而望向了香满依，“歌剧听完了，我们还是带着这三个俘虏回去吧？”
    香满依点头后又摇头，“老公，这三个吸血蝙蝠身份非同一般，恐怕回去后，多西亚亲王不会对他们用刑，要不我们在这里先审问一下再做打算？”
    小白虎美少妇一边说着，一边用手做了一个斩杀的手势，意思是如果他们对多西亚家族的威胁很大，那我们就干脆杀了他们，如此神不知鬼不觉，也算为多西亚家族去掉几个麻烦。
    反正我们又不是吸血鬼，用不着有那么大的顾忌。
    我听了心头大动，痛快杀戮敌人一向是我所坚定的行为，只不过最近有了太多地牵挂和顾忌，倒也没有怎么大开杀戒。
    如今到了巴黎，对付地又是邪恶的吸血鬼，更重要地是他们在动我的两个双胞胎美人儿的主意，那就更加不能饶恕了。
    思量过处，我笑着一点头，伸手将圆柱之间的金色圆球吸到了身前不远处，而收回宝贝袋的混元伞再次出动，一个白色的结界将我们笼罩在其中。
    金色圆球打开了来，从里面滚出的三只蝙蝠，依旧是软弱无力的倒在地上，几乎是爬都爬不起来。
    因为在龙气制成的圆球之中，时间是静止的，他们吸收不到任何的天地元气来恢复。
    “别给我在这儿装死，我知道你们还能变成人形，三分钟之内，不给我端正了回话的话，那就别怪我今天火烤三只蝙蝠了！”我没有那么好的脾气，上来就是一阵恶狠狠的威胁。
    三只蝙蝠一听之下慌了，赶紧忍痛变回了人身，刚才的变身早已毁坏了他们的衣服，幸好这里是巴黎歌剧院，多的是各种戏服，三人默念咒语，从旁边的房间拿出几件来穿上。
    现在的他们，脸上身上到处是伤痕，没有了之前的潇洒倜傥的模样儿，畏畏缩缩的，显得很是可怜的样子。
    这就是实力的作用，当他们知道自己无法打得过时，自然就会收起了狂妄，变成了温顺的老实人。
    “先生有什么询问的？我一定全部都告诉你，只求你不要杀了我们啊！”吉维第一个开口道，“您要钱还是要东西，请说出来，只要我们能办到的，一定不该怠慢。”
    他最识时务，为了保命可不怕恶心。
    其余两个向来以吉维的意见为准，见到他都如此说，赶紧也露出了相同的意思。
    我一点也不为所动，淡淡的问道：“你们看样子都不是法国人，怎么成群结队的来巴黎作恶？你们所说的年会，又是怎么一回事儿，老实的给我说！”
    吉维眼睛一转，赔笑着道：“所谓年会，是我们圣族的一个会议，也就是寻常的吃喝玩乐，也没有什么。我们想着既然都来到了巴黎，就该享乐一番，所以才想着去泡叶莲娜小姐。”
    “轰！”
    一记响雷劈中了吉维的身躯，再次将他打回了吸血蝙蝠的原型，趴在地上的他，当场就昏倒过去。
    我摊开了双手，望向了剩下的两个吸血鬼，“我不喜欢说谎话的人，现在轮到你们了。”
    里贝里和图拉兰本来就没有吉维聪明，见到吉维一说谎就被拆穿了，他们脸色苍白无比，额头大汗滚滚流出，紧张得口吃起来。





    正文 第538章 密谋？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-14 20:36:34 本章字数:3235

    “年会是什么东西？你们所说的奥黛丽和香奈儿，应该是哥雨伦家族的两个绝色双胞胎，怎么又变成你们吸血鬼了？”我故作惊奇的问道，“吸血鬼不是不能见到阳光吗？”
    两个吸血鬼以为我不知道，有心想要说假话，但看着身旁那只被打得半死的蝙蝠，他们还是没有那个胆子。
    “香奈儿和奥黛丽，她们是我们圣族其中一个家族的公主，哥雨伦家族只是个掩饰。至于为什么她们能见到阳光，这也是我们想要知道的事情，年会的召开，也是因为这个。”考量了一会儿，里贝里终于说了老实话。
    “谢谢！”我微微的一笑，望着没有说话的图拉兰，又变成了恶狠狠的模样儿：“你这个家伙，去陪吉维受苦吧！”
    “啊！不要！我说，我说！”图拉兰听到天空中隐约又有雷电声音，吓得差点尿裤子，“先生，你要问什么，我都告诉你，不要再雷劈我啊！”
    我冷冷的问道，“你们吸血鬼年会，是一个怎么样的打算，你给我老实说来！快！”
    生死危难的关头，图拉兰爆发了惊人的能量，他的口齿一下子变得清楚无比，“我们圣族一共有十二族，几百年以来，一直分为三个联盟的势力，其中我们三个的家族和另外一个家族是一伙，另外还有一个三家联盟和五家联盟。
    香奈儿和奥黛丽的多西亚家族就是另外一个三家联盟中的成员，只不过在近百年以来，他们一直守护着卢浮宫，所以和他们的同盟者疏远了不少，现在属于一个单独的势力。
    因为香奈儿和奥黛丽不惧怕阳光，而她们确实是多西亚亲王的血脉，所以我们大家都觉得，多西亚家族肯定掌握了让圣族不怕阳光的秘密，故而提前在他们的老巢巴黎召开年会，就是要逼出他们所得到的东西。”
    我不置可否的再问道。“你们都对香奈儿和奥黛丽有企图吗？”
    图拉兰语气一顿，但还是马上道：“圣族一共有八个和她们差不多年龄地男子，故而有希望的就只有我们八个，分别是我们这一家的三个、另外两家各有两个和三个。”
    “主张对多西亚家族强硬态度地是哪些家族？如果多西亚家族不答应。他们会怎么做？”
    听闻此话。一旁地里贝里心中一愣。怎么刚才他才一副好奇地样子。现在地问题却如此有针对性。好像处处都在为多西亚家族着想一样？莫非他是多西亚家族地帮手？
    里贝里有时间想其它地。但直接处在我威势之下地图拉兰。现在可想不了那么多。他只知道有问题就要回答。不然就会和吉维一样地被打成半残废！
    “最强硬地是那五家联盟。其次是我们地四家联盟。最为摇摆不定地是原本和多西亚家族一伙儿地两个家族。”图拉兰回答道。“我们两派决定了。如果多西亚家族不同意地话。就别怪我们不客气。硬生生地抓住他们地重要人物。比如多西亚亲王地老婆和两位公主。逼得他们拿宝贝来换。至于最极端地……也只是将他们地公爵杀掉几个。我们毕竟是该隐地直系子孙。不会灭绝了他们。”
    吸血鬼地办法还在意料当中。他们和多西亚亲王一样。终究是不敢灭绝多西亚家族。因为只要开了这个头。就会有止不住地连锁反应。弊大于利。
    我在沉思地时候。图拉兰也和里贝里一样。反应了过来。他下意识地问道。“先生。您对香奈儿和奥黛丽也有意思？”
    “怎么，不可以吗？”我笑了笑，“我可比你们这群废物厉害多了！”
    图拉兰和里贝里脸上一慌，有了这么强横的人物加进来。自己几人还去争取个屁啊！
    “先生，您不知道，在我们圣族地女人身上，有一股冰冷的气息，如果和圣族以外的男人上床，那男人就会浑身冰冷而死，您可一定要保重啊，天下美女那么多，她们不适合您的。”里贝里小心翼翼的道。“要是您喜欢。我给您找几十个德意志的美女来，从处女到熟妇、从双胞胎到母女。只要您喜欢，要多少有多少，绝对的素质一流！”
    我听得顿时乐了，这不就是一个德意志版本的英德吗？
    “你们在说谎！”我脸色冷厉的道，“之前你们在地下湖说过，奥黛丽已经被一个伟大地东方少年占有了处子之身，怎么他没有事情？”
    仿佛是为了配合我话语之中的怒气，天上的电闪雷鸣不绝于耳，顿时提醒了两个吸血鬼，他们的性命还掌握在我的手中。
    “啊，我不知道为什么，那个东方人可能只是狗屎运好，才占有了奥黛丽，那个小子不要命，您可是得珍惜身体呐……啊！！”
    说话的里贝里步了吉维的后尘，被威力巨大的闪电击中，昏迷倒地。
    图拉兰这下子不仅脸色变了，就连腿脚都在打着闪，如果不是怕惹得我不高兴，他恨不得跪下来答话。
    他本是不知道里贝里为什么会被雷击，因为里贝里所说的很正确，吸血鬼地女人确实不能和外族男人结合。
    看着我恼怒地神情，本来不是很聪明的图拉兰脑海中灵光一闪：东方人……关心奥黛丽，关心多西亚家族……哦，我地老天呐！
    “先生，您……莫非您就是奥黛丽公主的男人？”图拉兰战战兢兢的问道。
    我摇摇头，图拉兰顿时松了一口气，还好，自己只是神经过敏而已。
    但下一刻我的说话，就直接让图拉兰进入了地狱，“不是是奥黛丽，香奈儿也是我的女人，你们想要抢我的女人，我自然要斩草除根，将你们全部杀掉！”
    图拉兰一阵头昏地旋，差点就没有自己昏倒在地。
    等到他反应过来，吸血鬼的王子凄厉的道：“先生，您不要杀了我！我发誓一定不和您争，她们都是您的！”
    “要争也要看看你有没有这个资格！”我不屑的道，“不要害怕，现在我还不想杀你，至于以后嘛，就看你表现怎么样了。”
    “先生放心，从今以后，我就坚决的支持多西亚家族，我会说服我的父王也支持他们，誓死和邪恶势力做斗争！”图拉兰慌乱之下，拼命的表明着自己的立场，至于这个立场在他脱离危险后，还管不管用，那就不是他现在所想的了。
    “凭着几句话，就想我放过你，是不是太简单了一点？”我不为所动的道。
    图拉兰也明白，现在自己不拿出一点实质性的东西来，恐怕今天就得交代在这里，他埋头一阵沉思，终于咬牙道，“先生，我可以给您提供一个消息，是关于那最强大的五家联盟的。”
    “说出来听听。”
    “本来年会是今天就要举行。但是他们提出延期，表面上是说有几个家族需要处理家族内务，其实是他们在蓄积实力，准备和暗黑议会的人勾结，一旦谈判不成，就要强行冲入多西亚家族的基地，抓走他们的重要人物！”
    “哦？”
    我心中一惊，表面上沉稳的道，“笑话，他们密谋的事情能被你知道，岂不是太不保密了吗？你是在说谎吗！”
    图拉兰哭丧着脸，连连摇手着说，“先生，我说的都是真的。我之所以知道此事，是因为他们在密谋的时候，正巧被我父王路过遇见，所以进去偷听了一下，这事儿父王只告诉了我，他让我不要去参加年会，直接带着几个心腹的手下，守候在多西亚家族的城堡前，准备黑吃黑！”
    “具体的行动时间是什么时候？”
    “恐怕是到多西亚亲王不就范之时，他们就会发出信号，要暗黑议会的人行动。”
    “多西亚家族的守护力量并不弱，如果要想硬从他们那里抢人，也不是一个容易的事儿，暗黑议会起码要派出好几个长老和数百名悍将，还要面临着多西亚亲王的疯狂报复……他们有什么好处呢？”
    我的问题是问到关键，暗黑议会和吸血鬼的结盟，只能是利益结合，如果不收够好处，他们怎么会这么大胆。
    图拉兰不敢怠慢，“听我父王说，他怕呆在那里太久会泄露行踪，所以在两方说完计划后，他就离开了。至于最后他们是怎么成交的，我确实不知道啊！”
    这个事儿和图拉兰没有直接的利害冲突，他不会故意隐瞒，只不过我很是怀疑，是不是他父亲知道他口风不严，所以故意不跟他说。





    正文 第539章 忽然转变的法国人
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-15 18:27:39 本章字数:3277

    “你这个消息我还要去验证一下。”我冷冷吩咐道，“说出暗黑议会的藏身之处，我去探查一下真假。”
    图拉兰苦笑道，“先生，我怎么知道他们在哪里藏身？只不过是碰巧知道他们在哪里密会罢了。”
    我微一点头，“暂且信你一回，说出密会的场所吧。”
    图拉兰很快的说了个名字，末了哀求着道：“先生，相比他们两个，我可是老实得紧。您放了我吧，我保证不会乱说话，还会改为支持多西亚家族。”
    “现在还不能放了你。”我摇摇头，“我需要和你们家族的人谈判，如果他们能满足我的要求，我才会放了你们。”
    说完，我手中道气打出，一下子打中了图拉兰的脑袋，他立刻应声而倒，倒在地上变回了蝙蝠的模样儿。
    再重复着刚才的步骤，我重新将他们放在圆球中，圆球随意扔到无数的圆柱间隔之处，除非是刻意去寻找，不然绝对看不见。
    刚才审问的当儿，两女都安静的看着我审问三个吸血鬼。
    等到现在我又重新将他们封印住，灵儿小嘴一张，待要问我几句，不想结界外面传来一阵轻微的呼喊声音，听起来是那么的熟悉。
    “哥哥狐狸精姐姐又找上门来了。”灵秀无比的少女琼鼻一皱的道，却是以戏虐的态度居多。
    至于可爱的小白虎美少妇，她只管自己在我身边就好，何况叶莲娜很是知趣儿，香满依对她也有着好感，就更不可能吃醋了。
    我顺手打了一记美少女地美臀。她捂着屁股娇嗔着不依之时。正好结界打开。被重新站在小门处地叶莲娜看了个真切。
    他可真是个超级大色狼啊！叶莲娜心中地嗔怒一闪而过。
    “怎么又回来了。你地小跟班呢？”我笑着对她打着招呼道。
    “我没有要她跟过来。”叶莲娜淡淡地答了一句。走到我身边道。“花先生。你刚才邀请我多在巴黎呆一些时候。并承诺要保护我地。是不是？”
    “你改变主意了？”
    “你先回答我。如果我要留在巴黎。你会不会一直保护我。不要我被这些吸血鬼之类地家伙伤害？”叶莲娜不答反问。
    虽然不知道为什么她会改变主意，我想了想后还是颌首道：“如果你同意和我约会吃饭地话，我保证没有人能伤害到你。”
    “就这么都还要讲条件，你真是个小气鬼！”叶莲娜黛眉一扬，却是笑了起来，那媚态简直是勾魂夺魄，“好吧，看在你会辛苦保护我三天的份儿上，我答应和你约会一次！”
    “三天？”我好奇的道。“刚才看你害怕得不得了，我还以为一个小时之内，你就会坐上飞机回美国。到底是什么事情让你改变了主意？”
    或许是有我的保护。会让她很安全的原因，叶莲娜娇声笑道：“刚才的十分钟之内，我们地团长先生接到了巴黎几乎所有富豪和政要的电话，他们以最诚挚的态度，邀请我们在今天过后，接下来的三天时间里，每天晚上八点，都在这里演出一场纽约之春。到时，法国所有的上层人物。都会前来观看。”
    说着这话时，叶莲娜有着止不住的自豪，能够在歌剧的老家之一，造成这么大的轰动，整个纽约歌剧团也是脸上有光。
    我则是边听边点头，只有这样解释才合理，我知道叶莲娜非常热爱她的演艺事业，只有这样她才会不顾安危，要留下来继续演出。
    “叶莲娜小姐。有了法国政要们地支持，出动警察和军警来保护你都没有问题，为什么一点要找我呢？”我缓缓的道，“是不是你对本人有什么企图？”
    叶莲娜先是一愣，随即美眸睁大开来，“花先生，我可以理解成，你很希望我对你有企图吗？”
    小妮子不愧是影后级的人物，一句话反问过来。不但避免了自己地尴尬。还间接的说我对她有着想法。耍嘴皮子不是我的擅长，我挠挠脑袋。“好吧，既然你诚意邀请我当你的保镖，那我现在就先支取一点报酬，我们去约会吧！”
    “慢着！”
    叶莲娜抬手摇晃着，玉手再一指我身边的两女，“我所说的约会和感谢，也是包括了两位妹妹的，要去我们一起去。”
    望着她眼中狡黠的光芒，我哈哈一笑，“这个是自然，她们可是我的老婆，当然是要一起地了，还不快点带路？”
    见到我并没有生气，叶莲娜心中一阵不爽，可她很快的掩饰了过去，上前挽住香满依和灵儿，三个人亲亲热热的走在前头，几步路跨出了巴黎歌剧院。
    叶莲娜的魅力非常的恐怖，一个下午相处下来，香满依和灵儿已经和她关系好得不得了。
    由于学习演艺的关系，叶莲娜知道的东西很多，特别是对女性的打扮和服装，简直是一个大师级的人物。
    大师级地人物就是不用太高档的东西，就能将美丽的一面发掘和展示出来。
    她带着两女在几家一般的时装店里一晃，衣物搭配出来的效果就是不一样。
    短短几个小时的时间，她为两女选购的衣服就有二三十套，每一套香满依和灵儿都很喜欢，示意我替她们收下，装在宝贝袋中后，她们又继续的走向下一家店面。
    现在我才知道，原来不是两个老婆不喜欢逛街，而是她们没有跟懂得衣物的人一起逛街，现在有了叶莲娜，两个老婆地购物天性被激发了出来，兴致勃勃地还乐此不倦。
    叶莲娜对两女很是热情，主要的原因是接下来地三天时间里，“纽约之春”最后一幕的七彩拱桥和云彩，以及小动物和小天使的幻景，还需要两女的帮忙才能完美的完成。
    另外还有一点她不愿意说出来的原因是，她很想和两女成为好朋友，以后有什么摆不平的，也好通过我的两个老婆来求我。
    经过这几次的帮忙，叶莲娜心中早已把我当成了一个很是强大的靠山，再加上这个靠山性格和善，为人又彬彬有礼，实在可以让她以后的演艺生涯少很多的麻烦。
    娱乐明星表面看起来是风光无限，名利双收的美好行业，其实叶莲娜知道，除了最顶端的几个人，其余的无不受着公司、黑道和政要的欺压和控制。
    就算是她自己，被公司捧为摇钱树，但因此每年老板和总监受到的压力也很多，不知道有多少人垂涎她的处子之身，有多少人想将她纳为自己的情妇。
    叶莲娜很想能安安静静的持续着自己的演艺事业，平日里凭着她在美国的受欢迎程度，也基本上做到了这一点，这次来到巴黎，却让她发现，以前的自己是多么的幸运，要是在美国有这样的吸血鬼……她真的不敢想象自己的命运。
    通过两次的遭遇，叶莲娜很是明白，眼前的这个少年，不但是富可敌国的中东第一人的儿子，还本身就具有强大的实力，完全可以帮自己挡掉所有的困难。
    或许，让他当自己的绯闻男友也不错……美丽的绝色少女红着脸，这样想道。
    “什么？不会吧，你把我两个老婆都占有了？”听到叶莲娜的请求，我不禁下意识的道。
    “你说话好讨厌！”叶莲娜瞪了我一眼，“什么是占有？我只是害怕吸血鬼再来骚扰我，就想请两位妹妹晚上跟我一起，好保护我，顺便我们可以谈论衣着打扮，还有女孩子的心事呢！”
    我正色的道，“叶莲娜小姐，除却最后一项外，我觉得其余的工作我都可以胜任，包括在床上秉烛夜谈……”
    叶莲娜娇靥明显的一红，低啐道：“厚脸皮色狼
    “呵呵，好了，姐姐，我哥哥是在给你开玩笑的啦。”灵儿笑嘻嘻的道，“他还有两个美人儿在家里，才没有功夫来陪你呢。”
    “他有了你们两个国色天香的美女，还要去找其她女人？”叶莲娜不相信的道。
    “事实上，老公除了我们两个小妻子外，还有很多老婆的哦，什么时候你加入到我们中间，就知道了。”香满依打趣的对她道。
    “不，不！”叶莲娜连摇粉臻，坚决的道：“我才不会喜欢这个花心的男人！”
    “喜不喜欢可不是嘴巴说的。”香满依轻轻一笑，挽着她的手道，“走吧，趁着还有时间，我们再去几家衣服店看一看。”
    和她们打了招呼后，看着三女美妙的背影，我不由一阵心动，真是人间处处是美女呐！





    正文 第540章 电臀舞
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-16 18:35:11 本章字数:2974

    现在已经是快要接近黄昏的当儿，多西亚家族正在紧锣密鼓的策划着应付年会，为了免得他们面子上不好看，我当然不好去指手画脚，还是等到晚上再回去吧。
    我忽地有些后悔了，刚才叶莲娜带着我的两个老婆离开的时候，我该一同前往的，至少也该一顿浪漫的烛光晚餐才对。
    叹着气，我沿着大路悠闲的往多西亚家族的古堡走去，准备随便在哪里吃一点东西，然后再想想怎么利用好手上的三个人质。
    巴黎是个著名的旅游城市，小酒吧和小饭店很多，到处都能看到不同肤色的人在喝酒吃饭聊天。
    外国人的旅游和吃饭一般很简单，不会是电视上看到的那些，每顿都是在豪华大酒店，吃着上等牛扒。喝着高档红酒，有时候一杯香槟和两个三明治就能对付一顿。
    不知不觉间，我走进了一条很是热闹的街道，说它热闹，是因为在这条不宽敞的街道上，在灯光的照耀下，四处有民间乐队在表演着节目，甚至还能看到耍杂技的。
    正是因为有了这么多好看的东西，街道两边的小餐馆和小酒吧，都坐满了顾客。
    时不时响起的掌声和欢呼声，让街道的气氛都显得很热烈，我想着反正闲来无事，便随便找了一家还有空位的餐馆，学着旁边的人一样，叫上一杯香槟、三根烤得焦黄滴油的香肠、两块抹着纯正黄油的面包，就边看边吃了起来。
    这里表演的艺人都是民间的，或者是流浪艺人。
    人们依照他们表演的精彩程度，朝他们扔去钞票或者硬币，一般不会太多，但也足够三两天的用度，通常这样表演几天后，他们又会去另一个地点，又重复着这样的表演。
    在这里最受欢迎的是一个女孩子。她表演的是电臀舞，随着强劲音乐地节奏，她的腰肢和翘臀不住的晃动着，特别是挺翘的美臀，看上去像是安装上电动马达一般，抖动的频率很是惊人。
    本来舞蹈就不错。再加上她人长得甜美好看。身材又好。扔向她周围地钱币最多。也使得她地笑容越加地甜美。
    我也一直在观看着她。一半是因为美女地电臀舞实在容易让我们男人产生联想。另一半却是因为她是黑发黑眼睛。俏媚地脸庞线条很是柔和。一看就知道是东方地血统。
    另外。从她屁股地紧绷程度来说。这位东方美女还是处子。我喜欢纯洁地女孩子。于是欣赏起来特别地有好心情。
    在这样地场合下。我自然不能扔出一叠美钞。否则就是为美女惹祸了。周围起歹心地人说不定会对她不利。
    于是我也只是用闪电般地速度。将一些百元美钞扔出去。恰好扔进她摆放在地面地黑色高帽之中。不至于被人家看见。
    也在这个时候。旁边两个人地谈话引起了我地注意。
    他们穿着简单的衣物，甚至脚下还是拖鞋，一看就知道是附近的居民。
    一个肥胖的人叹着气道：“唉。罗杰琳的女儿也和她一样的可爱，可惜了！这么美丽的小天使！”
    另一个六十来岁的老者同意地道，“是啊，真不知道到底是谁，那么残忍的杀害了若琳，简直是没有人性！”
    胖子恼怒的说道，“警察都是废物！现在都还没有找到凶手，我看以后再有什么人受害，他们拿什么来交代！”
    老者看了看四周。悄悄的压低了嗓音：“我告诉你，其实已经有其她少女受害了，昨天我上班的时候，就听说前面不远的二十三街，也有一个少女死得和若琳一模一样，都是全身苍白冰冷，血液被吸干。”
    “啊？难道真是吸血鬼？”胖子有些害怕的问道。
    “应该不会吧，至少从我知道的几十年时间里，从来没有听说过吸血鬼杀人的事情。”老者摇头道。“我觉得更像是变态杀手干地！”
    “这么说来。不知道有多少少女会被这个变态杀人狂祸害了！”胖子一听不是吸血鬼，胆子又大了起来。“我们居民代表明天就会去警察局抗议，你也来吧？”
    老者想也没想，“好！算我一份儿！我们二十一街很多年没有案件发生了，这次出现危险，警察却又不作为，应该去抗议！”
    接下来，两人就是谈论些无关紧要的家庭琐事了，我的脑筋却是快速的转动着。
    按照他们所说的情况，杀害这些少女的肯定是吸血鬼，而警方的无用，使得吸血鬼不断的在作案，这样下去，迟早会引起恐慌。
    本来这只是巴黎政府的事情，但由于多西亚家族是巴黎地地头蛇，在他们地地盘上作案，就是对我两个乖老婆的挑衅，自然也就是对我地挑衅了。
    但是我却想不明白，到底是谁这么大胆，在没有公然和多西亚家族闹翻之前，就已经无视他们的势力范围，敢这样的放肆！
    想到此处，我再也没有观看表演的心情，放下一张美钞后，离开了这个热闹的地方。
    因为年会的迫近，这几天，属于多西亚家族的吸血鬼们，不是呆在卢浮宫的地底，就是呆在他们的老巢古堡中，凡是在巴黎其它地方出现的吸血鬼，都不会是多西亚家族的人。
    这样一来，我搜查的难度就减少了很多，按照奥黛丽教给我的法子，我飞到天空中，在周围不住的催动着神识，向着四周发散过去，却没有发现吸血鬼残留的气息。
    整个巴黎市区很大，要想这么大海捞针非常的困难，于是过了一会儿，我干脆飞进了附近一个警察局，找到警察局长的办公室，将他的电脑打开，探查起里面的资料来。
    他们的密码对我来说一点阻碍都没有，很快的破开警察局长设置的密码后，我点开了其中一项写着“吸血鬼”的文档，里面有很多美丽少女的照片，看样子都是吸血鬼的受害者，而每一张照片上，都附有少女们的资料。
    从受害少女的资料看上去，她们之中有公司白领、学生、空姐……各行各业都有，年龄倒是都很年轻，还全是这三天之内发生的事情，遇害时间都是晚上一点左右，除此之外，找不到她们之间任何有联系的地方。
    想了片刻，我打开了巴黎市的电子地图，按照少女们被害的地址，一一的标记出来，很快的，这些红点连接在一起时，几乎是呈一条直线，沿着巴黎东边路易二十一街到九十八街，每间隔一两条街就会有少女被害。
    我精神为之一振，如果是这样的话，今晚就会轮到路易一百零一街的位置。
    关上电脑后，我嘴角逸出一丝冷冷的笑容，且让我看看这个吸血鬼有多大的能耐吧！夜晚的多西亚家族古堡之中，二公主奥黛丽的房间里春意盎然，一个美丽绝伦的金发少妇，正骑在我的身上，浑圆的雪白美臀不住的上下抛动着，引起她止不住的痛快呻吟。
    从刚才到现在，美少妇已经被弄得有两次泄身，却仍旧是咬紧银牙，使劲儿的“折磨”着蜜道之中的分身，想要让它激射出精华来。
    “砰
    轻轻的敲门声过处，一个苗条的身影闪了进来，她的相貌和我身上的少妇一模一样，只不过粉脸上露出的不是浓浓的春情，而是翘着个小嘴，一副幽怨的样子。
    “好了啦，妹妹，外面隔得老远就能听到你的叫声，你安静点行不行？”香奈儿娇嗔着对奥黛丽道。
    “啊姐……噢……这里老公有设下结界，除了你能进来，什么人都无法进入……喔！……又哪里来声响泄露？”绝色金发美少妇说话之间，翘臀仍旧上下左右的扭着，那高潮迭起的表情，很是刺激了她的双胞胎姐姐。
    “你这个丫头放荡了
    香奈儿终究是一个处子，双眸看着我们交合之间，一阵羞恼涌上心头，干脆伸手一巴掌打在了妹妹的美臀上。
    “啪”的一声过后，本来就又要到达高潮的奥黛丽，经过怎么一下猛然间的刺激，臀肉儿猛地一缩，尖叫一声，软软的倒在了我的身上，大口大口的出着气。
    “老公，你越来越强了呢。”好一会儿过后，奥黛丽才回过神来，不依的看着我，“人家今晚都努力那么久了，你还不给人家





    正文 第541章 电臀少女有危险！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-17 18:28:45 本章字数:3175

    “是你说要靠着自己的努力，榨出我的精华来的，现在没有成功，怎么就怪罪到我的身上了？”我笑着抚摸着金发美少妇的赤裸香背，“小妮子，在九幽魔界你们就是三个一起上才能让我满足，现在你却只有一个人，想想也知道哦啊不可能啊。”
    奥黛丽吃吃一笑，往回一指香奈儿道，“你别得意，我以后还有香奈儿帮我，我们姐妹有着天生的配合能力，保证你向我们求饶！”
    我闻言点头笑道：“那我等着那一天！”
    我们两个抱着在那儿打情骂俏，香奈儿心中不由气苦，她干脆也跳上了床，压在了奥黛丽的身上，嘴里叫道：“好哇，你这个小丫头，现在姐姐还没有嫁到花家，你就开始算计起我来了？”
    “哎哟姐你好重哦奥黛丽夸张的呻吟一声，“我说的都是实话啊，以后我们姐妹同心协力，一定要把这个花心的家伙给制住！不然他得给我们带回来多少姐妹啊？”
    “说得也是！”香奈儿瞪了我一眼，赞同的道，“以后要把他给榨干了，免得他老是花心
    说着说着，双胞胎姐妹一下子来了默契，我见状暗叫不好，她们联合起来倒是小事，一样会被我在床上弄得求饶不已，但万一她们去和香香、莫兰、秦娜她们说了，十几个老婆一起上阵，那金牌小郎君就有些扛不住了。
    “这些事情我们以后再说，有的是时候让你们姐妹同床的。”我笑着在两女的玉乳上揉捏着，“不过待会儿就要去消灭吸血鬼了，你们再怎么也得让老公我穿上衣服吧。”
    奥黛丽娇声一笑，用美臀将姐姐挤开，自己从我的身上翻滚下来，优雅的穿起衣服来。
    我的穿着比她更简单，一分钟不到，便抢在她的前面穿戴整齐。转眼看过去，正好也迎上了香奈儿望向妹妹的目光。
    香奈儿着重观察的是妹妹地玉乳和肥臀，可以看得出她眼中满是羡慕的神情。
    这也难怪。之前在卢浮宫遇到这对双胞胎时。她们地身材只是凹凸有致地秀美。现在奥黛丽经过我长年地开发。一对玉乳不但变得浑圆。连美臀也是高耸肥大了许多。看上去身材比香奈儿迷人多了。
    感受到我地眼睛在看她。香奈儿赶紧装作不在意地收回了眼神。
    “宝贝儿。别羡慕你地妹妹。等到这次年会过后。老公就一定要吃了你地小猪。让你变得比奥黛丽还要丰乳肥臀。好么？”我地传音适时在吸血鬼大公主地耳边响起。
    香奈儿娇靥又是闪过一抹羞红之色。只不过。她却是微微一颌首。随即对我露出了高兴地笑意。
    我瞧得心头一热。我和老婆们之中地第一对姐妹花同床。看来就是她们两个了啊！
    深夜十二点。巴黎市路易第一百零一街。
    欧美的街道命名，远远不如中国的那么烦琐和复杂，通常一个区就一两条街道地名称，根据某个方向，分为一街、二街……
    路易第一百零一街，旁边三公里处就是巴黎市的市政府，再过去两公里就是总统府。属于巴黎市的市中心位置，这里地居民区却不是富裕人家，有钱人早已在郊外买下别墅来居住，基本上挤着公寓居住的，都是平民百姓。
    我们此时坐在麒麟毯上，从上面望下去，第一百零一街的每一条小巷和每一栋公寓楼，都在我们的视线范围之中。
    “哼，不要让我抓到了这个王八蛋！不然我非将他挂在十字架上不可！”“劳累”了几个小时的奥黛丽。舒服的躺在我怀里，恶狠狠的道，“竟然敢在我们的地盘捣蛋，看来他们是一点都不把我们多西亚家族放在眼里了！”
    不止是奥黛丽，连性格一向温和的香奈儿，听到我说起这些残忍地吸血鬼犯案后，都感到了无比的震怒。
    这些日子以来，多西亚家族都在严密的准备应付其它吸血鬼族，故而把势力紧紧的收缩在一起。同时也就放松了对巴黎的掌控。像是这个几十位少女被害案件，由于警方的封锁消息。他们根本就没有留意到。
    但多西亚家族也从来没有想过，会有这样的事情发生。
    如果说是一般的变态杀手，或是什么人间一般的火拼仇杀，那倒也罢了，但是来捣蛋地却是吸血鬼一族的人，摆明了是不给他们面子，这让两个绝色娇媚的金发美人儿恼怒万分，所以才决定和我一起来抓住这个吸血鬼。
    时间一分一秒的过去了，由于之前消耗了太多的精力，奥黛丽躺在我怀里昏昏欲睡，而香奈儿自然不甘落后，靠在我的肩膀上，听着我小声的对她说着情话，娇靥上闪动着快乐的神色。
    “来了！”
    我心神忽地一动，轻轻的道。
    奥黛丽立刻清醒过来，和姐姐一起，顺着我指向地地方望过去，那里地天空，正有一条快如闪电般的身形，迅即地飞了过来，目的地就是我们这边。
    凑巧的是，麒麟毯本来是悬空停在这里最高的大楼顶端，而这条身影，也在观望了一下后，就停靠在我们的身边。
    幸好麒麟毯已经被结界包裹起来，不然就这五颜六色的色彩，就足以将他给惊走了。
    我们抬目一瞧，这个吸血鬼面色非常的冷漠，长得倒是很英俊，可惜在嘴角露出的一丝邪笑，却让人感觉到一股森冷之意。
    “原来是这个混帐东西！”
    奥黛丽脸上露出古怪的笑意，转而对香奈儿道，“姐姐，这可是你的追求者哦，就靠你去摆平了！”
    香奈儿掐了妹妹一记，嗔怒道：“我的追求者那么多，况且我又不喜欢他们，你扯到我身上干什么？”
    我在一旁听得云里雾里的，“他到底是谁？”
    香奈儿又瞪了妹妹一眼，示意她不许乱说话，自己柔声的道：“不缺，他是库尔滕家族的王子罗西，早就一直在追求我，当时他还不知道我的身份，所以表现得彬彬有礼，但我却一点都不喜欢他，你可不要误会哦。”
    我哑然失笑道，“宝贝儿，你不会认为我有这么小气吧？他只是你的追求者而已，我怎么会误会。”
    香奈儿甜甜的一笑，“对嘛，不缺你真好。我早就知道，他在奥地利是无恶不作，所以甚是厌恶他，平日里躲他都来不及呢。”
    看着罗西仍旧在四处打量，奥黛丽在一旁跃跃欲试的说道：，“老公，姐姐，要不我们现在就去抓住他？”
    我沉吟了一下，道：“还是先不要打草惊蛇，我们看看他会怎么做，然后再注意一下有没有同伙，要确保抓住他的消息不要被人知道。”
    “好！”奥黛丽和香奈儿小声的商量几句，然后对我道：“老公，我们就在四周巡视，看看他到底有没有同党，你待会儿就把他抓住吧！”
    我点点头，正好这时罗西已经飞向了下边，我从麒麟毯上站起来，“你们就坐在麒麟毯上巡视就行，注意安全。”
    “嗯两女同时在我脸上亲了一口，“你也要小心哦！”
    罗西的实力也就是刚刚升入侯爵的标准，我跟在他的后面，他一点都没有察觉，还自认为很隐蔽的窜进了一个公寓的窗户。
    我身形一飘，也随即冲了进去，听到旁边的房间一阵惊呼，一个少女的柔和声音响起，“你……你是谁？想要干什么！？”
    “嘿嘿，美人儿，你今天表演的电臀舞太诱人了，所以今晚我特意前来再欣赏一下。”罗西沙哑着嗓音道。
    “想要看我跳舞……你等明天再来看，现在你给我出去！”少女仍旧很是惊恐的道，“再不出去的话，我要报警了！”
    “砰！”
    一声脆响过处，伴随着的是少女的又一声尖叫。
    罗西得意洋洋的道，“美人儿，现在电话已经坏掉了，你怎么报警呢？哦，我还没有告诉你，我来可不是看电臀舞的，而是想要实际的尝一尝，你那安装的电动小马达的屁股，究竟在床上能多么风骚？哈哈哈……”
    “啊！不要走过来开
    少女越加惊恐的叫喊着，手里不住的抛出东西，但都一一被罗西挡落，一点也阻止不了他前进的脚步。





    正文 第542章 魔气！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-18 19:42:54 本章字数:3399

    “啪”
    房间里面忽地点起了灯光，一下子房间里面的情形，都落入了我的眼底。
    这是一间很是杂乱的房间，如果不是事先知道是一位少女住在这里，我绝对不会把它跟少女香闺联系在一起。
    房间虽然杂乱，但是在床上坐着的美人儿可是漂亮得紧，黛眉如远山，红唇似樱桃，妩媚的瓜子脸说有多动人就有多动人，只不过现在那一双秋水做成的眼睛中，充满了恐惧，减弱了几分她的美丽。
    罗西和她同时注意到了我的出现，两人都是一惊。
    罗西眉头一皱，伸手不经意的往我这边一挥，两道风刃就划破长空，劈向了我的脑门。
    我不躲不闪，眼睛中发出一道冰冷的银色气劲，不但消除了这两道风刃，还穿过半个房间，打在了罗西的身上。
    “蓬！”
    预料不及的罗西被打得钉在了墙壁上，动弹不得。
    这时他才知道恐惧，大声的吼道，“放开我！否则我杀掉你全家！”
    “真的吗？”
    我伸手连指。将他地身体各处钉上了一颗魔钉。阻断了他变身地力道。巨大地痛楚。让他嚎叫不已。
    坐在床上地美人儿。脸色苍白地看看罗西。又看看我。手上抓住了薄薄地毛毯。将自己胸前地美好给遮了起来。她现在也不知道谁是好人。谁是坏人。或者……两个都是坏人？
    我看出了她地心态。笑着安慰道。“姑娘别怕。他是一个变态地杀手。我奉命前来抓他。现在你安全了。”
    也许是看着我和她一样地是东方人。美人儿看着我地眼光没有那么害怕了。她忽地用国语道：“你是中国人吗？”
    我点点头。“我地家乡是在中国。今天黄昏地时候。我也看到了你地表演。很好看！”
    美人儿松了一口气。真想要跟我说什么。不想她身旁地墙壁上。那原本在大吼大叫地罗西。猛然间手臂伸长了三尺。狠狠地抓向了她。
    “啊！”
    美人儿下意识的娇躯一滚，滚到了床下，也躲过了这次的危机。
    我也料想不到罗西还有这一手，冷哼一声后，一股道气斩向了他的手臂，来不及收回长手的罗西，眼睁睁的看着自己地右手被斩断成了两截。血液从断腕处喷出来，吓得看到这一幕的美人儿连跑几步，扑进了我的怀里。
    直到此时我才发现。美人儿不但是相貌美得惊人，连身材都是那么的好，而且她居然刚才是在裸睡，压在我胸膛的一对玉乳弹性十足，那细滑鲜嫩的胴体，更是散发出一股淡淡的玉兰花的香味，十分的好闻。在第一时间，我地手很想往下摸去，摸摸她那电动马达般的翘臀。但最后还是放弃了，毕竟我来是救人的，随随便便地占人家女孩子的便宜，也很是不道德。
    房间之中，罗西的惨叫声音掩盖了其它，让美人儿不住发抖的抱紧我，连眼睛都不敢睁开。
    温香软玉在怀，我甚至有了一个恶毒的念头，要不要再将罗西的另外一只手臂斩断。使得我多抱一会儿美人儿呢？
    “姑娘，这里不适合你呆下去了，要不你先到外面找个宾馆住上一晚？”我低头对美人儿道，“明天你回来时，一定都恢复原样了。”
    “我叫黎婉婉。”美人儿在我怀里小声道，“我也想出去，不过身上没有很多的钱……”
    我一听之下笑了，摸出一块宝石给她道，“这块宝石至少能卖到一百万美金。你拿着这笔钱去做点小生意。或者是回国也行，巴黎最近不安生。还是不要掺杂到这里的好。”
    黎婉婉可不知道为什么巴黎会不安生，但她现在着实是怕了，轻轻的接过了我地宝石，仰头看着我，“你叫什么名字？以后我有钱了，要还钱给你。”
    我微微笑道，“我叫花不缺，不要说什么金钱的问题，如果以后你遇见我，就再为我表演一次电臀舞吧，真的很好看！”
    “谢谢
    黎婉婉脸上笑意嫣然的道，也不知道她谢谢我夸奖她跳舞好看，还是谢谢我做好事儿不要回报。
    不过她终究是普通人，娇羞的背着我穿好衣物，再拿大手提包装了几件衣服后，就想要开门离去。
    走到房间门口，她的脚步一顿，旋即一阵香风掠来，美人儿在我的嘴上亲了一口，娇羞的道：“谢谢你，你是一个好人
    说完，她不待我回答，一溜烟的跑了出去。
    回味着美人儿地亲吻，我心中甚是得意，想不到来抓个吸血鬼，都能遇上美人儿。
    心情大好的我，正在回味着刚才的事情，罗西却在那里鬼哭神嚎叫个不停，严重的打扰了我的心情。
    我干脆虚空反手一掌，打在了罗西的脸上，同时怒喝道：“你给我闭嘴！否则我现在就杀了你！”
    “不要杀我啊！”罗西看出了我是个心狠手辣的主儿，害怕不已的他赶紧不叫了，改为哀声求饶道，“我可以给你钱，你放过我吧！”
    “放屁！”
    我冷声的道，“我要是放过你，对得起那被你杀害地数十个少女吗？你这个吸血鬼畜生！”
    听到我喊出了他地身份，罗西一愣之后，又威胁着说道，“既然知道我是圣族的人，你还敢抓我？我可是圣族地王子，如果你要杀了我，数十万的圣族人就会找你报仇，你一定抵挡不住的！还是放了我吧，我可以给你很多很多的钱，还有美女，比刚才那个还要漂亮！”
    我有种啼笑皆非的感觉，罗西的求饶和另外三个吸血鬼王子的，是何其的相似。难道吸血鬼的下一代，都是这么没有骨气，又贪生怕死地家伙吗？
    “放不放你那是我的事情。但我向你保证，如果现在你再敢多说一个字，我马上砍掉你的左手！”我没有跟他客气，事实上对恶人就应该更凶。只有这样，他才会更加的怕你。
    罗西赶紧闭嘴不语了，但眼睛却在不停的转动着，显然还在打什么主意。
    我懒得和他多说，用神识联系了一下香奈儿和奥黛丽，她们告诉我外边方圆数公里之内，并没有什么人跟着罗西，也就是没有暗中保护他的人，我便招呼她们进来再说。
    香风闪动之处。两位多西亚家族地公主飞进了房间。
    罗西一看之下大喜过望，“香奈儿，奥黛丽。快！快救我啊！那个人是我们圣族的敌人，杀了他！”
    他倒也不笨，知道栽赃给我，也明白香奈儿和奥黛丽如今早已是公爵的实力，要杀掉敌人救他，是轻而易举的事情。
    岂料罗西眼中的救星们冷漠的看了他一眼，转过身去对着罗西的仇人，却是笑语嫣然，还走过去挽住了我的手臂。
    “啊！？你们……”
    罗西指着我们。眼珠子都差点掉下来，“你们是一伙儿的？”
    奥黛丽得意洋洋地靠在我肩膀上，娇声说道：“罗西，好叫你今晚死得明白，他就是我和姐姐的老公，花不缺！”
    罗西这下子连下巴都要落下来了，他一脸不敢相信的道：“不可能！不可能！你们怎么可能嫁给一个东方人？还是两个一起嫁给他！？我不相信！！”
    强烈地怒火和失望的情绪，让罗西身体里的暗黑妖气蓦的沸腾起来，恰好在这个当儿。他背面的墙壁外边，忽然传过来一股绝大的力量，一下子涌入他的身体。
    转眼之间，大吼着的他，身上冒出腾腾热气，我钉在他身上的魔钉，全部蓦地反射回来，“叮叮咚咚”的打在我布下的屏障之上。
    而罗西却是腾空而起，一下子破墙而出。飞到了高空之中。
    等到我们追出去。罗西却并没有逃跑，而是冷冷的看着我们。
    他现在和刚才。完全像是变了一个人似的，不但是右臂重新长了出来，而且身形胀大了一倍，看上去狰狞了许多。
    我眉头一皱，将想要冲上去的两女抓住，“不对，等一等！他怎么身上有魔界的气息？”
    “魔界？”
    香奈儿和奥黛丽听我说过吸血鬼一族的起源，闻言奇怪的说，“我们体内地气息，不该和妖界同出一脉吗？怎么会冒出魔界的气息了？”
    “这就是奇怪的地方。”我拉着她们缓步的走向罗西，嘴里道，“你们先别忙着攻击，我发现他好像实力强大了不下十倍！”
    说话之间，我召唤出了混元伞，制造出了一个结界。
    “香奈儿、奥黛丽，今天我要让你们知道，帮助外人对付自己的族人，是一个多么可怕的事情！”见到我们走进，只觉浑身是力气的罗西，蓦的展开嘴巴，赫然吐出一个黑色小球，击向了双胞胎姐妹。
    奥黛丽已经是亲王级别的高手，哪里会把他看在眼里，冷哼一声，手上同样出现一个金色地掌印，轰然印向了黑色小球。
    两者就这么毫无花巧地碰撞在了一起，明显的是金色掌印要威势大一点，但结局却是黑色小球一下子破开了掌印，并蓦地加速十倍，以超越时间的速度，飞到了奥黛丽和香奈儿的跟前。
    幸好我就站在她们身后不远，此刻也只来得及将两女一把推开，自己硬生生的承受了这一击。
    “轰隆隆
    小球打在我身上，竟然有着无数天雷攻击的声响传出，我所处的位置轰然间爆炸成一片，黑烟缭绕之际，两女几乎吓呆了。





    正文 第543章 风险和机遇
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-19 18:22:49 本章字数:3668

    “老公（不缺）
    双胞胎美人儿不过黑色的火花四溅，想要冲上前去看看，这边的罗西却是森冷的一笑，手中召唤出一把褐色的长剑，巨大的身躯一移，长剑已经斩向了两女的头颅。
    “小心！”
    奥黛丽学着我刚才的样子，将姐姐猛地又推出去，自己双手上举，想要凭借自己的功力和“八卦紫绶仙衣”，抵挡住这雷霆一击。
    但究竟能不能抵挡住，奥黛丽心中也没有底。
    “铛！”
    天空中仿佛顿了一下，等到奥黛丽反应过来时，才发现长剑并没有斩到自己的手上，一个高大的人影，早已飞到了自己的上方，用手中的青色降魔杵，抵挡住了凶猛的一剑。
    “混账家伙，你把老子惹毛了！”
    我看着眼前魔气冲天的罗西，一字一句的道。
    罗西连双眼都变成了黑色，根本听不到我在说什么，长剑被挡住，他就再势一转，挥出十几朵剑花，又再次将我笼罩在黑色的阴影之中。
    这么高大的人居然能使出秀巧的功夫，我心中不禁一凛，到底是什么令他有此改变呢？
    想归想。我手中地降魔杵也没有停下来。青色光芒暴起之际。我和他战成了一块儿。青色和黑色两道色彩交替着出现在天空。铿锵之声不绝于耳。看得下面地双胞胎美人儿是紧张万分。
    “妹妹。罗西以前有隐藏实力吗？”
    “恐怕没有吧。我现在地亲王实力都比不上他。看来罗西应该超越亲王。达到圣皇地级别了。要是依照他地嚣张性格。还不早就宣扬出来。让我们全体臣服了吗？”
    吸血鬼十二族中。本来只是以十二族地亲王为尊。但是如果有人能超越亲王。达到第一地境地。那么他就自动成为了吸血鬼一族地圣皇。可以统领所有地吸血鬼。
    但很可惜。数千年以来。还从没有一个人能打败所有亲王地联手。所以也就没有一个圣皇出现。圣皇这个名称。只出现在传说之中。
    香奈儿摇摇头。“不对。他不该是圣皇。刚才不缺也说了。他身上地全是魔气。根本不是我们圣族本来地气息。你再看看他地双眼。全是黑色一片。简直像是魔鬼一般！”
    奥黛丽很同意姐姐的观点，“那是当然。传说中的圣皇德才兼备，可以带领我们圣族走出黑暗，罗西算是什么东西？一定是被什么妖魔鬼怪附身了。才会这么变态！”
    不提两女在下面点评着，我和罗西是打得难解难分，固然是我催动金色龙气，将实力提升到仙人级别，再加上手中的降魔杵，也只是能将他逼退，而不能把罗西杀掉。
    他身上地魔气是取之不尽一般，一旦被我打散了一些，总有魔气补充进来。这一点很是奇怪，照理说混元伞的结界之中，应该没有妖魔之气存在才对啊。
    然而此时我也没有多想，手中降魔杵挥动连连，青色气芒完全的压制住了魔气，让罗西只能被动的用长剑抵挡着我的攻击，无法前进一步。
    “灭！”
    一阵交锋之后，我渐渐的找到了罗西的缺点，降魔杵虚晃一下后。再半空中玄妙的转动一圈，恰好避开了他长剑的反击，一下子刺进了他地胸口。
    罗西当即惨叫一声，浑身的魔气随着伤口轰然将宣泄出来，而且有源源不断、越来越猛烈的架势，我连忙一提气劲，飞速地后退数十米，退回到了两个老婆的身边。
    “不！！”
    罗西一声无比沙哑的凄凉叫喊过处，蜂拥而出的魔气忽然在他面前爆裂开来。像是刚才轰炸我一般。轰隆隆连响过处，一阵异常强烈的冲击波朝着四面八方猛烈的扩散。
    对付这种小意思的自爆。我一点也不在意，心念动处，混元伞轰下数百道闪电和天雷，一下子将冲击波打得支离破碎，自然也就丧失了爆炸的威力。
    结界中，也因此恢复了平静。
    被我抱住的两女心跳还没有恢复正常，只觉眼前蓦地一黑，结界已经撤了去，出现在她们眼前的仍旧是明朗的夜空。
    刚才的打斗，明显的超出了两女的想象，故而等到大战结束后，她们还是满脸的狐疑之色。
    “不缺，刚才那个，还是罗西吗？”香奈儿疑声问道。
    “是罗西，但也不是罗西。”我用了一个对立的说法，“他的身体还是罗西，但我觉得他地意识却已经不是罗西了，只有最后自爆之前，那恐慌的一句话，才是罗西真实意识的反应。”
    奥黛丽毕竟经过九幽魔界的训练，她马上醒悟过来，“你说有魔界的人控制了他，利用他来对付我们？”
    我摇头道，“具体我也不知道是怎么一回事儿，到底是他被邪魔入侵，还是只是有人暗中传功给他，现在死无对证，我们找不到办法去证明。不过有一点可以肯定，那就是魔界有人想要对付我。”
    “是不是你提到的那个女魔头，那个什么大公主？”
    “按理说除了她，我在魔界也没有得罪什么人。”说到这儿，我耸耸肩道，“不去管了，反正她想要做什么，我也没法制止她的诡计，只要知道她不敢杀了我就好。”
    “呵呵，也是。”奥黛丽和香奈儿同时一笑。
    是啊，没有什么并生命更重要的了，她们出于女人的特殊直觉，觉得这好像是一个女孩子在撒娇斗气一般，根本算不得什么。
    “现在我们错杀了罗西，你们和那五家联盟地针锋相对，就更加没有办法妥协了。”坐在麒麟毯上，我将两女搂得更紧一点地道，“你们现在有什么打算呢？”
    香奈儿看了一眼奥黛丽，金发美少妇冲着姐姐做了个鬼脸，意思是每次都要她来说。简直是很过分
    “老公
    奥黛丽这一声叫得又娇又嗲，很有床上我们欢好时的风范，一时间让我色心大起。
    “怎么样，乖乖，是不是看着我辛苦，要回去再慰劳一下你老公呢？”我一只手摸上了她地浑圆翘臀道。心里却想着，待会儿和她欢好之前，一定也要她跳一跳电臀舞，看看小妮子这个弹性和高翘程度非常好的美臀，能不能跳出和黎婉婉一样的风味来。
    奥黛丽轻摇臻首，“不是啦是想现在还算早，不如我们再去科洛士大街转一转？”
    科洛士大街正是图拉兰提过的，五家联盟和暗黑议会商谈地地方，现在金发美娇妻提出这个要求。其中含义不言而喻。
    “现在还早么？”我看了看天色，差不多要两点了，怎么也算不得“还早”的程度。
    “对于新的一天来说。自然是很早。”奥黛丽在我怀里不依的扭着娇躯，“臭老公，你去不去嘛，你不去我就不理你了，还要三天不要你上床
    靠！
    这个威胁还不是一般的大！
    我赶紧求饶道，“乖乖，不是我不想去，只不过这事儿还没有告诉你父王，他都没有做决断。我们就去那边杀人放火，唯一破坏了你们和暗黑议会的关系，有些说不过去吧？”
    刚刚我回去地时候，多西亚亲王正在和与之亲近的两个家族族长谈判，我还没来得及跟他说起这事儿，就被可爱的美少妇拖进了房里，做我们喜欢做的人生大事去了，故而这个消息只有她和香奈儿知晓。
    此时香奈儿接嘴了，“不缺。如果敌人是圣族一系的话，或许父王会比较犹豫。但现在是暗黑议会，我们杀得他们越是心惊胆颤，对于后面的谈判就越是好办了呢。”
    这下子轮到我不解了，“怎么？暗黑议会很好欺负吗？”
    “咯咯，不是啦。”奥黛丽道，“他们就是欺软怕硬的典型，而且特别的遵从强者，只要我们能将他们打怕。他们就会对多西亚家族恭顺。还会一直的来讨好我们，和我们进行广泛地合作。”
    我明白了。暗黑议会就是我们常说的贱皮子，不挨打不痛快的那一种。
    “可是终归这次来袭地人，在暗黑议会中有自己的朋友和亲人，要是日后他们来找多西亚家族报仇，岂不是暗箭难防？”我还是有些犹豫，像是多西亚家族又不强大，别在我带走两姐妹后，他们被人坑害一把，那就得让我的两个小宝贝儿担心了。
    香奈儿正色的看着我，“不缺，任何事情都会有风险，就算我们好心的放过他们，日后有了更大的好处，这些贪婪的人还会卷土重来，只会给我们带来更大的灾难。所以对付他们，我们就只有杀得他们寸草不留，这样才能最大限度的杜绝以后地危险。”
    顿了顿，一脸肃杀之色的吸血鬼大公主道，“至于他们有亲朋好友，这也是免不了的事情。多西亚家族到时如果连这个都应付不了，就枉自你之前给我们那么多的九天瑶池丹了。”
    闻言之下，我不禁很是诧异，像是这样的话语，应该是火爆的奥黛丽说起来，更符合身份一点，现在却是一向温柔婉约的香奈儿提出杀戮的提议，由此可见，这一次吸血鬼五家联盟勾结暗黑议会，实在是惹恼了她。
    既然两个老婆都有如此心思，我再多替多西亚家族担心，也着实没有什么意思。
    想到此处，我微微一点头，“走吧，今晚敌人的死亡乐章，从罗西开始，还远远没有结束！”
    两女冲着我嫣然一笑，我们三人再次坐上麒麟毯，在香奈儿地指挥下，朝着巴黎市区边缘的科洛士大街飞去。





    正文 第544章 围剿暗黑议会
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-20 18:29:27 本章字数:3461

    刚才我们去的路易第一百零一街，人口密集，高楼大厦比比皆是。
    这在东方是富豪区的象征，而在西方，这却是贫民区，真正的西方富豪区，就是我们现在所处的地方，位于市区边缘的科洛士大街。
    科洛士大街很是宽敞，道路两旁全是种植的大树，在这春天的季节，嫩芽已经长出，过不了多久，就会是林荫成群，夏天清凉而又舒适的避暑之地了。
    而在这条大街一直往下面走，就是风景秀丽的科洛士湖，由于有着这么好的天然地势，故而这里的房子很是金贵。
    科洛士大街的规划很是整齐，每间隔六颗大树，就是一家住户的出口之处，里面对应的，都是三百平米左右的小别墅，建筑的风格各式各样，从中也可以看出，这里的住户不止是法国人，还有西欧各国的小富豪们。
    事实上，科洛士大街的另外一个称呼，叫做“金领之街”，意思是里面住着的住户，一般都是中等公司的高层主管、或是世界五百强的中层主管，一个标准就是年收入达到税后三百万美金。
    按照图拉兰的说法，五家联盟和暗黑议会的会议之地，是在其中一个有着尖尖小阁楼的小别墅之中，我们围着找了一圈，才在靠近里边一点的地方，发现了这个并不显眼的小别墅。如此高高尖塔房屋的构造，从外表看上去，更像是清真阿拉伯风格的，而阿拉伯富豪们的习惯就是到处购买地产，却又难得来住一回，用来掩饰秘密基地正好合适。
    默察了一下里面的事务，我嘴角露出一丝笑容。
    “怎么样，他们还在里面？”奥黛丽惊喜的道。
    “看来他们也是艺高人胆大啊，连通常的隐蔽和转移都不知道。”我笑了笑，“一共有三十八个人。其中兽性血脉的十一个，实力估计至少是你们的侯爵级别；还有二十五个则全部接近公爵的实力；其中两个为首者已经超过了公爵，接近亲王地实力。”
    双胞胎美人儿闻言一凛，如此强大的实力，在多西亚亲王带着家族众多高手前去谈判时，他们强行攻击古堡的话。恐怕没有多少人能够幸免，就算有她们姐妹压阵，最多也是个惨胜的结局。
    “老公。你把结界张开。我们杀他们个片甲不留！”奥黛丽粉脸含煞地道。
    “地面上地倒是好办。他们地地下室至少在二十米以下。如果要强行纳入结界地话。恐怕会给周围造成很大地破坏。”我望着她们道。“确定要张开结界捕杀吗？”
    两姐妹对视一眼。由香奈儿颌首道：“开始吧。最多我们以后补偿给他们。我微微一笑。手中万道豪光一闪。转眼混元伞制造出了一个结界。不但将高高地尖塔别墅笼罩在其中。结界地底端还直接深入地底数十米。一下子将整个小别墅都吸到了半空之中。
    一阵不可抑制地抖动。一下子传遍了四周地土地。数十间别墅同时都感觉到了强烈地地震。要不是我刻意控制了力道。恐怕这些别墅全部会倒塌下来。但就算这样。也有不少人受伤。一百多人争先恐后地逃出了自己地别墅。
    尖塔别墅已经被完全隔绝了。外面地看不到这里。而这个时候。也没有谁去关心别人。通通地开着车子就往外面跑。
    结界外一片慌乱。结界内却是另外一番景象。
    三十几个穿着黑色衣袍地男子，在结界张开的瞬间，就“嗖”的一下从别墅的各个飞出。甚至连从地底窜出的都有。
    飞出来后，猛然出现在冷清的白色结界之中，他们下意识的又退回到了别墅周围，站在了一起，四下打量着我们和周围的情况。
    暗黑议会的人之中，为首地是两个男子，一个约莫四五十岁，长得一副鹰钩鼻子，目光凶狠；另一个只有二十多岁。相貌和善。看上去人畜无害；但这群人中，数他的魔功最为厉害。
    他们身后的的或老或少。种族各异，唯一相同的是眼中的杀气。
    暗黑议会的人并不认识我，可都认识两个绝色的双胞胎美人儿，两女可是这次他们准备俘获的重要目标之一。
    “嘿嘿，原来是多西亚家族地两位公主，深夜来此有何贵干？是不是想要找我们陪着你们渡过漫漫长夜啊？”那个二十多岁的年轻人轻佻的道，在他的手势比画之下，十几个人分别往四周掠去，想要封锁我们逃离的路线。
    他们想着反正都要抓这两个丫头，如今她们不自量力的送上门来，那是最好不过……至于我，则是被他们自动的忽略了。
    奥黛丽同时也在给我介绍着他们的身份，鹰钩鼻子叫做塔姆里，年轻人叫做索拉，两人都是暗黑议会中的长老，也是暴力暗杀组织地首脑之一，掌控着暗黑议会手中三分之一地武力，而他们身后的这些高手，大概就是他们能拿出来地最大的实力了。
    我闻言一笑，却没有放松警惕，暗黑议会的实力应该不止于此，就凭着上次袭击我的凶猛龙兽甜甜，实力就强过了他们之中的每一个人。
    眼见十几个小喽罗居然还要实行包抄战术，我没有心思和他们玩战术，心念默动之下，天空中混元伞蓦的张开万千光华，雷电之声震撼着空间中的一切，转眼之间已经是数百记闪电雷击劈下。
    等到雷电散去之后，刚才显得胜券在握的索拉，两只眼睛都快要掉出来，他派出去的首先竟然一个都不剩，全部被雷电劈成了天地间的灰尘。
    不止是他，塔姆里和其余的暗黑议会杀手都忍不住倒吸一口气，妈呀，这是什么功夫啊？
    奥黛丽本来就对这群趁火打劫的家伙极为不满，她不待他们反应过来，娇叱一声，手中出现一把短刀，狠狠的斩向了对面的一群人。
    索拉眉头一皱，伸手打出数十道黑芒，可都无法阻止刀气的劈下，为了暂避锋芒，他身形一让，刀芒擦身而过，将后面的几个杀手绞成了粉末，还去势不减的将尖塔的别墅砍开一个大口子。
    “联手上！”
    塔姆里情知不对劲儿，然而也只能硬着头皮上了，他与索拉一起将冲过来的奥黛丽围住，三人在天上乒乒乓乓的激战在了一块儿，轰鸣之声不绝于耳。
    剩下的二十多个高手见状，也根本不顾什么江湖打斗的道义，拿着自己的兵器，蜂拥而上，竟然是想要围攻奥黛丽。
    香奈儿此时也呆不住了，她娇躯一纵，从侧面冲进了人群之中，玉掌一阵猛击过后，三个暗黑议会的高手已经口吐鲜血的坠落到地面。
    见到来了新的敌人，二十多个高手下意识的转过了身子，将香奈儿围在了其中，只见黑气缭绕中，一身金光的香奈儿左挡右杀，打得他们节节后退，不过由于敌人太多，一时半刻还不能将包围圈击破。
    “教廷圣光！？”
    面对同样是散发着金光的奥黛丽，交手几次之下，塔姆里与索拉就看出了怪异之处，怎么自己的暗黑力量，打在奥黛丽的身上，总是要被那股金光给削去八分力道呢？
    随着金色光芒不住的散发开来，侵蚀着他们的力量，两人终于喊出了奥黛丽力量的源泉。
    “你是吸血鬼，怎么可能有圣洁之力的？”两人不敢相信的大吼着，手上的攻击一浪高过一浪。
    奥黛丽可不怕他们，她身上穿着“八卦紫绶仙衣”，只要不是大罗金仙攻击她，任何的攻击力道都无效，所以她根本不顾两人打过来的暗黑魔气，只是用小刀在两人身上制造着伤口。
    “你们白痴啊！”奥黛丽边打边骂道：“我们在生死搏杀，老娘有功夫回答你们的问题？滚一边去吧！”
    好家伙，她给两人制造的皮外伤都不算什么，这句话就险些气得两个暗黑议会的高手要昏倒过去，一个不留神之下，塔姆里手臂上又被刺了一刀，险些砍掉他的手肘。
    本来奥黛丽只是比亲王高半筹的实力而已，但“八卦紫绶仙衣”的保护功用，却相当于再让她增加了一倍的实力，对付两个实力接近于亲王的敌人来说，绝对不是一个好消息。
    “我要杀了你这个女人！”塔姆里咬牙切齿的退后几步，嘴里一阵咒语念动出来。
    索拉见状一喜，赶紧拼命的将奥黛丽缠住，不要她杀过来，打扰了塔姆里的举动。
    奥黛丽虽然明白塔姆里有阴谋，但她最大的依仗还站在不远处替她们姐妹压阵呢，故而金发美少妇一点也不会害怕，反而是手中金芒不断的刺出，杀得索拉的黑色魔气连连减退，身上又增添了数十道伤口。
    “妈的，你快点啊！”
    又被小刀刺中肩膀后，索拉懊恼的吼叫起来，显然是对塔姆里的动作缓慢而不满。
    也许是他催促得有效果，几乎是几秒钟之内，在塔姆里的背后，出现了一个模糊的身影，并逐渐的变得凝实起来。
    仔细一看，才发现这是一只长像凶狠，高度大约有一米的雪白老鹰。





    正文 第545章 胜利
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-21 18:30:15 本章字数:3576

    “呜！”
    老鹰发出一声尖啸，展开双翅之处，竟然有七八米的长度，用力一扇之下，一股罡风霍的扇了过去，一下子将索拉扇飞到百米开外。
    奥黛丽也是吃稳不住，身形连连后退几步，但小妮子还是强行将娇躯定在了那里。
    “好漂亮的老鹰！”
    金发美少妇抬目看过去，第一句话居然说的是这个，我在远处也听得好笑。
    塔姆里可没有她这么好的心情，他指着奥黛丽道，“杀了她！将她撕碎！！”
    老鹰闻言之下，转眼从他身后飞起，影子一闪而过，蓦的一双雪白的爪子就出现在奥黛丽的头顶。
    吸血鬼最擅长的就是速度，身为吸血鬼的公主，奥黛丽怎么会输给一只老鹰？
    她娇笑一声，不但不躲避，反而是用左手使劲儿的一抓，一下子抓住了老鹰的双爪。
    老鹰大吃一惊，这只畜生马上低下头来，雪白的鹰嘴啄向了奥黛丽的左手，一道白色厉芒随之而出，抢先一步的打在了奥黛丽的手上。
    “啵
    一道柔和地光芒自奥黛丽身上闪出。将白光反弹了出去。而紧接着看似啄中了奥黛丽玉手地鹰嘴。也忽然间被柔和光芒反弹。老鹰瘁不及防之下。被弄得仰头了过去。身形竟是一个不稳。倒向了一旁。奥黛丽喜欢这只老鹰得紧。她干脆把匕首收了回去。另一只手优美而又疾速地点向了老鹰地两只翅膀。本来要展翅飞翔地老鹰。被她连续地点中身上地关节后。哀嚎一声。很快地变成了一只软脚地小鸟。软软地脑袋倒地。
    如此奥黛丽就成了倒提着雪白老鹰。仿佛是那回娘家地女儿一般。手里还提着只烧鸡。
    塔姆里吓得连嘴皮都白了。这只雪白老鹰。是他花费了几十年地功夫。想了许多办法。还求了几个朋友帮忙。才从暗黑议会地异空间中收服地。一向是他克敌制胜地法宝。甚至有几个红衣主教。都三两分钟死在雪白老鹰地手中。
    如今奥黛丽三两下地就制服了雪白老鹰。看样子还轻松得很。对比一下两人地实力。塔姆里心中凉了半截。知道自己再也没有胜算。
    再看看旁边另一个战场。香奈儿大发神威。圣杯之力本来天生就是暗黑之力地克星。那些有着公爵、侯爵实力地暗黑议会高手们。根本连一半地实力都发挥不出来。此消彼长之下。香满依是越杀越勇。一会儿地功夫已经杀了十一个高手。
    是不是该逃跑了？一向以强硬著称地塔姆里大人心中暗自转着这个念头。
    而也就在这时，塔姆里晃眼看见，本来被雪白老鹰扇出去数百米的同伴，索拉正在一步步的悄悄靠近刚才与奥黛丽和香奈儿一起的男人。
    塔姆里心中一喜，这个小子一看就知道是个小白脸，而且刚才都没有出战，就代表着他很是弱，要是把他作为人质，今晚地危险不就破掉了吗？而且说不定。还能多抓两个美女人质啊！
    想到此处，他转眼一看奥黛丽，发现她只是逗弄着雪白老鹰，仿佛没有发现索拉的举动一般。
    不过就在索拉距离那个男人只有十米之时，奥黛丽忽地一抬头，嘴角露出一丝讽刺的微笑。
    一种不妙地感觉出现在塔姆里心中。
    索拉没有看到奥黛丽的笑容，他现在距离我就几步之遥，感受到了成功的喜悦的他，在如此近的距离。也不顾得什么隐藏行踪了。
    只见索拉脚步一抬，用自己全身的力气飞速掠向前方，双手猛地举起来，想要抓住背对着自己的少年。
    五米、三米、一米……
    “啊！！”
    一声凄厉的叫声自那边响起，想要偷袭的索拉，被一根奇怪地兵器穿透了胸膛，悬空在了半空，嘴巴大张的他，连惨叫都来不及多叫几声。就已经被死神召唤而去。
    面对巨大的转换。同时发出惊叫的还有塔姆里，淋漓大汗不住的从他额头上滴下现在他才知道。那个英俊的少年不是因为太弱而不出手，而是因为他们实在太弱，不值得他出手----连索拉都一击被杀，真是实力只比他强一分的塔姆里，恐怕也就是三两招的事情。
    三秒钟之后，塔姆里的惊叫声蓦地嘎然而止。
    这是因为，那个令人恐惧的少年，已经瞬移到了塔姆里的身前不足三米处，那悠闲的样子，好像一点防范都没有。
    但塔姆里却是双手发抖，再也没有一丝敢出手的心思。
    我淡淡的吩咐道，“奥黛丽，先帮你姐姐杀掉那群人，把老鹰放下，有我在，它跑不了。”
    “老公，你可一定要看好它哦，人家很喜欢它呢。”奥黛丽恋恋不舍的将老鹰放在了半空，有着我的道气包裹住，它竟也没有落下去。
    此时的塔姆里眼中厉色一闪而过，心中默念几句咒语，然后略带满足地抬起了头。
    他地眼光落在了雪白老鹰的身上，等待几秒钟后，却仍旧没看见有任何地变化，塔姆里惊骇莫名，赶紧又再次念动咒语，随后再抬头……看见的情形和刚才一模一样。
    这是怎么一回事儿呢？
    塔姆里想不通了。
    见状我微笑道，“是不是没有看到你的宠物爆体而亡，感到很惊奇啊塔姆里止不住的脸色大变，“你，你说的什么，我听不懂！”
    “听不懂就算了，你现在可以选择逃跑或者自杀，我不会阻拦你。”我和声道，“我给你一分钟时间，如果你两样都没有选择，那我就认为你会很老实的回答我们的几个小问题。”
    塔姆里看了看另一边跌落地下的索拉的躯体，咬了咬牙道：“你这是要我出卖自己的组织。不可能！”
    我点了点头，“在这个世界上，有很多的不可能。但恰好，我的一个优点就是，让很多不可能变成可能地事情，现在还剩下三十秒。请快点决定。”
    三十秒的时间很快就过去了，塔姆里两样都没有选择，而是脸色漠然的站在远处，看样子是察觉不出他内心的情绪的。
    我见多识广，既然他不选择极端，那么就只能剩下妥协了，利益能使很多人背叛自己的原则，而现在生命则是最大地筹码，塔姆里心里也知道。只有说出让我们满意的答案，他才能继续拥有宝贵的生命。
    随着那边奥黛丽将最后一个敌人斩杀于刀下，那边的战役也就很快的结束了。没有一个敌人能够逃脱，凡是想要乘机逃跑的，都被天上落下的天雷闪电给劈成尘埃。
    回到我的身边，奥黛丽欢喜的抱起了自己俘获地雪白老鹰，温柔的抚摸着它的毛发，嘴里还小声地说着话，只不过现在雪白老鹰属于最虚弱的时候，双眼几乎都睁不开，自然也就不能回应她了。
    从甜甜的身上发生的那一幕。我早就知道暗黑议会的人会在自己的宠物身上，安装下禁制，一旦不对头，马上就引爆禁制，宁愿将宠物击杀，也不愿让它落入敌人手中。
    于是早在奥黛丽擒下雪白老鹰的时候，我就已经用道气将它的禁制给去掉，由于有了上次的经验，这一次很是顺利地就接触了禁制。还没有让塔姆里发现。
    不过它也因此内息大损，可能要休养好一段时间，才能复原。
    看着奥黛丽这么喜欢它，要不是刚才知道雪白老鹰是一只母的，说不定花家大少爷还要吃醋一番。
    审讯敌人不是奥黛丽的擅长，故而她可以抱着老鹰在玩耍，这个艰巨的任务自然交给了我和香奈儿。
    “塔姆里先生，我记得十几年前，你还曾经到过卢浮宫做客。我父王很是热情的招待了你。怎么到了今天。你却是为了金钱利益，反过来想要置之我们多西亚家族于死地呢？”香奈儿看着他。叹了一口气道。
    塔姆里可是老江湖了，几句话可不会让他脸红----当然，如果他会因此而脸红的话，我还会怀疑，这些年来，他是怎么在暗黑议会这个地方生存下来的。
    “香奈儿公主，你我今天各为其主，废话就不要多说了。”塔姆里很是冷然的道，“如今我被你们抓住，但我也有自己的尊严，不会回答任何……啊！”
    暗黑议会地长老强硬的话还没有说完，已经在空中翻了几个跟斗，一股火热的气息瞬间铄烧着他的全身，让他几乎连血液都要沸腾起来。
    半响之后，塔姆里软弱无力的跌落在地上，大口大口的喘着粗气的他，再也没有半分刚才的阴险和强硬气息，仿佛只是一个可怜的老人家。
    对于他，不止是我，就连双胞胎姐妹都是一点同情心都欠缺。
    “真是地，没有那个本事，就不要在这边耍酷，你以为我们是教廷那群骑士吗？”奥黛丽地冷言冷语又说出了口，“慢慢的坚持吧，我老公多地是手段，希望你能像你说的那么硬气。”
    塔姆里一下子苍老了不止十岁，这是因为刚才三昧真火的铄烧，直接将他的暗黑修为毁去了三分之一，更恐怖的是那全身上下被烧得说不出话来的感觉，在那一刻，他只想到能快点死去就是最大的幸福了。
    故而此刻听到奥黛丽的讽刺，他不但没有生气，反而是越加的恐惧起来。





    正文 第546章 屈服的长老
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-22 18:26:02 本章字数:3282

    沉默了几分钟，塔姆里终于开口道：“你们想要知道什么？只要我知道的，通通都可以！”
    说出这话时，塔姆里一脸的哀求和讨好，一点也看不见几分钟之前，强行装出的那种冷酷。
    香奈儿的话语依旧很是温柔，“塔姆里先生，我想问一下，你为什么到巴黎来，还带了这么多的高手？”
    塔姆里心想你这不是废话吗？不知道我们为何而来，你们两姐妹会带着这个东方高手杀过来吗？
    虽然塔姆里很想讽刺香奈儿一下，但无奈形势比人强，他只得老实的道，“是你们圣族的五家联盟请我们来的，他们说你们多西亚家族掌握了一个天大的秘密，是所有圣族人志在必得的。为了怕你们在年会上不就范，所以他们花了大价钱，让我们去请你们的几个重要人物回来，当作谈判的筹码。”
    塔姆里还不算笨，把绑架说成了请，不然估计没有什么好果子吃。
    “他们花了多大的代价请动你们？”奥黛丽在一旁问道。
    “一千亿美金，外加南非两座矿山。”塔姆里爽快的答道。
    不知怎的，我一见他答应得这么口齿清楚，就觉得好像他在说谎，干脆凌空又是一巴掌，打得他连滚几转后道，“说话老实点！才这么点东西，你骗谁呢？”“实在是没有了啊。”塔姆里老泪纵横的道，“除了他们答应，送给我和索拉各五个多西亚家族的美女之外，真的没有了啊！”
    这老家伙果然有隐瞒，居然还想要几个吸血鬼美女。
    香奈儿和奥黛丽闻言气愤得紧，这五家联盟也不知道是什么东西，居然把自己的家族当成是一块蛋糕，任由别人分割取用！？
    塔姆里见势不对。赶紧道。“两位公主。我是当场拒绝了地。只有索拉这家伙才要了。”
    奥黛丽可不管他是不是拒绝了。当即一脚就要踢过去。香奈儿轻轻一扯妹妹地手。“好了。你先别慌。我还有问题要问呢。”
    奥黛丽悻悻地收回了腿。一脸恶狠狠地看着塔姆里。这位杀人如麻地暗黑长老。竟然此刻有了深处北极地感受。
    “塔姆里先生。你……”香奈儿说到这儿。忽然声音提高了八度。“你竟敢污蔑我们圣族地同胞。他们怎么会请外人来伤害自己地族人？我要把你这个不老实地东西挂在旗杆上。永远地不要你灵魂在世间飘荡！”
    哗
    我和奥黛丽面面相窥。想不到这个温柔地美人儿。一下子话锋变得这么厉害。说得还挺吓人。
    塔姆里显然不适应这种转变，他也被吓了一跳。等他看清楚香奈儿眼中地杀气时，马上知道香奈儿可不是在吓唬人的。
    “香奈儿公主，我绝对没有说谎啊！”塔姆里指天发誓道，“如果我有一句假话，愿暗黑之神抛弃我！”
    “嘴巴说，谁都会。”香奈儿淡淡的道，“想要我相信你，就拿给我证据吧！”
    证据两个字，马上提醒了塔姆里。
    他大喜过望的道。“有！我有证据！五家联盟提前支付了我们一座矿山，在这之前，它的所有人是卡帕托亲王！”
    香奈儿摇摇头，“只是一座矿山算不得什么，就算是正常买卖，也是很有可能出卖矿山的！”
    塔姆里一听之下急了，“那你要什么证据？”
    “很简单。”香奈儿指着他道，“我要你写出跟他们会面的一切经过，包括他们准备怎么对付我们多西亚家族。一个字都不许漏掉！”
    “行！我马上就写！”
    为了保命，塔姆里丝毫犹豫都没有，不知道从哪里摸出来纸和笔，趴在地上奋笔疾书起来，很有艰苦朴素的味道。
    “怎么样？这两件证据有用吗？”我问两女道，她们看了看旁边的塔姆里，我马上懂了她们地意思，“别担心，现在我们说的。他一个字都听不到。”
    双胞胎美人儿顿时放下心来。由香奈儿开口说话道，“应该会有用处。特别是当五家联盟按计划为难我们的时候，我们抛出这两份证据，肯定会打他们个措手不及。”
    我沉吟了一下，“有没有考虑过，将塔姆里带到你们地年会上去？”
    奥黛丽连摇臻首道，“不可能啦，且不说到时塔姆里会不会反水，就是他去了，我们也有可能被诬陷为串通外人，谋害自己的族人。”
    “有这么好诬陷的吗？”我不觉奇怪了。
    “当然，人多力量大，如果他们通通都这么说，我们一家人有口也辨不清。”
    “有时候说话是最不管用的。”我眼中露出杀气道，“按照我的想法，指责完五家联盟后，直接在会议上击杀他们的五个亲王和二十几个公爵，这样至少几百年之内，你们都是族中的第一。”
    顿了顿，我挥了挥手，示意一脸嗔怒的她们不要插嘴，“现在你们父王联系了两家，估计有圣杯的力量，他们一定会站在多西亚家族地身边；而我手上也有三个家族的独生王子，有了他们在手，至少那三个家族会保持中立。如此算下来，你们最多只会对付六个家族，凭借多西亚家族的实力，难道还不够覆雨翻云，一手遮天吗？”
    双胞胎美人儿从来没有认真想过这个问题，同族的渊源，让她们很不愿意自相残杀，但听到我这个堪称完美的计划，两女在一瞬间，还是有那么一些心动。
    两女低头思索了片刻，再次互相对望了一眼，都看出了对方的心意，这对姐妹花不禁嫣然的一笑。
    “不缺，这样还是太过极端，我想不仅仅是父王不会同意，我们也不能接受。”香奈儿柔声的道，“虽然我们很生气这些家伙的做法，但是一下子死掉五个亲王和二十几个公爵，我们圣族地力量就会减少四分之一，我怕日后大家去见了该隐祖宗，都不好交代。”
    早知道她们会这么回答我，我暗叹不已之中，又有些担心多西亚家族日后的安危。
    虽然他们有几十个公爵，数百个侯爵……高手的数目简直已经是其它家族的总和了，但其隐忧不在吸血鬼其余十一个家族的本身，而怕别的家族像是今天一样，不断的勾结强大的对手，来瓜分掉多西亚家族的实力。
    别地不用说，只消把圣杯地事情传出去，数万教廷的高手就会疯狂地围攻多西亚家族，直到他们灭亡的那一天。
    所谓防人之心不可无，做事情更不可盲目的乐观，我看这两个缺点多西亚家族的众人都有。
    罢了，谁叫我的两个老婆是这个家族的人呢？我只有再多想想办法，看看以后有没有什么好办法吧思索的当儿，两只小手分左右的伸进了我的手掌心，让我可以握住两只滑嫩的柔荑。
    “老公，我知道你是为我们着想，我和姐姐都很感激你的哦奥黛丽在我耳边小声的道，“虽然有些为难你，但你娶了这么漂亮迷人的双胞胎姐妹，为了我们，你也只好多担待一点！”
    “不缺，对不起！”相比奥黛丽的甜言蜜语，香奈儿则直接得多，“我们辜负你的好意了。”
    心中是觉得多西亚家族有些迂腐，但一听到两个美人儿娇妻的软软细语，我的心情自然是变得大好，“我们夫妻之间没有什么对不起！以后反正我们小心一点就可以，多西亚家族一定会繁荣昌盛的。”
    香奈儿似乎想到了什么，粉脸蓦的红了起来。
    奥黛丽在这个问题上和她心灵相通，娇声道：“老公西亚家族能不能繁荣昌盛，都要靠你的努力嘛
    我一听之下笑了，还真是这么一回事儿，多西亚家族的嫡系血脉，如今就在我左右，如果我不能让两个美人儿多生几个，又怎么去繁荣昌盛多西亚家族呢？
    “可惜，都不知道我们的孩子比较有哪边的血统一点。”奥黛丽开始幻想道，“如果都是老公你的龙族血脉，那父王可就会急了呢。”
    香奈儿淡淡一笑，“有什么好着急的？我们为不缺生什么孩子，不也都是多西亚家族的血脉吗？谁说圣族的亲王就必须是那些古老传承的血脉呢？像是奥黛丽你和我，不就是圣族中的另类吗？”
    我闻言连连点头，“是的，说不定从我们的孩子开始，你们吸血鬼以后就能堂堂正正的生活在阳光之下了！”
    “承老公你吉言！真的有那么一天就好了！”奥黛丽笑嘻嘻的道，“我做梦都想和父王、母后、你，还有我们的宝宝，一起在阳光下散步、进餐，享受天伦之乐呢。”
    如此一说，不止是奥黛丽在幻想着那一幕，看着香奈儿的眼神，我就知道她也是很向往这种生活的。
    “写好了！”
    正在双胞胎美人儿处在美好生活的幻想中时，结界外边，塔姆里的声音传过来，我意念一动，又消除了隔离的结界。
    这么不算长的时间里，塔姆里写了一大堆的东西，拿在手里一看，他竟然连那天谈判时，每个人的对话、动作和神态都写了出来，看样子这位暗黑议会长老，想要活命的欲望很大啊！





    正文 第547章 神秘女人
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-23 18:25:13 本章字数:3455

    香奈儿和奥黛丽看得是连连点头，显然已经相信了他所写的是真的。
    这一点也骗不了知识渊博的两位吸血鬼公主。
    “两位公主、这位先生，既然我都这么合作了，你们能不能放我走呢？”塔姆里小心翼翼的道，“我保证，出去以后一定不会向议会报告，也不会再来找你们的麻烦，只会躲得远远的，可以吗？”
    奥黛丽一抬头，“不行！还有一件重要的事情要你去做呢。”
    塔姆里眼睛一转，赔笑着道：“奥黛丽公主，还有什么事？”
    “你没有看过侦探片吗？”奥黛丽振振有词的说，“有了证据之外，必须还要有证人，这样法庭才会选择相信，我们这一方才能得到胜利。”
    塔姆里简直连想自杀的心都有了。
    去指证五家联盟？这样以后岂不是追杀自己的又多了一方人马？
    “能不能不去？”塔姆里做着最有一丝努力，“我把我所有的钱财都交给你们，你们只要饶我一命就行。”
    两女现在的想法和刚才不一样，她们目的不是为了打杀五家联盟的势力，而只是让五家联盟感到心虚，从此很长一段时间不再骚扰多西亚家族，所以是铁了心的要塔姆里去参加年会，并指证五家联盟。
    塔姆里沉默了片刻，忽地如猛虎一样的扑向了两女，由于距离太近，而塔姆里和她们的实力相差不大，两个美人儿几乎是做不出反应。
    “啪！”
    事实证明了。人地速度再快。也快不过闪电。一记无比亮丽地闪电击中塔姆里时。他地手距离双胞胎美人儿只有一米地距离。但这一米已经是难以逾越地障碍。塔姆里被电击打得当场昏迷。
    “混账！”
    反应过来地奥黛丽。第一反应就是玉足一踢。将塔姆里踢出老远。要不是我拉住她。小妮子非要把他当成足球踢不可。
    “好了。你杀了他。怎么让他在年会上为你们作证呢？”我抱着怒气冲冲地金发美少妇安慰道。
    “可是这个老家伙居然现在还贼心不死。想要抓我们作为人质逃命。我看啊。之前想要我们多西亚家族美女地。不是索拉。就是这个老东西！”奥黛丽胡乱猜测地道。
    “不管是不是他，反正对我们有用处就行。”
    “他现在都还敢如此的放肆，等到了年会上，五家联盟一支持他，他立刻反过来冤枉我们怎么办？”香奈儿倒是还有之前的那些担心。
    “这个好办。”我笑了笑。“到时我给他吃几颗丹药，只要他敢乱说话，就只有等死了。相信看了他今天的表现。你们不会认为这位暗黑议会的长老先生，有自杀地勇气吧？”
    “咯咯这么贪生怕死，哪里会自杀？”奥黛丽娇笑着道，“老公这个法子很好，只有能控制他，我们的计划就成功了大半。”
    “是啊，到时就要看你们在年会上的表现了！”我点点头，心神早已飞到了那即将展开的吸血鬼年会上，那里到底会出现什么样的情况呢？真是让人期待不已啊！
    “叮铃铃
    忽然间一阵电话铃声响起。一听之下，却是塔姆里的电话在响。
    我考虑了一下，一脚将塔姆里给踢醒，示意他马上接电话。
    塔姆里肉在刀板上，又哪里敢不听话，只得拿起电话，“喂？……哦，罗迪克亲王啊！我们这里地震？嗯，没有问题。只是一些小事儿，很快就处理好了……我们的计划？还是照旧，放心吧！我说话一定算数……”
    等到一阵假笑后，塔姆里把手机收起来，卑微的道，“先生，是罗迪克亲王打电话来问情况的，我已经应付过去了。”
    “很好，过几天就要看你地手段了。”说到这儿。我蓦的大喝道：“张嘴！”
    塔姆里现在是非常的怕我。听到此话，下意识地张开了嘴。等到他觉得不对劲儿时，一颗药丸已经进入了他的喉咙，瞬间化成一道冷流，流进了肚皮里面。
    “呃……你给我吃的是什么东西？”塔姆里惊恐的问道。
    “它的名字叫做心魔丹，如果在一年之内不吃一次解药的话，就会让你肠穿肚烂而亡。”我笑着道，“不过只要你听话，我会一直给你解药的。”
    塔姆里脸色阴晴不定了半天，最后还是只有低头道：“先生，日后塔姆里就为你效命了，还请先生不要食言啊。”
    “你放心，在这里作证完毕后，我派你到东方去，去加入那里的一个帮派，帮派的帮主是我地另一个夫人，你去会得到重用，还可以免除这边的麻烦。”我适时的又抛出一个糖果道。
    暗黑议会的长老一听，不觉心头一喜，如果能离开欧洲这个地方，那么不就摆脱了暗黑议会和吸血鬼的追杀吗？
    这次他和索拉带着三十多个高手出来，却是几乎全军覆没，暗黑议会的实力大受打击，议长和其他的长老，是不会放过他的，，如今能到东方，那里可是两方势力都不敢插足的地方，保命那是肯定地了。
    想到这儿，塔姆里正气凛然的道：“谢谢主人的恩赐，小的一定按照您的吩咐，去指证那五家想要谋害自己同胞的吸血鬼家族！为两位夫人的家族消除掉外来的祸害！”事情并不像我所想象的那般顺利。
    吸血鬼十二族之中地五家联盟，就是库尔滕、罗迪克、卡帕托、马莱蒂、基诺布五个家族，这五个家族分别占据着东北欧地几个国家，由于实行了铁血统治，实力非常的强大。
    这一次主张对多西亚家族发难，主要就是他们五家地意思，对于能够自由行走在阳光之下，没有哪一个吸血鬼不梦想着。
    本来原定今天就是举行年会的日子，但五个家族的秘密基地中，总共调来的五十个公爵，都还在路上，最早需要明天晚上才能到达，故而罗迪克亲王才用极度无聊的借口，将会议推迟了三天。
    是的！
    除却他们带在身边的二十多个公爵，另外他们各自的秘密基地中，每一家至少还有二十个公爵左右，至于侯爵伯爵，则是更多……这是大家秘而不宣的隐蔽力量，原因是为了防止暗黑议会和教廷，不想现在第一个拿来对付的，却是自己的同族人。
    不止是他们五家联盟，事实上其余六家，也或多或少的有许多隐藏的力量，远远比看起来的要强大许多，只有多西亚家族，这些年来在卢浮宫的艺术休养之下，根本没有培养多少的公爵，要不是之前误打误撞，有两位公爵升级为三星公爵，这一次五家联盟根本不用调集公爵来。二十多个公爵加上五个亲王，足以应付多西亚家族的全部实力了。
    五家联盟暂居在巴黎城郊外的一处庄园中，这里周围全是布满了他们的手下，没有人能潜进庄园里面。
    庄园里面的客厅里，五个亲王正笑着谈论一些事情，此时卡帕托亲王正在说起，他所在的捷克，一个政府官员竟然想要反抗，结果被他折磨致死的笑话，引得其余几个亲王大笑不已。
    蓦的一个人影从外面飞来，在经过门口处微微停顿了一下，应付了门卫后，他飞速的冲进了客厅，单膝跪在了五个亲王面前，“亲王殿下，刚才接到消息，二十分钟之前，科洛士大街发生莫名其妙的地震，损失惨重。”
    马莱蒂亲王一愣，皱眉道，“为什么不早点报告？你们干什么吃的？”
    来人明显是马莱蒂亲王的手下，他低头道，“是监测的人疏忽了，小的已经惩罚了他，并已经派人过去探查。”
    马莱蒂亲王这才脸色缓和了下来，“什么时候能知道情况？”
    “由于怕引起别人的猜疑，我派出的三批人马全是开着汽车过去的，估计二十分钟之内就会知道。”
    “好吧，你先出去，一有结果立刻通知我们。”马莱蒂亲王挥手道。
    “是！”
    等到这个人又飞速的退了出去，几个亲王平静的脸上，才有了变化。
    “怎么会这样的？科洛士发生地震？不可能的事情嘛！”基诺布亲王摇头道，“我们在那里去的时候，可一点地壳运动的表现都没有，家禽动物的表现，更没有异常，绝对不会是地震。”
    基诺布亲王的其中一个伪装身份中，有一项头衔，那就是乌克兰地震委员会的第一专家，对地震很有研究。
    听着他说的结论，库尔滕亲王马上摸出了手机，拨出了一个号码，一阵茫音后，接下来又是第二个……三分钟过去了，库尔滕亲王终于放弃了努力，冲着他们神情凝重的摇摇头。
    “难道是教廷发现了他们的踪迹，然后找上门了？”卡帕托亲王道。
    “有这个可能。”罗迪克亲王是五人之中隐约的智脑，他思索着说道，“除了这个，还有第二个可能，那就是多西亚家族发现了他们，对他们展开了激烈的搏杀。”





    正文 第548章 神秘女人二
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-24 18:34:52 本章字数:3420

    “不会吧？”马莱蒂亲王不相信的道，“多西亚家族怎么会知道？我们的监测人员地面空中都在，他们的人都在古堡和卢浮宫之中，根本没有出来啊！如果有大规模的行动，一定不会瞒过我们的。”
    “是啊，整整两百多个以跟踪间谍擅长的伯爵，紧紧的围住他们方圆三公里，就算是他们古堡附近一百米我们不敢靠近，怕打草惊蛇，但也不至于这么大的动作，一点风声都不透露，还不让我们发觉吧？”库尔滕亲王赞同的道。
    “大家不用着急，反正十几分钟后，就有消息传过来了，到底暗黑议会的人有没有出事儿，到时候不就知道了吗？”罗迪克亲王笑着道，“我们安心的等待就好。退一万步说，暗黑议会的人被杀了，那么作为他们的对手，恐怕也好不到哪里去吧？他们至少能当得上我们其中一个家族的大半实力了。”
    “说得也是！”
    众位亲王闻言也安心下来，无论是教廷还是多西亚家族，想要剿灭暗黑议会的两个长老和众多高手，一定会付出惨重代价，不管是那一方人马，遭到削弱对这些吸血鬼家族来说，也只是好事儿。
    就在他们心情变好之际，蓦的客厅之中，出现了一个冷冷的美妙女声，“一群蠢货！大难临头了，还在这个盲目乐观！”“什么人！？”
    五个亲王大惊失色，女人的说话仿佛就在他们耳边，但他们却没有发现一丝一毫的踪迹，怎么不让他们感到害怕？
    闪电般聚集在一起，围成一个圆圈后，五个亲王心神大定，“给我滚出来！什么人在这里装神弄鬼的？”
    外面的吸血鬼听到他们的叫喊声，蓦的冲进来有不下五十个高手，其中公爵级别的就有十几个。
    他们本是如同影子一样疾速的飞进来，但到了距离五个亲王五米的距离。仿佛撞在一堵坚硬无比地墙上一样，纷纷哀嚎一声，痛叫着被反弹了出去。
    “蓬蓬蓬”的一阵响声之处，华丽的房子被砸出无数个大洞，都是被他们从里面破坏的。
    后面地吸血鬼见状。赶紧停住了脚步。却也没有躲过这一劫。这些高手们一个个地好像被人扔出去一样。又成了空中飞弹。将整个华丽地房子打得支离破碎。从外面看进来。这里已经满是窟窿。
    “停！你们都给我滚出去。没有命令不要进来！”
    罗迪克亲王反应最快。他看见被打出去地手下们。没有一个是丢掉性命地。最多只是重重地摔落在地。并没有造成实质性地伤害。再从刚才那女人地一番话说来。他敏锐地判断到。她不是自己一方地敌人。至少现在不是能够成为吸血鬼一族地亲王。其余四个亲王也不是吃干饭长大地。听闻到罗迪克亲王地话语。他们也很快地反应过来。赶紧也跟罗迪克亲王一样。对自己地手下发出了命令。喝令他们不许再过来。
    虽然不知道自己地主人是怎么一回事儿。但看到他们神智清晰。不像是受制于人地样子。便遵从了命令。一窝蜂地又退出了客厅。
    客厅之中。一时又陷入了平静。
    “是哪一位高人？还请现身出来。与我们一见。”罗迪克亲王彬彬有礼地对着天空道。
    在五个亲王的期盼之中，并没有人影显现出来，不过还是传来了说话声。
    这个女人的年龄一定不大，说话声音虽然是冷清一点。但很是美妙动人，“你们还没有资格见到我，不过你们放心，我不会杀掉你们的。”
    女人的话狂妄无比，可经过刚才地那一幕，没有谁敢怀疑她的强大----就那一个无形的屏障，居然能整翻数十个公爵和侯爵，就是五个亲王联合起来，也没有那份难耐啊！
    “那请问小姐。您有什么指教呢？”罗迪克亲王脸上一点都看不出愤怒。反倒是越发的恭敬了起来。
    既然不是来找麻烦的，就肯定是来帮忙的。不然也不会提醒自己这一方快要大祸临头了。
    “我只是给你们带来几个不好的消息，相信听了之后，你们就不会在这里志得意满了。”女人淡淡的道，“第一点，刚才发生的根本不是地震，而是有人在诛杀暗黑议会地人。”
    “这个我们也判断到了。”马莱蒂亲王恭敬的道，“只是不知道是哪一方出手，小姐您能告诉我们吗？”
    “多西亚家族。”女人简单明了的回答道。
    “怎么会是他们？”卡帕托亲王愣然道，“请问小姐，他们派了多少高手去，为什么我们的监视人员没有发现呢？”
    “你们当然发现不了。这一次出动的是多西亚家族的两个女儿，还有她们的男人，只有三个人。”
    “三个人？他们有这么厉害吗？”库尔滕亲王也有点不相信。
    “小看敌人会为自己带来最大的伤害。”女人讽刺的笑了笑，“你们加起来都抵挡不了他们三个，香奈儿和奥黛丽早已是亲王级别地高手，而那少年叫做花不缺，可是中东神仙地儿子，功力比他父母还要高，你们说厉害不厉害？”
    听着女人揭露的秘辛，五个亲王心中一震，原来多西亚家族已经有了三个亲王级别地高手！？看来都是那神秘力量的作用啊！
    至于那个中东神仙之子花不缺，亲王们也是早已有了听说，卡西诺公爵和蒙托亚公爵在中国的遭遇，已经告诉了他们，这个人一定是比亲王还要厉害几倍，不然也不会轻描淡写之下，打得两个公爵变成了伯爵的实力。
    “原来是这等高手，他还是多西亚家族的女婿，难怪啊！”罗迪克亲王叹气道，“尊敬的小姐，看来暗黑议会的杀手们，已经全军覆没了吧？”
    “不，还留了一个老头子，叫做塔姆里，贪生怕死的他，已经被花不缺控制住，很快就会在年会上向你们发难，指责你们派人来杀害同族人了。”
    “啊！？”五个亲王大惊失色，“这可如何是好？”
    塔姆里乃是两位暗黑议会长老之一，为人最是狡诈和冷酷，没想到现在居然反水了，还要配合敌人来指控他们！
    要知道，塔姆里手中可是有证据，可以证明他们之间的交易的，到时人证物证一起出来，五家联盟在十二族的地位就会立刻变臭。
    女子并没有回应他们的话，而是跳了过去，第二件事情，法比亚、齐拉特、孔比三个家族的王子，已经落到了花不缺的手中，他决定靠着这三个人为人质，逼迫三大家族来一起对付你们。”
    “唉！”
    五个亲王又是一阵叹息，脸色沉重不已的他们，几乎不想再说话了，法比亚那三个家族，本来是四家联盟的中坚，如果他们投向了多西亚家族，那五家联盟的力量就更加薄弱了。
    基诺布亲王追问道：“尊敬的小姐，想来对菲尔普斯和霍根家族，多西亚家族也有了对策了吧？”
    女人很快的答道：“是的，第三件事情就是，多西亚家族以他们拥有的神秘力量，换取了这两大家族的支持，现在他们已经形成了坚不可摧的联盟，如果你们想要对付多西亚家族，菲尔普斯家族和霍根家族，一定会跟你们拼命的！”
    一连串的坏消息，将这群十分钟之前还志得意满的亲王们，打击得简直是郁闷万分，恨不得出去杀掉数百个人，来发泄自己心中的苦闷。
    如此三个杀手锏一出，就算五家联盟再怎么用力，也只能化解掉第一个的塔姆里指证的问题，对于后面实打实的众多敌人联盟，他们根本想不出法子来应付。
    “要不，我们去把花不缺给抓过来？”库尔滕亲王提议道，引来的却是大家的一阵白眼。
    “库尔特亲王阁下，您没有听到尊贵的小姐的说话吗？”卡帕托亲王道，“我们五个一起上阵，都不一定能这么快的杀掉暗黑议会的那么多杀手，如今短短二十分钟时间，他就杀掉除了塔姆里之外的所有高手，还迫使塔姆里这样的人也屈服了，这样的人物，是我们能应付的吗？”
    “对啊。”马莱蒂亲王苦笑道，“要是我们有这个能耐的话，还不如直接冲进多西亚家族的古堡，将他们全部抓住，得到其中的秘密呐！”
    马莱蒂亲王这么一说，罗迪克亲王蓦的眼睛一亮，他急声的询问道：“尊敬的小姐，您能告诉我们，多西亚家族的神秘力量到底是什么吗？”
    女人嗤笑一声，“知道我倒是知道，但是为什么要告诉你们？我有什么好处？”
    罗迪克亲王当机立断道：“只要您告诉我们，五家联盟有的东西，您都可以拿走！”
    话音落下，他用吸血鬼特有的频率，嘴巴用吸血鬼的古老语言，飞速的说出一段话，意思是知道是什么力量后，如果没有太大的必要，那就干脆放弃，和多西亚家族保持友善的姿态，那全部问题就都迎刃而解了。





    正文 第549章 神秘女人三
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-25 18:22:45 本章字数:3257

    剩下的四个亲王听得连连暗自点头，都觉得不错。
    毕竟知道敌人强悍无比，却要去硬拼，那只是傻子的行为，可不是伟大的圣族子弟的行为。
    “不要去想这些问题了。”女人淡淡的道，“只要我说出来，你们肯定会不顾一切的去抢夺，绝对不会有放弃的想法！”
    五个亲王一阵汗颜，没想到吸血鬼独有的频率和语言，都被她听了出来。
    不过在如此的强者面前，秘密被知晓，也不算什么丢脸的事情。
    “到底是什么呢？”罗迪克亲王不死心的道。
    “现在你们还不能知道。”女人沉默了一阵后道，“现在我再告诉你们最后一个小消息，库尔滕亲王，你的儿子罗西，刚刚在半个小时之前，被花不缺杀掉。”
    “噢，天啊！”
    库尔滕亲王蓦的脸色苍白如纸，他喃喃的道：“不可能，绝对不可能！我的儿子好好的，怎么可能死掉呢？我都没有心灵感应，你说谎！你说谎！”
    库尔滕亲王已经是说话语无伦次了，四个亲王同情的看着他，他们都知道，这位神秘的女人不是在说谎，罗西肯定已经被杀了。
    “我要杀了花不缺！”
    一阵喃喃自语后。库尔滕亲王忽然间变得狂暴起来。冲天地妖气。爆炸声轰然响起。震翻了周围所有地物件。
    下一刻。库尔滕亲王化成一道黑影。如一道黑光般。朝着外面飞去。却只是飞行了五米地距离。“嘣”地一声脆响。他狠狠地撞在了无形地墙壁上。被震飞了回来。口中一口献血吐出。一下子苍老了十年。
    卡帕托亲王和基诺布亲王赶紧按住他地后背。一股阴冷地妖气输入了他地体内。
    罗迪克对着天空恳求道。“小姐。请手下留情啊！”
    “放心。他还死不了。”女人冷笑一声。“凭你也要想杀掉花不缺。简直是去送死！”
    “杀不了也要去杀！”库尔滕亲王怒吼道。“他杀了我唯一地儿子。我一定要杀了他！！”
    由于太过激动，库尔滕亲王连续吐出了几口鲜血，让几个亲王好一阵劝慰，却还是没有效用。
    最后空中传来一阵波动，打在了库尔滕亲王地身上，他一下子软绵绵的倒在了地上。
    “库尔滕！”
    四人大惊失色，赶紧去摸库尔滕亲王的脉搏。发现他还有呼吸，这才松了一口气。
    “他太过激动了，还是让他安静下来的好。”女人的声音依旧冷清。“你们现在准备怎么办？”
    四个亲王互望一眼，最后还是由罗迪克亲王说话道，“尊敬的小姐，我们也没有什么办法，如果实在不行地话，我们明天就准备和多西亚家族讲和，甚至会屈从于他们。”
    “没用的东西！这么就屈服了？那你们调来的公爵，就完全没有用处了？”女人讽刺道。
    “小姐，按照您的说话。我们五个一起和花不缺厮杀，都不会打赢，更别说他们多西亚家族还有三个亲王级别的高手、另外还有两个三星公爵、十几个公爵了。”马莱蒂亲王苦笑道，“对于我们来说，保住性命才是最重要的，其余的都可以放到一边。”
    卡帕托亲王点头同意道，“是啊，毕竟我们都是圣族血脉，只要我们臣服。他们不会对我们怎么样的。”
    “一群蠢货！”女人喝斥道，“如果你们臣服了，日后多西亚家族就会逐渐的吞并你们，难道这样你们也愿意吗？”
    “不愿意也没有办法，除非……”罗迪克亲王说着，忽然跪在了地上，“如果小姐能够帮我们一把地话，那我们五家联盟愿意为您奉献出一切！”
    “请小姐帮忙，救救我们吧！”
    其他三个亲王也跟着跪了下来。一点也没有当亲王的尊严。
    或许古今中外都一样。“宁与外人，不给家奴”这句话。也不是只有慈溪太后一个人说，很多人都是这样做的。要说五家联盟如果对多西亚家族投降，最多也不过是成为多西亚家族地小弟，自主权还把握在自己手里，但如今要神秘女人帮忙，就相当于将族群的生死大权放在了她的手中，代价怎么看都比投降要大得多。
    女人对他们的举动很是满意，淡淡的道，“要我救你们也可以，不过从此之后，你们就是我的奴仆，我的命令就是你们的最高准则，知道吗？”
    四个亲王互望一眼，沉默片刻后，还是由罗迪克亲王提出了疑问。
    罗迪克亲王小心翼翼的道，“尊敬地小姐，恕我们冒昧，您能打败花不缺吗？”
    “花不缺对我来说，不过是一只小爬虫而已，算不得什么。”女人冷冷的道，“但是如果你们不相信，我也不勉强你们。”
    四个亲王接着又是一阵的商谈，这下子花费了十几分钟，才最后达成了统一的意见。
    “既然是这样，那我们从此就是您的奴仆了，常见主人！”四个亲王都双膝跪下，恭敬无比的道。
    天空中蓦的出现了五颗闪着黑光的丹药，女人淡然的道：“这是我地丹药，如果三年之内不吃解药的话，就算是再厉害的人物，都会马上死掉。你们如果吃下它，就是我的奴仆了。”
    罗迪克亲王他们，早知道不会这么简单，但一看到这种丹药，还是有些犹豫。
    蓦的一只手伸出来，将空中的一颗丹药取过，毫不犹豫的吞进了嘴巴里，同时再次跪下道，“卡帕托参见主人，我卡帕托家族愿意为主人奉献一切。”
    既然有人带头，剩下的事情就好办多了，三个亲王先后吃下丹药，对神秘女人宣誓效忠。
    “剩下的一颗到时你们拿给库尔滕，他不愿意也不勉强。”女人冷冷地道。
    “放心，主人，他一定会吃下地，就算是为了他儿子报仇，也一定会臣服于主人的。”罗迪克亲王笑着道。
    女人没有回话，蓦地地下“噗通”几声，落下了三只暗黑色的蝙蝠，它们的翅膀边上，有着一抹金色的痕迹，这正是吸血鬼王族的标志。
    “啊，主人，这是……”
    几个亲王又惊又喜，他们一下子认出了三只蝙蝠的身份。
    “他们就是花不缺抓到的三个王子，现在交给你们，怎么利用他们就是你们的事儿了。”女人淡然的道。
    “谢谢主人的恩赐！”
    亲王们喜上眉梢，有了这三个人质，他们完全可以效仿多西亚亲王的做法，威胁这个四家联盟跟他们在一起，那就是九家V三家，再怎么也不会被打得很难看。
    然而，就在他们高兴的当儿，忽然间，半空中出现了五道有若实质的浓黑光芒，一下子将他们四个、连同昏倒的库尔滕亲王一起，全部包裹在黑光之中。
    “啊！！！”
    惨叫声瞬间从几个亲王的口中传出，连昏迷的库尔特亲王也被痛楚所惊醒，和他们一起被黑光不住的扯动着身躯，一下子变大，一下子变小，体内的经脉一律被黑气所冲破，直接破碎了后又重塑。
    幸好空间此时已经被封闭，不然看到五个亲王的惨状，外面的手下们不被吓死也得被吓昏。
    一阵凄厉的叫声，随着时间的过去，渐渐的变成了小声的痛苦呻吟……再到后来，呻吟声消失掉时，五个吸血鬼的亲王从地上爬了起来，跟刚才的样子几乎有了翻天覆地的变化。
    首先，他们身上的妖气转化成了浓浓的黑气，黑气还简直有了快要成为实质的地步；然后，五个亲王的眼中，莫名的透露出肃杀的气息，给人的压迫感更加的强烈。
    而最为明显的一点改变，则是他们的体内经脉，全部被打通，实力比之以前，起码提升了两倍，可以说完全是亲王级别的顶峰，再往前一步，就会是他们所梦寐以求的圣皇级别！
    “谢谢主人的赏赐！”五个亲王赶紧第三次跪下道，库尔滕亲王还一把将黑色丹药吃进嘴里，表示了自己的臣服。
    或许在五人之中，最为迫切的想借着神秘女人力量的就是他了，至亲的儿子被人杀了，凭着吸血鬼困难的生育能力，基本上库尔滕家族的血脉就要断了，如此深仇大恨，怎么不令库尔滕亲王愤怒到了极点？
    报告亲王殿下，前去探查科洛士大街的人有消息回来了。”外面刚才那个探子的声音传了过来。
    等了片刻，发现主人没有说话，马莱蒂亲王才道，“说吧，有什么消息？”
    “他们说了，虽然暗黑议会的驻地别墅有些破损，但是和其它的房屋差不多，并没有大碍，也没有什么异象，没有打斗过的痕迹，应该没有什么问题。”
    “那些家伙见到了暗黑议会的人了吗？”
    “这个就没有了，现场的人实在太多，害怕打草惊蛇，故而没有进去。”
    一番问答之后，几个亲王面面相窥，心中不觉有了些疑问，连房子都没有损失掉，怎么会有伤亡呢？况且连打斗的迹象都一点没有啊！





    正文 第550章 兴奋的多西亚亲王
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-26 18:25:33 本章字数:3201

    女人的声音又响起来，“笨蛋家伙，花不缺有混元伞做出结界，一切的战斗都在结界中进行，你们那群废物手下能看到才怪！”
    罗迪克亲王干笑一声道，“主人教训的是，那现在我们怎么办？”
    “你们可以试着再打一下那两个长老的手机，肯定是塔姆里接电话，而索拉的电话就永远也打不通了。”
    五个亲王实在是按耐不住心中的疑问，于是商议了一下，由罗迪克亲王拨出电话，不出神秘主人所料，索拉的电话根本就不通，而塔姆里的电话响了几声后，就出现了他的声音：“喂……”
    双方都虚假的问候说话一阵，挂上电话的罗迪克亲王脸色冷漠得很。
    “塔姆里从来没有用这种温和的口气说过话，一向冷漠的他，居然可以如此的温和，还能听出一丝慌张。”罗迪克亲王残忍的一笑，“如果不是有主人提醒，如此细微的变化，我还不会认真的去听，也不会发觉他的异常。”
    几个亲王同时色变，但一想起自己的主人是如此的神通广大，他们的神情，又变得好起来。
    “你们听着，想要反败为胜，只有一个办法……”
    神秘主人的声音，又一次响在五个亲王的耳边，他们的脸色不断的变化着，脸上惊喜、兴奋、害怕、犹豫和迟疑都有。
    “主人，这样不大好吧，我们可以瓜分掉多西亚家族，但是要将他们灭绝……”罗迪克亲王颤抖着道。
    “哼，现在你们是我的奴仆，我怎么说，你们就怎么做，否则只有死！”
    神秘主人地声音一下子变得冷厉起来。一股无形地压力蓦地散发开来。压得五个吸血鬼亲王喘不过气来。
    “主人。您误会了。我们不是这个意思……我们坚决执行您地意愿啊！”卡帕托亲王赶紧求饶道。也直到此时。他们才真正地知道。自己地身份已经有了转变。再也不只是唯我独尊地吸血鬼亲王了。
    压力猛地一松。几个亲王立刻大口大口地喘着气。显得狼狈不堪。
    “听着。这个事情没有商量地余地。如果你们不肯去做。就等着多西亚家族吞并你们吧！”随着神秘主人地声音。半空中又出现了三颗白色地丹药和一个小小地玉瓶。
    “三颗丹药化入水中。无色无味。根本没有人能察觉到。而一旦喝下了它。十分钟之后。就会失去一切地力气。到时就随便你们怎么折磨他们了。”神秘主人道。“但是要记住一点。花不缺和他地两个女人不准碰。痛扁花不缺一顿后。将他和两个女人丢出去就行。违反我命令者……死！神秘主人说地每一个字。都好像落在他们心头一般。震得他们胆战心惊。最后地几个字更是一字一句。不用多严厉地口气。就能让五个亲王不敢不遵从。
    “遵命！”
    五个亲王齐声低头答应道，在这一刻，就算是和我有着最深仇大恨的库尔滕亲王。也不敢说要杀掉我，毕竟没有了儿子还可以再生，虽然困难了许多，但总是有希望。
    但如果要违背主人的意愿，那就连生儿子的机会都没有了，整个库尔滕家族都会被抹掉。
    库尔滕亲王毫不怀疑这一点。
    站在昨天和叶莲娜谈话的地方，我的脸色很是难看的打着电话。
    旁边地绝色双胞胎也一样，她们的黛眉紧紧的蹙起。显然也不知道怎么办。
    放下了手机，我冲着两女摇摇头，“不是香香和灵儿拿走地，一定是我们不知道的其他人。”
    “难道是他们三家的长辈？”香奈儿疑惑的道。
    “恐怕是吧。”奥黛丽在一旁道，“因为他们来到巴黎歌剧院，肯定有人知道，长时间不回去，肯定他们的人会来寻找。”
    “妈的！”我冷哼一声，“真是便宜他们了！”
    显然。我和奥黛丽的想法都一样。
    “没有什么了不起啦。不缺。”香奈儿笑着安慰我道，“就算是他们被救走。对我们的计划影响都不大，只要五家联盟退缩，那四家联盟肯定也不敢轻举妄动，况且还有你和两个妹妹在，我们怕什么？”
    她说得也对，凭借我的实力，再加上我地两个乖老婆乃是青龙、白虎的后裔，实力强横得不得了，单单凭借我们三个，都可以横扫吸血鬼剩下的十一族，还怕什么呢？
    想到此处，我心情不由转好，奥黛丽见状一笑，投入了我的怀抱，“老公正今天杀了作恶多端的罗西，还破掉了暗黑议会的阴谋，收服了塔姆里，就已经是很大的收获了。现在天色已经不早，不如我们早些回去休息吧？”
    说这话时，金发美少妇用勾魂夺魄的眼神望着我，我心中一荡，自然明白回去后会继续享受到她美妙的胴体。
    “那就走吧，春晓苦短啊！”我微微一笑，麒麟毯将我们三人装载在上面，化作一道五彩光芒，飞向了远方。
    不到片刻，我们已经飞回了多西亚家族地古堡，刚刚落地之时，一个侯爵就发现了我们。
    “花先生、两位公主，亲王殿下在书房等着你们。”他这样禀报道。
    “是那些家伙有什么动静吗？”奥黛丽问道，她口中的“那些家伙”，自然是指的吸血鬼一族中的阴谋分子们。
    “回二公主的话，我们还没有发现什么可疑的迹象。”侯爵恭声答道，“只不过一个小时之前，菲尔普斯亲王和霍根亲王刚刚离开，亲王大人知道你们还没有回来，就吩咐了下来，说见到你们就让你们去书房。”
    我们三人听得微微一笑，看这个架势，多西亚亲王多半已经谈判成功了。
    等到我们走近书房，老远的就听到多西亚亲王和两位三星公爵的说笑声音，这就更证实了我们的想法。
    “啊，不缺你们回来了。”打开房门，多西亚亲王笑着道，“快过来坐下，我有一个好消息告诉你们。”
    一旁地马可尼公爵和迪亚哥公爵纷纷站起来见过礼，这才和我们一起坐下。
    “通过大半天地谈判，刚刚我们和菲尔普斯、霍根他们达成了协议，从此生死与共，他们绝对会拥护我们多西亚家族，并且一切针对我们的行动，他们都会以生命来捍卫。”多西亚亲王满足地道，“他们都用圣族始祖该隐的名义发誓了，我们三家牢牢的联合在一起，这样我们的压力就小了很多啊！他们说了，如果库尔滕他们敢为难我们的话，他们两家至少可以派出共二十八个公爵的力量来，这可是不小的力量呐！”
    “哼，这两个老狐狸肯如此的卖力气，恐怕我们的付出也不会小吧？”奥黛丽面带讥笑的道。
    多西亚亲王点点头，“想要他们屈服也不是那么容易，开始谈了许久我们都没有结果，最后还是把圣杯这张王牌拿出来，并亲自带他们去看过圣杯之后，他们才相信我们的诚意，并说这一次年会后，十年之内，就会送过来几个他们家族的初生嫡系子孙，让我们帮着改造筋骨，争取和你们一样都能够成功的生活在阳光下面。”
    “父王，只要你拿出了圣杯的力量，任何一个家族都会屈服在我们之下的。”香奈儿淡笑着道。
    “也是他们两家和我们关系一直不错，要是那五家联盟的家伙，我宁愿毁掉圣杯，也不要和他们分享！”多西亚亲王恶狠狠的道，这个老实人眼中都出现了杀气，可见他对那五家联盟的吸血鬼影响有多么差。
    “好了啦，父王，你别生气，谈成联盟是好事儿。”奥黛丽跑到他的跟前，摇着他的手臂道，“我老公还有好事儿跟你说哦。”
    奥黛丽是给机会让我在多西亚亲王面前表现，殊不知根本用不着，多西亚亲王早就把我看成了女婿，哪里用得着这么俗套。
    但老婆的面子还是要给的，我微笑过后，将今天晚上的事儿都讲了一遍，至于抓住却又消失的三个王子，我们回来的路上就商量过，虽然没有成功，但还是说出来的好，免得年会上遇到人家发难，多西亚亲王会没有准备。
    “好！好！”
    听到我们的丰硕战果，多西亚亲王笑得嘴巴都合不拢，杀掉准备偷袭自己的暗黑议会高手，还杀掉自己老仇人库尔滕亲王的独子，自己的女儿女婿还真是能干得很啊！
    “父王，你可别光顾着开心，到时法比亚亲王他们发难，你可要想办法应付哦。”香奈儿善意的提醒道。
    “这有什么好考虑的？”多西亚亲王摊开双手道，“他们去抢我女婿的女人，结果被痛扁一顿，那是他们活该，学艺不精，怎么怪得了别人？不服气就叫他们再来打斗一次？”
    “对，亲王殿下说得对！”马可尼公爵接嘴道，“到时我们强硬点，如果他们能见识到姑爷的实力，那根本连一个屁都不敢放。”





    正文 第551章 庆功
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-27 18:26:34 本章字数:3234

    “自然是这样！”多西亚亲王想来是太高兴的，蓦的大手一挥道，“好了，你们三个给我回房间去吧，早点给我弄出几个外孙儿孙女来，家族的兴旺发达，可就靠你们夫妻三人的努力了！”
    “父王
    奥黛丽羞涩不已的连摇着他的手，连香奈儿都红着脸瞪向他，不过多西亚亲王见状，却是更加哈哈大笑起来。
    不止是他，连同两位三星公爵，也都露出了善意的微笑，弄得双胞胎美人儿羞涩不已，连忙拉着我就往外面跑去。
    毫无疑问的，待会儿，又是一场“床上恶战”在等着我，而我更加憧憬的是，几天以后，这一对绝色双胞胎姐妹，一起在床上伺候我的情形。
    如此美不胜收的床上美景，可不是谁都能享受得到的啊！
    当晚自是和金发美少妇一夜的缠绵不提。
    接下来几天的日子，我过得很是安逸舒服，早上起来，我就和两女在马赛、朗斯、里昂这些非常有法国特色的城市去到处逛逛。
    到了吃了晚饭后，我就带着她们回到巴黎歌剧院，同香满依和灵儿一起，坐在包厢里听叶莲娜的精彩表演，双胞胎美人儿还伙同香满依、灵儿一起，不时的给叶莲娜制造出一些符合场景的虚幻景物来，惹得外面的观众是惊叫连连、掌声不断。
    到了最后最为精彩的一幕出现后，每一次观众都是失声痛哭，忍不住的全体起立，疯狂的表达着自己对这场歌剧的喜欢。
    而每到了这个时候，四个老婆总是很满足的坐在我身旁，感受着这也属于她们的掌声。
    由于有了两个绝色双胞胎地创意加入。叶莲娜地节目是越来越受欢迎。到达最后一天表演之前。连法国三个退任地总理、两个退任总统。以及法国十大富豪、年度五十位法国演艺事业获奖者。全都一个不拉地出现在了巴黎歌剧院中。
    此时一张票价。黑市上翻炒地价格。已经达到了惊人地六十万美金！创下了欧洲所有歌剧院地记录！
    结果当然是一样。这些身居高位地人们。都无一没有流出感动和激动地泪水。而在事后地接受采访中。他们纷纷把这一场歌剧地观看。作为自己人生中最为美妙地一天。并声称从此成为叶莲娜小姐最为忠实地FANS。
    本来。全法国。甚至闻讯赶来地全欧洲地富豪权贵们。都强烈要求再次加演十天。
    可是叶莲娜和整个剧团连演四场。已经达到了疲惫之极地地步。再加上多尼总监和老板商议过后。觉得留下美妙地悬念。才是逗人胃口地好手段。所以他们费尽了一切地办法。总算能够顺利地在第四天早上。坐上返回美国地班机。
    这一次歌剧地巨大辉煌成功。使得每个纽约歌剧团地演员都成为了美国地骄傲。甚至一些夸张点地报纸。已经将他们形容为“人类地骄傲”。其中最为出彩地叶莲娜。更被评为人类有史以来最为美丽、智慧与演技并重地美少女。
    不但是他们获得了成功，就是之前最不被注意的特技师和灯光效果师，也被称为这次“纽约之春”成功的重要因素，无数家歌剧团都开出诱人地天价。请他们加盟。
    然而在第二次演出开始前，纽约歌剧团的人就已经知道了，这一次歌剧的特殊效果，根本不是特技师和灯光效果师们做出来的，他们承受不住压力，害怕搞砸歌剧，故而主动的对同伴们坦白。
    这个时候，大家不禁很是沮丧，他们也都知道。“纽约之春”之所以能够成功，叶莲娜的演出是最重要的，但是那奇幻无比的视觉效果，也是重要因素之一，如今连这个到底是谁弄出来的都不知道，大家不禁对歌剧地前途产生了怀疑。
    就在沮丧不断蔓延的当儿，叶莲娜终于站了出来，说这些效果都是自己的朋友帮忙，并请大家放心。接下来的表演中。他们一定会继续帮忙的。
    对于叶莲娜的话，大家是半信半疑。不过有人出来说这事儿的经由，总比谁都不知道，以为是神仙所做的要好。
    不过接下来几天的时间里，大家地这种疑虑彻底消失了，因为每天晚上不但原来地特效效果会出现，还都会有不断的惊喜幻想出现，将整个表演地歌剧推上了最高潮。
    多尼总监第一时间对全纽约歌剧团的人下了死命令，如果谁敢说出去，不但会被解雇，老板还会很好的“招待”他（她）---这里所说的“招待”二字，加上多尼总监狰狞的神色，大家都不会认为是好事儿，况且老板就是二十一世纪福克斯的老大，和黑社会也有联系，他们可惹不起。
    故而到了最后大家要出高价来挖特技师和灯光效果师时，面对那么大的薪水诱惑，他们也只能吞吞口水，故作豪气和忠心的说，他们永远是纽约歌剧团的人，永不背叛----其实有一大半的原因是，他们没有背叛的资格，那些无比动人的幻境，根本不是他们做的。
    如此美妙幻境，如此神通广大的朋友，自然让大家对叶莲娜的身上，又增添了一圈美丽动人的神秘光环。
    第三天的演出、也就是在巴黎的最后一次演出过后，出来匆匆谢幕了一下，大家就再也找不到叶莲娜的踪影，甚至连LUCY都看不见了，她们的下落如何，正在疯狂开庆祝会的纽约歌剧团的成员们也并不知道。
    不过他们倒是心中有猜测，她肯定是带着LUCY，和自己那几个神通广大的朋友出去单独庆祝了。
    事实上，歌剧团的人猜得很正确，叶莲娜和她的小女仆LUCY，的确是被我们接了出去，一起到了一个属于多西亚家族的秘密庄园。
    “干杯！！”
    众女蜂拥着和我一起，举起了手中的香槟，兴高采烈的喝了起来。
    这一次的演出成功，实在是太令人兴奋了，幻觉效果和精彩的表演完美的结合起来，构成了这歌剧史上最为动人的一幕，相信就算是过了一百年，人们也不会忘记。
    作为这个创意的最大功臣和发起者，我自然受到了众女的热烈欢迎，不止是四个老婆，就连叶莲娜和青涩可爱的LUCY，都毫不避嫌的亲吻着我的脸庞，弄得我脸上满是她们的口红印。
    虽说现在已经是深夜，但刚刚经历过无比兴奋场面的我们，精神好得不得了，三瓶多西亚亲王珍藏的大香槟，一会儿就被喝光了，可是不仅仅是我，就是几女也一点醉意都没有。
    “香槟真是没有意思，喝起来一点都不过瘾啊！”奥黛丽翘着嘴儿道。
    “要不我们喝葡萄酒和威士忌吧？”叶莲娜提议道。
    “不个也一点劲儿都没有。”这次说话的是年龄最小的小美女LUCY，“这些酒都很难喝，而且还是不过瘾！”
    “对啦！”
    香满依忽地一拍玉手道，“我们喝中国的茅台如何？保证你们喜欢得不得了。”
    “对！对！”香奈儿在一旁眼睛一亮，“听说世界上最香的酒就是茅台了，而且喝了不会脑袋疼哦！”
    叶莲娜一听精神一振，“好啊，我就喜欢这种酒，才不像威士忌，第二天脑袋一定疼得不得了。”
    LUCY嘟起粉红的小嘴巴，“但是现在这么晚，我们到哪里去找茅台酒呢？中国商城都关门了啦。”
    “呵呵，LCUY，你就不知道了吧，有你的不缺哥哥在，怎么可能没有茅台酒呢？”香满依一拍小美女的脑袋，转而对我道，“老公，把你宝贝袋的茅台酒拿出来吧！”
    想到大家今天这么高兴，我点点头，手中蓦的出现一个白色陶瓷做成的酒瓶，造型很是简朴，甚至可以说是简陋，土里土气的，看不出有什么特别的来。
    没见识过茅台酒的大小美女们，脸上的兴奋神情不觉消失了不少，看向酒瓶的怀疑眼光，也毫不掩饰。
    到时家里开拍卖行的小白虎美人儿眼睛一亮，一把将酒瓶抢了过去，看了几眼后，惊喜的娇声叫了出来，“天哪，姐妹们，这是五十年的茅台老酒啊！我们有福气了呢！”
    “五十年的茅台老酒？”LUCY又皱皱小琼鼻，略带奶音的道，“我家小姐的家里，一百年、两百年、三百年的葡萄酒都很多呢，五十年的酒有什么稀罕的？”
    冷不防小丫头被叶莲娜掐了一下，示意这种场合不要乱说话，小妮子显然被叶莲娜宠坏了，又不认为自己错了，故而也没有道歉，吐吐小舌头，躲到了一边。
    倒是见多识广的香奈儿拿过了茅台酒，一下子拧开了酒瓶的瓶盖，顿时一股浓郁的香气飘荡在整个大厅之中，让每一个闻到这种味道的人，都心旷神怡，脸上露出沉迷之色。
    “好酒！”
    众女齐声的娇声喊了出来道。
    凡是美好的东西，一定会和其它东西有不同的吸引人的地方，很明显这个毛茅台酒就是了。





    正文 第552章 醉酒情缘
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-28 18:28:35 本章字数:3631

    “五十年的茅台酒，可以当中国的国宝酒了哦！”香奈儿说出自己的了解道，“茅台酒在成酒之前，就会放在密封的酒窖池子里面浸泡许久，然后靠吸收地气来成就精华，和葡萄酒完全是两个档次的呢。”
    “好了啦，姐姐奥黛丽听得一阵不耐烦，抢过了茅台酒，琼鼻凑过去吻了一下，“哇香了
    旁边又伸来一只玉手，转眼茅台酒又换到了灵儿手上、接下来是叶莲娜……结果最后居然是娇笑可爱的小女仆LUCY，抢着抱着酒瓶，喝下了第一口美酒。
    “嗯喝
    LUCY眼睛一亮，仰头又喝了一大口，“香香的，还不辣，太好喝了呢
    几女听到此语，不由齐齐的伸手过去，想要抢酒瓶，却被LUCY仗着自己身子娇小玲珑，四处逃跑着，间歇之间还抽空喝上两口。音不绝于耳，LUCY没跑几步，就被奥黛丽抢了去……没到五分钟时间，几女都喝到了香甜美味的中国国宝，窖香型茅台酒，并将它喝了个精光。
    “呵呵，味道太好了，老公，再来一瓶出来吧？”奥黛丽丢下酒瓶，跳进了我的怀里，撒娇的道。
    “酒喝多了不好，茅台酒虽然喝起来舒服，但是事后也会很醉的。”我劝她道，顺便再抬起头道，“各位美人儿，喝一瓶就够了，我还有几十瓶香槟酒，不如我们继续喝香槟吧？”
    “不要！”
    六个大小美人儿，齐齐的对我摇手道，然后都围到了我的身边，推攘着要我再拿茅台酒出来。
    被她们缠得不过，又想着反正明天没什么事儿。要到晚上才会谈判，我便只得屈服，一下子在桌子上摆开了三瓶茅台美酒，“今天就只喝这么多了，多的没有了。”
    “好！”
    她们手疾眼快地抢了过去。只不过这次有多地。几个老婆很是温馨地每人喝了一口。来渡到我地嘴里。
    “咳咳！”
    等到喝完第四口美酒。我连续咳了几声。连摇几下脑袋。“你们喝吧。我喝酒不大行。”
    既然喝酒地都是自己人。我也用不着运功将酒气化掉。但如果这样地话。我喝酒地确不是擅长。甚至可以说是菜鸟。
    看到这种情形。没想到几女一下子来了兴趣。不但她们几个之间在拼酒。还硬要我继续陪她们喝。
    一口又一口的美酒灌到我嘴巴里面，甚至到了后来，迷迷糊糊的我感觉到，连LUCY这个小丫头也来折磨了我一下，用甜美的少女小嘴儿喂了我一口。
    “老公，我们还要茅台酒嘛
    不知不觉间，第二次的三瓶已经喝完，六个美人儿虽然不像我醉得那么迷迷糊糊，但兴奋之间。也有些飘飘然地感觉了。
    喝多了的我自然没想那么多，伸手一挥，十几瓶茅台酒又摆在了茶几上，只听大小美人儿们欢呼一声，又开始了互相拿着瓶子碰杯，然后顺带着给我灌上两口，直到把我灌得睡过去为止。
    梦境之中，奥黛丽趴在我的身上，获取主动的她。不停的耸动着圆美挺翘的屁股，吞吐着我硕壮的分身，但没有等到我得到满足，金发美人儿已经连泄好几次，倒在了我的身上，昏睡过去。
    我的情欲刚刚被她引起来，女主角就罢战了，我心急地想要将她按在身下，继续我们的欢好之时。身后趴上来一具同样美妙的娇躯。我回头一看，原来是脸色红晕地小白虎美人儿。
    大喜过望的我转过身来。直接将她抱住，放在沙发上，熟练的将美少妇的性感蕾丝内裤撕成两截，虎躯一挺，分身冲进了那火热而又狭紧的所在。
    等到早上的阳光穿透轻薄的布帘，照在我的身上，我才从美妙的睡梦中醒过来。
    躺在床上好一会儿，宿醉地感觉仍旧让我脑袋昏沉沉的。
    想起昨晚的那个美妙梦境，我嘴角露出一丝微笑，我梦见昨晚喝醉酒后，六个大小美人儿将我抬到床上后，我忽然醒了过来，然后把她们全部都抓了过来欢好，连同仍旧是处女的灵儿、香奈儿、叶莲娜……最后还有不到十五岁的娇小美少女女仆LUCY……最后我还是在她那无比狭紧的娇软身躯之中，才喷射出生命的精华。
    ***，真的这么大被同眠就好了！我微笑着想道。
    思绪到了这个地方，我就想起身坐起来，不想直到此时，我才发现双手各压着一具美丽动人地娇躯。
    微微一愣之后，我再一感应，发现我身上还睡着一个女人，从她的身高程度来看……噢，操！
    我猛地一惊，大汗都要流了下来。
    深吸了两口气后，我眼光朝着自己的胸膛看，霍然是一个身材娇小的，明显是未成年少女的小美人儿，浑身赤裸的她，躺在了我的胸口，泪珠和欢愉之色同时出现在她稚嫩的小脸上。
    也就在此时，我也看见了，自己仍旧坚挺的分身，依旧留在小美人儿地身体中，那无比狭紧地舒爽感觉，同时传到了我的大脑中。
    还真是爽啊！！
    脑子里下意识地浮现出这个想法。
    再望向我的两边，左边枕着我手臂甜甜睡着的是灵儿，灵儿身旁是香满依；右边的则是香奈儿，再过去一点是奥黛丽抱着叶莲娜在一起。
    除却我两个早已开发得熟透了的美少妇娇妻，剩下的三个美人儿的脸上，都是和我怀里的LUCY一样，脸上满是泪水和欢愉之色，从她们身下的那血迹斑斑的蜜洞洞口来看，我昨晚的确是将她们全部都开苞了……呃，至于最幼小稚嫩的LUCY，那茵茵芳草之中不用看都知道，要比她们三个地破裂得厉害一点。
    这下子可是麻烦了！
    我脑子里不住的转动着。***，灵儿和香奈儿倒好办，她们本来就是我的老婆，迟早都要被我吃掉，就算是现在时间稍微早了一点，也不算什么。
    叶莲娜和她的小女仆就很是麻烦。且不说叶莲娜对我没多大的好感，而美国第一人气美少女还是真真正正地处子之身，吃掉她的处子小猪，不知道叶莲娜会怎么懊恼。
    然后最让我头疼的是LUCY，叶莲娜毕竟已经是十九岁的少女，算是成年人了；而LUCY虽然娇小可爱、甜美调皮，让人一看就很喜欢，但她却不到十五岁，甚至我估计才十三岁。我就无意中将她给占有了，这怎么说也不大道德啊。
    正在这儿想着对策的时候，趴在我身上的美少女小女仆。小嘴儿连连的动了几下，随即扇子般的睫毛不住的动着，下一刻，她睁开了眼睛。
    先是迷迷糊糊地看了看抬头一看，没有发现什么，她又奇怪的抬头过来，盯住了我的眼睛看。
    慢慢地，LUCY的眼睛越来越有神，惊讶之色不断的出现在她眼眸中。
    “啊
    一声绝对是震耳欲聋的少女尖叫。响彻在了卧室之中。
    “怎么了？怎么了？”
    美人儿们被LUCY的叫声惊醒后，娇声软语一下子都响了起来。
    而等到她们看清楚LUCY和我身体紧紧的结合在一起，然后又看了看自己赤裸裸的娇躯……
    “啊
    又是五声尖叫，从五个美人儿嘴里传出来，和LUCY的幼女尖尖的嗓音凑成了几重唱，差点没有把我给震昏过去。
    不过她们地叫声是各有不同，香满依和奥黛丽叫了两声就停下来；接着是香奈儿和灵儿，也羞涩的捂住了娇躯，不再叫喊了。
    唯独剩下的叶莲娜和LUCY主仆两女。一个尖尖的幼女声音、一个圆润好听的少女声音，一直不停的叫着，很有持续好几年都不会消失的味道。
    “都给我别叫了！”
    我被吵得心烦，终于忍不住大吼一声道，吓得LUCY和叶莲娜果然尖叫声嘎然而止，愣愣的看着我“有什么好叫的？”我将LUCY抱着坐起来，“既然事情已经发生了，我一定对你们负责，以后你们就当我地老婆吧！”
    被我怀抱着的LUCY闻言之下。“哇的一声哭了起来。“不要不要这么早当人家的老婆这个淫魔先生欺负LUCY
    叶莲娜也是俏脸绯红，她比LUCY要成熟许多。等到她冷静下来后，发现昨晚好像是因为大家都喝多了酒，然后……然后这个事儿就自然而然的发生了。
    如果美国第一人气美少女没有记错的话，她当时配合我的动作无比的狂野和热情，要不是下身的疼痛和流出地处子之血，叶莲娜生怕被这个男人误解为自己是一个淫娃荡妇。
    想虽然是这么想，但叶莲娜心中还是忍不住一阵凄苦。
    按理说西方女孩子对贞操地观念并不重视，可是叶莲娜出身于一个保守的家族，对贞操偏偏看得很重，如今稀里糊涂地就失去了女孩子最宝贵的东西，怎么不令这个天之娇女恼怒和羞涩？
    “负责？谁要你负责了？”叶莲娜冷冷的说出话道，“我要你赔我的处女身子，你能赔得了吗？”
    我挠挠脑袋，“这个怎么赔？你既然是我的女人了，我就会一直照顾你、疼爱你，赔偿什么的就不必再提叶莲娜气得差点要哭出来，这相当于说，我吃了她的处子之身，不但不赔礼道歉，还要以后都霸占她……叶莲娜现在怎么看我，都怎么觉得我是一个无耻的土匪强盗。





    正文 第553章 怎么办？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-29 18:23:18 本章字数:3202

    LUCY年龄小一些，她哭了半天后，自己停了下来，哽咽着道：“淫魔先生，我不要你负责，你放我走吧，还有小姐们不要继续被你淫辱
    我听得哭笑不得，“LUCY，你说得好像我每天都要强迫你们上床似的。既然你们是我的女人了，那么一切都是自愿的啊，我怎么会强迫你们呢？”
    “不不要LUCY小脸苍白的从我怀里抬起头来，“LUC还很小，不能天天上床的，妈妈会骂死我的
    “这个好办，到时我向你妈妈提亲好了。”我淡淡的道，双手搂住了她的小翘臀，还别说，平日里看不出来，现在摸着LUCY的娇躯，发现她的发育一点都不差，美臀紧紧的翘起，还很有肉感。
    美国这个国度很是推崇自由和开放，LUCY这个十三四岁的年龄的女孩子们，虽然在遭到强奸时，罪犯会被判为“强奸未成年少女”，但是如果你情我愿的上床的话，一点关系都没有。
    至于结婚那就更简单了，很多州都把女人结婚的年龄放宽到十二岁，甚至美国一个州的法律规定，“女人八岁以下结婚，需要男女双方父母同意才能有效”。
    LUCY的秀美小脸一下子更加苦恼了，“妈妈会打死我的的任务是照顾小姐，不是结婚。我在她的小嘴儿上亲了一口，舌头也伸进去探寻了一下芬芳，惹得LUCY娇喘不已，整个粉脸都红了起来。
    想来她也记起来了，昨晚我们欢好的时候，LUCY的小嘴儿不知道被我亲吻了千百次，她还很勇敢的将稚嫩的小香舌伸进我嘴里，供我品尝着少女的芬芳和甜美。
    “我还要娶你们家小姐，以后你们自然还是在一起，所以也不算违背你妈妈的意思。”我搂得她紧了紧。抬起她的粉臻道，“小乖乖，等我去给你妈妈说，一切都交给你的男人。”
    LUCY被我地强势弄得手足无措，想要挣扎开，却被我搂得很紧。何况她也很喜欢这样被我抱着的感觉，很是舒服和温暖，还感觉很安全……
    只不过她还记得自己的身份，赶紧将双眼投向了叶莲娜，心想小姐决定怎么样，我就怎么样。
    叶莲娜冷眼旁观着我和LUC地说话。见到LUCY地眼神。她终于忍不住娇叱道。“花不缺！你这个混账家伙！LUCY还这么小。你都要去蹂躏她！”
    坐在她旁边地奥黛丽。闻言黛眉轻轻一皱。扯了扯叶莲娜地玉手道。“叶莲娜。昨天晚上……”
    “昨天晚上怎么样？”叶莲娜随着她地话道。随即脸色怒道。“他这是趁着我酒醉。强奸了我！真是你们地好老公！”
    “不是啦奥黛丽在她耳边小声地道。“昨晚是你主动将我老公压在下面。自己抓住他地分身。塞进了你地蜜洞地哦。你忘记了？”
    叶莲娜脸色一变。此时她地脑袋已经完全清醒过来。回想起昨晚地情景。好像是等到奥黛丽和香满依两人被我干到昏迷后。一旁看春宫表演地她。忍不住欲火上升。一下子就扑到我地身上。然后……
    天哪！
    叶莲娜娇靥上马上变得火辣辣的：还真是自己主动地！
    她们的话虽然小声，但我还是听得清清楚楚，总算是松了一口气。
    既然这个事情不是我先挑起。那叶莲娜可以指责我的并不多，反过来我倒是可以说道两句，但因为我是男人，这样已经是占了天大的便宜，再去占口头之快，实在不是我花不缺的作风。
    正巧此时叶莲娜的双眸朝着我看来，我对她微微一笑，清纯美少女马上就移开了去。
    “怎么办？虽说情有可原，老公你总算是占尽了便宜。总该给叶莲娜和LUCY一个交代吧？”香满依从旁边走了过来。坐在了叶莲娜的身边，她那赤裸裸的娇躯说不出的动人。
    “我早就说过了。我会负责地。”我摊开双手道，“不过如果你们不愿意要我负责的话，我会给你们补偿的，什么都可以。”
    “补偿？”LUCY翘起了嘴巴，“书上都说过了，女孩子的第一次是最宝贵的，失去了就不会再回来，你用什么补偿嘛
    “那就看你们的意思了。金钱、地位和超能力，都可以。”我看着幼齿美人儿可爱，低头又亲吻了她一阵，这一次的效果更好，她的小香舌时不时的凑上来，被我吮吸一阵后，又羞涩地躲开了去，要不是现在不是时候，我非得将她吻得喘不过气来为止。
    “如果我们要这些东西的话，和那些为了钱上床的女人，有什么分别？”叶莲娜一点也不领情，“如果你给我们这些，那就是侮辱我们的第一次！”
    “哦，说起第一次，我还有一个事儿要说。”我笑着望向她道，“既然你的处子之身是我占有的，那么以后你就是我的女人了，任何时候你都得给我守身如玉，否则我会杀光出现在你身边的每一个男人！”
    叶莲娜一阵语塞，半响后才神色复杂的道，“你……你好霸道！我，我以后也要嫁人地！”
    “嫁人？”我郑重地说道，“你已经嫁了，还有LUCY，包括我本来的两个老婆，你们昨晚一起成为了我地新娘。”
    “你无耻叶莲娜珠泪欲滴的反驳道，“这不是我愿意的
    我先不回答她的话，手上一招，叶莲娜的娇躯飞起来，落在了我的身旁，被我紧紧的抱住。
    “你放开我！”叶莲娜和自己的小女仆一起，赤身裸体的被一个男人搂着，脸上既是尴尬，又是羞涩。
    “淫魔先生，你不要为难我小姐嘛小女仆这时候冲出来忠心卫主了，“你要占有LUCY，就占有好了。你放了小姐吧，她还有很多心愿要去完成呢
    LUCY美目中带着一分凄凉、三分焦急和六分羞涩，娇靥上的表情和她的年龄衬托起来，很有一股幼齿美少女的精髓。
    “噢
    幼齿美少女的话语刚刚落下，她就忽地呻吟出来，明眸看了我一眼，一张脸红得比她小姐还要厉害。
    “LUCY，你怎么了？”叶莲娜很是心疼这个像是妹妹一样的小女仆，闻言赶紧的问道。
    LUCY张张小嘴，又说不出话来，叶莲娜没有发现的是，LUC的粉脸上有些滚烫的热气，这不是什么生病，而是因为春情和刺激所致。
    因为刚才她的一番话，再加上神态令我着迷，下意识的分身就胀大两分，顶得幼齿美少女的狭紧扩展开来，一阵舒爽和略微的痛楚混合起来的奇妙感觉，这才让LUCY忍不住的呻吟出声。“我……我还好LUCY扭扭捏捏，自然不肯把这种奇妙的美好感觉说出来，她怕叶莲娜笑话。
    然而叶莲娜也是人小鬼大的精灵，虽然不到二十岁，但由于演出过很多角色，对人物的心理特别的了解，再仔细看看LUCY的神情，她脑海中马上浮现出了答案。
    “花不缺！”叶莲娜柳眉倒竖起来，不算凶神恶煞，显得还有几分迷人，“你快把LUCY放开……不许，不许再折磨她！”
    叶莲娜很想说“把你的那根东西从LUCY体内拔出来”，但她终究今天凌晨才破身，心理还没有完成少女到少妇的转变，自然说不出如此露白的话语来，而且另外一方面，叶莲娜也怕说出来让LUCY尴尬。
    叶莲娜说法本是为了LUCY好，但没想到小女仆明眸一转，赶紧将我抱住，整个人都缠在了我的身上，显然不想离开。
    我闻言一笑，明白到这个幼齿美少女的心思，不过倒没有刻意再让分身胀大或者冲进，毕竟LUCY初次破瓜，还是不要挑逗的好。
    “LUCY，你怎么了？不用怕他，我给你作主，快下来啊，免得他又折磨你。”叶莲娜皱着黛眉，柔声的劝着LUCY道。
    LUCY支支吾吾了半天，却是说不话来。
    这个时候我拍拍她的香背，“小乖乖，交给我来。”
    说着，我望向叶莲娜道，“现在请你们离开吧！”
    “我为什么要离开？”叶莲娜的警觉一下子提高了许多，她指着我道，“你可不要想再打LUCY的主意，她可是个小孩子！”
    小孩子？
    我怎么没有感觉出来，反倒是觉得她的身材只是娇小玲珑了一些，其余的都还很好，或许稍微稚嫩了一些，但这更符合我这个花中圣手的心意。
    “我不是这个意思。”我嘴里回答道，“我和LUCY现在还交合在一起，你们要当面看着我们分开，她会不好意思的，所以她才不敢下来啊！”
    “啊！？”
    叶莲娜俏脸马上变得通红，下意识的就想站起来，但全身酸软加上下身的疼痛，让她还没有站起来就“哎哟”一声，重新趴在了我的怀里，温香软玉又一次投入我怀中。





    正文 第554章 动情
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-30 18:27:27 本章字数:3301

    “呵呵，叶莲娜，你还是不要动好了，还是我们出去吧，反正你和LUCY也不是外人。”这边奥黛丽微微一笑道，说着，她对其她几女道，“姐妹们，我的这个别墅中，有一个二十四小时的恒温浴池，可以容纳十个人的哦，不如我们去泡泡吧？”
    香奈儿她们都是经过一晚上的鏖战，腰酸背痛得厉害，一听到泡澡，不由连连的点头。
    不过，灵儿和香奈儿的动作还是不方便，我赶紧在她们耳边传音说着甜蜜的话语，“老婆，昨晚真是太委屈你们了，老公没能给你们一个单独的新婚之夜，等下一次我们再补上，好吗？”
    香奈儿和灵儿本来就是我的老婆，什么时候破身都已经有了准备，不过这么稀里糊涂的没有感受到第一次的甜美和难忘，心中实在是有些遗憾，不过听到我的话语，她们的芳心还是一甜，心想反正只要老公疼爱自己就好，那些俗礼也不用太去讲究。
    想到此处，她们齐齐的回过头来，深情款款的眼神之外，还给了我一个甜蜜的微笑，这才慢慢的走出了房间。
    一分钟之后，等到美人儿们都出去，房门关上后，房间里就剩下了我们三人。（
    LUCY和叶莲娜两人都依偎在我怀里，虽然不是因为爱得痴情才这么依偎着，但男女之间的拥抱，仍旧让两个初为人妇的大小美人儿羞涩不已。
    “LUCY，现在你姐姐她们都出去了，老公将它拔出来好吗？”少了LUCY不熟悉的人，我说话也大胆了许多。听在LUC耳中，也不会那么感到不好意思。
    “嗯魔先生，你轻点LUCY小声的道。“它在我身体里好紧，好像没有一丝缝隙似的
    就是幼齿美少女地这一句话。惹得我的分身又下意识的胀大几分，同时又让LUCY一阵酥麻和舒爽，还是忍不住娇吟出声。
    眼看叶莲娜已经要发飙了。我也没有迟疑，轻轻地放开了她，双手搂着LUCY的小翘臀，慢慢地将她的娇躯抬了起来。
    “啵！”
    一声犹如开香槟的声响过处。LUCY地两腿之间，蓦的流出一股金黄色和红色混合的液体，滴滴答答的流到了床单上。（　　“啊，这是什么？”叶莲娜下意识地指着仍旧残留在LUCY娇嫩洞口处的金黄色和红色的液体道。
    被我放在一边的LUCY听着此语，也低头往自己的身体隐密处看去，见状也不禁大惊失色，“怎么会有金色液体呢？”
    叶莲娜和LUCY也是偷偷看过几次色情电影的人，她们自然知道。女人破身是流出鲜血，而男人喷射在女人体内的，不该是这种颜色的液体啊！
    难道这个男人是妖怪？
    她们望着我地脸色都变了。
    “胡思乱想些什么！”我伸手将两女又搂到了怀中，和声的解释了这金色液体的来由，也包括了我的身世。
    既然一大一小两个美人儿都是我的女人了，对于是普通人的她们，这些事情还是要细细的解释的好，免得她们心中有所疑惑和害怕。
    讲述直到半个小时才讲得清楚明白，两主仆的心儿才豁然开朗。
    “这么说来，淫魔先生你果然是淫魔！”LUCY拍着小手道。（）“我看过一本东方的书。上面写着你们那边地龙，生性好淫呢。”
    她一脸地调侃。但已经是不再害怕了，从我搂住她的娇躯已经变得柔软这一点就可以看出来。
    LUCY是童言无忌，但叶莲娜却是沉迷在我所讲述地故事之中，良久才幽幽的一叹道，“想不到花先生的身世这么曲折，不过有了这么多能干的红颜知己，你也能很快找到自己的父母吧！”
    我从美国第一美少女的话语中，听到一丝酸楚的味道，不由将她搂得紧一点，“叶莲娜，你也是我的好老婆，别想离开我！”
    “可是我们一点感情基础都没有叶莲娜仰起美丽绝伦的娇靥道。
    “我觉得还好啊。”LUC在一旁插嘴道，“淫魔先生可是第一个看到小姐你裸体的男人，还有这几次他都这么费尽心思的帮助你，像是这样的男人，其实也不错啦
    “那你怎么样？愿意当我的小娇妻吗？”我顺手摸了摸她的小淑乳道。
    幼齿美少女被我摸得一阵发软，红着俏脸儿，小声的道：“小姐到哪儿，我就跟到哪
    感受到我炙热的眼光，叶莲娜忍不住娇嗔道，“看着我干嘛？我可没有答应！……还有，你给我老实一点，不许去摸LUCY，你这个大色狼
    我笑了笑，另一只手也抚摸上她形状完美的玉乳，“小娜娜，你是不是要我也摸摸你？”
    “啊开你的手叶莲娜哪里是我的对手，在我输入几道龙气，刺激着她的情欲下，娇叱几句的美国天仙美影后，就已经又倒在了我的怀里，红唇张开的不住喘着气。（
    看得叶莲娜的红唇迷人，我俯下头去，慢慢的覆盖住她的嘴儿，温柔的吻了起来。
    “嗯
    叶莲娜娇吟一声，先是想要躲闪，但被我紧紧的搂住腰肢，她身躯也无法动弹，只得任由我轻薄，再等到下一刻，她的银牙已经被顶开，我的舌头很快就伸了进去，缠住了那想要逃跑的小丁香舌儿，贪婪的吮吸起来。
    “嗯
    天仙美人儿很想咬断我的舌头，以此来让我老实点，但那唇舌交缠的美妙滋味儿，让她沉醉不已，浑身上下的毛孔都舒展开来，甜美舒服得不得了、
    等到叶莲娜快要窒息昏迷的前一刻，她嘴上忽地一松，却是我已经离开了她的嘴巴，只是让娇喘不停的美人儿搂在怀中，让她靠着我的肩膀休息。（
    而在几秒钟后，叶莲娜又听到了另外一个呻吟的声音，不用看都知道，这是自己的小女仆发出来的。
    这个大色狼！连LUCY都不放过！叶莲娜咬牙切齿的想道，不过她的心中，却是怎么也恨不起来，反倒是有种无比刺激的感觉：正在热烈亲吻的两人，一个是占有自己的男人，一个是自己的妹妹啊
    一阵左吻右吻，叶莲娜和LUCY都没有经验，才一会儿的功夫，就让她们全身酸软，不知道该做些什么，只能任由我再次将她们搂在怀里，轻轻的随着我倒在了床上。
    LUCY的神情显得自然点，小妮子没有那么多想的，但叶莲娜却不一样了，她要想的东西很多很多，从美人儿那不住的转动的美眸，就可以看出来。
    思量过处，叶莲娜扭头过来，想要跟我说话，一眼瞟到了LUCY陶醉的神情。叶莲娜黛眉轻蹙，挣扎着坐了起来，玉手一伸，将另一边的LUCY给抱起来，放在自己的旁边，这下子变成了她在我们三人中间了。
    “不许欺负LUCY
    叶莲娜又躺了下来，尽量让自己显得很凶恶，可惜她长得太过美丽，怎么也无法让人觉得她难看。
    “小娜娜，我怎么欺负LUC了？只不过是好好的疼爱她而已。”我和她对视着道，“你现在想好了吗，是留下在我身边，还是回美国？”
    “当然是回美国！”叶莲娜想也没想，径直的道。
    “我这么让你讨厌么？”我皱了皱眉道。
    不知怎么的，看着我的表情，叶莲娜心中一慌，把剩下的一半话说了出来，“我马上还有一部新戏要开拍，之前由于忙着排演纽约之春，连剧本都没有好好的看看，不回去准备一下是不行的。”
    “新戏？”我不屑一顾的道，“只要你愿意，我就在我们的家旁边，制造一个最大的电影城，让所有的人过来，依照你的意志来拍戏，就用不着这么辛苦的跑来跑去了。”
    叶莲娜嘟了嘟嘴巴，“那怎么行？我跟多尼总监都说好了。其余的剧组人员已经在加利福尼亚取景，我要很努力才能将中间缺失的时间弥补过来，这是作为一个演员的基本道德。”
    我点点头，退而求次的说，“那么就这一部戏了，拍完你就退出娱乐界，乖乖的回来。”
    绝美的少妇气得美眸圆睁，恼怒的道：“你这个人真霸道！我都没有同意跟你在一起，你怎么能擅自帮我做决定？”
    “我替你决定事情，不需要征求你的同意。”我霸气十足的看着她，“小娜娜，就凭我是你的男人这一点，就足够了！”
    “不！我不要！我的人生是我自己的，要由我决定怎么办！”叶莲娜毫不妥协的回望着我。
    LUCY是个乖巧可爱的小女生，一旁的她看到我们之间火药味十足，赶紧娇声道，“淫魔先生，小姐她很喜欢追求艺术，这是她从小的梦想，现在梦想才刚刚展开，你就要她放弃，这不是显得太残忍了吗？你喜欢一个女人，就要支持她的一切，当好她的后盾嘛





    正文 第555章 逃不掉的美人儿。
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-1 19:24:23 本章字数:3463

    我眼睛一亮，手上一挥，下一刻LUCY又被我搂住了，“小乖乖，你还蛮会说话的啊。”
    LUCY在我怀里一伸小粉舌，“不是我会说话，只是你这样对小姐很不公平，强迫女人可不是一个大男人该做的事儿，特别你又是小姐的唯一的男人，就更该支持她。”
    我淡淡一笑，“说得有道理，继续。”
    “淫魔先生，我知道你们东方人很讲究家庭，这一点上，我们东西方既是一样，又不一样。”LUCY偏着小脑袋，努力的组织着词汇，“你们东方的人会为家庭牺牲很多，可我们却是在保证自己的人生的基础上，才会为家庭做出妥协。”
    这时，我听得有些眉头皱起了，对于接受传统东方理念的我，一直都坚决要求，我的老婆们一定要以家庭和我为重，至于事业什么的，随便去玩玩就好，只能作为消遣。
    现在LUCY倒是说得好，居然事业要和我抢老婆，那么岂不是我在她们心中，比事业要弱上一筹？
    LUCY却不知道我的心情，叶莲娜却看出来了，她是何等冰雪聪明的女人，又不像小LUCY这么单纯，一下子赶紧对小女仆道：“好了，LUCY，不许再说了，等我和他说！”
    幼齿美少女还是很听小姐的话的，她微微一缩，臻首靠在我的肩膀上，继续看我和她家小姐的唇枪舌战，看看到底是谁能说服谁。（　　“花不缺，我们今天的事情……纯粹是一个误会。”叶莲娜沉吟着道，“既然大家都是成年人。那么也没有必要那么看重这一点，我也不会要求你负责任，至于LUCY，她到底以后喜欢不喜欢你。就看她自己的，我绝对不会勉强。
    但是我自己，却一定不会因此而嫁给你，当你地的小老婆……你先别忙着生气，虽然是这样，但我也向你保证，我所追求的是艺术和表演。对男欢女爱还没有什么兴趣。所以你是我唯一的男人，这一点我也不想改变。”
    “你地意思是说，大家拍拍屁股走人，从此再也不要见面吗？”我忍住怒气道。
    “不是这样。”叶莲娜咬了咬银牙，轻声的道：“我们来一场比赛好不好？你是我唯一的男人。所以你要做的就是改变我。要我乖乖的当你的小女人；而我会坚持自己的梦想，也会拒绝别人地追求，直到被你征服的那一天……”
    我听了半天，怎么还是觉得，这丫头是在逃避呢？
    嘴上说得倒是好听，什么让我去改变她，明明知道我不可能天天守到她身边，还要这么说，自然是要给自己获得一个自由之身。（）至于后面算不算征服她，还不是叶莲娜说了算。
    我正想坚决反对，可转眼一看到叶莲娜的神色，发现其中恳求、难过、慌乱的神情，不一而足，顿时心中又软了下来。
    冷静下来，认真的想一想，我和叶莲娜相处地时间并不多，除了一次乌龙地尴尬外。充其量就是这次她来到巴黎。我救了她并帮助了她的歌剧，怎么也谈不上让她爱上我。
    而我虽然很是喜欢这样灵巧美丽的女人。但也没有到非要强迫叶莲娜，要她放弃一切的跟着我。
    追根究底的原因，还是她没有爱上我啊！不然怎么会如此的想要逃离开？
    “好吧！”
    寻思片刻，在叶莲娜惶惶的眼神中，我颌首说道，“既然你不愿意，我自然不会去勉强。就让我们看看吧，究竟我什么时候能把你征服！”
    说着，我的手伸到了叶莲娜的胸前，慢慢地揉捏起那对浑圆的高耸来。
    “你说了不强迫我的
    叶莲娜哪里经受得了带有刺激的气劲的抚摸，高兴的心情中，马上加上了几分羞涩和不安。
    “小娜娜，我同意了要追求你，可从来没有说过，我会不碰你啊！”我对她笑道，“我是你的男人，摸摸我的小娜娜也不行么？”
    “这个不一样叶莲娜娇喘着道，“你是个坏人邪法来挑逗人家……就算，就算我身体投降了，那也是被逼的……”
    眼看叶莲娜地娇躯肌肤出现红色，情欲不住地攀升，胴体也扭动起来，我微微一笑，手放开了那滑腻柔软的玉峰。
    我地忽然撤离，既让叶莲娜松了一口气，也让她微微有些恼怒：这个坏蛋挑逗起了人家的情欲，却毫不留恋的离开，简直是在折磨人家！
    她想得不错，我此刻正是要增强她对我的印象，让她在午夜孤枕难眠之时，能想起我来……只要她长期的想着我，那种思念就能转化成迫切的希望，也能让她心中逐渐的有我。
    “LUCY，你是跟着你家小姐，还是跟着我啊？”我低头下去，问我身旁的幼齿小美女道。（
    LUCY想也没想，吃吃笑道，“当然我要跟着小姐啊，淫魔先生你好色哦，人家怕被你吃掉
    “小乖乖，以后我会经常过来吃掉你的……”我柔声的在她耳边道，引起小美人儿娇靥一阵红晕，却是带着一丝期盼。
    眼见我没有强迫她，叶莲娜的心中总算是放松了不少，她知道我的能力，想要留下她，甚至是把二十一世纪福克斯买下来，放在她的身边，依照她的想法去拍戏都行。
    最后我选择了尊重她的意愿，使得绝色美人儿心中也有一丝窃喜：看来他还是蛮在乎我的想法的。
    “花不缺，我今天就要回美国了，有个事情还想你帮忙。”整理了一下思绪，叶莲娜柔声的对我道。
    “说吧！”
    “你也知道，作为我们演戏和唱歌的女孩子。表面上看起来风光，实际上却是很受人欺负，什么人都想占我们地便宜……”
    叶莲娜话还没有说完，我已经明白了她的意思。（）“你放心，既然你是我的女人，就没有人敢欺负你。”
    说罢，我从旁边召唤过来手机，拨通一个号码，“孟叔，我是不缺。”
    “呵呵。少爷啊，怎么有空给我打电话？现在你们那儿应该是晚上了吧？”电话那边传来一个爽朗的笑声道。
    “我现在在巴黎，所以和你们美国一样，是白天。”我笑着道，“孟叔。我有一个事儿。想要你帮忙。”
    “少爷您说地什么话，我是花家的奴仆，我的力量全是老爷和夫人给的，你跟我客气什么啊。”爽朗的声音连忙道。
    “是这样的，你知道美国的那个第一人气美少女叶莲娜吗？”
    “知道！怎么不知道！”爽朗地声音精神一振，“少爷，您是想要把她收为少奶奶吗？那好得很啊，孟叔帮你搞定。我告诉你，这妮子不但长得美若天仙。性格也很是善良，最紧要的是她奶子大、屁股肥，一看就知道很能生孩子！您要娶了她，花家一定能多增添很多小少爷的！”
    叶莲娜就枕在我手臂上，爽朗的声音又说得很大声，所以什么话都让她听了去。
    为了自己的演艺事业，叶莲娜精通五门外语，其中就包括了中文，故而孟叔地话语对她一点也不是难事儿。
    听着听着。叶莲娜地娇靥红得跟苹果一样。有心要反驳几句，却是怎么也说不出来。
    “孟叔。我已经将她搞定了，这一点用不着你操心。”
    “哈哈哈，少爷你真是厉害，上次老肥和小辉就说过，你每到一个地方，总能娶到很多美人儿！”
    “最近她还是要回去继续她的演艺事业，所以我想你在美国能多照顾她一点，免得她受了别人的欺负。”
    “这个自然是应该的！”孟叔正色的道，“少爷您放心，谁敢动我家少夫人一根毫毛，我要他爹娘后悔将他生出来！”
    “这样最好。”我满意的笑道，“孟叔，我先让她给你说说，你也跟她沟通一下。”
    话音落下，我眼睛转到叶莲娜身上，发现她俏脸红得可爱得不得了，不由一愣，“小娜娜，你怎么了？”
    叶莲娜恶狠狠的瞪了我一眼，一把抢过了电话，定了定心神，放缓了声音道：“孟叔您好，我是叶莲娜……”
    “少夫人好！”孟叔赶紧变得很是庄重与和善。
    看着他的态度很好，叶莲娜心中淡定了不少，继续和他谈起了在美国的一些麻烦。
    我没有偷听他们地说话，而是将目标放在了另一边的幼齿小美人儿身上。
    “小乖乖，你多大了？”我轻轻的问道。
    LUCY小声的道：“刚刚满了十四岁。”
    哦，那还好，总算没有太过分。
    我心情不由大好，低头吮吸了一阵小美女的香唇，然后道：“小乖乖，昨晚哥哥是不是把你弄疼了？”
    LUCY俏脸一红，旋即的摇摇头，“人家喝醉了，都没有感觉到疼痛。不过刚才醒来的时候，除了身体里胀胀的之外，也不怎么疼呢。”
    这个是当然的！
    我地金色液体喷射进了她地体内，充沛的灵气早已将她地创口给融合，使得幼齿美少女没有那种被撕裂的痛楚。
    这样的痛楚，在叶莲娜、香奈儿和灵儿她们来说，由于都是十八九岁的少女，如此程度的破身痛楚，不会让她们很难受，就是这个不懂道术的普通十四岁小美人儿，才最麻烦。





    正文 第556章 满屋春色
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-2 18:29:10 本章字数:3616

    “**先生LUCY鼓起了勇气，“你会当LUCY的白马王子，是吗？”
    “当然！”我毫不犹豫的道，“花不缺就是LUCY小公主的骑士，永远保护着你。”
    西方人无论男女，都有骑士公主、王子灰姑娘的情节，我这么一说，让LUCY心中高兴得很。
    “嗯，还有我家小姐也是哦！”LUCY不忘再强调道。
    “在我心中，你们都是我的女人，不分大小。”我拧了拧她尖翘的下巴道，“还有，以后不许叫什么**先生，要叫我哥哥或者是老公，知道吗？”
    LUCY点头一笑，“我告诉你一个小秘密哦，今天之前，小姐她不但还是处女，连银屏初吻都没有过呢。**先生你是第一个完全占有她的男人哦！”
    我微微一愣，“之前她拍过好几部戏吧，一点感情情节都没有？”
    LUCY见我不相信，小娇躯不依的扭动着，娇嗔道：“**先生，这个世界上还有替身这个行当嘛，凡是这种亲热的戏，小姐都和我在一旁，看替身演员怎么去做啦。”
    “哦，原来是这样！小乖乖，以后叫你小姐继续保持这种良好的习惯。”我拍拍她的小脑袋，以示奖励，虽然对演戏要亲热也没什么看法，但如果自己的老婆和别的男人亲吻，实在是不能忍受的事情，幸好她没有。
    “嗯
    LUCY很是郑重的点点头，“**先生，你就放心吧，有我在，小姐受不了欺负的！”
    我差点忍俊不住地发笑。这小丫头。每次有危险都会抱着叶莲娜害怕。反过来说叶莲娜保护她还差不多。
    就在这个时候。叶莲娜轻咳一声道。“你们在说我什么？”
    回头看过去。原来她已经和孟叔说完话了。
    “没有什么。只不过我在谢谢上天。让我地小娜娜连初吻都给了老公。”我地手熟练地摸上了她地娇躯。
    叶莲娜一听这话。就知道是小女仆说地。但她已经来不及去指责LUCY。胸前双丸地强烈地舒爽感觉。让她忽然觉得很是空虚和**高涨。
    “啊东西又在挑逗我叶莲娜很快就明白到什么。粉拳轻轻地落在了我地身上。
    “小娜娜，你今天晚上就要暂时离开了，老公自然要抓紧机会轻薄你，好让你每天做梦都能梦见我啊。”我将她的玉手抓住，往分身处移去。
    等碰到分身的一瞬间，叶莲娜浑身像是触电一般。马上地移开，但多几次过后，她还是羞红着娇靥。双手紧握住了那个硕大。
    “好大啊……”美少女羞涩的说道。
    而此时，我的爱抚已经让美少女的**已经被挑逗了起来。
    “小娜娜，愿意和老公欢好吗？”我一边吻着她的粉唇儿，一边柔声的问道。
    “我……”叶莲娜娇吟一声，娇躯像是一条蛇般，不住的在我怀里扭动，声音几乎微不可闻：“你……你不要太用力，会疼
    我哈哈一笑，坐了起来。将她压在了身下，“小娜娜，我会很温柔的对待你的。”
    话音落下，一个硕大已经抵达了她地蜜洞洞口，慢慢的研磨着。
    “啊要叶莲娜浑身都在颤抖，那娇软的声调，就算是LUCY看了，也是满面通红，很是**蠢动。
    我赞叹一声。小妮子地表情真是动人极了，每一个细微的动作，都无不同时在挑逗着我。
    随着她洞口的湿润，我身躯微微朝前一动，分身已经挤开了那层层叠叠的阻碍，进入了少女美妙无比的身体之中。
    “噢
    美人儿歌后的呻吟声，在房间中响了起来，只是这一次发自内心的歌唱，肯定比她任何一首歌曲都要动听。
    征战时间并不长。加上LUCY。两女承欢也才一个小时左右，便在**中昏迷过去。
    这是考虑到两女几个小时之前才破瓜。还不能接受猛烈的欢好，就这么一两次**，足以让她们满足，事后醒来又不至于太过疼痛。
    此番和两女缠绵，我是刻意而为之的，毕竟昨晚我们都在酒醉状态下欢好，脑子里几乎没有留下欢好地美好，而今在叶莲娜和LUCY神态清醒的时候再来一次，我的能力和技巧，都让她们享受到人间最为美好的事情，舒爽得直接飞上了天去。
    有了这么一次的欢好，她们的脑子里才会留下最深刻的印象，对于我以后的征服，是很大的一个好处。
    拉过被子，将一大一小两个美人儿地动人娇躯遮掩住，我走向了浴室。
    此时的浴室中，只有一个身材玲珑可爱的黑发美女，见到我进来，她惊呼一声，下意识的想要拿着毛巾将自己的娇躯挡住。
    “灵儿！”
    我几步走下了浴室，将她搂在了怀里。
    别墅之中的浴室非常的大，十几个平米的空间中，浴池有约莫六十公分高度，几个人坐在里面，都不会觉得有一点拥挤。
    灵儿心情已经平静了下来，她娇柔的看着我，“哥哥儿终于成为你地人了
    我在她俏脸上亲吻着道，“宝贝儿，你本来就是我地！”
    “呵呵，是啊，灵儿很高兴呢。”灵儿细声的道，“虽然有些疼痛，但是我能感受哥哥对我地喜欢，灵儿也喜欢让哥哥快活。”
    灵儿一向都是这么灵巧可爱，温柔得就好像妹妹一般。
    我抬起了她的粉脸，“小宝贝儿，昨晚哥哥喝醉了酒，有些粗暴了，等你身体好了后，哥哥保证让你也一样的快活。”
    “咯咯灵儿吐吐舌头。“刚才香香姐姐和奥黛丽已经说了啦，第一次比较疼痛，然后后面就越来越快活，每一次哥哥都能将她们带上美妙的仙境……”
    即使在温水之中，灵儿身上的体香也很是动人，如兰似麝。散发着这具娇躯的芬芳。
    我眼睛掠过灵儿的**，蓦的发现，在那一对雪白饱满地玉峰之上，竟然有着许多红印，一看就知道是我昨晚揉捏过重的原因。
    “小宝贝儿，还疼吗？”我的手抚摸上了她的高耸，本是疼惜的帮她按摩，却惹得灵儿一阵阵娇喘。
    “哥哥，我问你一个事儿。”灵儿轻咬着自己的嘴皮。显得有些羞涩。
    “说吧，我们之间还有什么好隐瞒地吗？”
    “嗯灵儿飞快的看了我一眼，又将小脸垂了下去。“上一次，姐姐拿回来的那一瓶金色液体……”
    我老脸一红，上次在蒙古的时候，秦娜嘴里含着我喷发的精华，之后又将它放到了瓶子之中，拿给当时腿脚还仍旧枯萎的灵儿喝下去。
    虽然灵儿喝了后非常有效，枯萎的腿脚有了复苏的迹象，但是叫一个纯洁可爱的少女，喝下我地金色液体。实在有些尴尬。
    “刚才我听香香她们说，才知道，金色液体是哥哥的……”见我不说话，灵儿小声的说到了这里，就再也不好意思说下去了。
    “对！那个东西是哥哥地精华。”
    事到如今，我也不想隐瞒，反正灵儿都是我的老婆了，这有什么好尴尬的，仔细的给小妮子讲述了一遍当时的情况。再讲出了我龙族血脉所导致的精华和常人不同，灵儿听到此处，羞得差点钻进水里去。
    “那之后灵儿的腿康复了，是因为，因为这个吗？”
    “当然不是。”我和声道，“之前娜娜是自作主张的喂了你喝，等我知道了，就用自己的血液救了你。哥哥可不是变态大色魔哦！”
    灵儿很满意我地答复，主动的送上了小嘴儿。“我知道哥哥是个好人。不会刻意去占灵儿的便宜的。”
    一阵亲吻后，我放开了她。“那可不一定哦，灵儿这么漂亮，我很容易就被你迷惑了呢。”
    “噢哥，你的手……”灵儿娇喘着道，却没有躲开我在她胸部的魔手。
    “小乖乖，我这是在替你按摩，只有哥哥经常抚摸着它们，它们才会茁壮的长大哦！”我说出了坏叔叔的常用词语。
    灵儿本身就是温顺可爱的少女，见状她既不想让我失望，身躯又是一阵酥麻，可真地难为了她！
    我继续着替少女按摩，嘴里不住的说着情话，灵儿哪里听过如此肉麻露白的话语，但偏偏说话的人是她最喜欢的男人，故而听得面红耳赤了，她还想再听听。
    双管齐下之下，少女的**再一次的高涨起来。
    隐约之中，我忽然发现，在我和她紧贴之间，美少女的背部，时不时的闪烁着一抹青色光芒。
    吃惊地我赶紧放开了灵儿，朝着她地背部望过去。
    这一看之下，让我更是惊喜不已，随着灵儿**高涨，她的肌肤不住地红润起来，而那原本雪白现在粉红的玉背上，竟然出现了一条美丽无比的青龙，几乎占据了她大半个玉背。
    这条青龙线条优美好看，很是活灵活现，仿佛是灵儿生来就带着的一般，伴随着她的呼吸，龙躯不住的伸缩着，隐约之中，龙鳞都在水雾之中反射着青色的光芒。
    我的手第一时间抚摸了上去，青龙的鳞片仿佛有若实质，摸上去微微有一点凹凸的感觉，但却一点都不难受，反而像是摸住一块块打磨过的美玉，很是滑腻柔和。





    正文 第557章 聚会
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-2 18:29:20 本章字数:3640

    “喔
    我的手在灵儿背上的青龙身上滑动时，灵儿却是异常的兴奋，浑身简直有了快要抽搐的感觉，娇躯一软，又倒在了我的怀中。
    “哥哥，别摸了家好难受哦
    灵儿粉嫩的小脸上，已经是香汗淋漓，喘息不已，竟然是快感连连的表现。
    难道这里是她重要的性感带？
    心念转动之处，我的手越发的上面爱抚起来，不出所料的，才一会儿的功夫，灵儿已经反手紧紧的抓住我的手，美目喊春的道：“哥哥要再摸……灵儿难受！”
    “小灵儿，让哥哥来帮你不难受吧！”我嘿嘿一笑，身形一闪，已经和青龙美少女到达了别墅的另一张床上。
    到了此时，灵儿哪里不明白我想要干什么，她羞得捂住了小脸，但并没有逃避。
    看着这副美景，我忍不住心神一荡，吩咐道：“乖乖，你翻过身子来，小屁股翘起来对着我。”
    灵儿吓了一跳，她赶紧双手搂着我，让我压在她的身上，娇柔的道：“哥哥们就这样……那样的姿势好羞人哦
    “好吧！”
    我想想现在这么急躁。青龙美少女是有些不好意思。还是等会儿再说吧。
    于是。我一番亲吻爱抚之下。随着分身进入灵儿地狭紧。房间里一片春色。不住地回荡着娇嫩地少女呻吟……
    在将灵儿送上巅峰后。我又去找到了吸血鬼地大公主。同样地也给了她一次美妙地欢好。
    转眼不到一天地时间里。四个被开苞地美人儿。都梅开二度。我心中得意之情难以言表。
    可惜总是有那么多地麻烦事情。才抱着香奈儿睡了一觉。就听到奥黛丽进来地声音。
    她告诉我。叶莲娜和LUC已经走了。她们都不好意思来跟我道别。但看两女含春羞涩地样子。想来距离给她们增加两个姐妹地时间。已经不远。
    此时已经到了下午五点，再过三个小时就是吸血鬼年会的时间。地点是在巴黎郊外的一处小庄园，属于马莱蒂亲王的房产。
    有了那么多地依仗，多西亚亲王当然不会害怕他们有埋伏，然而我们也不能不小心行事。
    按照前几天商议的结果，到时我和多西亚亲王、双胞胎美人儿、两个三星公爵和十五个公爵一起前往；其余的多西亚家族的人暂时放弃卢浮宫的防御，纷纷聚集到了古堡周围，由小白虎和小青龙两位美人儿统帅。
    如此合理分配，再怎么也不会落了下风。
    晚上八点半，在通往巴黎郊外的大道上。出现了十几辆的豪华轿车，等到了一个路口后，车队中间的一辆车子率先停了下来。等候在路边的一个鹰钩鼻子中年人，小心地坐到了车上。
    等他上去后，车队像是没发生过什么事情一样，又继续的前进起来。
    “怎么样？准备好了吗？”我问着上车坐在我对面的鹰钩鼻子中年人道。
    鹰钩鼻子中年人恭敬地答道：“回主人的话，我已经倒背如流了。”
    此人正是我之前收服的暗黑议会长老塔姆里，这几天我让他隐藏起来，由多西亚亲王设计一些话语，让他加到当晚暗黑议会和五家联盟的对话中，如此真真假假。既可以指责五家联盟，又很难得被人拆穿。
    我点点头道，“到时在年会上，我让你说话的时候，你就进来讲话，说得好了我自然有赏，要是没有达到效果，后果不用我说你也知道。”
    塔姆里吓得赶紧拍着胸口保证道，“主人。您放心，塔姆里永远是您忠实的仆人。”
    “这就好。”我颌首一笑，闭上眼睛，休息了起来。
    塔姆里眼中精芒一闪而过，旋即恢复了原样，很是老实的也闭目打坐，不敢多说一句话。
    车队很快的驶进了郊区的小庄园。
    说是小庄园，其实也有数十亩地面积，出了正中有一栋面积一千多平米的三层别墅外。其余全是青青的牧草。旁边的的围栏之中，数百只的牛羊分类被圈起来。再加上竖立一旁的牛奶处理小塔，看上去和普通的牧庄一模一样。
    在进来之时，这里的停车坪上已经有了五六十辆豪华汽车，我们地只有停在牧草之上。
    由于别墅是亲王和亲随们才能进去，别说是侯爵，这一次就算是一般的公爵，都无法进入里面，一看到处散落着三堆人马，一堆明显的人最多，另一堆人数也不少，最后一堆则只有五十多个人。
    这样的规模一看就知道，他们分属于哪个阵营。
    能够站到这里的吸血鬼成员，起码都是侯爵级别的，伯爵什么的根本都没有被带来，实力强悍得不得了。
    要是谁现在想要一网打尽他们的话，估计反而有被反包围的危险。
    下车后，我们很快地就汇集在一起，奥黛丽给我比画了一个“八十二”地标记，意思是她探查到周围站着四下聊天的人群中，一共有八十二个公爵。
    这个探查结果和我地一样，我点头一笑，牵着双胞胎美人儿的小手，望向了多西亚亲王，“亲王，我们进去吧？”
    多西亚亲王吩咐了几句，让自己带来的人朝三家联盟的阵营走去，那边的人冲着他们露出和善的微笑，显然是已经得到了家族的指示，知道三家联盟重新又生死与共的消息。
    至于另外两个阵营的人，脸色阴阳怪气，很是不屑的看着我们这边，但凡是难道香奈儿和奥黛丽的吸血鬼，全都露出了惊艳和羡慕的狂热表情----其中不仅仅是她们美貌动人，乃是吸血鬼中并列第一的美女，还因为大家现在都知道，她们是吸血鬼数千年的历史中，唯一的两个可以自由行走在阳光下地人。
    单单是这一点。就足以让任何吸血鬼疯狂了。
    谁说吸血鬼不向往阳光的？那是因为他们不是吸血鬼。
    这些公爵侯爵，望向香奈儿和奥黛丽的神情是狂热，但望向我的目光就个个都带着利剑了，仿佛单凭眼光就想将我杀掉，而他们就能取而代之一样。
    我当于没有看见，不过也不好太过刺激这群家伙。便也没有更夸张的搂着两女的柳腰。
    随着我们走进去地只有多西亚亲王、我、香奈儿、奥黛丽和两个三星公爵，至于塔姆里，他暂时留在外面，等到我需要他作证时，再走进去，现在他走进去会很显眼。
    留在他身边的公爵们，其中一个目标也是保护他。
    我们的到来让里面的人都知道了，很快的就有十一个穿着西方皇族衣服的中年男人走到了门口，看着他们气闲神定的样子。显然修为非常的高。
    他们自然就是吸血鬼另外十一族的亲王了，从他们相互之间站立地位置，很容易看出他们属于哪一个阵营。
    一个壮硕的亲王提前迎了出来。很是亲热的抓住了多西亚亲王地手道：“哈哈，多西亚亲王，现在我们就等你们一家了，请进请进！”
    多西亚亲王这个老实人，居然露出皮笑肉不笑的表情，“罗迪克亲王，劳你大驾来迎接我，实在不好意思啊。”
    “哪里哪里，这是应该的。”罗迪克亲王毫不在意的一笑。转而望向我们道，“这两位漂亮的小丫头，就是我们圣族的骄傲，香奈儿和奥黛丽吧？咦，这位年轻人……好像不是我们圣族人吧？”
    罗迪克亲王的惊讶做得恰到好处，但我们都看得出来，其实他一点震惊的意思都没有，只不过是脸色表情夸张一点罢了。
    “我叫花不缺，是香奈儿和奥黛丽的丈夫。”我微笑着自我介绍道。
    “你好你好。花先生年轻有为，一看就知道很有能力啊。”罗迪克亲王先是一阵夸赞，然后扭头对多西亚亲王道，“多西亚亲王，这一次是我们圣族地年会，让花先生参与进来，会不会……”
    瞧着他一副为难的神色，和他早就是对头的多西亚亲王，简直都想呕吐。和以前不一样的是。现在多西亚亲王女儿女婿都是超级强者，他可不用怕罗迪克亲王的冷嘲热讽。
    “罗迪克亲王。你没有听到我女婿说吗？他既然都是我女婿了，来参加年会有什么不行？”多西亚亲王冷哼道，“如果不行的话，那我也回去好了。”
    罗迪克亲王心中一阵恼怒，神情直接写在了脸上，但要让多西亚家族回去，今天的目的就达不到了，他只得暂时忍气吞声。
    “哈哈，既然你老弟都这么说了，那我就担当这一回吧，把花先生作为特别嘉宾，来参与到我们的年会中。”罗迪克亲王笑着一抬手，“请！”
    多西亚亲王也没有客气，走上前去，和众位亲王们打了声招呼，然后热情地拥抱了最右边的两个亲王，从两个亲王的笑脸看起来，自然我就知道，他们就是和多西亚亲王联盟的两家亲王。
    奥黛丽的传音适时的在我耳边响起，“那个像是老学者一样的亲王，就是菲尔普斯亲王；另外那个脸上皱纹很深的就是霍根亲王了，别看他老得快不行的样子，那只是假象。论单打独斗，他可是十二个亲王中最厉害地。”
    我点点头，和两个老婆一起，对打量着我们地两位亲王，报以微笑回应。两个亲王见状更是笑得和善，想来是看到我们，也想起了自己未来的子孙后代，也能和双胞胎美人儿一样，可以和正常人自由恋爱吧。





    正文 第558章 聚会二
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-3 18:32:30 本章字数:3493

    一阵寒暄后，我们一起走了进去。
    发现里面的客厅之中，已经摆上了一张三十多米的古老餐桌，它可不是几张餐桌拼凑而成的，而是一张完整的，单单凭这张餐桌，拿到市场上去拍卖，也能有一百万美金。
    餐桌上依照欧洲古代的风格，雪白的餐布平铺在上面，没有一丝皱纹。
    在餐桌的正中位置，隔三米就是一盏古老华丽的铜灯，只不过那里已经没有腊烛和灯油，在电气化发达的今天，这些也变成了一种摆设，但擦得还是很明亮，显然保护得很好。
    另外十几个小巧的花篮，也按照比例的放在上面，让人有种在花丛中进餐的感觉。
    但是现在那里连餐盘和刀叉都没有摆放，只有一排整齐的椅子，一丝不苟的放在那里。
    餐桌的旁边，是一排圆弧形的沙发，足以坐上一百多人，而现在那里的年轻人和他们家族的重要人物，都还是分成了三堆坐下。
    我看得是连连摇头，想不到吸血鬼十二族之间的矛盾已经是如此的大，这样跟水火不容还有什么差别？
    “好了，各位，现在人已经到齐了，我们还是到桌上去吧，进餐之后，圣族盛大的年会，也将开始了！”罗迪克亲王一阵招呼，除了那些老者之外，年轻人都站了起来，随着我们一起坐上了餐桌。
    罗迪克亲王那边，五个亲王和六个年轻男女坐在了一起。
    另外的四个亲王，则只有三个年轻人陪着他们，其中三个亲王的脸色，明显的很不好。
    我们这边有三个亲王。加上我们六个年轻人。倒也算得上声势不弱。但是我地脸色也变得不好看起来。
    “老公。怎么你不高兴？”香奈儿和奥黛丽与几个同盟家族地年轻人打了招呼后。在我身旁坐下。看着我地眼神中充满地关怀。
    “真是奇怪啊。”我用传音对两女道。“我们斜对面坐着地四个亲王。其中地三个。就该是吉维他们地父亲了吧？怎么吉维他们没有来。而且他们地脸色很是难看呢？”
    奥黛丽想了想道。“或许是你打得吉维他们太过凄惨。所以他们在家里躺着。而他们三人。也是因此而不高兴地吧。”
    “不对！”我摇头否定道。“如果是这样地话。三个亲王应该用仇恨地眼光看着我。而不是茫然中带着迷惑担心。”
    “那到底是因为什么？”香奈儿也看出不对劲儿了。
    我沉吟了一番，“如果让我想得严重一点，当天劫去吉维他们三个的，不但不是他们地亲人。还是一些别有用心的人！”
    奥黛丽不在意的道，“别有用心？我看不一定，巴黎歌剧院距离教廷的基地很近。说不定是教廷的人发现了他们，直接将他们处理掉了。”
    我笑了笑，“奥黛丽，遇到困难不要把事情想得过于简单，稍微估计得严重一点，对我们的反应能力，也会有好处。”
    “是啊，别理会这个胸大无脑的丫头。”初为人妇的香奈儿瞪了妹妹一眼，温柔的看着我道。“老公，你地猜测是什么？严重的后果又会怎么样？”
    这时，仆人们已经陆续的推着餐车走了上来，依次地给我们摆上小碗和盘子，刀叉都是黄金所做，看上去就知道，这些都是崭新的。
    有外人过来，我暂时没有说话，抬头之间。无意瞧见了坐在主人席的罗迪克亲王，他正在谈笑风生，看上去很是轻松愉快，而这种轻松的表情，和他刚才的做作比起来，显然要真实许多。
    猛地，一个念头出现在我脑海之中，但由于太过荒缪好笑，我自己都摇头否决了。
    “老公。你在想什么？”这时仆人已经退开。香奈儿乘机问道。
    “我刚才在想啊，如果论最为眼中的后果。自然就是吉维他们三个，被罗迪克亲王他们的五家联盟抓到，然后利用他们来威胁四家联盟，促成对我们的强大压力。”“咯咯怎么可能？”
    奥黛丽娇笑着摇摇头，“他们要是有这种能耐，哪里还会坐在这里跟我们好好的说话，直接就联合起来，将我们三家联盟给摧毁了。”
    “是啊！我也觉得不可能，只是忽然掠过地想法罢了。”我笑着道。
    “不，老公，我认为你说的还是有些道理。”香奈儿却不这么觉得，“我们要把问题估计得最为严重，这样处理起来才不会慌乱。”
    香奈儿是个温柔细心的女孩子，她一想到这样的可能，马上拿出手机，发了一个信息给香满依，要她提高警惕，恐怕今晚会有很大的危险。
    对于她的谨慎，奥黛丽不以为然，不过我是很欢迎，俗话说小心驶得万年船，凡事小心一点总会有好处。
    “老公，姐姐，不用担心啦。”金发美少妇微笑着道，“别说我们这边还有三家联盟同心协力，就是我们夫妻三人，也足以应付所有的亲王了，在绝对的实力面前，什么阴谋诡计都无法起作用。”
    “希望如此吧！”想到我们的强横实力，香奈儿心中也不禁一松，淡淡地笑了起来。
    那边的仆人们，摆下碗碟之后，又推出了小餐车，上面摆着一份份的精美食物，都是经过大厨们精心烹饪的山珍海味，让人一看就会很有食欲。
    吸血鬼们虽然以血液来维持生命，但这并不妨碍他们对美味佳肴的追求，事实上，每一个吸血鬼的贵族，都是美味的追求者，都是时尚的追捧者，他们是最会享受生活的种族。
    一会儿地功夫，菜肴就分别摆在了我们地面前。
    西方的习惯是每人一份菜肴，而不是我们东方地一大堆菜放在一起，大家一起吃……这样各有各的好处，只不过我还是喜欢大家一次吃的东方习惯，这样热闹一点，不至于过于生疏。
    菜是美味佳肴，酒是典藏已久的葡萄酒，看得出来，罗迪克亲王还是经过一番准备的。
    我眼睛金银两色光芒一扫，探查了我们周围的菜肴和葡萄酒，都没有发现任何问题，便对着两女点了点头，她们自然通过吸血鬼的特殊频率，将这些菜肴安全的消息，传给了自己一方的人。
    罗迪克亲王见到东西已经上齐，微微一笑的站起身子，举杯对大家道：“来，我们十二族的人，好久都没有一起吃饭聚会了，这一次让我们大家痛快的聚会，希望我们圣族的明天，越来越美好！”
    礼节还是必须要有的，众人无论和他关系怎么样，几乎都还是举杯站了起来。
    说是几乎，其中就我没有举杯，只是随着他们站起。
    之所以不想喝酒，是因为昨晚我实在喝得太多，现在都很有难受的感觉，故而见到酒就头痛，暂时也不想再喝。
    罗迪克亲王的目光扫遍了全场，看到我手中没有杯子，他笑着道，“花先生，大家都举杯准备同饮，你为什么不喝啊？是不是葡萄酒不适合你的口味？”
    他这话就很有挑拨离间的嫌疑了，对东方人，特别是中国人来说，葡萄酒几乎等同于饮料，没有什么不合胃口之说，如果不喝的话，显然只有一个原因：看不起在座的人。
    我向来不管别人、特别是敌人的看法，但在座的还有那么多中立的人，不解释一下也说不过去。
    我和声的说道：“亲王阁下说得太严重了，花不缺只是昨夜宿醉未醒，所以现在看着酒就害怕，还望大家饶过我这一回，下一次我一定和大家痛饮一番。”
    “呵呵！”
    不少的人都微笑起来，这种宿醉的感觉很是难受，以至于通常在未醒之际，看到酒就会难受，更严重的还会觉得恶心，这是常人都有的正常反应，连他们吸血鬼们都不例外。
    罗迪克却是不依不饶，“花先生，那这样吧，您不要喝多少，只是意思一下就行，不然我们宴会的气氛就破坏了。”
    他说的合情合理，但由于刚才我脑子里就掠过一个看似荒诞的念头，如今看着他硬要我喝一口，不觉心中有些许的疑虑。
    “好吧。”
    我点点头，爽快的举起了杯子。
    香奈儿和奥黛丽的耳边，却同时传来了一句我的话语，“乖老婆，你们不要喝酒，待会儿的吃菜也一样，将它们在入口之前就消除掉。”
    对于我的决定，双胞胎美人儿从来都是千依百顺，闻言她们也不问原因，轻轻的笑着朝我一点臻首，示意自己明白。
    “干杯！”
    罗迪克亲王很满意我对他权威的服从，嘴角露出笑意，大声的喊了起来。
    “干杯！”
    我们大家一起举杯，都将杯中美酒一饮而尽。
    只不过，这些美酒都还在杯中的时候，等葡萄酒快要碰到我和两个老婆的嘴唇之时，已经被气劲给蒸发掉，所以看似是被我们喝下了，其实连嘴唇都没有碰上。
    见到我们这边的人也和大家一样，满饮了一杯，罗迪克亲王的笑容更加的自然和热情起来。





    正文 第559章 聚会三
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-4 18:19:23 本章字数:3475

    饭桌上一般会提倡“食不语”，不过历来饭桌上都是谈判和交流的好场所，所以基本上都不会真正的遵守。
    只不过由于吸血鬼十二族分为三派，大家各谈各的，低声细语下，倒也相安无事。
    多西亚亲王与菲尔普斯亲王和霍根亲王三人，一直小声的说着什么，不时的那两个亲王还会很高兴的望望我们这边，眼神中充满了兴奋，想来是多西亚亲王在给他们强调圣杯的好处，以便让他们更好的捆绑上自己的战车。
    其实不用他多讲，有着双胞胎美人儿这两个例子，已经足以说明一切，有着如此诱人的前景，两个家族那是铁了心要和多西亚家族一起。
    其余三个年轻人中，两个是菲尔普斯家族的儿子、一个是霍根家族的女儿，对我们都很热情，想来他们也把自己未来的希望，寄托在多西亚家族身上了吧……岳父大人交代过两位亲王，怕年轻人口风不稳，所以他们三人只知道多西亚家族有办法改变他们的生存方式，但却不知道圣杯的事情。
    我着重观察了一下四家联盟中的亲王，他们就算在吃东西，也是没精打采的，这就越来越让我感到疑惑和担心。
    幸好我和两个老婆，虽然都假装在吃东西，可实际上没有一样东西是接触到我们的，如此看起来有些夸张、小心得过分，但是我觉得很有必要。
    至于多西亚亲王他们，我就没有另外通知了，一来害怕他露出马脚来，二来有我们三人提防着就足够。
    在打量着旁边的公爵们，能进入这里的，都是各自家族的顶梁柱，人数也不多，大约二十来个，他们自己坐成了一桌。大家谈谈笑笑的，看起来比我们这边要轻松得多。
    西方的晚餐一向比中午的那一顿要丰盛，除了餐前小菜、正餐，还有餐后甜品和布丁等，花样繁多又好看，只是辛苦了我们三个。明明面前就是美食，都不敢吃下去，还要装出享受的表情。
    直到一个小时后，大家吃完冰淇淋，我们才又回到了刚才的沙发前坐下。
    吸血鬼十二族仍旧按照刚才吃饭时地位置。分成三派坐下。后面自然站着自己家族地心腹公爵们。这样子让我想起了黑帮大佬们在谈判地场景。
    “各位亲王阁下。我们今天召开年会。主要是为了联络我们圣族十二族之间地感情。维持我们圣族继续地繁荣昌盛……”罗迪克亲王身为主持人。坐在沙发上讲了一大堆地团结地重要性。不知道地人还以为他有多么地大公无私。
    “年会本来该过几年才召开。但是近来我们发现有很多地谣言。已经严重地破坏了圣族之间地友好气氛。所以在众多亲王地一致要求下。我们今天召开了年会。也是为大家提供一个解除误会地场所。毕竟坦诚相待。才是最好地相处方式嘛。”
    罗迪克亲王说完这话。向着大家一抬手。示意有话就可以说出来了。但是大家面面相窥。都不想当第一个出头鸟。
    “让我来说吧！”
    一个中年亲王站了起来。香奈儿跟我说他正是库尔滕亲王。
    “各位亲王殿下，我库尔滕虽然在奥地利一家独大，但自认从来没有伤害过任何圣族的同胞。”库尔滕亲王冷声道，“可是在今天，我却要控诉一个无耻地家族，正是他们。居然不顾我们圣族之间的一脉相承的情意，残忍地杀害了我的独子罗西！”
    我脸色微微一变，神识默察之际，双胞胎美人儿神色也是很诧异，唯独多西亚亲王和两个三星公爵很是稳重，一点异样的神情都看不出来。
    “啊，库尔滕亲王，到底是谁这么残忍，居然杀害自己的同胞？说出他们的名字来。我们一定还给你一个公道！”等到他话音落下。另一个亲王卡帕托就跟着跳了出来，一副义愤填膺的样子。
    “他们就是多西亚家族的两个女儿和她们的男人花不缺！”库尔滕亲王猛地一伸手指。杀气腾腾的望向了我们，从他地眼神中，可以看到数不清的狂暴和杀戮之气。
    哗
    在场的吸血鬼们纷纷一惊，连同同盟的两家人，也惊异的望着我们，心里都是搞不懂，为什么我们会杀害一个吸血鬼的王子。
    他们都在等着我们解释，解释到底是真有其事还是库尔滕亲王在冤枉我们。
    奥黛丽首先稳不住，正打算来个死不认账，我轻轻的拍了拍她的小手，“宝贝儿，有你父王在，我们先不要插嘴。”
    多西亚亲王也冲着女儿微微一笑，示意她们安心，自己轻咳一声，漫不经心的望着库尔滕亲王道，“库尔滕亲王，你说话最好小心一点，诬陷我地女儿女婿，老子可不答应。”
    看得出来，多西亚亲王对五家联盟很是不满，一个温文尔雅的中年教授形象的人物，居然上来就是自称“老子”，比我都要强悍。
    库尔滕亲王双拳握紧，双目快要喷出火来：“多西亚！我说的都是实话，你女儿女婿有种做，不敢承认，简直是畜生！”
    多西亚亲王冷哼一声，也站了起来，“王八蛋！你才是***畜生，有证据你给我拿出来，不要一张嘴在那儿胡说八道！”
    自己女儿女婿都是谨慎之人，自然不会留下什么破绽，多西亚亲王深信，这家伙只是猜到是我们，而根本没有证据。
    库尔滕亲王语气一塞，“我没有证据，但我用性命担保，肯定是他们做的！如果不是他们做的，我愿意在该隐始祖的画像前自杀谢罪！”
    他的话语十分沉重，能够发出如此誓言地，也是不成功则成仁地心态，听得周围的吸血鬼们不禁相信了几分。
    多西亚亲王却是心中大定，既然没有证据，还在那儿说什么？
    “库尔滕，你地儿子死了，在这里胡乱诬陷是没有用的。”多西亚亲王摊开了双手道，“现在是个法制社会，我们可以指认任何人有嫌疑，但是没有证据，就不能冤枉了人，大家觉得呢？”
    “你！”
    库尔滕亲王上前一步，想要和多西亚亲王拼命，旁边的马莱蒂亲王赶紧将他给拉了回来。
    “坐下坐下，既然没有证据，你这么说，是有些不对的。”罗迪克亲王呵斥着自己的同伴道，这句话倒是连多西亚亲王也吃了一惊，什么时候他变得如此的正义了？
    “多西亚亲王，不好意思，库尔滕亲王失去了自己的独子，也请大家谅解他愤怒的心态，也就不要计较了，好吗？”罗迪克亲王很是恳求的望着各位亲王道。
    失去独子而心神无主，这个的确可以理解，多西亚亲王再穷追不舍，就显得太过不近人情，便哼哼几句后坐下了。
    罗迪克亲王见到多西亚亲王让步，笑着一点头，旋即声音变得庄重起来：“各位，库尔滕亲王失去独子，乃是他的私事。但是接下来我们要讲的，就是关系到我们圣族十二族生死存亡的大事儿了！”
    一听这话，大家仿佛感觉到了什么，都坐直了身躯，还有不少的人望向了我们这边。
    果然，罗迪克亲王直接就开始犯难了，“近来大家也都知道，原来一直号称没有子嗣的多西亚家族，忽然在今年，让我们都知道了，亲王阁下原来有两个如天上明珠般美丽的双胞胎女儿，香奈儿和奥黛丽。
    香奈儿和奥黛丽两位公主，原本是以哥雨伦家族的女儿的面目出现，这不禁让我们觉得奇怪了，为什么好好的吸血鬼公主不去当，反而要去当一个普通家族的女儿呢？
    于是忽然之间，我们又发现了一个特别让人惊喜的想象，具有纯正圣族血脉的两位公主，竟然能在阳光下自由自在的生活……如此的神奇，简直让我们都不敢相信。难道上帝给予该隐先祖的魔咒，就因此解除了吗？”
    罗迪克亲王是个很会煽动情绪的高手，一番侃侃而谈之下，众人的眼光都放在了我身边的两个美人儿身上，眼神中有禁不住的贪婪和嫉妒。
    “我们都不知道为什么会出现这样的情况，于是有很多外面的人都在传言，是不是多西亚家族掌握了破除魔咒的法子，却故意将这个法子隐藏起来，不要我们大家都分享，也是因为要破除这个谣言，我们才决定了召开这个年会。”
    说到这儿，罗迪克亲王温和的一笑，抬手对多西亚亲王道：“现在我们请多西亚亲王来解释一下，免得让我们圣族十二族之间，有什么不必要的误会。”
    在大家各种眼神的注意下，多西亚亲王微笑着站了起来，“各位，没错，我的两个女儿是可以在阳光下行走，也可以不吸血就能自由的生活，整个都和一般人类一样。”
    “啊！”
    亲王和公爵们还好一点，十几个年轻人就沉不住气了，眼神之中的嫉妒和向往更是增加了许多，如果能在阳光下生活，不用吸血过活，那么相对于吸血鬼几乎是无限的生命来说，该是多么美好的事情啊！
    如此的诱惑，真的是没人能抵挡得住。





    正文 第560章 聚会四
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-5 18:18:57 本章字数:3496

    “多西亚亲王，你这就太不够意思了，如此好东西，怎么不和我们大家分享呢？”四家联盟之中，一个留着长发的亲王最先稳不住，直接开口向多西亚亲王索要。
    “是啊，你要什么东西，我们都可以付出，只要你能把这个法子贡献出来。”基诺布亲王也跟着道。
    “你们这是说什么话？多西亚亲王一向急公好义，把圣族的事情看得比什么都重要，怎么会要我们的东西？他只是等待一个合适的机会，把这个法子告诉我们罢了。对吧，多西亚亲王？”卡帕托亲王跳出来唱了红脸。
    这些亲王一唱一和，想把多西亚亲王逼到绝境，交出他们最渴望的东西来。
    如果牵涉到一般的东西倒也罢了，可是圣杯的力量绝对要保密，多西亚亲王从来就没有想过要妥协。
    他淡淡一笑，“各位，就如你们所说的，这个事情关系到我们圣族的未来，本来我也想早点告诉你们的，但无奈因为一些事情耽搁了，直到这几天，我女婿来了法国，我征得他的同意后，才有了说出秘密的权利。”
    “这事儿和花先生有关？”马莱蒂亲王愣住了。
    “正是。”多西亚亲王叹了一口气，“本来我是不想说的，因为和恩人曾经有过约定，但是看着同胞们这么心急，我还是忍不住想要告诉你们。”
    其余九个家族的人，都屏住呼吸，等待着他说出石破天惊的秘密。
    罗迪克亲王他们同时有些诧异，不知道为什么多西亚亲王要说和我有关。
    多西亚亲王露出回忆的神情：“是这样的，十九年前，我曾经因为考古方面的事情，到过中东一带。那时我遇见了有神仙夫妇之称的花先生和花夫人，由于我无意中帮了他们一个忙，所以他们答应帮我一个心愿。首发Ｗww.Ｓhudao.net我有什么心愿呢？我们多西亚家族富可敌国，在法国又是一呼百应。我们的生命几乎是无穷无尽的，应该没有什么了啊。故而我笑着拒绝了他们的好意。”
    听到这儿。大家心中明白了点什么。虽然很多人觉得不可能。但仍旧想要迫切地听下去。
    “结果他们说。看出了我地身体。根本禁不住阳光地侵蚀。似乎是天生地毛病。问我愿不愿意有所改变。”多西亚亲王脸色很是欢喜。像是回到了从前。“我当然是高兴坏了。却同时不敢相信。我们圣族几千年来地魔咒。就这么被他们破解了？虽然他们是号称神仙夫妇。但也未免太夸张了！”
    “结果你也能不怕阳光了？”说话地是法比亚亲王。饶是他因为儿子地失踪而心神不定。也被这神奇地故事吸引住了。
    “当然不是。”多西亚亲王道。“你们看到我有白天出现在外面过吗？我话还没有说完。你们不要打岔好不好！”
    “你说。你说吧。”法比亚亲王赶紧闭嘴。示意他继续。
    “然后我在中东接受了一个月地治疗。”多西亚亲王露出恐怖之色。“每天我都被扔进一个大丹炉之中。在无数地药材之中浸泡。那种味道和感觉。简直是让我宁愿自杀了地好。而神仙夫妇也发现了。改变我很困难。便不再要我受苦。”
    顿了顿。多西亚亲王又道：“正在这个时候，我夫人给我来信，说她已经怀上了孩子，我正要高兴的回去探望她和孩子时，神仙夫妇却告诉我，如果我愿意尝试一下的话，可以把孩子交给他们，由胎儿的程度开始，就对孩子做出改变。这样比成人的改变要容易很多。
    我和夫人商量了一下，终于决定让她来到中东，在神仙夫妇家里住了三年，神仙夫妇花费了无数地仙丹妙药和道力，才将我的两个孩子改变。www.shudao.net书道首发就算是这样，每隔三年，香奈儿和奥黛丽都会去一次中东，接受进一步的巩固效果，直到十六岁为止。才算大功告成！”
    “这么麻烦？”
    众人不由倒吸一口冷气。瞠目结舌于这个改变过程地复杂和麻烦。
    “后来，神仙夫妇看上香奈儿和奥黛丽的美丽。他们也提出要求，要我的女儿嫁给他们的儿子，出于对他们的感恩，我们都同意了。”多西亚亲王故作叹息的道，“所以同胞们，要想做出改变，要付出很大的代价啊！”
    各个吸血鬼都忍不住暗地里鄙视多西亚亲王，真是得了便宜还卖乖，不但女儿破除了魔咒，还靠上这么一个大靠山，这叫什么大代价？
    齐拉特亲王满是期望的望着他道：“咳咳，多西亚亲王，那按照你的意思，这个改变地工作，只能两位神仙才能做到吗？”
    “当然是只有他们才行。”多西亚亲王傲然的道，“不过那一次对我两个女儿的改变，耗费了两位神仙很大的心血，十年之内都不会再有精力去做出其它的改变。而且他们可不是对什么人都要帮忙，我是非常幸运的一个，才能得到他们的垂青。”
    “这么说来，已经过去了接近二十年，他们一定已经恢复了改变我们基因的能力了？”说话的孔比亲王呼吸都紧促了。
    “话是这样说没错。”多西亚亲王惋惜地道，“不过孔比亲王您已经迟了一步，我女婿来到法国后，菲尔普斯亲王和霍根亲王已经表示了足够的诚意，我女婿决定，把这两个机会给他们二位的家族成员。”
    “呵呵，我们也只是运气好，碰上了花先生而已。”菲尔普斯亲王站起来，跟着多西亚亲王一起演戏道，“各位，其实时间不算太长，十年就有一个机会，对我们来说，算不得什么。你们只要能恳求花先生帮忙就行。”
    唰！
    一时间，我又成了大家的焦点，只不过这一次从嫉妒变成了阿谀和期望。
    “花先生……他们能答应你的事情，我们也能答应！”罗迪克亲王正色道，“而且我们可以给出他们双倍的东西，这足够诚意了吧？”
    “诚意是足够了，不过我很尊重我的岳父，这一次答应两位亲王，还有他的面子在里面。”我很是冷淡的道。
    九个亲王，特别是五家联盟地亲王们，脸色一下子都绿了，我摆明了就是说，谁接受基因改变，要多西亚亲王同意才行，而他们五家联盟都是多西亚亲王痛恨地人，恐怕一百年以后，都轮不到他们。
    至于四家联盟还好一点，他们虽然和多西亚亲王有些关系冷淡，但到底没有到成为敌人的地步，所以他们也有希望。
    于是那边地四个亲王立刻开始低语起来，显然是想要怎么讨好多西亚亲王。
    罗迪克亲王望了望自己的盟友，四个亲王的脸色和他一样的堪忧，要是让四家联盟投向了多西亚亲王一方，他们可就大大的不妙了。
    “大家静一静！”
    这时我站了起来，“怎么帮助大家的事儿，我心里自有分寸，不过在此之前，我还有一个重大的事情要告诉大家。是关于几个家族无耻的出卖自己的同胞，和别人联合起来要瓜分同胞实力的！”
    “有这等事？到底是谁？”
    旁边的几个亲王愣然问道。
    “请大家稍候。”说话之间，我对着外面的塔姆里传音道，“你给我进来。”
    没过多久，塔姆里从外面飞奔进来，他的脸上大汗淋漓，像是从很远的地方跑进来一般。
    他进来的一瞬间，门口也出现了一丝轻微的魔气波动。
    我心念微微一动，神识探查出去，却没有发现什么异样。
    “塔姆里长老？”
    客厅里响起一片惊讶之声，一是惊讶塔姆里怎么会来到这里，还有就是惊讶，为什么塔姆里像是一个仆人般的站在我的身旁。
    “各位亲王，其实就是这五家联盟的亲王做的好事！”我一指五家联盟的亲王们，“他们五个比你们想象的还要卑鄙，他们勾结暗黑议会，想要铲除异己。第一个目标就是多西亚家族，接下来的就轮到你们了。”我临时改变了计划，准备再次扩大范围的栽赃。
    “花先生怎么会知道的？”菲尔普斯亲王很是配合的问道，“难道是你身旁的塔姆里长老告诉你的？”
    “我自然有着自己的渠道。”我看了一眼四家联盟中的齐拉特亲王，他就是图拉兰的父亲，无意中探测到五家联盟和暗黑议会阴谋的，也正是他。
    齐拉特亲王察觉到我的目光，身躯不由一颤，他脑子里灵光一闪，难道儿子的失踪，和这位花先生有关？
    我笑了笑，收回了眼神，指着塔姆里道：“事实上，塔姆里长老就是五家联盟联系的暗黑议会的首脑之一，只不过他看不惯五家联盟连自己圣族一族的人都要暗害，所以最后关头拨乱反正，弃暗投明，告诉了我们一
    在我的示意下，塔姆里走到了大厅的中央，轻咳两声，正色的道：“各位圣族的亲王们，想来你们都知道我塔姆里，是暗黑议会的杀手集团主脑之一，一向只管暗杀。今天我来到这里，是冒着生命危险，将一件重大的事情说给你们听的！”





    正文 第561章 聚会五
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-6 18:26:13 本章字数:3308

    罗迪克亲王铁青了脸，“塔姆里，你可对你自己所说的要负责任！”
    这边多西亚亲王当即唱反调道：“塔姆里，你老实的说，我敢保证没有谁敢为难你！”
    “是啊，说吧！是谁有阴谋，说出来，我们一定不会放过他们的！”霍根亲王也大声的道。
    塔姆里点点头，望了望众人，“这些阴谋分子非常的可恶，给我们暗黑议会许下了无数的好处，就是想要独自称霸圣族，将其它圣族十一族全部一网打尽，他们就是……多西亚家族！！”
    “呃！？”
    我差点以为自己听错了，一看周围两个老婆和岳父的脸色很难看，顿时明白被他耍了。
    塔姆里在说出这几句话后，身形一转，赶紧几步路跑到了罗迪克亲王他们的身边，指着我们道，“大家看！就是他们多西亚家族，不但是要和我们暗黑议会合作，还勾结了中东那些人，想要一统圣族，将所有不听话的全部杀掉！”
    “塔姆里，你有种！”
    我冷冷的看了他一眼，心念一动，一道青色道气蓦的出现在塔姆里身上，震得塔姆里一个啷呛，差点没有跌倒在地。
    眼见他只是很狼狈的站直了身躯，却根本没有我意料之中的情况发生，我心头不觉惊骇莫名，难怪这家伙敢背叛我，原来已经有人为他解开了“心魔丹”的毒！
    塔姆里看着我的神情，老奸巨滑的他顿时心中大喜，知道真的是已经脱离了控制。
    “大家看！我说地是真话。所以花不缺想要杀人灭口！”塔姆里大声地叫道。引起了一阵地喧哗。
    “花先生。你要给我们一个解释！”那边卡帕托亲王阴笑着道。“难怪你肯和多西亚家族合作。原来是存了吞并我们圣族地主意！”
    多西亚亲王现在已经知道我们被耍了。恼怒地他立刻意识到。要想扭转劣势。只能将塔姆里杀了。
    想到此处。多西亚亲王对迪亚哥公爵点了点头。迪亚哥脚尖一点。待要飞速地杀掉塔姆里时。跃起地身形却重重地摔落在地上。
    “怎么回事儿？”多西亚亲王一愣。凭着迪亚哥公爵地伸手。这么会出现这么低级地失误？
    “哈哈哈哈……”
    看到多西亚亲王等人的惊骇，罗迪克亲王猛地站了起来，刚才地谦和姿态完全消失不见，他恶狠狠的道：“多西亚亲王、菲尔普斯亲王、霍根亲王，你们勾结外人，想要瓦解我们圣族内部的团结，今天是你们恶贯满盈的日子，还不俯首认罪？”
    听到此语。多西亚亲王他们三个就也站了起来。
    “我就知道你们不安好心，有种就来吧，谁会怕了你们？”多西亚亲王毫不在意的道。
    “哈哈哈。你们这些蠢货，自己去探查一下自己的内息吧，你们还有谁有能力和我们拼杀？”罗迪克亲王一副蔑视的表情，展望四周道。
    三个亲王和他们的手下都一惊，赶紧一默察自己的气息，却骇然发现，自己地力量完全消失得无影无踪，简直和普通人没有什么两样。
    不止是他们，那边四家联盟的亲王们也下意识的探查气息后发现。他们也和三家联盟地三个亲王一样，全身的妖气被封锁住了，一点力气都使用不出来。
    “你……你们对我们做了什么？”霍根亲王指着五家联盟的亲王道，猛然之间，他神情一动，“你们在饭菜中做了手脚！”
    “哈哈，现在知道不嫌太晚了吗？”罗迪克亲王神色冷厉的道，“今天你们谁都走不了，识相的赶紧跟我们签下血誓。否则就别怪从此以后，你们的家族就灭亡了！”
    “你敢！”
    菲尔普斯亲王亲王喝斥道，“圣族十二族从该隐先祖手中传下来，你敢违背祖先的意愿，将我们杀掉？！”
    “我们有什么不敢的？”库尔滕亲王阴沉着脸，杀气腾腾的道，“如果我们不抢先下手，迟早有一天你们会因为圣族基因地改变，而彻底的投靠花不缺和多西亚家族。反正到时我们也会死掉。不如现在让你们先去死！”
    “别说那么多废话。愿意签订血誓的，站到我们这边来。”马莱蒂亲王笑嘻嘻的道。“否则就别怪我们无情了。”
    “做梦！”
    三个亲王没有一丝犹豫，齐声拒绝了他们的条件。
    所谓血誓，乃是吸血鬼家族中，最为残忍的一种誓言，只要两者之间发生了血誓，那么被动的一方的性命，就完全掌握在血誓主人的身上，要他死就死，一点反抗地余地都没有。
    五家联盟叫他们签订血誓，无疑比吞并他们，还要让三位亲王来得痛苦。
    “喂，罗迪克，你的敌人是他们三个，把我们的毒解了，否则我们绝对不会放过你们！”四家联盟中的默克亲王冷然道。
    罗迪克亲王一看自己的同伴，发现他们对自己都点点头，他也就得意的笑了，“对不起，四位亲王，既然这次你们撞上了，那么也和他们三个家族一样，给我们签下血誓再走吧。”
    孔比亲王大怒，“怎么？你们刚才还说是多西亚亲王他们勾结外人，想要将我们一网打尽，怎么我看倒像是你们要这样做呢？”
    “呵呵，都一样，反正我们圣族太过松散了，这一次一定要联合起来才行。作为圣族的最优秀的五个家族，我们五家联盟当仁不让！”马莱蒂亲王淡淡的道，“你们还是不要犹豫，赶快归顺我们吧！我保证你们地待遇比他们三家好。”
    “呸！”
    齐拉特亲王干脆地吐了一口口水，“你们***做梦！”
    “是么？你们不愿意？”
    基诺布亲王惊讶地笑了一声，随即吩咐道，“去杀掉菲尔普斯亲王的大儿子里奥，让他们知道我们的决心。”
    “是！”
    他身后出来了一个公爵，狞笑着飞上了天空，闪电般的抓向了我们身边坐着的年轻人，这位菲尔普斯亲王的大儿子吓得尖叫起来，却连躲避的时间都没有。
    不止是他，就是他的父亲，堂堂的菲尔普斯亲王，也因为失去了力量只能眼睁睁的看到一阵黑色的影子飞过来，五指抓向了自己儿子的脑袋。
    “啊，不要！！”
    菲尔普斯亲王凄然的吼道。
    却只听“蓬”的一声巨响，飞到我们身边的黑影，蓦的被伸出来的一条玉腿狠狠的击中胸口，当即打得口吐鲜血，跌落在我们面前的地上。
    “呃……怎么可能？”
    这位公爵只来得及说出一句话，就七孔流血而亡，一点拯救的机会都没有留给五家联盟的吸血鬼们。
    而站在他们身边的塔姆里，隐约中感到一丝不对劲儿，赶紧朝着后面一纵，想要飞出房间。
    空中却出现了一个火红的金镯，重重的打在他的身上，一阵三昧真火蓦的在他身上燃烧起来，眨眼的功夫，他已经被烧成了灰烬。
    “怎么可能！？”
    对面的一大串的声响，都忍不住同时惊呼道，望向我们这边的神情，是绝对的骇然不信。
    站在里奥面前的，是一个绝色美貌的金发美少妇，她脸上露出戏虐的笑容，“白痴笨蛋！你们以为这点诡计能够瞒住我们吗？简直在做梦！”
    “你怎么可能没有中毒？”罗迪克亲王阴沉着脸，“你们明明吃了东西，还喝了酒的！”
    “眼睛看见的，不一定是真的。以为只要你下毒别人就会中毒吗？你脑子是不是秀逗了？”奥黛丽不屑一顾的道。
    库尔滕亲王本来就痛恨我们得紧，闻言一个忍不住就想冲过来和我们拼杀，但旁边的卡帕托亲王一下子将他按住，抬头对奥黛丽道：“你们想要怎么样？别以为我不知道，没中毒的充其量就花不缺和你们两姐妹，大家拼杀起来，谁也占不到便宜！别逼我们来个鱼死网破！”
    “鱼死网破？”
    多西亚亲王见到自己女儿女婿没有中毒，胆子一下子大起来，“我们七个家族在外面有一百多个公爵，你们五家最多就是六七十个，等我们召集他们杀进来，你们还能鱼死网破？”
    “正是！”那边的法比亚亲王也表态道，“只要我们能出得去，我们七个家族齐心合力，定要将你们全部杀光，以泄我们心头之恨！”
    “外面的公爵？”
    五家联盟的公爵们互望一眼，忽地哈哈大笑起来，“你们这群傻瓜！既然知道我们在算计你们，我们怎么还会留给你们翻身的机会？他们吃下的东西，可是和你们一样的啊！”
    七个亲王和他们家族的人，脸色顿时如死灰一般，一想到家族一半的精英就全部被阴谋诡计给害死，他们眼中射出的愤怒火焰，简直要将地球都给燃烧起来。
    我没有说话，手上一招过后，我的头顶出现了一个闪着火光的金镯，“嗖”的一声过后，金镯往门口冲去，一路上经过的地方，全部都被烧开了一道道深深的痕迹。
    “砰！”
    眼看到了门口，金镯却仿佛撞在一个屏障之上一般，被狠狠的弹了回来，连同着红色的火光也消散了不少。





    正文 第562章 聚会六
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-7 18:22:46 本章字数:3507

    “结界！”
    我眉头一皱，头顶之上再次出现一个金印和一把青色的降魔杵，同金镯一起，三者聚集在一起，化作三道绚丽的色彩，夹着雷霆之势，轰然的再次砸向了大门。
    “蓬蓬蓬
    连同房间都是一阵的剧烈摇晃，几个失去妖气的吸血鬼王子公主们，都倒在了地上，而地面上和房屋的各处地方，也因为震动，出现了无数龟裂的痕迹。
    然而让七个家族遗憾的是，等到巨震过后，烟雾散去，两扇红铜做成的大门仍旧完好无损，而三个法宝则是慢慢的退回到我的头顶，旋转着俯视着对面的五家联盟众人。
    五个亲王既是兴奋，又是感到后怕。
    他们兴奋的是，主人果然神通广大，这么厉害的法宝，都无法将禁制打破，也就是说花不缺怎么厉害都飞不出去，还是只有被困。
    但五个亲王后怕得也是很厉害：要是这三件法宝砸向自己这一边，再加上他们三个全力出击……恐怕自己一方，是怎么也抵挡不住吧？
    罗迪克亲王乃是老江湖了，有什么害怕都不会写在脸上，他冷然一笑，“花不缺，虽然你很厉害，但这个世界上不是只有你一个人是高手，现在知道了吧？我们有着更强大的帮手。再不投降，等待何时？”
    他能看到的东西，其余的亲王也都看见了，大家的见识和心智都差不了多少，如此有利和不利两个方面，怎么也都看得出来。
    于是，七个亲王的脸色都变得很难看，虽然他们现在都明白，正是这五家联盟出卖了大家，但苦于自己等人全都被下了毒药，根本没有了实力。又拿什么和他们拼呢？
    我淡淡一笑。“你们别太得意。就算我破不开禁制。在你们地主子到来前杀掉你们。也是很容易地事情。”
    “你疯了吗？我们怎么可能有主人？”马莱蒂亲王哈哈笑道。
    “是吗？”我看着他们。双目精光爆闪。“难道那个女人没有告诉你们。不许伤害我和我地女人？”
    “你怎么知道？”
    被我威势一逼。卡帕托亲王下意识地说了出来。后面地罗迪克亲王是拦都拦不了。
    妈地！
    果然是那个魔界大公主！
    这么喜欢和我作对，不就是老子说是她的老公吗？真是心眼太小！
    我脸上阴晴不定，很想立刻带着老婆们冲到魔界去，将魔界大公主给抓起来，痛扁得连她老爹都认不出来！
    幻想终归是幻想，现在眼前却还有一道难关要过。
    我沉吟了一下。决定还是快刀斩乱麻的好。
    “香奈儿、奥黛丽，你们守护着亲王他们，我去制服他们再说！”吩咐下去后。我浑身绽放出金色的光芒来，轻啸一声，冲进了五个亲王的阵营之中。
    五个亲王显然是早有准备，他们咬牙切齿的将我围在了其中，身后十几个公爵不要命地伺机突袭过来，倒是一下子没有落了下风。
    我现在哪里管什么锻炼自己的能力，只想快点把他们抓住，早点解决问题的好，故而手中降魔杵挥动连连之际。翻天印和乾坤圈不停的往下击打着，打得五家联盟的吸血鬼们痛苦不堪。
    才几个回合之下，攻得最为凶狠的库尔滕亲王就被我削掉一只手臂，痛苦的后退过去，大口大口的喘着气。
    见到他这副模样儿，剩下的四个亲王哪里敢和我直接交手，纷纷游走在我周围，只能缠绕着我，不要我突出去杀掉其他能力稍弱地后代。
    十几个公爵齐心合力下。只能说堪堪抵挡住翻天印和乾坤圈的攻击，但消耗的力量一次比一次大，根本无法再支持多久。
    跌坐在沙发上地库尔滕亲王看着焦急，却是想不出任何的办法。
    忽然之间，一个冷漠的女声出现在他耳边，听着听着，库尔滕亲王为之一喜。
    站起身子来，库尔滕亲王唯一剩下的一只手上，握着一个碧绿的玉瓶。他一把扔向了对面四家联盟的四个亲王们。“吃下解药吧！法比亚，你们三个的儿子在我们手中。如果你们不帮助我杀掉花不缺他们，那么你们的儿子就要一起死！”
    法比亚亲王等人一听惊骇莫名，孔比亲王道：“你要我们帮助你们，万一我们杀掉他们之后，你们又把我们乘机消灭了呢？”
    库尔滕亲王冷哼一声，断臂处鲜血在空中画出一个奇怪的符号，然后面对着这个符号念道：“我库尔滕代表五家联盟宣誓，如果杀掉多西亚家族他们三家之后，我们要再去和四家联盟道人相见地话，请求该隐始祖给予我们永远坠落地狱深处的处罚！”
    一听这个誓言，对面的三家联盟的人都同时大惊，香奈儿姐妹脚步同时一移，随后奥黛丽不顾我的吩咐，身形化作一道金光，飞一样的扑向了库尔滕亲
    “砰！”
    奥黛丽跃起娇躯，却猛地撞在一个无比坚硬的隐形屏障上，浑身力气反噬回来，震得她气血汹涌不已，差点没有跌落地下。
    “怎么了？”
    香奈儿赶紧上前一步，抱住了奥黛丽后退的娇躯。
    “跟老公刚才遇到的一样，是一个超级高手布下地屏障！”奥黛丽小声的道，“看来我们也是被困在这里，无法去帮老公的忙了。”“别怕。”香奈儿轻声的笑道，“你没听到刚才他们承认吗？他们幕后的主人不允许他们伤害到我们三个，所以我们只要将父王他们守住就可以。”
    两女谈话声中，那边四家联盟的三个亲王已经吃下了解药，剩下的一个默克亲王，在自己同盟者的注视下，只得跟随他们一起，要不然，他可就成了第一个被铲除的人。
    “现在你们两个亲王过去帮着围困花不缺，两个去抵挡他地法宝。”库尔滕亲王吩咐道，“剩下地公爵，全部去那边，将他们全部抓起来，作为人质！”
    既然已经吃下了解药，再看见五家联盟背后有大靠山，四个亲王也别无它法，只得按照他的吩咐，大喝着加入了战团。
    有了四个亲王地加入，我的压力蓦的一增，打杀起来也不像刚才那么得心应手了，渐渐的围攻我的六个亲王，还能时不时的硬拼一把，随即调息过后，又再次冲上来前来。
    翻天印和乾坤圈，虽然是光芒万丈，但不知怎的，它们今晚的威力连一半都没有发挥出来，不然仅仅凭着刚才那十多个公爵，怎么能将两个一流法宝给抵挡住？
    只用略微一想，我就明白这个事情是谁在搞鬼，忍不住又脑子里意淫一下怎么轻薄她之后，我还是得回过神来，继续用降魔杵削、挑、刺，使出各种招式，想要再重伤一两个。
    四家联盟的公爵们也没有停着，他们吃下解药后，在自己主人的命令下，扑向了多西亚亲王他们，香奈儿和奥黛丽当即娇叱一声，将冲过来的他们给挡在了外边。
    没办法，三家联盟的人虽然已经聚集到一块儿，但是也有十几个那么多，如果让这群公爵冲过去，一个公爵就能将他们全部抓住。
    香奈儿和奥黛丽如果不用顾忌的话，使出她们全部的实力，身上泛出圣杯力量，此消彼长之下，一口气杀掉他们都不成问题，但问题是现在如果使用出这种力量，圣杯的力量就完全露馅儿了，暂时她们还不想那么做。
    不过凭借奥黛丽的亲王实力，香奈儿的三星公爵实力，两女互相配合之下，十几个公爵还真的难以越雷池一步。
    旁边的库尔滕亲王大吼大叫，也没有丝毫办法。
    一时间，两边的战局都属于焦灼状态，但每一个人都使出了全力，打斗也越发的激烈起来。
    其中我这边的敌人越来越凶险，我是以一敌几十个，周围全是我的敌人，真是怎么打都可以，反而是他们有些施展不开，不一会儿已经被我斩杀了六个公爵，又有两个亲王被我打得受伤。
    多西亚亲王他们在后边观战，虽然能力被封住了，但眼力还在，越看他们的心情越稳定：这次的拼命，是肯定赢了！
    然而，就在多西亚亲王等人心情平定之际，忽地又有了巨大的变化。
    “轰
    一阵惊天动地的声响过处，我们所在的别墅房子被一股大力袭来，所有人都在那一刻站立不稳。
    等到我们都站直了之时，骇然发现，周围房屋已经全部被硬生生的扯了起来，完全将我们暴露在庄园之中。
    现在站在别墅周围的人群，密密麻麻竟有数千人之多，他们既不是五家联盟的人，更没有一个是吸血鬼十二族的人。
    数千人分成两个截然不同的阵营，分立两侧，他们一个属于光明，一个属于黑暗，却都是虎视眈眈的望着我们，像是饿了三天三夜的猎豹在盯着自己的食物一样！
    “我的天哪！”
    多西亚亲王不由自主的喃喃道，“难道是我老眼昏花了，还是该隐始祖抛弃了我们？……光明教廷和暗黑议会，怎么会联手起来啊？”





    正文 第563章 敌人和敌人的联手
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-8 18:27:31 本章字数:3434

    晃眼看过去，右边穿着白袍和红袍的人有足足一千多人；左边全身暗黑袍子的也有一千多人，加起来总人数在三千上下，几乎是我们这边人数的三十倍。
    看见了这一幕，我们这边还能打得下去才怪。
    除却我站立一旁，所有吸血鬼的人都不由自主的聚集在了一起，浑身颤抖着说不出话来。
    默克亲王二话不说，将之前吃剩下的解药扔给了多西亚亲王，三家联盟的人赶紧将解药拿来吃了，第一个动作不是找五家联盟报仇，而是和他们站得更加紧密起来。
    我先是望向了左边暗黑议会那边，他们分成三个层次站立，最后面的是一千多普通高手，都是些修行尚浅的妖怪；中间一层站立的是数十个中年人和老者，他们的神情淡漠，却是气闲神定，妖魔之气很是浓烈，这些想来就是暗黑议会的长老们了。
    站在最前面的有三个人，其中两个浑身上下只有眼睛露了出来，但他们身上冒出的黑气，同时又是长老们的十倍。
    最为厉害的还是最前面正中的老者，他六十来岁的样子，长像慈眉善目，一点火气都没有，手上拿着一根乌黑的拐杖，拐杖上端雕刻着一个恐怖的魔王头像，一张大嘴黑洞洞的显现在我们面前。
    我能感觉到，看到这个老者，十二个亲王都齐齐的吸了一口冷气。
    能让他们倒吸一口冷气的，相信除了整个暗黑议会中，除了他们的议长之外，再也没有他人。
    右边的是罗马教廷的光明力量。
    他们分成三个位置，后面左边地是八百多的白袍战士，右边是五百多的红衣主教；然后七个年轻人站立在了白袍战士们的最前面；红衣主教们身前是十二个圣洁之气十足的红袍老者。一个穿着黑衣的蒙面少女，则是和他们十二个红袍大主教站在了一起。
    一个白发苍苍的老者，单独的肃立在众人之前。
    老者身上什么兵器都没有，只不过身上披了一件破破烂烂的布衣，头上带着一个同样破烂地草编制成的头冠。
    不过当十二个亲王见到老者后，他们已经开始叹气了，比刚才更加地丧气。
    我自然因此知道了老者是谁，眼光扫过这个教廷第一人，他立刻感应到了。抬起头来，对我微微一笑。
    我故意没有去看他身后的那个黑衣少女。怕引起别人的注意，只不过我还是能感受到，她眼睛落在我身上的恼怒心情。
    至于她看见香奈儿和奥黛丽时，又是什么样地感觉……我可不敢去想。
    。真他娘的凑巧了！
    怎么今天伊莉莎宝贝儿也跟过来凑这个热闹？
    罗迪克亲王被公推出来，当为大家的发言人，谁叫他口齿伶俐的，现在轮到他大显身手了。
    “卡恩议长先生，您今天大举出动人马，是想要和我们圣族全面决裂吗？”罗迪克亲王盯着那个手持拐杖的老者道。
    老者自然就是人称“心狠手辣”的暗黑议会议长先生了，他没有回答罗迪克亲王，而是用拐杖一指，靠近我们十几米的地面上。一阵黑雾蓦的升起。
    等到黑雾散开之后，出现了一个硕大地深坑。里面摆满了蝙蝠的躯体，数目不下两百只。
    “你们……噗！”
    饶是罗迪克亲王心地狠毒，此刻也被比他更狠毒地人气得口吐鲜血，萎靡的倒了下去。
    还需要卡恩解释什么呢？
    两百多个公爵都被他们联手解决了，难道双方还有和解的余地吗？
    看到自己一方这么多族人被残忍的杀害，在场的吸血鬼全部都是无比的愤怒，这种愤怒的心情，甚至超过了他们对教廷和暗黑议会联手的恐惧！
    “卡恩，从今天开始，我们圣族和你们暗黑议会。不死不休！”菲尔普斯亲王一字一句的道。他这个儒雅的博士都恼怒成这样，其他人地心情是可想而知。
    卡恩丝毫不为所动。淡然地道：“等你们有机会从这里逃出去再说吧。”
    他的话语含义，竟然是吃定了吸血鬼十二族。
    这也难怪，暗黑议会地人马几乎是倾巢出动，那边教廷也是汇集了自己绝大部分的精英，人数对比更是达到了夸张的三十比一，这么看吸血鬼这一次都有全军覆没的危险。
    仇恨和愤怒，最容易影响一个人的理智，对于吸血鬼们来说，也是一样的。
    我自然没有被表面的困难所迷惑，而是想到更深层次的一点，那就是教廷和暗黑议会的力量，都是分散开来的，要说这些人二十四小时之内能够集结完成，恐怕没有人会相信。
    那么就只有一个解释了，他们是早有预谋的，一直在暗中集结力量，想要将吸血鬼十二族全部一网打尽。
    很显然，五家联盟的幕后老板是魔界大公主，刚才就是她用结界将我们困住，以至于我们都看不清外面的情况。
    可笑罗迪克亲王他们，还以为是那个绝色魔女在帮他们围困敌人，但事实上却根本不是这样，魔界大公主此举，不仅仅是为了围困住我们，还是为了围困住房间里的所有人，好让外面的教廷、暗黑议会有时间来将两百多，哦，不，有可能是自相残杀后的几十个公爵一网打尽。
    而我们却对外面的大屠杀一无所知。
    暗黑议会和教廷之间的矛盾，不比教廷和吸血鬼浅，甚至还有而过之。
    但偏偏这一对死敌如今联手起来，要剿灭吸血鬼，魔界大公主在其中起到的作用，可谓用心良苦，异常毒辣。
    呃……这个疯狂的女人，不该是为了给我制造麻烦，才闹出这么大的事儿的吧？
    如果是那样的话，我只有当一回粗人，比画一次中指给她看了。
    从思绪中回到眼前，环顾一望，我发现周围的吸血鬼们，除了愤怒之外的情绪，就只剩下悲观了。
    不但是家族一半的力量被人无声无息的干掉，刚才在别墅之中的人，几乎也是全部拼杀了一回，除了我和两个老婆，他们几乎都消耗了一半的力量，如此的损耗，就算有多西亚亲王等三家联盟的高手加入，也几乎是于事无补。
    教廷和暗黑议会的人马，都没有急着杀过来，他们只是面带杀气的望着这边，显然是期望用强大的压力，使得这边的吸血鬼们精神崩溃，好节省更多的力量。
    这样的举动，也是出于保险的角度。
    教廷和暗黑议会这对生死冤家，现在虽然暂时的联手起来，但谁也不敢保证杀掉吸血鬼后，保存实力更多的一方，不会忽然发难，将另一方也顺便搞定。吸血鬼虽然如今已经被打残，但十二个亲王和他们核心的三十多个公爵都在，谁要想杀掉他们，特别是没有退路、背水一战的他们，都一定会遭到最惨痛的打击。
    教廷希望暗黑议会先动，暗黑议会希望教廷先动，谁也不愿先去招惹对面那群快要疯掉的吸血鬼们，最后却被另一方捡了落地桃子。
    他们不愿意动，吸血鬼们自然也不敢先动，都纷纷抓紧了时间，调息自己的妖气，想要在待会儿到来的大战中，杀掉更多的敌人。
    吸血鬼一族的生死存亡，尽在此一战！
    一时间，三方人马在这数十亩的小庄园之中，静静的对峙着，显现出一种微妙的和平之态。
    “花先生。”
    正在我也想办法之中，对面的暗黑议会议长卡恩，对我说话了，“您是身份高贵的人，不属于这些肮脏的吸血鬼一类，请您带着您的两位妻子一起走吧，我们绝不阻拦。”
    卡恩早就受过最严厉的吩咐，绝对不要伤害到花不缺和他的两个老婆，否则的后果……他想也不敢想，也绝对不愿意去想。
    眼看大战在即，他决定还是先把不能得罪的人放了再说。
    “老公
    香奈儿和奥黛丽自然也明白是怎么一回事儿，她们齐步走到了我的跟前，一脸的决然。
    “好了，我知道你们的想法，要走大家就一起走，老公陪着你们两个小乖乖。”我拍拍她们的双手道，如此的安慰，让双胞胎美人儿脸上好看了许多。
    抬起头来，我朗声道：“要打要杀就过来吧，我们虽然实力弱小，但也能将你们杀得残废！看你们谁来试一试！”
    此言一出，吸血鬼们大为感激和钦佩，刚才他们听说对方愿意放了我和两个老婆，心中除了一丝妒忌，倒也没有多想，反正这一次吸血鬼都是全军覆没的架势，能逃出几个是几个。
    结果我不但没有离开，反而表达了和他们一起作战的决心，这同时让他们想了起来，这位花先生的东方道术奇妙无比，一个人足以有六个公爵的实力，再加上他的厉害法宝，自己一方相当于是平添了一半的实力啊！
    “花先生，我代表我们家族，向您表示最崇高的敬意！”断去一只手臂的库尔滕亲王在我身后道，“你我之前的恩怨一笔勾销，库尔滕以后再也不会提起……谢谢花先生！”
    “花先生，如果我们这次能够大难不死，我一定尊崇您为圣族最尊贵的客人！”法比亚亲王道。





    正文 第564章 不守信用的混蛋！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-8 18:27:45 本章字数:3603

    紧接着，其他的亲王也纷纷表达了感激之情，我的坚决留下，让这些哀兵们平添了一份无比昂扬的斗志。
    教廷和暗黑议会的众人，看得直是皱眉，刚才的吸血鬼已经是不好打了，现在士气又增添了几分，看来要付出的代价更大啊。
    “花先生。”这边教廷的第一人，教皇也开口了，他很是温和的道，“如果您和尊夫人不愿意单独离开，那么您可以带走所有多西亚家族的人，我们同样绝对不会阻拦。”
    教皇就是教皇，一句话下来，顿时将吸血鬼们同仇敌忾、一心以死杀敌的团结气氛，一下子破坏得无影无踪。
    如果说之前我和香奈儿、奥黛丽离开，不会让吸血鬼们嫉妒，反而让他们有“族人逃脱了”的高兴的话，那么现在教皇许诺可以让多西亚家族整个都离开，意义就完全不一样了。
    吸血鬼一共十二族，如今十二族的首脑和嫡系子孙都在这里，要死一起死倒也罢了，如今偏偏有一个家族几乎可以全身而退，怎么不让他们妒忌万分？
    要不是十一位亲王还有一些理智的话，他们肯定会冷不防的出手先杀掉多西亚家族的人，以免他们逃脱大难。
    富贵可以同享，而大难却不允许别人逃脱，这看来不止是人类的劣根性，连自诩为天下精英种族的吸血鬼也是一样的啊！
    多西亚亲王也马上想到了这一点，他眼中阴晴不定半天，终于做出了艰难的抉择。
    “教皇，你在放屁！”多西亚亲王怒骂道：“我们圣族十二族同生共死，绝对没有逃脱的懦夫！想要挑拨离间，分化我们？你去做梦吧！”
    “对！教皇、卡恩。你们这些王八蛋！想要找死的就过来吧！我们一定让你们如愿！”其他地亲王一听，心中大是舒服，跟着多西亚亲王一起怒骂起来。
    对面的两派人马见状大怒，这些蝙蝠死到临头了，还要嘴硬，竟敢骂自己一方的最高领袖，真是不可忍受！
    一时间，对面的两帮人马也反击起来，怒骂着吸血蝙蝠们。
    然而。教皇和卡恩议长乃是无比老奸巨滑的人，怎么会因为这个而打乱自己的计划。两人几乎是同时的举起了手，让手下们统统闭上了嘴。
    “花先生，我们是一番好意，希望你能理解。”卡恩笑着道。“这样吧，我们给你们十五分种考虑，过后您要是再执迷不悟的话，就别怪我们不客气了。”
    他当然不敢杀掉我，但此刻言语中却不能失去了锐气，再说了，留下十五分种时间，让吸血鬼们紧绷的神经松懈下来，减弱他们拼死一战地决心和拼劲。实在不失为一个好办法。
    说完这话，他和教皇一起朝他们中间走去。两人站在一起，低声的商量起什么来。
    看到这一幕，教廷和暗黑议会地人都不禁有些羞涩，明明是死对头的两人，居然现在成了同心协力的战友，实在是有辱教廷和暗黑议会的威名呐。
    吸血鬼们不明就里，但他们也都更加紧密地围在了一起，由刚才没有打斗的三家联盟十几个公爵四周警戒，其余的公爵们抓紧时间恢复功力，最后他们十二个亲王围在中间。一边恢复亲王之妖气。一边小声的商议着怎么拼死一搏的计划。
    两个美人儿和我单独站在一起，我握住她们的小手。创造出了一个通话结界，声音只能让我们三人和对面的黑衣蒙面少女听见。
    “小乖宝贝儿，你怎么今天会来到这里的？我怎么没有听你说起啊！”我微笑着问黑衣蒙面少女道。
    教廷阵营中的黑衣蒙面少女，嗔怒地回答道：“你这个坏蛋老公！居然和她们两个一起，骗了我这么久，我不要再理你了！”
    我尴尬的一笑，还没有说什么，香奈儿已经愧疚地道：“对不起，伊莉莎，我……”
    伊莉莎打断了她的说话，“香奈儿、奥黛丽，你们不用道歉。你们作为吸血鬼一族的成员，又能在阳光下行走，这种惊世骇俗的事情，是应该隐瞒的。我不怪你们！我就怪那个无情无义、欺瞒自己老婆的坏男人
    教廷圣女的声音娇嗲不已，我听得出不是真的恼怒，而是生气我对她的不信任。
    “小乖乖，现在情况紧急，你就不要调皮了，不然老公回去要打肿你的小屁股！”我拿出了为人老公地气概，正色地道，“现在你给我讲一下，为什么教廷和暗黑议会会凑到一起，你怎么没有跟我说呢？”
    “讨厌就知道欺负人家伊莉莎娇媚的白了我一眼，嘴里也没有缓慢，“我不知道暗黑议会那边是怎么样，反正两天之前地上午，教皇陛下就召集了我、十二红衣大主教和圣骑士们，说是要我们下去召集人手，秘密的赶到德国，准备消灭正在召开年会的吸血鬼。”
    顿了顿，她声音又娇嗔起来，“臭老公都没有告诉我，香奈儿和奥黛丽就是吸血鬼的公主，只说你在巴黎旅游，我想着吸血鬼和你无关，又怎么告诉你？我还想着消灭完吸血鬼，来和你团聚的呢！”
    我干笑一声，“好乖乖，是我的错，别生气，回去老公保证补偿你。”
    “我要你三个月之内，给我一个小宝宝，不然，不然我榨干了你！”伊莉莎娇羞的声音传了过来。汗
    我笑着回应道，“伊莉莎，老公倒是想每天抱着你在床上努力播种，但你有这个时间吗？”
    伊莉莎娇声一笑，“老公，你还不知道啊。教皇陛下答应了我，这一次剿灭吸血鬼的战役结束后，就允许我隐退，只用在紧急关头回来帮教廷一把可以了。”
    “啊，真的吗？”我惊喜的道，美丽绝伦的教廷圣女，总算可以一直陪着我了。
    听出了我话语中的欢喜之意，伊莉莎也很是高兴，“当然是真地。老公，你可不要食言哦！”
    “那是当然！”我做出一副英勇的样子。“为了让你怀上宝宝，老公我宁愿天天趴在小乖乖身上不起来。”
    “呸！死相伊莉莎娇羞的说出了一句很有地方特色的中文，听得我心醉神迷不已。
    “好了啦，你们要打情骂俏。回去再说啦奥黛丽忍耐不住插嘴道，“伊莉莎，你们是怎么来到这里的，又是怎么和暗黑议会联系到一起的？”
    提及正事儿，伊莉莎收敛了甜蜜小妇人的神情，凝重的道：“我们早上的时候，就埋伏在附近三十公里地一座庄园；等到我们一个小时来之前，教皇就知会了我们，为了彻底铲除吸血鬼。我们将联合暗黑议会的人，所以叫我们千万不要对他们下手。“你们来到这里时。是怎么样地情况？”香奈儿蹙眉问道。
    “我们从正前方过来，暗黑议会的人从后面过来。本来我们到达这里时，除了一片草地，什么都没有看见。”伊莉莎露出回忆之色道，“但只站了三分钟，眼前的景色就彻底变了，我们看到几十个吸血鬼公爵在狂笑着追杀自己的同伴，而地上已经躺了一百多个吸血蝙蝠，能够走动地也只有十几个而已，其余的全部被杀了。
    见到我们忽然出现在他们面前。那几十个吸血鬼公爵简直是呆了。才十几分钟就被我们杀掉了，只留下一个叛变了的暗黑议会长老。叫做塔姆里的。不过他表现得有些奇怪，根本不理会议长卡恩，卡恩也不去管他，直到他半个小时之前，忽然跑进的你们所在的别墅……”
    伊莉莎说到此处，后面的我们就都知道了，难怪塔姆里进来时，我感觉到一丝轻微魔气的波动，原来是他破开禁制走进来时，引起了整个别墅屏障的魔气地外泄。
    “你们的目地，真的是将我们全部消灭吗？”香奈儿幽幽的问道。
    伊莉莎轻轻的一叹，“对不起，我无法改变教皇陛下的决定……但是你们放心，教皇陛下亲自下了命令，谁也不准为难老公和你们两个，你们任何时候都可以安全离去的。……相信这一点命令，暗黑议会的卡恩也同样对他的手下们说了。”
    “单单我们夫妻三人出去，又有什么用？我想要父王他们也平安。”香奈儿娇靥上露出一丝惆怅。
    “哦，宝贝儿，你们既然大张旗鼓的对付吸血鬼十二族，那么他们的基地，更比如说多西亚家族地古堡和卢浮宫，你们都斩尽杀绝了吗？”我忽然想起一个事儿来。
    香奈儿和奥黛丽一听之下脸都白了，要是她们地亲人全都被杀了，两个美人儿会几乎要发疯。
    伊莉莎摇摇头，“没有，为了怕打草惊蛇，我们一个地方也没有动。”
    双胞胎美人儿总算是松了一口气，但接下来的话还是让两女黛眉紧皱：“而且你们想一想啊，只要把你们地亲王、王子和精锐的公爵全部杀掉，剩下的吸血鬼还有什么值得焦虑的呢？轻轻松松就可以杀掉了啊。”
    “哼，要不然就来个鱼死网破，反正我是不会丢下父王不管的！”奥黛丽坚决的道。
    香奈儿微微一笑，表达了和妹妹相同的意思。
    “放心，老公说了会陪着你们就陪着，我们生死都在一起。”我正色的向两女道，得到的是她们甜蜜的微笑。
    伊莉莎双目一阵焦虑，真想要劝一劝我们，那边的教皇和卡恩已经转过身子，正面对着我们。
    “杀！”
    两人单手一指，齐声喝道。
    “杀！！”
    教廷和暗黑议会底下的高手们，早就等得不耐烦了，闻言之下精神大震，大喝着朝我们飞驰而来。
    靠！
    我们这边有些目瞪口呆，***，才不到十分钟啊！这群不守信用的王八蛋！





    正文 第565章 超级援军！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-9 18:23:06 本章字数:2852

    现在大骂他们不守信用也没有用，我们和吸血鬼们互望一眼，大家坚定的点点头，表达了死战到底的决心。
    “杀！”
    站在最前面的我，也跟着大喝一声，率先冲向了前方，迎向了从上中下三路杀来的敌人。
    吸血鬼们见到一个外人都如此的拼命，他们的士气也顿时大振，大家齐齐的喝了一声，吸血鬼的尖锐声波，直接将冲在最前面的五十多个暗黑议会高手给震翻，也将天空中飞起的二十几个教廷高手给打得倒飞回去。
    “拼了！”
    众位亲王互望一眼，神情凝重的也飞上了天空。
    这一次，再也不存在什么五家联盟、四家联盟和三家联盟，再也没有对头和死敌，只有一种人----为了生存和尊严而奋斗的吸血鬼们！
    卡恩和教皇的嘴角，露出了一丝微笑，如今自己一方占尽了优势，要不了多久，吸血鬼十二族就会成为一个历史，那么自己就会成为教廷（暗黑议会）中，功绩最为强大的教皇（议长）了。
    他们是这样想的，两人的手下也是这么想的，连同吸血鬼也同样抱着这样的想法。
    然而事实的结果会这样吗？
    当然不！
    “轰
    天空中忽然闪过一道豪光。一种地动山摇地气息迎面扑来。打得几乎所有人都扑到了地上。根本无法动弹。
    也只有教皇和卡恩。一人头上绽放出白色光芒。照耀着自己周围；另一个手中拐杖之上。恶魔吐出一口口地黑气。才得以让他们半跪着支撑了下来。却还是口中流出了鲜血。
    两人可不能倒下。特别是在有对手在旁边地情况下。况且就算是为了在属下面前竖立自己地形象。他们也只能硬撑啊。
    这阵铺天盖地地凶猛攻击。来得快。去得也快。一分钟之后。忽地众人感觉身上压力一轻。教皇和卡恩首先站了起来。举目先是望向了天空。没有发现异样地他们。又将目光投向了吸血鬼地那一方。
    “咦？”
    所有人都惊奇的发现，刚才还冲过来，企图螳螂挡车的吸血鬼们，居然消失地一干二净，连个影子都看不见。
    “快点四处看看，不要让他们跑了！”
    卡恩和教皇几乎是同时下达的命令，下面的人赶紧应诺一声。“嗖嗖嗖”的飞出了老远。
    “不用了！”
    仅仅是十几秒后，这两位大佬又同时叫停了手下们的行动，脸上不住的阴晴不定着。
    好一会儿。他们才对视一眼，叹息了一声，又各自走回了自己地阵营。
    “走吧，回去再说。”
    两人头也不回的走在了最前面，比起刚才的志得意满来说，现在的他们，像是一只斗败了的公鸡。
    两方人马虽然不明白到底发生了什么，但是首脑的命令还是要听的，他们互相警惕的打量着对方。跟着自己的老大，一步步地朝着截然不同的方向走去。
    空荡荡的庄园是一片狼藉，除了那座几乎被拆成碎片地房子外，只余下那个大洞之中，两百多只蝙蝠的躯体，似乎在向人们诉说着之前的惨烈。
    那一阵无比强大的压力涌过来时，我只觉得身躯一松，不由自主的已经被吸上了天空。
    大惊失色之下，我赶紧召唤出了几件呼声法宝。想要先防御好再说。
    然而一到了云端之上，我晃眼看过去，一个娇小的少女站在云端之上，她的头顶悬浮着一个闪着淡淡银色光芒的物件。
    此物件形状像是寻常喝酒的酒壶，制成地材料非金非银，色泽呈一潭湖水的碧绿，高矮有三十厘米，壶面雕刻着无数古老的符号，四周画着龙凤着，小儿脸上羞红一阵，望向我的目光中充满了甜蜜和欢喜的神色。
    我一时倒没有察觉出来，只是一愣道：“干爹？你在哪儿也找了个干爹？”
    苏小儿吃吃一笑，“我在旅行的途中遇到的啊，干爹人很好地。他不但教我道术，还送给我这个很厉害的法宝哦，它叫上古九黎炼妖壶，哥哥你不会没有听说过吧？”
    “炼妖壶！？”
    我惊喜的抬头望过去，好一阵才收回眼光，“果然是妖界至宝啊！小儿你真是好福气啊！”
    这时。下面的教廷和暗黑议会的人已经开始了后退，我的伊莉莎小宝贝儿是毫发无伤，不由让我心情大好。
    难怪他们不敢来寻找攻击了，遇上炼妖壶，再多几万人都得被吸进去关起来。
    “呵呵，应该是小儿遇到哥哥后，我地运气就变得很好了呢。”苏小儿毫不贪功的道。
    我笑着摸了摸美少女的粉臻，“小儿，虽然你的干爹对你很好。但也要小心一点，这个世界的怪叔叔太多了……”
    “噗哧
    苏小儿忍不住笑出声来，她玉指轻轻一点我的额头。千娇百媚的道：“你说这个话，干爹不一棒子打你个包才怪！”
    “他是你干爹，又不是我干爹，我怕他干什么？”我嘿嘿笑道。
    “讨厌家的干爹不是你的干爹吗？你说清楚一点！”苏小儿做出一副伤心地样子，可怜兮兮的看着我道。
    “好，好，他也是我的干爹，行了吧？”我连忙将小妮子地手握住，从小就学会用手指点老公的头了。这个习惯可不好。
    “这还差不多。”苏小儿满足的在我怀里闭上眼睛，懒洋洋的道，“哥哥，人家这几个月好累哦，要不是想着可以以后能帮助你，我才不想学习干爹教的那些法术呢。”
    一听着苏小儿这么努力，我立刻知道，她的消瘦是来自于勤学苦练，这个小美人儿。真是值得让人疼爱啊！
    “小儿，用不着那么辛苦。”我低头在她光洁的额头上香了一口，“哥哥的事情，由我自己来搞定。你是个喜欢自由和无拘无束的人，就按照自己地意愿去生活吧，哥哥是你最强的后盾。”
    苏小儿摇摇粉臻，“哥哥才不是小儿的最强后盾呢，干爹才是。他是我们两个的最强后盾。”我闻言一皱眉，男人最讨厌的是被自己的女人看不起。小儿虽然没有这个意思。但她话语中一直推崇着她的干爹，那把她未来的老公我。放在什么地方？应该是别人再强，都没有她的男人我强才对嘛！
    苏小儿睁开了明媚地双眼，调皮的一笑，小手指又想来点我了，被我一把抓住，不能动弹。
    “哥哥，你好小气哦！”苏小儿翘嘴道，“你是因为没有见到干爹啦，他人很好的，一定喜欢你得不得了。而且他都上万岁了，你吃什么干醋嘛
    一听她的干爹一万多岁，我心中总算是没有那么不平衡了，***，等到我一万多岁，我肯定比你更厉害！
    “哼，小儿，你的干爹虽然厉害，但我的干爹才是了不得。”我定下心神来，“我干爹几乎是打遍天下无敌手，到时让他来教你一些功夫，你就会变得比现在厉害十倍。”
    娇小可爱到极点的美少女暗自偷笑不已，嘴上却是仰慕的连连点头，“是啊，到时叫两个干爹比试一下，看看谁更厉害。”
    我低下头去，又是亲吻了小妮子一阵，大手伸进了她地衣服，来回摸上了两个淑乳，那个地方和小儿地脸庞不同，最近倒是有长大的趋势。





    正文 第566章 空中暗战
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-10 18:38:08 本章字数:3550

    美少女哪里经受过这么的刺激，才一会儿小脸便已经通红，在快要断气之前，才被我放了开来。
    “呼呼
    苏小儿的粉唇儿，都有些被我吮吸得肿起来的架势，使得她小嘴儿一抿，显得很是委屈。
    “小儿，哥哥还没有问你，为什么会知道我会有劫难，这么恰好的过来帮助哥哥的？”我和声的问她道，当然并不是怀疑她，而是想心中有些好奇。
    “我今天本来是在练功，是干爹说，哥哥你有危险，然后把我送到这儿来的。”苏小儿比画着道，“就那么嗖的一下，我就到了这里，然后我就看到你们了呢。”
    可爱的小女生又讲又比画，那是说不出的迷人和娇俏。
    “哦，小儿，他们被装进炼妖壶，不会被融化了吧？”我忽地脸色一变的道。
    “不会。”苏小儿轻松的说，“炼妖壶收了妖魔鬼怪进去后，是不会马上炼化他们的，而是要等到我使出道法，命令它炼化，它才会开启炼化的功能。”
    “那就好。”我安下心来，不要一不小心将岳父他们给炼化了，我的两个美人儿娇妻，就得找我算账了。
    苏小儿看了看我身旁的两个绝色双胞胎美少妇，眼中闪过一丝羡慕，“哥哥，两个姐姐的身材好好哦，小儿以后也和她们一样就好了。”
    “你还不到十六岁。还没有开始发育，以后会跟香奈儿她们一样地。”我的手此时仍旧没有从她怀里出来，“你看看，现在哥哥不是在帮你做锻炼吗？我摸着摸着的，它们就长大了。”
    “哥哥你坏
    苏小儿又娇又嗲的娇嗔道。
    就在这个时候。她脸色微微一变，和我以前转向了侧面。
    那里不知道从什么时候开始，站立着一个白衣人。
    “小姐，您该回去了，待会儿还得再练功呢。”白衣人恭敬的拱手道。
    “我再跟哥哥玩一会儿才回去，好么？”苏小儿一张小脸皱了起来。
    “小姐，您这样我很为难啊。”白衣人说道，“老爷说了，您替花少爷解除这次磨难后，就得马上回去。不然对您地修行会很不利的。”
    苏小儿翘翘嘴巴，正待说上两句，我轻轻在她一颗小樱桃上一捏，小妮子娇哼一声，红着脸不再说话。
    “小儿。这位兄台说得是，修行道术可不能偷懒，否则就像逆水行舟，不进则退。”我低声对怀中美少女道，“既然你干爹这么疼爱你，就早些回去。免得他担心。”
    苏小儿一阵娇声不依，但她撒娇了半天，见我还是坚持意见，美少女小性子终于起来了，“哼，回去就回去！下次你要来请我，我才会来见你，臭哥哥
    说着，她手上一指。头顶的炼妖壶吐出一道银光，银光之中一个圆球飘落到我的跟前。
    “哥哥，里面的就是吸血鬼了，半个小时后，圆球就会破开，到时他们就能出来了。”苏小儿从我怀里站了起来，美少女明明的泪水挤满了眼眶，却要作出笑脸的样子，“下次你来找小儿好不好？”
    “我很快就会来找小儿，还来促进小儿的发育！”我故意说着暧昧的话。想要她离愁减轻。
    果然。苏小儿俏脸上一阵火热，几步路跑了过去。站在白衣人的身前，“哥哥，你要快点来找小儿哦！”
    “一定！”
    我向美少女保证道。
    随着白衣人笑着对我点点头，他同眼泪汪汪地苏小儿一起，消失在云层之上。
    “呃……”
    等到小儿走了，我才忽然想起一个问题，好像，好像我并没有问她，她在哪里修行啊，到时又怎么去找她？
    “蓝固，刚才我说的话怎么样？”
    “回统领的话，您表现得非常好，我看花少爷现在都不知道，您的干爹和他的干爹是同一个人呢。”
    “我不是说这个，我是说……我这么说话，是不是很有女人地韵味，不缺会不会感觉到很喜欢我？”
    “您长得美若天仙，性格又很讨他的喜欢。我看花少爷就差扑到您身上，成为我们的姑爷了。”
    “咯咯，蓝固，你的嘴巴是越来越甜了啊！”
    “哪里，我只是实话实说罢了，统领，现在帕拓和明重他们都在魔界大公主那边对峙，有些撑不住了……”
    “啊！你怎么不早说，我们快去！”
    随着少女的一声惊呼，她几步路就破开了一道禁制，冲进了里面。
    结界之中，一个美若天仙的柔弱少女，正在冷冷地瞧着自己对面的两个男子，他们一个穿着黄衣、一个穿着蓝衣，正艰难的从地下爬起来。
    感觉到有人进到结界，绝色美人儿扬起黛眉，看向了苏小儿，“哼，打了狗，主人总算舍得出来了吗？”
    苏小儿一看自己两个心腹手下，已经是伤痕累累，不觉心头怒火燃烧。
    这三个人与其说是苏小儿的手下，不如说是苏小儿的大哥，一直在她身旁照顾她，帮助她，如今却受到如此的欺辱，简直是令她对绝色美人儿的印象降到了最低。
    再加上苏小儿知道，这个女人最近给自己的男人制造了许多麻烦，心中更是觉得忍无可忍。“黛影儿。你欺人太甚！去死吧！”
    苏小儿如今已经执掌一界之牛耳，威严是与日俱增，发起火来也是一样。
    只不过这一次她可不止是光发火而已，恼怒之中，她祭起了自己地最厉害地法宝。一个碧绿的小壶飞上了天空，壶口对准了魔界大公主，一道银光蓦的飞了出来。
    “炼妖壶！？”
    黛影儿脸色一变，身形连连变幻位置，银光却是如影附形，追踪着她的身形。
    眼看银光就要追上了黛影儿，她银牙一咬，抛出一个蓝色地玉镯，玉镯顿时光芒大作，略微的挡了一下银光的追击。而她也趁着这一下子的功夫，在结界之中破开一个黑洞，娇躯消失在黑洞之中。
    “苏小儿，臭丫头你狠！总有一天我会报复你的！”黑洞关闭之前，传来黛影儿恨恨的声音。
    混混沌沌中。十二个亲王从迷糊之中清醒过来，虽然醒来地时间各有不同，但是他们都无一例外地闪电般掠起，飞到空中小心的戒备着。
    直到看到我和两个双胞胎美人儿、看见这是在一座海边地小城堡之中，他们才安下心来，毫不故形象地一屁股跌坐在地上。
    “我们逃出来了？”他们这样问道。
    “是的。”我点点头。“我的一个朋友帮忙，让我们都逃脱了被围剿的命运，现在这里是多西亚家族在马赛的房子，你们尽可放心。”
    “我们地家族怎么样？”这是亲王们问的第二个问题，他们几乎能想象得到，既然教廷和暗黑议会联手，就一定也会对自己的故乡的家族成员动手。
    为了这次的年会，十一族的亲王都几乎是倾巢而出，家里根本就没有什么防备。
    “刚才香奈儿和奥黛丽分别打了电话。他们都还好。”我笑了笑，“你们这群人才是各自家族地精锐，如果教廷和暗黑议会不杀掉你们，哪里会去动你们的家人？这不是为散落在全世界的他们的成员，招来杀身之祸吗？”
    其实，之前伊莉莎所说的，不杀他们家族成员，是因为怕打草惊蛇。
    但仔细一想，却还有另外一个原因，那就是我刚才所讲。所谓擒贼先擒王。如果围剿让一个吸血鬼亲王逃脱，那么凭着吸血鬼在黑暗之中的强大实力。对任何人都会是一个噩梦，故而还是先来杀掉他们，至于剩下的，早已是不足为患。
    众位亲王也想通了这一点，再加上有两位公主打电话确认平安，他们更是喜笑颜开。
    “这一次说来实在是惭愧，还是我们贪心坏事。”罗迪克亲王愧疚的道，“从今天开始，我们正式向多西亚亲王您保证，绝对不会再对你们有任何的歹心，如果有违誓言，愿该隐始祖惩罚我们。”
    旁边地亲王纷纷的附和了他的说法。
    叹了一口气，罗迪克亲王不等我们主动询问，就将三天之前的深夜，在马莱蒂亲王的庄园发生的事情说给了我们听，并且最后说明，那个神秘女人还找到了塔姆里，替他解毒后，又控制了他，这才让他改口。
    “那我们的孩子呢？”法比亚亲王急声问道。
    “放心，在那个神秘女人眼里，我们都是不足为道的小蝙蝠，根本不会去搭理他们三个。”卡帕托亲王道，“他们被我们藏在一个安全的地方，待会儿我们就去把他们放出来。”
    “如此就感激各位了，日后我一定多加管教，让他们不至于这么丢人。”齐拉特亲王刚才从我们口中，得知了儿子为什么被抓，也没有多大的抱怨，因为他们只是受了点折磨而已，比起这个我拯救全圣族地恩德，简直算不得什么。
    几个亲王地事情都解决了，唯有库尔滕亲王看起来很失落，因为他的儿子已经死在了我地手中，再也不可能复活，虽然他明白儿子是罪有应得，但心中仍是悲伤不已。





    正文 第567章 好朋友的相会
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-11 18:20:04 本章字数:3615

    “三年之后，如果库尔滕亲王还没有子嗣的话，就和贵夫人一起来阿布扎比无恙崖一趟吧，到时我请我的爹娘帮你想想办法。”在香奈儿和奥黛丽的娇声传音哀求下，我终于还是决定了帮他一下。
    “啊！”
    库尔滕亲王颤抖着身躯，“花先生，如此恩德，库尔滕感激不尽哪！”
    “哪里哪里，只是库尔滕亲王以后可要注意一点了，世界上的奇人异士太多，如果你未来的儿子，以后再惹到什么人，那可就一样的危险。”我善意的劝告他道。
    库尔滕亲王老脸一红，“花先生的教导，库尔滕谨记在心，一定不会忘记。”
    一阵交流沟通，吸血鬼十二族之间的矛盾，早已是消除了大半，虽说达不到数千年之前那种水乳交融的感觉，但毕竟这已经是一个很大的进步。
    同生共死最容易让人们的心连接在一起，而这一次忽然遭遇的大难，也让吸血鬼们知道，十二族永远是一体的，遇到外敌的时候，也只有自己人才值得信赖。
    但是就在目前，一个很重要的事情就摆在了面前，每个家族的中坚力量----公爵，至少都损失了百分之六七十，实力已经下降了历史的最低水准，如果敌人要对付十二族的话，那么现在就是一个最好的机会。说起这一点的时候，多西亚亲王不由自主的望向了我，我当然明白他的意思，这个老好人的亲王，已经想给他们一些“九天瑶池丹”，以助他们早日增加更多的公爵。
    我立刻传音告诉他，这样的事情，以后提也不用提，贪婪永远会让人迷失本性，吸血鬼也一样。
    如果他们知道有一种神丹妙药。可以在几个月之内，就让侯爵升为公爵，伯爵升为侯爵的话，那么他们一定会不顾一切的想要得到“九天瑶池丹”……想一想啊，数千个公爵同时出现，那将是多么恐怖的一件事情！
    多西亚亲王点点头。终于放弃了这个想法。
    对于这么避开眼前几十一百年地危难。十二个亲王想不出办法来。最后只能将目光集中在我身上。
    谁叫我身边地两个老婆出身于吸血鬼一族呢？
    我淡淡地一笑。说出了自己地想法。“如果你们肯宣布。两百年不出现在欧洲地历史事件中。我就可以替你们换回来一个互不侵犯条约。”
    “我们地力量。大约要一百年才能恢复过来。两百年也未尝不可。”亲王们商议后道。“但是互不侵犯条约有用吗？教廷和暗黑议会可不像什么善男信女。瞧今天他们地表现就知道。”
    “地确是这样。”我笑了笑。“你们地目地不是得到合约。而是在两百年内休养生机。在签订合约地基础上。增强和各个家族地联络、互通。再低调行事。那就应该是没有问题了。”
    “也只有这样啊。”
    他们商议良久，“花先生，合约就不用了，反正我们不相信。倒是各个家族互相团结，那是一定要做的。”
    “老公，我们这样似乎太过被动了呢。”奥黛丽撒娇道。“你再想一个好办法吧。”
    我摊开双手道：“现在这种情况下，似乎没有什么其它的好办法。”
    “嗯要嘛脑子这么聪明，一定能想到的啦奥黛丽干脆腻在了我地怀里，“老公，最多今晚上人家穿上你喜欢的女奴制服，然后随便你怎么样，好不好嘛？”
    汗
    幸好奥黛丽最后一句话是用传音说的，不然我地老脸不知道往那儿搁。
    “好吧，好吧。让我再想想！”
    我害怕金发美少妇再说出些我们房中的情趣儿来。只得答应了她，闭目开始苦想起来。
    片刻之后，我睁开了眼睛。
    “各位亲王，现在你们遇到的困难是什么？”我朗声问道。
    “当然是力量不足以抵抗暗黑议会和神圣教廷！”亲王们齐声答道。
    “造成这一点的原因是什么？”
    之前的五家联盟亲王脸上愧疚之色闪过，却被我又制止住，“不是说你们的过错，而是最直接的原因。”
    “原因不就是他们的高手比我们多，而且联手起来，我们更是几乎连还手之力都没有吗？”奥黛丽撅着嘴巴道。
    “对！”
    我亲了一口身边的金发美少妇。“你们遇到地困难是。对方实力比你们强，高手比你们多。”
    这些是大家都明白的事情。众人不解的看着我，不明白我为什么拿出来说。
    “所以解决的办法很简单啊，他们实力强，削弱他们的实力就行；他们的高手多，杀掉几个不就大家都平等了吗？”我笑着摊开双手，说出了答案。
    “哈哈哈……果然是好办法啊！”
    多西亚亲王第一个笑起来，众位亲王也都跟着不自然的笑了起来，他们大多数都以为我说的是废话，这个道理谁都懂，问题是自己一方已经这么弱了，怎么去杀掉他们的高手啊？不被反过来追杀都是好地。
    “女婿啊。”多西亚亲王可是不糊涂，他很是慈祥的看着我，“我知道你一心为了我们圣族的拳拳之心，既然你说出来这个办法，那我们就都拜托你去实行了，相信作为我们圣族亲王的女婿，你应该能顺利完成任务的，是吗？”
    “对啊！花先生道术无敌，是最佳人选啊！”
    “花先生，您真是我们的大恩人啊！”
    亲王们哪个不是老奸巨滑的人，闻言之下立刻一连串的夸赞涌了过来。
    “呃……不是……”
    我愣住了，事实上我想的是，他们抽出五六个亲王来，一起设计去杀掉十几个暗黑议会地长老、杀掉几个圣骑士和红衣大主教，那也是就扯平了，怎么将这个责任交给我了呢？
    我正想辩解一番。身旁地香奈儿轻轻一踹我的脚，示意我不许说话。
    她自己盈盈地起身道：“既然各位长辈这么看得起我地夫君，那么我也代他答应了，请期待着我们的行动吧！圣族绝对不会因此而灭亡的！”
    看着香奈儿和奥黛丽恳求的眼神，我心中一软，答应了下来。“好吧。”
    罢了！谁叫这个主意是我出的呢？
    再说了，此事一了我就准备带着双胞胎美人儿回家，为了怕她们太过牵挂父母和族人的安危，就再帮这十二族一回吧。
    见到我终于点头应承，连多西亚亲王都松了一口气。
    实在是因为他们十二族地实力削弱太多，再也经不起损失。
    而我的身份特殊，根本不怕别人敢对我下杀手，而且又道法精深、法宝众多，的确是最佳人选！
    商议完毕。多西亚亲王他们都在房子中休息，我则是带着两个老婆，又踏上了奔波的路途。
    想想还真是辛苦。从昨天凌晨开始，我就被几个老婆灌醉后在床上开始大战，今天早上又是一番温柔的补偿……等到从床上下来，晚上就真刀真枪的与吸血鬼亲王们火拼了一把，结果最后发现竟然是毫无作用，接下来大家还得一起逃命……
    在这一刻，我明白了为什么说一个成功的男人会很辛苦的道理。
    那就是别人逃命后还可以躺在床上休养生息，成功的男人却还得带着自己地两个老婆，前去为自己的岳父大人拼命。
    幸好坐在麒麟毯上。两个美人儿娇妻都温柔的替我按摩着，倒也消除了我心中不少地不平之意。
    “老公，我们先到哪儿去？先去杀教廷的人，还是暗黑议会的人？”奥黛丽用**顶住我的背部，很是撒娇的问道。
    看到今天自己一家人被人家暗算，而且最后几乎连整个吸血鬼一族都被一锅端，小妮子憋了一肚子的气，很想也冲过去，杀几个敌人再说。
    香奈儿虽然没说什么。但从她的眼神看来，吸血鬼大公主和她妹妹的想法差不多。
    “还是先去教廷吧。”我考虑了一下道，“去找到伊莉莎再做打算。”
    “可是伊莉莎会在哪儿呢？”
    “小笨蛋！”我反手过去拍拍奥黛丽的翘臀，“之前他们是为了隐藏踪迹，所以躲在一个庄园里。现在完全用不着了，当然得去教廷在这里最大地基地啊。”
    “巴黎圣母院！”双胞胎美人儿一起的喊出了一个名字。
    我颌首一笑，“现在朝着巴黎圣母院前进吧！”
    随着我的意念，麒麟毯自动的朝着西边的巴黎飞去，十几分钟后。抵达了巴黎圣母院的上空。
    我眼睛蓦的变成了银色。很快的就走到了伊莉莎的所在，这是因为她体内有着我地龙气。常人看不出来，我却可以轻易的找到她。
    一阵传音后，我收回了神识。
    又过了十来分钟，一条苗条又不失魔鬼身材的美人儿，闪电般飞上了天空，进入了我的结界之中。
    伊莉莎看见我们，先是对我嫣然一笑，莲步一迈的到了我们跟前，却不是投入我怀里，教廷圣女抓住两个吸血鬼公主，对着她们的雪白翘臀就是一阵猛打。
    “两个死丫头！我们这么多年的朋友了，还一直瞒着我！该打
    伊莉莎边打边娇嗔道，圣女用的劲儿可真不小，才一会儿就痛得两女直叫。





    正文 第568章 退路
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-12 18:22:21 本章字数:3595

    “哎哟莉莎家错了嘛，你不要再打了啦两女先是求饶道，但看到黑衣美少妇根本不理会她们，两姐妹互望一样，蓦的扑了过去，将伊莉莎按倒在地，三个绝色美少妇在麒麟毯上笑成了一团。
    多亏我把麒麟毯伸展开来，不然哪里经得起三个老婆的滚来滚去。
    “老公也过来吧！”
    三女打闹得累了，躺在麒麟毯上不住的娇喘着，奥黛丽冲着我招了招手，拍了拍自己身旁道，“我给你留了个好位置。”
    的确是好位置，她左边就是刚才施暴的教廷圣女，再过去一点就是温柔贤淑的香奈儿，我笑了笑，也转身躺在了她们的中间，顺便伸手抱住了左右的两个美人儿娇妻。
    “嗯样不好！”
    奥黛丽看到旁边的香奈儿没能被我抱住，小妮子俏目一转，和姐姐换了个位置，自己趴到了我的身上，甜甜的一笑，“这下子就好了。”
    我们四个这么紧紧的抱在一起，感觉很是温馨，刚才还笑闹着的三个美人儿，现在都闭上眼睛享受着这种宁静。
    今天下来，不但是我和两个吸血鬼公主很疲倦，伊莉莎也不好过，从看到我们时的惊奇诧异和恼怒，再到后面的担心……她可不比我们轻松。
    “伊莉莎，和教皇说好了吗？”我忽然想起了在庄园那边她的说话，赶紧追问道。
    “嗯，已经讲好了。反正巴黎圣母院里面还有很多后备圣女，我还为教廷训练出数百个圣光治疗师，教皇见我去意已决，便叮嘱我以后有事儿还要回来帮忙后，就当众许诺我退隐。”伊莉莎懒洋洋的道，连眼睛都没有睁开。
    圣女在教廷中地地位很高。她们信奉的神灵可是教廷信奉神灵的母亲，教皇怎么也不敢对她们用强迫的力道，况且伊莉莎的功劳很大，既帮教廷平定了暗黑议会的重要区域----苏格兰，还为教廷培养出大批地圣光治疗师的人才，很受教廷和圣母院的人拥戴。
    不过她用的借口只是自己会到一个地方去潜心修炼，进一步提高自己的能力，自古以来的法术精深的人，都是这么做的。所以教皇才勉强同意了。
    要是伊莉莎说她退隐的目地是为了嫁人，估计教皇就算是死，也不会让她离开的。
    “从今以后，我就是老公的人了。”伊莉莎清纯迷人的脸上，露出妩媚的笑容，“老公。我们从现在开始，就造很多宝宝出来吧。”
    想起了教廷圣女在床上的风情，我忍不住心神一荡：“只要你愿意，多少都可以。”
    伊莉莎欢喜地点了点头，凑过来亲了我一口，然后又望向了两个吸血鬼的公主。顺便学着我，拍了拍奥黛丽的美臀，“两个死丫头，你们以后准备怎么办？”
    “呵呵，我们和你一样啊，忙完父王他们交给的任务，这几天就和老公一起回去，帮助他救出父母后，也为老公生很多的宝宝。”一提到宝宝。香奈儿也有了争胜之心，“我们是两个，生出来的宝宝会比你多得多。”
    “谁为老公生地宝宝多还不知道呢，你们吸血鬼的生育能力一向很差，一定比不上我。”伊莉莎不屑一顾的笑道，旋即她盯着两女，“你们刚才说，多西亚亲王交给你们了任务，是什么任务？”
    “唔些小事情而已……”奥黛丽的说话，在伊莉莎怀疑的眼光中。越来越说不下去。干脆又将小脸伏在我的肩膀上，娇声道：“老公知道。让他给你说。”
    老公的另一个名字就叫做挡箭牌。
    我迎着伊莉莎担心的目光，和声的道：“你也知道这一次他们吸血鬼很惨，两百多公爵就这么被杀了，实力至少损失了一半以上。所以我们想把教廷和暗黑议会也削弱一点，这样大家才公平。”
    “啊？”
    伊莉莎顿时不依了，她嘟起性感地粉唇儿，“老公太过分了呢！她们两个是你老婆，我不是吗？为什么要帮着她们来杀我们教廷的人？你要敢杀掉一个，我就……就再也不和你说话了！”
    汗
    教廷圣女的威胁真够可爱的，不过要想我不和她说话，简直是要了我的命。
    我用眼神制止了双胞胎美人儿，如果让她们反驳过去，就有得吵了。
    “是啊，你们三个都是我的老婆，可不能厚此薄彼，所以我一直在这儿想着，有没有一个两全其美的办法，让你们都满意。”我缓缓的说道，“结果刚才灵机一动，想出了一个法子。”
    “是什么？快说？”伊莉莎眼睛一亮，主动的送上了一个香吻。
    不止是她，就是双胞胎美人儿也竖起了小耳朵，听听我究竟想的什么主意。
    “我地本意是让整个欧洲不要太过动荡，动乱地社会对大家都没有好处。所以为了避免三方开战，保持一种平衡是必要的事情。”我慢慢地讲述道，“之前想着的，的确是香奈儿说的那样，让教廷和暗黑议会同时削弱。
    可现在我觉得，如果顾及到我的伊莉莎小宝贝儿的面子，保全教廷的实力，只将暗黑议会削弱，让暗黑议会和吸血鬼再次合作起来，对抗教廷，似乎也是很不错。”
    奥黛丽一听不满意了，爬起来瞪着我看道，“老公！为什么要这样？暗黑议会本来就和我们有仇，教廷也不是好东西，这一次联合起来，还杀了我们圣族那么多的公爵。我不要和暗黑议会合作，我要大家一起变弱……喔！”
    小妮子话没有说完，就被伊莉莎偷袭了翘臀。
    “讨厌就知道打人家屁股！”
    奥黛丽羞恼不已，干脆扑到了伊莉莎身上，伸手抓住了教廷圣女的玉峰，开始揉捏起来。而伊莉莎娇笑着也将手放在了奥黛丽地美臀上，不止的抚摸揉捏着……这是两女在九幽魔界形成的默契，而我非常的喜欢这样同时和她们两人欢好。
    两女都很是熟悉彼此的性感带，一阵爱抚后，都忍不住娇靥通红，变得水汪汪起来。
    我赶紧将两女分开，“好了，待会儿回家我们再做！现在你们老实一点！”
    “哼！”
    吸血鬼公主和教廷圣女互望一眼，刚才还亲热的两女。又变得相互怒视起来。
    “老公，按照我说地做！”两女同时说道，发现对方和自己说得一模一样后，她们又几乎同时开口道：“讨厌，你怎么跟我说一样的话？”
    结果这一次又像和之前说话一样，两张小嘴说出一样的话语。听起来是说不出的动人和妩媚。
    “哈哈哈！”
    我看得两女像是欢喜冤家一样，哈哈大笑起来，再顺手一抓，将骑到伊莉莎身上的奥黛丽抓了过来，放在了她姐姐的身旁。
    “妹妹，别闹了。”香奈儿微笑着道。“其实两百多公爵被屠杀的事儿，根本不用去怪罪教廷，连暗黑议会也不用埋怨，甚至我们还得感谢他们才对啊。”
    奥黛丽愣然的看着姐姐，还以为她糊涂了。
    我却明白香奈儿的意思，伸手过去拍拍金发美人儿地粉臻，“宝贝儿，两百多公爵之中，教廷和暗黑议会的联军只杀掉八十多个。而且都是五家联盟的公爵，你们的手下是被五家联盟的公爵杀掉的，和教廷和暗黑议会无关。”
    “嗯，是这样没错。”奥黛丽想了想也明白了过来，但是还有想不通地，“为什么我们要感谢他们呢？”
    我笑道：“小宝贝儿，你想一想啊，如果教廷和暗黑议会不杀掉那八十多个公爵，那么现在相当于只有你们七个家族的实力大损，他们五个家族却是没有损失。这样此消彼长之下。吸血鬼十二族的团结，还能存在吗？”
    奥黛丽偏头寻思了片刻。终于点了点头，“我明白了。”
    “对嘛伊莉莎马上来了精神，“死丫头，知道了吧？我们教廷可是帮助了你们家族，居然好心没好报，你还怂恿我老公来杀我们教廷的人！”
    奥黛丽不去理会她的挑畔，冲着她吐了吐舌头，乖乖的躺在我地身旁，望着我，听我怎么说。
    “教廷无论怎么说，都代表着光明的力量。而且现代社会中，政府的职能比起以前来强大了许多，教廷除了铲除妖魔之外，对民众的控制倒也不强，所以不用担心他们壮大后的问题。”我淡淡的道，“暗黑议会却是非打击他们一下不可！这些人心狠手辣，作恶多端，如果让他们壮大下去，吞噬了吸血鬼的地盘，绝对会是一个心腹大患。”
    “好！”
    这话三个老婆听得都都满意，纷纷凑过来送上香吻，让我左拥右抱，品尝着不同的美人儿老婆的风情。
    “那么今晚我们就去打杀一场吧！”奥黛丽双目放光地道，“杀得他们不得不投靠我们，成为我们的奴仆，这才好呢！”
    “我知道他们在哪里。”伊莉莎也娇声的道，“我也要一起去。”
    “你是教廷圣女，和我们在一起，待会儿被揭穿了，教皇不许你退隐怎么办？”香奈儿问道。
    “你们去又还不是一样？”伊莉莎白了两女一眼，“吸血鬼公主身上居然有教廷圣杯之力，那不是为你们的家族找麻烦吗？”
    “啊？你怎么知道！？”
    双胞胎美人儿大吃一惊，骇然的问道。





    正文 第569章 乘胜追击
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-14 18:35:39 本章字数:3324

    奥黛丽第一个望向了我，“老公说了清除了塔姆里的记忆的！”
    她还算信任我，没有怀疑是我偷偷的告诉了伊莉莎，以为是那天和暗黑议会的人大战时，被塔姆里看到，随后叛变的塔姆里告诉了别人，这个多西亚家族最为重要的秘密。
    那时她们两姐妹就曾经提出意见过，我也答应了她们，会抹掉塔姆里关于那次大战中的记忆，就是为了隐瞒住两女身上发出的圣杯之力。
    “我有删除啊。”我挠挠脑袋，“因为有你们的提醒，那天我给他吃了心魔丹后，还是强行删除了他脑袋里的一些记忆，应该不会有错的。”
    这时，伊莉莎上前替我解围了，“奥黛丽，香奈儿，你们不要胡思乱想啦，是我从教皇那里听到的。他得到一个绝密的准确消息，说是多西亚家族中，有一件教廷失落已久的重要法宝，但具体是什么，我就不知道了。”
    顿了顿，她似笑非笑的看了看奥黛丽，“不过奥黛丽，之前我们和老公在九幽魔界时，我就曾经感受到有圣杯的力量出现过，那一次被你和老公隐瞒了过去……结果昨天一看到你和香奈儿居然是吸血鬼，我一下子明白了过来。肯定是有什么神奇的力量在你们身上，才使得你们逃脱上帝对多西亚家族的诅咒。而联系到教廷失落的重要法宝、圣杯之力，我还会想不到是什么让你们有的改变吗？”
    伊莉莎的分析和判断都非常准确，能联想那么多事情，而且能飞快的反应过来，实在是不简单。
    “哦，对了，还有一件重要的事儿。”我转头望着伊莉莎，“小乖乖，现在你弄清楚了吗？为什么教廷会和暗黑议会联手？”
    “教皇给我们说了一点，像是有个神秘人吩咐下来的。对方的实力非常强大，连我们教廷都无法抵挡，我想暗黑议会也是一样的吧。”伊莉莎微微一笑，“不过能消灭掉吸血鬼十二族的话，两家就算联盟也没有什么好奇怪的。”
    “又是这个凶恶地女人！”我咬牙切齿的道，这一次在巴黎。我可是被魔界大公主耍得团团转，她布下了无数的陷阱，就等着我去钻，幸好老子福大命大，否则这一次可就有得瞧了。
    “老公，你认识这个神秘人？”伊莉莎偏头问道，显得很有兴趣。
    “当然认识。”我略微把魔界大公主地事情讲了一遍。听得伊莉莎黛眉微蹙。
    “老公。看样子她好像无时无刻不在你地周围啊。”伊莉莎问道。“你说这一次我们去暗黑议会。会不会又被她算计。布下天罗地网等着我们。”
    我闻言一惊。还真地是有这个可能！
    寻思了片刻后。我有了结论。“应该不会。单凭暗黑议会是无法对付我们四个地。她也不会自己出手。”
    香奈儿轻声问道。“那我们还去吗？”
    “去！怎么不去？”我冷笑一声。“不能因为害怕那个魔女。我们就放弃自己地行动。欧洲地三大势力。教廷、吸血鬼和暗黑议会。前面两者都不会去帮助暗黑议会。我倒要看看。他们拿什么来抵挡！”一个城市诺曼底地地方。有着一处很现代化地体育馆。平日里不但附近地居民会进去打打羽毛球、网球和健身。还时常举办一些业余地比赛。
    但是最近的几天，这里外面的大门铁网上，贴着醒目地：内部检修，暂停营业的标记。故而周围几乎都没有什么人来。
    和三个老婆站在体育馆的上空，我察觉到了里面浓郁地黑气，心中暗惊，怎么现在暗黑议会的人都没有散开的迹象呢？
    要知道几百个人我们还可以杀戮一番，要是一千多人外加几十个暗黑长老和暗黑议长在的话，那多半我们会被反追杀。
    “老公，怎么办？”
    三个老婆眼巴巴的看着我，她们是巴不得一下子将里面的暗黑议会精英们全部杀光，这样对她们两方的势力都好。
    幸好她们也知道。吃多了东西会不消化。不然早就冲下去乱杀一通了。
    “等一等吧，他们聚集在一起。我们实在没有机会。或许待会儿会有变化。”我和声道，“现在你们坐下来调息一会儿，一旦事情有变，我就通知你们。”
    “嗯
    我们夫妻四人之中，数我的道力最强，为她们把风也是应该的，轻声颌首答应过后，她们闭上了眼睛，全力调息起来。
    望着底下如同一个锅盖似地体育馆，我很想将“怒目金刚青云咒”施展出来，再连同混元伞一起，底下的妖魔们至少要死掉三分之一，但接下来将要遭遇的反扑，却又不是我愿意看到的。
    为了逃命，这些家伙会拼命的反击，我倒是不怕，但万一对三个老婆造成伤害，那还不得让我心疼得紧。
    想到此处我不禁有些后悔，之前带着十二族亲王和他们的公爵们，目标太大，也没有回到巴黎的古堡之中，不然这一次戴上小白虎和小青龙她们，就有了不败之地了。
    一个小时后，三女精神百倍的睁开了眼睛，望向我道：“现在可以杀掉这些坏蛋了吗？”
    “不知道怎么一回事儿，一直没有动静。”我摊开双手，无奈的道，“他们和你们一样大部分人在调息静坐，只有少数地几个十几个高手才在说话。由于怕惊动了他们，我没有听清楚他们在说什么。”
    “嗯，继续这么等下去也不是办法，我们干脆还是去冲杀一阵吧，就算有什么危险，老公你也能带着我们逃走的，是不是？”奥黛丽满是期望的看着我道。
    “一旦被包围了，可没有那么容易逃出来。”我摇摇头，“你的办法还没有我之前想的好。”
    着。我将刚才的想法说给了她们听，然后又道，“如果两大法宝一起上，我担保能一举歼灭他们三分之一的力量，这比你们直接冲下去，面对全部的敌人好多了。”
    “这是一个好办法啊！为什么不用呢？”三女一脸的不解。
    伊莉莎更是西伯利亚一战地见证者。她问道，“那一次我们面对数百地魔界中人，都打了一个漂亮的歼灭战，这一次机会同样地好，用你们中国人的话说，叫做瓮中捉鳖吧？”
    我微笑着道，“原因还是一样，我无法保证你们的安全……要不你们先躲开，我展开法术和法宝。干掉三分之一地敌人就跑？”
    “不行！”香奈儿坚定的道，“我们是夫妻，什么事情都要一起进退。既然我们四个人一起都会有危险了。你一个人面临的危险更大。”
    正不知道该说什么好的当儿，奥黛丽又开口道：“老公！我看你现在一点拼搏的精神都没有了！他们不过是区区暗黑议会的人，凭借我们夫妻的能力，还有你的众多法宝，难道不能和他们硬拼一把吗？”
    “是啊，老公，我知道你在担心我们，可是做事情怎么会一点风险都没有的？”伊莉莎也很是赞同奥黛丽地意见，“况且我非常的相信。我的老公一定能保护我们平安地！”
    几个老婆这么一说，我的豪气不禁被激发起来，“好！那今天我们夫妻四人，就一起斗一斗这下面的暗黑议会凶徒！”
    言罢，我手上飞出一张符咒，一缕青烟自符咒上燃起，随即青烟越来越浓，逐渐的化成了一朵青色的祥云，往更高的天空中飘去。
    由于之前在西伯利亚的时候用过一次。所以“怒目金刚青云咒”的准备时间会长一些，祥云慢慢的朝着四周扩散，将方圆两公里都包围了起来，幸好法国地郊区地广人稀，如此形成结界，还不至于将普通人包围在其中。
    等到包围了体育馆的周围，青云又缓慢的往下沉，如果远处的人能看到的话，就会发现。青云仿佛被什么东西压着。很快就要落下来。
    此时宝贝袋中飞出了一把闪着豪光的大伞，漂浮着冲进了云层之中。和青云一起布下结界，再次将体育馆屏蔽在外人的眼中。
    学着上次西伯利亚一战的步骤，我迅即的周围布下两个阵法。
    一个光阵呈淡白色，由三块玉石组成，一朵朵兰花围绕在其周围；另一个光阵乌黑得没有一点色彩，由两张符咒上下并排着组成，一块虚幻而成地黑色大石头，隐约出现在符咒身后。
    “接下来你们就隐去自己的相貌吧，免得卡恩他们看了生疑。”我转头对三个老婆道。
    她们点头依言做了，一分钟后，我眼前出现了三个清秀的女人。
    “开始吧！”
    我大喝一声，神识不住的延伸出去，“怒目金刚青云咒”忽然间变幻起来，正对着体育馆的一块，变成了旋涡状，其中法力不住的转动着，隐约有着太极的图案出来。
    而混元伞也没有闲着，它转动的速度甚至比漩涡还快数倍，一道道豪光不断的向外挥洒着灵气，风雨雷电之声渐渐能够耳闻。
    与中间风云欲动相比较，四周地情景却截然相反，层层青云地背后，“寸步难移岩石阵”凝结着周围的道气，封锁着天空和地面，甚至是地底地道路，不到片刻，连同地底的土质都变得和钢铁一样的坚硬，厚度足足有数十米之多。





    正文 第570章 爱情的力量
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-14 18:36:10 本章字数:3273

    “破！”
    我嘴里默念咒语，然后手指一指下方的体育馆，只见数百道闪着金光的闪电和天雷，疯狂的打在了体育馆的盖顶上，
    轰隆隆的声音，一时间不绝于耳，仿佛要把结界之中的空气都要震得跳起来一般，就更别提处在体育馆里面的暗黑议会高手们了。
    忽然而来的雷电攻击，让许多高手都来不及逃脱，直接就被打成了天地间的灰烬，运气好一点的躲开了这一轮雷电的攻击，却挡不住源源不断的闪电雷鸣，千万道金蛇狂乱的从破碎的盖顶钻进去，打得里面的暗黑议会妖怪们魂飞魄散。
    卡恩和五十多个暗黑议会的长老，本来聚集在一起商谈事情，毁灭性的攻击来临时，卡恩手中的拐杖第一时间做出了反应，魔王的大嘴一阵黑雾猛地喷出，转眼就笼罩住了他周围十米左右。
    雷电充满了灵性，哪里敌人最强悍，它们都是最先涌向哪里，第一轮攻向卡恩这边的就有数百道闪电天雷，黑雾紧紧的支持了十秒钟，就被轰开一个大洞，消散在空气中。
    对于长老级别以上的高手来说，十秒钟的延迟就有了重大的作用，他们第一时间将魔气汇集起来，又重新组织了一道道厚实的屏障，再次迎接上第二轮的攻击。
    “砰！砰！砰！”
    “怒目金刚青云咒”蓄积的能量终究有限，数十轮的攻击后，雷电的攻击明显的减弱了下来。
    “走！”
    卡恩大喝一声，身形化作一道黑光，从侧面撞开钢铁的柱子，一下子破出了体育馆外。
    在他地带领之下。数十个长老也冲了出来。随即跟在他们后面地普通高手们。零零散散也有七百多人。
    卡恩看得一阵惨然。几分钟不到。自己地手下就死了几乎一半。这次带来巴黎地。几乎都是一般水准以上地高手。死了五百多人。还不知道何时能补充得回来。
    还好他身边地五十二个暗黑长老。因为魔王拐杖地超强反应能力。没有死掉一人。不然那更是无法弥补地损失。
    卡恩和暗黑长老们稳得住。不代表底下地喽罗们稳得住。他们一旦冲出了体育馆。也不管天上地闪电和雷击减弱了许多。拼命地往四面八方套取。却不想遇到了灭顶之灾。
    “啊！！”
    一声声惨叫声响起。卡恩等人放眼看过去时。只见飞向空中地。只是飞到了二十多米开外。就好像被什么阻挡住一样。定在了那里。成为了雷电猛击地活靶子。才几下功夫就魂飞魄散。
    往地下钻去的手下们也是一样，原本水泥土浇注的地面，却猛然间变得比钢铁还硬，任凭他们怎么钻，都最多往下钻了几米，就已经无法再动弹了……这样的结果，还是成为了活靶子，被雷电轰杀掉。
    “不要动。站在我们身边！”
    卡恩扯着嗓子大喊道，到处乱窜的手下们这才找到了主心骨，纷纷的跑到了他和长老们的跟前。
    两三分钟地时间，又是一百多的手下被杀掉，卡恩几乎郁闷得要大吼起来。
    心情的郁闷，阻止不了卡恩地行动，他拼命的催动着手中的拐杖，顶端魔王的全身散发出无比浓厚的魔气，渐渐的居然能够将雷电给挡了回去。
    见状之下。我口中再念咒语，混元伞“装载乾坤”的功能蓦的展开，一股巨大的吸引力冲天而下，将魔王拐杖一下子吸到了半空之中。
    卡恩这下子可慌了，魔王拐杖几乎是他一半地力量源泉，被人家收了，他还混什么？
    暗黑议会的议长双手一伸，身形蓦的胀大几倍，硕长的手臂奋力一抓。竟然赶在混元伞收掉魔王拐杖之前。一把又将它给抓住了。
    哦？
    我愣了一愣，混元伞收宝贝不成功。这还是第一回。
    可也不全是失败了，至少我就能看见，在魔王拐杖的上面，有白色和黑色两道气劲不住的交缠着，抢夺着对魔王拐杖的控制权。最厉害的卡恩被拖住，现在不乘机杀掉他的手下，怎么对得起混元伞地帮忙？
    我朝着三个老婆一使眼色，轻啸一声后，身躯披上金色光甲的我，率先从云端上冲了下来。
    我冲进的是暗黑长老们的人群中，手中降魔杵划出青色的杵芒，一下子将一个反应不及的长老砍成了两半，他后面一人也被气劲一逼，轰然间向后退去。
    空中璎珞之声同时大作，番天印变成了一座小山，举重若轻的砸向了下面的人群，真是碰则重伤。
    还有杀性更强的乾坤圈，三昧真火在雷电之中仍旧是光彩夺目，在人群中不住地翻滚冲刺着，不停地收割着敌人的生命。
    而在我身后地则是香奈儿和奥黛丽，她们身上爆发出圣杯之力，金色的圣洁之气散发开来，仍旧是还没有开打，旁边的暗黑议会高手们，就自然而然被削弱了几分实力，暗黑力道碰上圣杯之力，简直跟阳春之雪一样，化成了流水。
    伊莉莎并没有下来，但她却将洁白的圣洁力量覆盖在我们身上，又一次增强了对暗黑力量的驱逐。
    我们的攻击快如闪电，几个呼吸之间，已经杀掉了十几个人。
    暗黑议会现在还有六百多个一般高手，五十多个长老，他们当然不会就是束手就擒，在长老们的带领下，他们纷纷的围在了我们周围，悍不畏死的朝我们攻击着，就算不能伤到我们，阻止一下我们的行动也可以。
    不怕敌人功力高强，最怕敌人们不怕死！
    我们现在遇到的就是疯狂的敌人，一个个像是吃了兴奋剂似的，一窝蜂的涌上来，要不是圣洁之力对他们的魔功消耗太大，让他们越靠近我们、越是变得虚弱，恐怕我们早就被敌人淹没了。
    但正所谓压力越大，爆发的力量也越大。
    香奈儿和奥黛丽已经不再在敌阵中冲杀了，两姐妹互相肩并着肩，靠着无比雄厚的圣杯之力和闪电般的速度，不停的应付着从四面八方冲来的敌人，从远处看过去，一个金色中带着洁白的光球不断的被黑气冲击着，但却仍旧稳固。
    她们这边只是面对着十几个长老和两百多的高手，我这边却不一样，三十几个长老带着三百多高手在围攻，压力比双胞胎美人儿大了一倍。
    可是我的情况却比他们好上一倍。
    有着混元伞、番天印、乾坤圈三大法宝的攻击，有着我手持降魔杵的左突右杀，有着金银两种气息在我身上一起出现，爆发成最强劲的气劲朝着敌人涌去，他们根本抵挡不住，通常一击下去，就能划开包围圈一条三米的裂痕，杀掉十来个妖魔。我可不呆立在一个地方被他们围攻，而是不断的变幻着方位，让他们随着我的行动而被迫不断重新组织包围圈，一来一去之下，包围圈的空隙就显现了出来，我趁机杀掉的敌人又多出了不少。
    旁边的卡恩将这一幕看在了眼里，但他却只能眼睁睁的看着自己的属下一个个的被杀，因为卡恩的全部力量都被混元伞拖住，根本扯不出来……不过他不知道的是，混元伞拖住了他，他同样也拖住了混元伞，否则又是几千道闪电雷击下来，底下的人还得更惨一点。
    激战的时间总是过得特别快，一刻钟过后，暗黑议会的人数已经又少了三分之一，只剩下二十多个暗黑长老和三百多的一般高手，如此大的损失，直叫卡恩想哭。
    现在到了已经是忍无可忍的地步！
    暗黑议会的议长脸上闪过一丝决然之色，也同时有一股狂暴的魔气显现出来。
    一阵古老的咒语自暗黑议会议长的口中念出，那语调苍老而又带着一股空凉，听不出是什么味道。
    下一刻，卡恩咬破了自己的手指，一股鲜血打在了魔王拐杖上，然后他的力量不再是将魔王拐杖扯回来，而是输入一股爆炸的力量，让其在魔王拐杖的杖身之上爆炸开来。
    “蓬！”
    魔王拐杖一下子四分五裂开，却并不往地上飘散，而是逐渐的汇集在一块儿，竟然慢慢的形成了一个三米多高的褐色大门，魔王的眼中出现两道红光，对着大门就是一阵扫了过去。
    红光扫过之处，大门跟真的门一样，迅即的从里面推开的同时，居然发出了“嘎嘎”的响声。
    这时，底下的打斗双方都发现了这个异样的情形，暗黑议会的高手们自然是闪到了议长的身边，而我们三人也飞上了云头，和伊莉莎站在了一起。
    “老公，里面有着无比残暴的气息，仿佛是要灭绝一切一样！”伊莉莎将神识伸入了大门之中，才一下就被弹了回来，脸色很不好的对我道。
    “不用怕！”
    我输入一道龙气进入她体内，让神识受伤的她立刻复原。
    “老婆们，只有有我在，天塌不下来！”我一字一句的望着她们三人道。
    我的自信给了她们更大的自信，三个女人原本因为这诡异的未知而担心，现在却觉得一点都不害怕了。
    这就是爱情的力量！





    正文 第571章 逃跑
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-15 18:21:33 本章字数:3710

    没到一分钟，那边的大门就有了变化，先是出现了一个高大的人影，起码有两米高，慢慢的影子变成了实在的身躯，一步跨出了大门之外，站在了星空之间。
    出来的这个生物，手脚都很长，长像跟人类差不多，但却又有很多方面不一样。
    他的身体背部、手臂上、脚上、正面，全是闪着蓝光的坚硬鳞甲，看上去怪异无比，仿佛是半人半兽的生物。
    他手中还握着一把带有锯齿的利刃，上面暗红的颜色告诉我们，它已经饮了不知道多少敌人的鲜血。
    这样的生物不仅仅是一个，等他站出来，大门中影子又开始闪现……才一会儿功夫，已经有数十个长像差不多的半人半兽生物，他们身高稍微比第一个出来的半兽人矮一些，手中的兵器却是同样的暗黑发褐，一股冷酷的杀意迎面而来。
    他们通通都肃立在大门之外，而里面也没有再传送出什么东西来。
    “是你召唤我们来的吗？”最先出来的半兽人，用他那沙哑的嗓音问道，说话居然还是人间的英语。
    “是的，尊贵的大人！”卡恩恭敬的道，“我们暗黑议会遇到了前所未有的危机，所以我打碎了权杖，将你们请来，希望你们能帮忙渡过难关。”
    半兽人冷冷的望向我们这边，用手中的利刃一指，“就是对面的那些家伙吗？”
    “正是他们！”卡恩咬牙切齿的道。
    “真是一群废物！”半兽人的眼睛扫遍了全场后，蔑然的道。
    “兄弟们。赶快将他们搞定。将军还在等着我们！”半兽人冷漠地吩咐了下去。自己踩在空中。一转眼已经到了我们地跟前。利刃对着我当头劈下。带起一股腥臭地气息。
    我不敢怠慢。手中降魔杵斜着一划。打在了他地兵器上。震得他手臂一阵酸麻。退开了两三米。
    “你拿地是什么兵器？”半兽人冷然地望着我手中地降魔杵道。顿了顿。他也不待我回答。自顾自地道。“从今天开始。它就是我地了！”
    “放你妈地屁！”
    一击之下打退他。我顿时底气足了不少。脚步一跨。降魔杵划出数十道诡异地痕迹。朝着他全身上下招呼过去。番天印、乾坤圈和混元伞也动了起来。飞速地打向了他背后地数十个半兽人。
    “梆！梆！梆！……”
    降魔杵划在为首半兽人的身上，却是激起一阵火花。数十次反复切割之后，半兽人居然才被划开鳞甲，流出了蓝色的血液。
    “啊！你竟然伤害伟大的我！你死定了！”
    为首半兽人不敢相信的大喝一声。挥动着手中利刃，重重的劈向了我。
    我一点也不躲闪，降魔杵和他的兵器硬碰硬地打了十几下，道气震得他不住的后退着，最后我干脆一脚踢过去，正好踢中他的腰部，痛得他“蹬蹬”后退了下去。
    与此同时，番天印和乾坤圈已经击中了后面地半兽人，混元伞的雷电攻击也轰然而下。
    “轰
    一阵金属之间的撞击声响过处。半兽人东倒西歪的倒了一大片，我却只看见三个硬接法宝的半兽人被打得身躯碎掉，其余的居然又大叫着跳了起来，继续大吼着朝我们冲来。
    “杀啊！”
    后面的卡恩看到似乎有机可乘，聪明的挥动手臂，带着自己的数百个手下，也从后面冲了上来。
    正巧为首地半兽人首领后退了几步，听到这个动静回头一看，脸色一阵羞恼和暴戾。
    不止是他。所有爬起来的半兽人都脸色阴沉的望向后边。
    “杀！”
    半兽人首领越众而出，抓住一个冲在最前面的暗黑议会高手，双手一撕，残忍的将他撕成了两半，那血腥的场面，让所有的暗黑议会之人都惊呆了，纷纷停下脚步来。
    有几个收不住脚的冲到了半兽人身旁，他们也学着自己的首领那样，三两下将这几人全部送到了地狱。“这……这是为什么？”卡恩结结巴巴地问道。
    “我们作战。不需要人来插手。否则……死！”半兽人首领冷然的道，“你们只能在一旁看着！”
    说罢。他转过头去，手中利刃挽出千百道厉芒，和我又打在了一起。
    在他的带领下，半兽人们也大吼着向前，围住了我的三个老婆，手中兵刃纷纷砍出，张牙舞爪的似乎想要将她们吞下去。
    但我们又岂是好欺负的？我的强横自不用说，几下子就打得半兽人首领手忙脚乱；伊莉莎的防御白光将她们周围围成了结界，使得香奈儿和奥黛丽两女进攻无忧，而担心她们的我，早已将三**宝放在了她们那边，番天印和乾坤圈不住地重创着敌人，混元伞不住地轰鸣着下方，每一次巨大的电柱和天雷击下，至少就让两三个半兽人被劈倒在地。
    虽然三件法宝打在他们身上，半兽人们能很快地爬起来，可如果注意看的话就会发现，他们每一次爬起来后，速度都会慢上不少，力道也减轻了许多。
    看到这一幕的卡恩，忍不住眉头紧紧的皱起。
    “哼，我还以为他们多厉害，结果还不是一样？被花不缺他们打得团团转？”一个暗黑长老讥讽的道，引来的附和声一片，显然大家对刚才这群帮手的残忍举动，很是不满。
    卡恩压低了声音，怒斥道：“你们想死啊？给我闭嘴！”
    “本来就是这样啊，议长大人。”另一个暗黑长老道，“他们究竟是什么人？怎么看起来如此的变态？你看看，花不缺的法宝只能伤害他们，却打不死他们啊？”
    “我看不一定。”一个看起来很老的暗黑长老插嘴说道：“你们注意看，这些怪物的行动越来越迟缓，花不缺他们在这些家伙制造出来的伤痕，那是越来越大啊。”
    卡恩点点头。“我也看到了……实在不行的话，等到他们垮了，我们再继续上，杀掉花不缺他们！”
    他也是怒火攻心，早已忘记了神秘人对他的警告，直接想要杀了我。
    不过卡恩是忘记了。不代表着他的心腹手下们也忘记了，一个暗黑长老低声道：“议长……大公主那边……”
    卡恩闻言一愣，旋即脸色复杂的叹了一口气，“妈地，杀又不能杀，我们究竟该怎么办？”
    现在剩下的二十多个暗黑长老，都是足以知晓很多秘密的人。
    听到了其中一人的提醒，忍不住又有一个暗黑长老发出牢骚道：“唉，也不知道大公主殿下怎么了。一直叫我们等在这里候命，却不来找我们，要不然我们早就走了。哪里会被人家包围着来杀？”
    卡恩这一次脸色变得更加的厉害，他干脆“啪”的一声，给了这个暗黑长老一巴掌，“混帐东西，大公主殿下也是你能埋怨地？”
    那个暗黑长老自知说错了话，连忙捂着脸低头不语。
    然而同时刚才说话的、年龄最老的暗黑长老，听着他的话却是眼睛一亮，“议长，干脆我们走吧！”
    “走？”
    “对！趁着他们打得厉害。我们就赶快走吧！”年老的暗黑长老道，“等他们去打个痛快，反正他们也不要我们帮忙，而我们也不敢违背大公主殿下的意思，去杀了花不缺，现在不走，更待何时？”
    他的说话很是在理，众多暗黑长老连连点头，“是啊。议长大人，我们干脆回到老巢吧，那里安全得多，也不用这么窝囊的被打不还手！”
    “可是……”卡恩明显也有些心动，但是他看了看那黑漆漆的异界大门，犹豫道，“他们本来是我请过来地，如果他们全部战死，岂不是我也有罪责？你们不知道那群人的残忍。如果他们动怒了。整个暗黑议会在他们眼里，像是蚂蚁一样。一踩就死！”
    “呼！？”
    在场的暗黑长老们倒吸一口冷气，被人当作蚂蚁，实在是不好受地事情，但是看着那边防御能力简直变态的半兽人们，他们忽然又觉得，好像是那么一回事儿。
    “议长大人过滤了。”年老的暗黑长老已经成精，他微笑着道，“就算他们死了也没有关系。我们可以说，是大公主殿下命令我们不许伤害花不缺的，到时那边的人就没话可说了。再怎么说，我们也是属于大公主殿下的仆人，他们要杀了我们，还得问问大公主殿下高兴不高
    “哈哈！是这个道理！”
    卡恩一拍双手，终于下了决定，“这群王八蛋，一副他们是大爷的样子，我看看这回他们怎么死！”
    他言下之意，是已经同意了年老暗黑长老的说法。
    “但是议长，他们后面的人，会不会不买大公主殿下地帐，杀了我们再说？”一个暗黑长老还是有些顾忌。
    “放屁！”卡恩冷笑道，“你们这些人仅仅知道大公主殿下要我办事儿，却不知道大公主殿下是多么崇高的存在！别说是眼前这些半兽人，就是他们主子的主子，见到大公主殿下，连屁都不敢放一个！”
    “那就太好了！”
    众人喜笑颜开的道，“议长大人，我们现在就撤吧？”
    “好！”
    卡恩当机立断的点点头，看向那边时，几个实力稍弱的半兽人，已经被番天印和乾坤圈给砸死了，看来这群人的灭亡那是没多久的事儿。
    悄悄的吩咐了下去，卡恩带着数百个手下，无声无息地往后面退去。
    为了保命，这群人简直是一点点声音都没有发出来，可谓是个奇迹。





    正文 第572章 神秘敌人
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-15 18:32:13 本章字数:3358

    半兽人他们打起来就陷入了疯狂的地步，就连我眼前的这个首领也是，一心只想着怎么杀掉我，根本不管旁边的事情。
    但我却一直放了一半心神在卡恩他们那边，甚至连八分力都没有敢使出，因为如果他们也加入进来，恐怕我第一个选择就是带着三个老婆逃跑，丝毫拼命的打算都没有。
    而现在看到卡恩他们居然偷偷的逃跑，我大喜过望，甚至意念转动之下，将他们逃跑路线的“寸步难移岩石阵”和“道家兰花化气阵”全部撤开，免得阻碍他们离去。
    片刻功夫过后，三百多暗黑议会的高手跑得无影无踪，我又将两个阵法重新布置起来，免得他们良心发现，还要回来参战。
    后顾之忧一旦解除，我的胆子立刻大起来，大喝一声，降魔杵挑开利刃后，一记铁掌打在了半兽人首领的肩膀上。
    “砰！”
    龙气蓦的涌出，打得他的肩膀一阵血肉横飞，消耗了许多功力的半兽人首领，此刻也忍不住痛叫起来，“啊，我要杀了你！”
    “蠢货！杀不杀是要靠实力来说话的！”
    我根本不去理会这个只知道用蛮力的家伙，手掌和降魔杵轮番攻击下，打得他连连后退，根本无法还击。
    “轰！”
    又是一记巨响过处，蓄积已久的混元伞雷电力量，直接打在了半兽人首领的脑袋上，虽然他伸手挡了一下，但巨大的电流和震动，仍旧让他有几秒钟呆滞，无法动弹。
    就是这个机会！
    我手中降魔杵用力一送。直接将他地肩膀刺穿过去。而满是金色龙气和冰冷银色气劲地手掌。也轰然一声。打在了他地胸
    “噗！”
    半兽人首领张嘴就是一口碧绿地鲜血吐出。痛楚无比地感觉。让他既是害怕。又是痛恨：怎么可能？怎么可能人类竟然能伤得了我？
    就在他不相信地时候。我把握着“趁他病要他命”地原则。一点都没有留手。降魔杵不断地在他身体里转动地同时。手掌“啪啪啪”打在他身体各处。甚至最后一掌。还猛击到了他地天灵盖上。
    半兽人首领终于再也抵抗不住。浑身鳞甲被打得支离破碎。“噗通”一声从空中飞落到地上。只剩下喘息地力气了。
    谨慎是我的原则，我看也不看，降魔杵带着一道青光，“嗖”地一声飞出。在半空之中就直生生的刺入了他的胸口，再随着他仰面倒下，竖立着插在半兽人心脏部位。
    完成了这个动作。我才转身飞到了三个老婆那边。
    放开了手脚的我，犹如冲入羊群的猛虎一般，双手一只金色、一只银色，不停的拍在面前的半兽人的重要部位，打得是一阵血肉横飞，哀嚎声一片。
    很快的，他们发现单打独斗不是我地对手，便分出十几个人来，想要围攻我。聚集大家之力，将我给杀掉。
    这下子正中我的下怀，身形如行云流水般四周转动，根本就不让他们有围上来的机会，而我却是抓住机会就给他们致命一击，几分钟之内，就杀掉了五个半兽人。
    另外一边地战场上，分出十几人来后，三女的压力大减。在三件法宝的帮助下，打得有声有色，三两下的功夫，就搏杀了一个半兽人，这样的成果，让三个老婆同时惊喜的欢呼了一声。
    “小心！”
    她们因为太过欢喜，正好旁边的一个半兽人看准了机会，挥动起大斧头，横着斩向了奥黛丽。我大惊失色的要提醒她们。却已经来不起。
    “蓬
    半兽人脸上本来已经露出狰狞的笑意，却不想斧头刚刚斩中奥黛丽地衣服。衣服却发出一道柔和的光芒，直接将斧头挡了回去，惊魂未定的奥黛丽玉掌化为手刀，金色圣杯力量一挥，“噗”的一下将偷袭的半兽人手臂给斩落下来。
    紧接着，反应过来的香奈儿玉手一点，金色圣杯力量击中了半兽人的额头，暴怒的力量攻击之下，半兽人额头出现一个大洞，不甘的嚎叫一声后，他也跌落到了地下。
    看着三女这般不小心，我心中既是担心又是后怕，手下更加用力地屠杀起眼前的敌人来，片刻功夫，就将十几个围攻我的半兽人杀得一干二净。
    至此再也没有什么悬念，惊魂未定的三个美人儿娇妻，开始了好一段时间的防守，直到我消灭了外围的敌人，她们才和我一起，在法宝的助威之下，如风卷残云一样，将半兽人一一送下了地狱。
    “噢！”
    等到最后一个半兽人被奥黛丽一拳击中胸口，胸前爆裂而亡后，我们面前已经没有一个半兽人的存在。
    而此时往着地下看过去，数十具恐怖的半兽人尸体，无一例外地将地面砸开了一个大洞，由此可见他们鳞甲地强横。
    不知不觉，大战已经进行了两个多小时，从激战暗黑议会高手到遭遇恐怖的半兽人，香奈儿和奥黛丽早已是精神和力量双双透支，此刻危险一旦解除，两女脚下一软，便娇软地倒在了我的怀里。
    伊莉莎心中一慌，赶紧使出圣洁之力，不停的帮她们恢复着元气。
    “好了，小乖乖，不用太紧张，她们只是太疲倦了。”我对香汗淋漓的教廷圣女道，“刚才你的防护也做得很好，现在你也给我坐下来调息恢复一下吧。”
    听着自己男人的赞美，美人儿少妇娇靥露出惊心动魄的笑容，“老公，人家没事儿，最辛苦还是你哦！”
    “男人嘛，这点能力都没有，还怎么保护我的小乖乖？”我召唤出麒麟毯来，将两女平放在上面幻化出来的大床上，“不过说实话，这群家伙法力和能力不算强。但是一不怕死，二来鳞甲的防御很是变态，第一次遇到这样的对手，还是有些不适应啊。”
    开始我们只觉得这群半兽人鳞甲覆盖了全身，到处都难以下手，一度处于被动。后来打着打着才发现，他们最弱的是心脏的地方和额头，只要用力击中这两个地方，他们一定会受伤，力道强劲一点的话，一击毙命也有可能。
    伊莉莎见我坐在床沿，她妩媚地一笑，娇躯跨坐在我的腿上，拿出一张香喷喷的手帕。仔细而又温柔的替我擦起汗来。
    我和她距离得很近，能够看清教廷圣女光洁美丽，没有一点缺陷的娇靥。也能看到她眼中的温柔和无穷地爱怜之意。
    “小乖乖，这一次暗黑议会实力起码损耗了一半以上的实力，卡恩连他的天魔拐杖都毁了，力量也消失一半，如此的结果，你还算满意吧？”我双手抱住了美人儿的细腰，柔声的问她道。“嗯伊莉莎笑了笑，“我会传信给教皇的，他也一定会高兴得不了的。对我退隐的疑惑，也就越来越小了。”
    “经过这么一战，暗黑议会连衰弱地吸血鬼十二族都比不上，我看他们还怎么来趁火打劫！”我冷然的道，心中对这种只知道捡便宜的家伙，很是厌恶----教廷其实也算其中一个地，但如今有伊莉莎在，我便没有多说。
    “老公，你说暗黑议会他们。会和吸血鬼一族联盟？”伊莉莎收好了手帕，玉手挽住了我的脖子，娇俏可人的问道，“他们才杀了那么多吸血鬼的公爵，还来个火上浇油，十二族的亲王，怎么也不会原谅他们的吧？”
    我解释道，“不原谅那是肯定的，遇上这样的事情。谁原谅谁就是蠢货。但是如果面对生存的压力。再不对头地敌人，也会联合起来。渡过难关再说。”
    伊莉莎颌首一笑，“我明白了，就相当于我们在九幽魔界遇到的魔兽们一样，明明猎豹和野狼是争夺食物的对头，但为了不被我们杀掉，最后还是联手对抗我们。”
    “人和动物本来就一样。”我赞许的道，“小乖乖，你只要能想通了这一点就好。”
    正在这儿说着的当儿，我心中闪过一丝警觉，抬头望过去时，只见一只断掉的手臂刚好飞进了空间之门，而随着它的进去，空间之门蓦的又化作一道道凝实的黑光，消散在空气中。
    我看得真切，这只断手是底下那个半兽人首领地，但他不是被我钉在地上，动弹不得吗？
    心念一动之下，我保持着抱住伊莉莎的姿势，身形一移，转到了地面，落在了半兽人首领的身旁。
    “嗤！”
    降魔杵从他身上飞了起来，进入了宝贝袋之中，一缕碧绿的鲜血，随着杵身的拔起，而飙了出来。
    “咳咳！”
    半兽人首领忽然咳嗽了几声，睁开了双眼。
    他的脸色一片苍白，右手手臂也消失掉了，但脸色仍旧那么狰狞。
    “你等着吧，我们的元帅一定会为我们报仇的，你全家上下，都会遭到最严厉的惩罚！”半兽人首领杀气腾腾地道，仿佛现在我们才是战败者一样。
    “你们到底是什么人？来自哪里？为什么要帮助暗黑议会地人？”我看着他已经是回光返照的样子，赶紧追问道。
    半兽人首领哈哈一笑，大声道：“我为什么要告诉你？等到元帅派人来杀掉你、你地家人，抢走你的老婆，你就会知道了……哈哈哈……”
    我眉头一皱，手上虚空一划，一道龙气席卷出去，立刻斩断了他的头颅，让他再也猖狂不得。





    正文 第573章 魔皇
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-16 18:30:32 本章字数:3661

    伊莉莎撅起小嘴道：“老公，你怎么这么轻易就杀了他？我用搜魂法术来对付他，一定能探出他的秘密的！”
    “没有用，他只能活一分钟了。”我指了指他迅速枯萎的身躯，“而且他正在用一种秘法，要引爆自己的灵魂，重创我们。”
    “啊？他怎么如此心狠？不但对待敌人，对待自己也是这样！”伊莉莎就有些看不懂了，“这些家伙难道是来自外星球？怎么我从来没有听说过他们呢？”
    伊莉莎的话语让我眼睛一亮，急迫的对她道：“你再说一遍！”
    伊莉莎吓了一跳，“怎么了？”
    “小乖乖，听话，再重复一遍你刚才说的。”
    绝色美少妇见我如此的神情，要知道我需要一点灵感，便又详细的重复了一遍。
    “外星球！外星球！！”
    我抓住了那让我灵光一闪的东西，嘴里不住的念叨着，同时一双眼睛往地下的那些半兽人看去：他们的鳞甲都坚硬无比、刀刃锋利、性格残忍狂暴……
    这一切的一切，不都是和月嫣儿说的一样吗？
    那些几乎毁掉月族人的凶残一族，不就是和我眼前的这些半兽人一模一样吗？！
    想到此处。我马上拿起了电话……
    魔界最深处。比一般魔界还要黑暗阴森地地方。
    这里纵横十五千万平方公里地硕大地盘。正是魔界三大皇帝之一。具有“最凶狠毒辣皇帝”之称地索萨龙皇帝地王国。
    本来。“最凶狠毒辣皇帝”地称号。对索萨龙来说是名副其实。他周围地三个国家。都被他发动过大规模地战争。一旦索萨龙地军队出动。那一定是所到之处鸡犬不留。
    不过自从一千年之前。“六界第一人王”进驻魔界、第一个月就杀掉四大皇帝之一地滕舒迈和他手下数百魔王、魔帅后。索萨龙就再也没有发动过一次战争。老实得足以当和平人士了。
    事实上是这样地吗？
    当然不是！
    索萨龙虽然没有在魔界展开杀戮、抢夺地盘，但是却通过三百年的潜心研究，集合了数万个魔界祭祀的力量，开发出一种无比强悍的法术。
    理论上来说。通过六千名高级祭祀的合力发功，就可以输送三万人以内的军队，登陆到附近地每一个星球，展开屠杀和掠夺，将星球上的美女、财富和珍宝资源抢回魔界。
    通过六七百年的掠夺和屠杀，他们尝到了太多的好处，不禁是实力大增，而且享受得也多了，索萨龙皇帝的笑脸是一天到晚合不拢嘴。
    这几天。索萨龙的心情简直是要好到爆。
    因为他听仙界来的秘密消息说，那位骑在魔界头上的人王，最近就要被调回去。不再到魔界来了。
    有人王在魔界的日子，那可是凄惨啊，大规模地厮杀抢地盘根本不允许，要不是有外面十几个星球作为征战的练习场所，自己的人都要生锈了！……不打打杀杀地魔界，还是真正的魔界吗？
    如果等到“六界第一人王”回到天界，那么凭借他索萨龙这几百年以来训练的精锐部队、蓄积的大量物资财富，说不定一统魔界也是指日可待啊！
    正在他心情大好的时候，忽然外面闯进来一个人。急匆匆的打扰了索萨龙魔皇的幻想。
    “慌慌张张的，怎么了？”索萨龙没好气的问道，但却一点没有怪罪来人地意思。
    此人二十多岁的样子，身材高大，相貌英俊，就是眼中毒辣之气甚重，看起来像是一头残忍的毒蛇一般。
    “父皇，三哥的手下被杀了，他正在大怒。说是要派人去报仇啊。”年轻人紧张的道，他正是索萨龙魔皇的第五子，科奇王子。
    索萨龙眉头一皱，“他的手下被杀了？是在魔界还是在外边？”
    科奇王子快速的回答道：“是在外边，由戴维魔将率领着的三十多个精锐，全部被人家杀掉了。戴维魔将临死前送回当时地图像，三哥看了后大怒，点齐了人马，马上就要出发了。”
    “是那些暴民杀的吧？”索萨龙魔皇冷厉的道。“敢杀我们的勇士。你三哥报仇也是应该的！记住，科奇。对待反抗你的敌人，一定要赶尽杀绝，这样以后别人才不敢反抗。”
    “父皇，不是那些暴民！”科奇王子一副苦笑的样子，“是在人间，杀掉戴维魔将的是一个同时拥有修罗之力和神龙之力的少年！”
    “修罗之力？神龙之力？人间？”
    索萨龙魔皇一个个地确认了过来，脸色忽然大变，“难道是……”
    索萨龙魔皇心底是一沉，就算是儿子不说，他也猜到了这个人是谁。
    果然，科奇王子叹气道：“父皇，同时拥有龙族和修罗族血脉地，除了他还有谁呢？……他就是那个人王的干儿子，也就是千年之前，人王为他发下保护誓言地那个人----花不缺！”
    “咯噔！”
    索萨龙魔皇再也无法保持自己的冷静，以及他所谓的皇族风度，他脸色铁青的从桌子上站了起来，用力的一拍自己身边的白玉七凤月光桌，“轰”的一声巨响过处，这个他手下从天王星抢来的超级炫目宝贝，就这么支离破碎，变成了碎片。
    如此珍宝破碎，连科奇都看得心疼不已，但他心中却是得意得很：三哥啊三哥，平日里你只知道用武力行事，别看父皇将最强悍的“玄魔军”交给你指挥，我的脑子可是抵得上你所有战绩的功劳。
    事实上就是这样，科奇根本就没有安好心，他来向索萨龙魔皇报告消息，全部都是为了他自己的利益。
    索萨龙魔皇一共有二十八个儿子，六十一个女儿。女儿自然不用说，儿子们自然也有龙有鼠。
    其中除了作为皇位第一继承人的大皇子哈维伊，早已在一千年之前，就到了最内陆的地区，管理索萨龙王国之中，最为偏僻和暴乱的地区。以此来锻炼他的综合能力。
    这块地区大小有三千万平方公里，几乎占了王国的五分之一，但居民却只占王国地三十分之一，而且几乎有三分之一是流放过去的土匪、强盗、小偷和官员，其混乱的程度，堪称魔界第
    要管理这么混乱而血腥的地方，真的是很不容易，大皇子经过五百年的努力，才算勉强地将地区控制下来。不至于像以前一样，毫无次序可言。
    照理说，能够完成这么艰巨的任务。该获得索萨龙魔皇的奖赏才是，事实上，索萨龙魔皇却并不喜欢这个大儿子。
    因为他采用的是温和的办法，慢慢的让那些魔头们归化，而不是沿袭了索萨龙皇室的传统，用血和魔功，让敌人屈服。
    除了大皇子驻守内陆最混乱地区，另外索萨龙身边，就只有三个儿子很有才华。分别是驻守三国边境的八皇子劳尔斯、率领“玄魔军”攻略各个星球的三皇子列斯塔，以及现在站在他身边地，也是率领“幻魔军”攻略各个星球的五皇子科奇。
    基本上皇位的增多，就在他们四个人身上展开。
    其中最受索萨龙喜欢地，就是率领最精锐部队“玄魔军”、前往各个星球掠夺杀戮的三皇子列斯塔，因为他的血腥和残暴，最合索萨龙魔皇的胃口。
    今天科奇好不容易得到了这个情报，就是为了将他三哥给拖下来，贬低他在父皇心中的地位。
    现在看起来。科奇王子成功了。
    索萨龙魔皇深吸几口气，冷静了下来后，重新坐回了龙椅。
    “科奇，去把你三哥叫来。”
    “是！”
    科奇王子恭敬的一躬身，转头往外面跑去，不一会儿的功夫，他就带回来一个彪壮的大汉。
    彪壮大汉脸上非常的刚毅和冷酷，眼中杀气满溢而出，连同走路都是虎虎生风。
    这就是索萨龙魔皇最宠爱地皇三子列斯塔了。每个星球的人种。都称呼他为“天恶魔”，哭泣的小孩子听到他的名字。都会立刻闭嘴不言。
    列斯塔不但对待外面星球上的人种很残酷，他对待自己国内的反叛者和不服管教的人，都是一样的冷酷无情，无一例外的都会杀掉他们之中地男人，将美丽的女人淫虐而死，再将所有的小孩子打为奴隶。
    也正是有了他的存在，这些年来，索萨龙王国的治安非常的好，强盗小偷们宁愿躲进大皇子哈维伊的领地，也不敢出来兴风作浪。
    “父皇，您叫我有事儿？”列斯塔大声的问道。
    “不错。”索萨龙淡淡的道，此时他身前破碎地桌子已经被收拾干净，“听说你马上就要出去人界？”
    列斯塔一听这话，再看看身边地五弟，立刻就明白到是谁说给索萨龙听的了。
    “是地，父皇，有一个不知道天高地厚的王八蛋，居然敢杀了我的手下一个魔将戴维和三十多个玄魔军士兵，我不把他给杀了，简直是……”
    “你简直是个白痴！”
    索萨龙很是无情的打断了他的说话，“我看你才是不知道天高地厚的王八蛋！你知道他是谁吗？做过详细的调查吗？什么都不知道就要杀向人界，你是不是想老子帮你收尸啊？”
    这一刻，索萨龙魔皇一直标榜的皇家贵族气质和王者的风范，一点都看不到影踪，狰狞的面孔就像要吃人一样，吓得本来想要争辩几句的列斯塔赶紧放弃了争辩。





    正文 第574章 打算
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-17 18:21:11 本章字数:3200

    “他……戴维送过来图像，他不过就是一个有点龙气和修罗气息的人罢了。”列斯塔低头嘟囔道，“我们连龙族和修罗族都要害怕吗？”
    “混帐东西！”
    索萨龙魔皇气坏了，伸手抓起新桌子上的一个水晶球就朝着他砸去。
    列斯塔下意识的一避开，但旋即反应过来，这是自己的父皇在打人，立刻又偏转头回去，正好迎上了这个水晶球。
    “砰！”
    水晶球刚刚碰到他的额头，就被体内自动发出的护体魔气给震破了。
    列斯塔耸耸肩，抱歉的道：“父皇，这不怪我。”
    索萨龙魔皇哭笑不得，要不是看着这个皇子对自己很是恭敬，平日里孝心又好，什么好东西都往自己宫里送，外加是自己手下头号猛将……索萨龙早就将他一脚踢飞了。
    “列斯塔，我问问你，你最近是不是攻略外面的星球太过疲劳了，以至于你神志不清？”索萨龙魔皇决定不和儿子兜***，“你这个蠢货！同时具有龙族血脉和修罗族血脉的人，你知道代表着什么吗？”
    “能代表什么？”列斯塔重复着父皇的话道，“龙族？修罗族？龙族……哦？难道是一个杂种？”
    这下子索萨龙魔皇忍不住了，当即就凌空一掌，打得列斯塔在空中滚了几圈，痛得大叫着跌落在地。
    痛楚地感觉。一下子让列斯塔清醒了过来。他脑中灵光一闪。蓦地爬了起来：“花不缺！？”
    “哼。你地反应好快啊。”索萨龙魔皇冷冷地讽刺道。“你要和他对上了后。再反应过来。我可救不了你这位大将
    “嘿嘿……”
    列斯塔尴尬地抓抓头发。“父皇。我不是现在知道了吗？人界地两族血脉拥有者。应该只有花不缺了。难怪他能杀掉戴维。”
    “你知道就好。幸好还没有酿下大错。”索萨龙魔皇问他道。“你现在准备怎么办啊？是不是还要不管三七二十一。调集玄魔军去杀掉你地仇人？然后就看着我们索萨龙一族。包括你地父皇我。被那人王一棍子打死？”
    “嘿嘿……父皇您说地什么话？我就算再怎么莽撞。也不会这么白痴啊。”列斯塔强调道：“其实我是很聪明地人。”
    索萨龙魔皇没好气的看了他一眼，“说吧，我要听听你下一步的步骤。”
    “既然知道他是花不缺，我哪里还会去惹他？”列斯塔缓缓的道，“我们惹不起，难道还躲不起吗？最多我把精力集中在外面星球的征战上，不理会他就行了嘛。”
    “蠢货！你真是个大蠢货！”索萨龙魔皇有种很无奈的感觉，“你有科奇一半地聪明。我就可以放心了！”
    “这样的做法还有错？”列斯塔很是恼怒了，但又不敢发泄出来，“父皇。难道我还要到他面前，给他端茶认错？”
    “少去给老子丢脸了！”索萨龙魔皇叹了一口气，“科奇，如果说是你，你准备怎么办？”
    科奇知道现在是自己露脸的时候，也没有假惺惺的推辞，上前一步道：“父皇，如果是我的话，第一步自然也会和三哥一样。停止找花不缺的麻烦。但是花不缺这个人很是不好惹，可以说有仇必报。
    我们这一次派人去袭击了他，他一定会想着找线索，找到戴维魔将的身后之人，所以我们应该马上切除我们和人间的联系，将那个唯一能够召唤我们将士过去帮忙的傀儡给杀掉，这样就可以彻底地让花不缺不知道，戴维魔将是我们的人，也就无从报复了。”
    索萨龙魔皇赞许的点点头。转向列斯塔又是另一副凶恶地样子，“孽畜！你听到了吗？还不快按照科奇所说的去做？”
    列斯塔现在还有什么不明白的，是科奇在父皇面前告了自己一状，害得自己如此的狼狈。
    他毫不掩饰的瞪了科奇一眼，朝着索萨龙魔皇行了一礼后，转身往门外走去。
    科奇可不怕他，本来两人就是竞争关系，处处打击列斯塔，乃是他一直想要做的。
    “等一等！”
    索萨龙魔皇叫住了列斯塔。
    沉吟了一下。索萨龙对三皇子道。“科奇的幻魔军还是太弱，你这儿回去准备一下。把你的玄魔军交出一万人出来，编入科奇的幻魔军中，也好让我地两只拳头齐头并进，越来越强大。”
    列斯塔一听都想哭了，“玄魔军”总共才只有五万人，如今就拿了五分之一给自己的竞争对手，那不是摆明了要让科奇超过自己吗？
    “父皇……”
    列斯塔恳求的望着索萨龙，“我们现在正在准备进攻附近最后的两个星球，您这样做，会大大的影响玄魔军的战斗力啊！”
    “怎么？你对我的决定很是不满？”索萨龙魔皇笑了笑，“那好，你就和科奇互换位置吧，让他去执掌玄魔军，你去执掌幻魔军。”
    “呃！”
    列斯塔闻言脸色一正，“父皇，不就是一万人的玄魔军吗？我给他就给他！用不了多久，我就会再训练出这么一万的精锐来，比他地什么破幻魔军要强得多！”
    着，他气冲冲的离开了房间，还忘记了必要的礼节。
    相对于索萨龙魔皇的眉头一皱，五皇子科奇却是喜笑颜开科奇的十万“幻魔军”虽然也是王国第三的强悍军团，但比起三皇子的“玄魔军”，却着实差了一个档次，还更不用说父皇手下最强悍无敌的“天魔军”了。
    如今他得到一万的“玄魔军”，只要编排到“幻魔军”中，加以整合训练，那么赶超“玄魔军”，成为王国第二地精锐部队，那是指日可待啊！
    “谢谢父皇地厚爱，科奇一定不会让您失望的！”想到此处，他朝着索萨龙地行礼，也变得异常恭敬起来。
    索萨龙一挥手道：“去吧！记得好好的训练你的军队，我还指望着他们替我争光呢！”
    等到两个皇子出去，索萨龙闭目假寐了一会儿，就这么闭着眼睛道：“多梅内，今天的他们两个，你怎么看？”
    角落里，一个中年魔族人显身了出来，他长得风神俊朗，眉目中带有一种智慧的光芒，这位中年人，就是索萨龙魔皇的三大军师之一的多梅内公爵。
    “五皇子显得急躁了一点，但抓住机会给自己的竞争对手一击，却是他的长项。”多梅内公爵道，“无论是在战场上还是朝廷上，他总能找到敌人的细微之处弱点，很是让人放心他当一方统帅啊。”
    “不错，所以我才多给他一万的玄魔军，让他好好的扩大实力，以便开展我们的一统魔界计划。”索萨龙淡淡的笑道。
    “至于三皇子……”多梅内公爵顿了顿，“我却是看不透他。明明战场上是凶残的猛将，怎么到了下面，却是一副憨厚老实，甚至有些愚笨的样子呢？”
    “呵呵，你也觉得他平日里的小错误太多了些？”索萨龙魔皇抬头道。
    “不是小错误。”多梅内公爵摇头道，“像是这次针对花不缺的行动，如果一旦开打，无论是什么结果，对我们王国和陛下您，都是大灾难……他这么做，仿佛是故意找骂一样的。”
    顿了顿，多梅内公爵思索了一阵，“现在想起来，他以前所做的那些事情，好像是故意惹得陛下您生气，然后让您处罚他……”
    索萨龙魔皇盯着多梅内公爵，许久不说话，使得多梅内公爵很是心中忐忑。
    “哈哈哈……你说得很对啊！”索萨龙魔皇忽然笑了起来，“不错不错，你不愧是我的好朋友，有这样的疑问就该说出来，这样才能让我发现错误或者有疑虑的地方啊！”
    “那么陛下您也是这么认为的？”多梅内公爵松了一口气，却是不解的问道，“但是三皇子为什么这么做呢？本来他以前拥有两万天魔军、五万玄魔军的，现在几乎削去了一半的实力，难道他有自虐倾向吗？”
    “他没有自虐倾向，反而很正常，而且很聪明呐！”索萨龙魔皇叹了一口气，“在人间之外，数百年来，我们一共开拓了十六个星球，拥有着殖民地的面积早已超过了魔界本土，送回来的奴隶也有五亿之多。
    但是如果有人想要隐瞒我，私自留下几十万擅长打杀的强壮奴隶……那么大的面积之下，想要找一块地方隐藏下来，发展壮大，是在容易也不过了。”
    “啊？您是说……”多梅内公爵大汗都要流下来了，这样的秘辛被自己听到，不知道是好是坏啊。
    “如果联想到这个，你该知道为什么列斯塔会不断的惹我生气，然后削减自己的实力了吧？”索萨龙魔皇又闭上了眼睛，叹气道：“他是想要我和他的兄弟们，不对他有防备啊！”
    “此心可诛！”多梅内公爵冷冷的道，“陛下，您就任由他发展自己的实力？”





    正文 第575章 月族仇人
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-18 18:20:19 本章字数:3484

    “有什么不可的？”索萨龙魔皇笑了笑，“多梅内，你不要太过紧张。这么多年来，我一直没有对你们说过这事儿，但现在不同了，那个人王马上就要离开魔界，正是我大展身手的时候，他有这么多的军队，对我的征战计划，也是大好事儿啊！”
    多梅内公爵问道：“但这样一来，对其他皇子不就不公平了吗？”
    “你以为他们都是傻子？”索萨龙魔皇一挥手道，“老大、老五、老八，都有着不下于老三的实力，这些孩子，底下的动作太多了……哼，以为做得隐秘我就不知道吗？”
    “天啊！”
    多梅内公爵惊呆了，要说三皇子、五皇子和八皇子发展自己的私人力量还情有可原，但大皇子一直是以仁义示天下的人，怎么也会暗地里干这些勾当？
    “不用担心。”索萨龙魔皇道，“且不说我手中五十万的天魔军是魔界第一，就是他们手下的军队，也不敢反抗我这个魔皇。我告诉你的原因就是，马上的魔界大战即将来临，你和参谋部的人设计一下，我要他们四个皇子全力出动。不管是我给他们的军队，还是他们自己的军队，要他们全部给我派出来！”
    “这个恐怕有点难吧？”多梅内公爵皱眉道：“四个皇子如果派出了隐藏的私兵，那不是公然宣布，他们在欺骗陛下您吗？怎么看他们也不会这么傻啊。”
    “哈哈哈……他们会的。”
    索萨龙魔皇笑道，“你给我加一条命令出去，向全国公报：凡是他们打下的地方，就归他们所有，我绝对不干涉！”
    “噢？这怎么行？”多梅内公爵赶紧跪了下来，“陛下，这可万万不能啊！你这样做，就是王国崩溃的先兆，就是索萨龙皇族自相残杀的开始啊！”
    他说的不错。有了自己实力和地盘的皇子，面对对自己不利的事情时，怎么也不会坐以待毙的，如此他们就肯定会反抗，数十万军队的拼杀和肆虐，一定会使得民不聊生。最后没有任何赢家，反而会被其它有心人所趁！
    “呵呵。你就这么相信他们地实力？”索萨龙魔皇淡淡地道。“他们很强。可是那两个王国地军力更强啊！特别是我们一举进攻他们两家地时候。他们不会联合起来么？”
    “我……我明白了。陛下圣明！”多梅内公爵心中一下子想到了一个可能性。不由身上大汗流了下来。说都不敢再说。
    借刀杀人！
    索萨龙魔皇要做地就是借刀杀人！
    四位皇子地力量。固然是非常强大。但是比起另外两个国家数千年地底蕴来说。还是弱小了不少。
    初期打个措手不及。他们还会有一定地胜算。但是等到两个国家反应过来。肯定会疯狂地反扑。到时四个皇子一定抵挡不住。就算不全军覆没。也会被打得支离破碎。
    可是想要消灭四个皇子的军队，两个国家的军力一定会大受损耗，到时索萨龙魔皇再全力出击，魔界自然可以一战而定！
    多梅内公爵多想了一步：既然四个皇子都有自己隐藏的力量。那么作为魔界一国之主的索萨龙魔皇，就没有隐藏的力量吗？说不定还比几个皇子的强大数十倍啊！
    为了自己地地盘，四个皇子肯定会竭尽全力，最后却不知道是为自己的父皇做了嫁妆，拼光了军队，还没有得到好处。
    真是好毒辣的计策！
    就在多梅内公爵沉思地当儿，忽然门外传来一阵急促的奔跑声。
    敲门过处，是列斯塔跑了进来。
    “父皇，好消息！”打开房门。他立刻就大声的吼叫起来，然后才看到了多梅内公爵，“呵呵，军师大人也在啊。”
    “什么事儿，慌慌张张的！”索萨龙魔皇依旧陪着儿子演戏，“看你这么毛躁，以后怎么做大事儿？对了，我叫你去办的事情，都办到了吗？”
    “我把那个卡恩给杀了！”列斯塔点头道。“在杀掉他灭口之前。我和他说了一阵话，得到了一个好消息！”
    “什么好消息？”索萨龙魔皇不在意的问道。在他看来，一个人界的小傀儡，能有什么有用的消息？
    列斯塔见状一笑，“父皇，之前不是传闻，花不缺和黛影儿成婚，甚至已经成了伦多魔皇的女婿吗？”
    “嗯，我知道，这事儿闹得很大，全魔界都知道。”索萨龙道，“说重点，别卖关子。”
    “是！”
    列斯塔得意地笑道，“结果我和卡恩说话才知道，这次卡恩和花不缺结怨，正是奉了黛影儿的命令，和花不缺作对的！不仅仅如此，黛影儿还命令其它一个光明力量的势力，和他们一起攻击花不缺。”
    “此话当真！？”
    索萨龙脑门中一股热血涌过，霍的站起身子来，“你没有骗我？”
    “当然是真的了。”列斯塔看到索萨龙高兴的样子，拍着胸口道：“这一次他们召唤戴维魔将，就是因为袭击花不缺失败，然后被花不缺找上门去，最后迫不得已，他们才这样做的。”
    停了一下，列斯塔笑道，“我在在责备卡恩的时候，他居然报出了黛影儿地名号，说自己是奉魔界大公主的命令才这样做的，以为这样我就可以不杀他，哈哈哈……”
    “好！好！”
    索萨龙搓着手道，“操他娘的伦多！居然扯虎皮拉大旗，我还以为他真的和人王拉上关系了呢！……嗯，列斯塔，这一次你做得很好！”
    “父皇，我这么将功抵过，您可以将我的玄魔军不给五弟了吧？”列斯塔乘机要求道。
    “嗯，算了，既然给了他就给吧，你也要大方一点。”索萨龙一挥手，拒绝了列斯塔的请求，让三皇子一阵气馁。
    但是听到下面一句话，他立刻又高兴起来，“我给你一万的天魔军，作为这次的奖赏吧！”
    “谢谢父皇！谢谢父皇！”列斯塔笑得脸都要烂了，一万“天魔军”可是能当得上两万“玄魔军”地啊！这下子看老三怎么横！
    随着他地退下，多梅内公爵也露出了笑容，“恭喜陛下，贺喜陛下，这一次我们终于可以不用忌讳，一起攻打他们两个国家了！”
    “是啊！”索萨龙兴奋的道，“之前就是顾忌有人王地关系，我们主要的进攻目标还是在哈利瓦魔皇那边，现在齐头并进，我的计划实现得就更快了！”
    计划实现包括了两个含义，一是一统魔界，二是要损耗自己儿子的私人武装力量。
    这些多梅内公爵都明白，他却没有胆子说出来，只是暗叹道：皇家可是真的没有亲情啊，父子兄弟之间互相算计……还比不上寻常人的家庭！人间，英格兰德比郡的一处山脉。
    这里是暗黑议会的老巢，议长卡恩平日就居住在这里，这一次他逃窜回来后，就一直躲在这里疗伤。
    现在这里已经到处是残缺，一看就知道经历过一场大战，地下躺着的数百个暗黑议会的妖魔鬼怪，示意了这一次战斗，是以暗黑议会的失败而告终的。
    在老巢的最深处，一个宽敞的豪华房间里，我和一群老婆站在那里，脸色显得很难看，一点也看不出打了一场胜仗的样子。
    我们的不高兴，不是因为这次的围剿，老巢中居然没有一个暗黑长老，而是因为我们面前的石床上面，坐着的一个已经死去的老者。
    这个老者，真是暗黑议会的议长卡恩，却并不是我们杀死的。
    事实上，我们攻打暗黑议会的老巢，就是为了抓住他，从他嘴里得到我们想要的消息。
    哪晓得等我们势如破竹的杀进到他的疗伤房间，却发现他早已气绝身亡，从他脸上一脸的恐惧和不信来看，杀害他的应该不是陌生人。
    “你们怎么解释？不是说没有一个人进过卡恩的房间吗？”月碧儿冷漠无比的道。
    她说话的对象是跪在地下的十一个暗黑议会高手们，属于卡恩的心腹手下，但现在他们可没有一点贴身侍卫的威风，全被打得鼻青脸肿的，跪在了房间的另一端。
    这些人还是我留下来的，否则按照月碧儿和月嫣儿的心性，他们十条命也不够让这两个小魔女杀的。
    接到我的消息后，月碧儿和月嫣儿两姐妹，马上放下了自己手头的事情，以最快的速度飞到了法国，看到了地面上躺着的那三十几具躯体。
    一看到这些死掉的半兽人，两姐妹的眼睛瞬间变成了绝对的月白色，看上去甚是恐怖。
    再下一刻，她们就发疯似的轰出气劲，将半兽人来了个挫骨扬灰，几乎连灰尘都算不上。
    不用再去问她们，从两女这近乎于癫狂的状态，我就知道，这群人正是灭绝月族的那群狠毒畜生。
    发泄完毕后，两女自然是忍不住悲伤，痛哭起来，趁此良机，我不但把月嫣儿搂在怀里，还把冷美人儿月碧儿也抱住，连连的安慰了好一阵，她们才从悲伤中回醒过来。





    正文 第576章 谜团连连
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-19 18:25:30 本章字数:3281

    听到我说的事情经过，两女第一反应也是和我一样，马上就通过了对死去的暗黑议会长老的记忆搜索，知晓了暗黑议会的老巢，随后我们一起，第一时间赶往了英格兰。
    因为暗黑议会的长老们一个都看不见，故而经过了一番并不艰苦的战斗，才一会儿的功夫，我们就进攻到了卡恩的密室外边。
    结果进去后，看到的就是刚才的那个景象。
    明明发现敌人的希望就在眼前，却眼睁睁的又看着线索断掉。
    如此的巨大反差，险些没有让月碧儿和月嫣儿当场发飙，召唤出天际岩石，毁掉这个山脉。
    但在我的劝慰之下，两女总算是忍住了杀意，审讯起这些密室的守卫来，想要找到卡恩被杀的蛛丝马迹。
    “小姐，我们发誓，绝对没有任何人进入过议长的房间啊！”一个侍卫首领吓得尿都快出来了，“从五个小时之前，议长大人回来后，长老们纷纷回到自己的家里，而议长大人就进入密室疗伤，我们十几个人守卫在门口，怎么可能放凶手进去？”
    “是啊！”另一个侍卫大着胆子道，“尊贵的大人、小姐们，议长大人还布下了禁制，禁止有人闯进去。而这个禁制直到你们来，才强行的破开冲进去，这就可以证明，之前没有任何人进去过啊！”“难道不会有其它的通道进去吗？”月嫣儿冷然的道，“你们不要骗我，否则我要你们粉身碎骨！”
    “小姐，历任的议长也都怕被人偷袭啊！他们把自己居住的地方和练功的地方，都修得牢牢实实的，根本不可能有人从门口以外的地方进去！”又一个侍卫答道，“我们暗黑议会二十多任议长大人，就只有卡恩议长在这里被杀掉，其余的都不是在这里被杀死的，这就是很好地证明啊。”
    这些人七嘴八舌的说着密室的防御措施。在我们听起来，都觉得是无比强大的了。
    这也难怪，刚才我就是用番天印和乾坤圈轮流轰炸，也花了五分钟，才打开禁制冲进去的，要是一般的高手想要这么进去。肯定得惊动旁边地侍卫。
    而事实上就是。在我们来之前。十几个侍卫毫发无伤。根本没有打斗过地迹象。
    我们都想到了这一点。但是被怒火冲破了脑袋地月碧儿却管不了这些。月白色地眼光从她眼中射出去。径直地慑住了一个侍卫地魂魄。
    片刻之后。侍卫惨叫着倒地。成为白痴。
    接下来又是第二个……
    月碧儿地举动。让所有地侍卫们都吓得不得了。却都不敢反抗。敌人地实力他们都知道。反抗后只会死得更惨。绝望地神情从侍卫们地脸上显现出来。幸好地是。只是弄出了三个白痴后。月碧儿便脸色沮丧地放弃了这种举动。
    “姐姐。有线索吗？”月嫣儿问道。
    “他们说的都是真的，没有人进去过。”月碧儿恼火的道。
    两女一下子没有了办法，月嫣儿只得将求助的目光转向了我。
    “卡恩是在瞬间被人击杀的，还破掉了他的脑部神经，并彻底的抹灭了他的灵魂印记。”我一一地述说着卡恩身上的迹象。抬头问众女道，“你们知道这代表了什么吗？”
    “难道是说明敌人很残忍，和卡恩有深仇大恨？”旁边的灵儿答道。
    灵儿和香满依两个老婆，是接到我的电话后，飞速从多西亚家族的古堡赶过来的，本来是想着暗黑议会的老巢中，有着无数的长老高手，叫她们一起来助阵的，哪想到这么轻松地就打了下来。
    灵儿的说话得到了几个老婆的赞同。就连月碧儿也眼睛一亮，转身恶狠狠的问那些侍卫道：“卡恩有什么仇人？你们全部给我报上名来！”
    我却是摇摇头，“不，不必问他们，是你们猜错了。”
    “什么？”
    几女不相信的望向我，特别是灵儿，更是一副气鼓鼓的样子。
    “如果有深仇大恨，这么杀掉卡恩，也是可以说得过去了。”我慢慢的解释道。“但你们可以想另外一个方面。那就是，杀人凶手之所以这么做。是不是想要隐瞒些什么？”
    一旁的伊莉莎豁然开朗，“比如说隐瞒半兽人的信息，隐瞒他们地来历和联系地方法……”
    “对啊！”
    奥黛丽一拍小手，“之前他既然可以破开空间，从另一个空间召唤来半兽人。那么在密室这种，很有可能是他再次召唤半兽人，想要更强的高手来帮忙，结果却被杀人灭口了。”
    这一次金发美少妇倒是说得正确，众女不觉纷纷点头，也觉得这个猜想比刚才地合理。
    “线索就这么断了，真是不甘心啊！”月碧儿幽幽一叹道，她是做梦都想着为自己的族人报仇，可以说这就是她生存的目的，如今有了线索却功亏一篑，怎么不让她恼怒。
    不止是她，月嫣儿小脸上，也是伤心的表情，看得我一阵心疼。
    顺手又将她们抱紧怀里，我正色的道：“恰恰相反，这才是刚刚开始！那个半兽人首领戴维，已经把我杀掉他们的图像传了回去，再加上卡恩对他主子的讲述，依照你们的理解，那些残暴的家伙，会就此罢休吗？”
    “当然不会！”两女脸色一喜，“他们肯定会再调集人马，来袭击你的！”
    “不错！”我点头道，“所以你们只用呆在我身边，就可以抓住敌人，然后知道你们想要的信息了。”
    月嫣儿是巴不得不离开我，闻言连连点头。
    可月碧儿蒙巾之上的俏目却是一转，“妹夫，你能不能放开我再说话？”
    我笑了笑道：“不用，我不累。我这是在安慰姐姐你啊。”
    “少来！你这是在占我便宜月碧儿嗔怒的瞪了我一下，见我还是不放开，只得用力一挣扎，脱离了我的怀抱。
    “姐姐，我们干脆就和哥哥在一起吧？我觉得哥哥说得有理，很快那些畜生就会过来报仇的了！”月嫣儿对她姐姐提议道。
    月碧儿沉思了一下，还是摇头道，“不用了，我们是月族人，就怕他们认出来，到时万一自爆或是什么的，反而得不到消息。还不如我们躲在一旁，只由你老公出面，抓住他们后，我们再出现。”
    月嫣儿一听觉得很有理，美眸一转，“哥哥，你看这样好吗？”
    我学着月碧儿一样的摇头，“宝宝，这个年头请打手是很贵的，你们这样让我冲锋在前，再怎么也得付出一点报酬吧。”
    话是对着月嫣儿在说，但是大家都知道我说话的对象是蒙面的苗条美人儿。“你还向我要报酬？”没有得到自己想要的信息，月碧儿正是火大的时候，闻言更是恼怒了，“你怀里抱着的就是我妹妹，这个不是最大的报酬了吗？”
    “不一样。我分析出这么多来，就是看在我家小嫣儿的面子上，现在轮到你了。”
    “嗯，好吧。”月碧儿冷冷的一笑，“我给你召唤来数千颗天外陨石，让你开一个石头博览会怎么样？”
    汗
    她可有够暴力的！
    遇上这种诈不出油水的美女，我也只得放弃，耸耸肩，“当我没说，就按照你们说的办吧。”
    “这还差不多。”月碧儿娇靥上总算好看了点，“接下来你怎么办，要到哪儿去？”
    “当然是回到中国！”我毫不犹豫的道，“你们都跟我一起，去救一个人！”
    中国，咸阳。
    如今的水氏集团，已经成为中国前十名的私营公司。
    凭借着不断做出的金融投资和房地产项目，董事长水蓉儿小姐，更是被香港媒体评为本年度中国第一商业新女王。
    水氏集团也在咸阳市的市中心买下了一块面积很大的地盘，准备修建自己的“水氏王国”，但出人意料的是，水蓉儿把这块土地将要建成的核心大楼的名字，叫做“不缺楼”。其中的含义，自然是引起了不少人的猜测，但只有极少数的人才知道真正的原因。
    现在的水蓉儿，仍旧坐在原来的董事长房间中，埋头忙着公司的业务。
    最近让她烦心的事儿很多，比如陕西省政府就派出了一个副省长，想要说动她将公司迁往省会西安，显然是要将她的公司发展，纳为陕西省的大佬们的功绩，从而为自己增添政治资本。
    咸阳是水蓉儿的家乡，她可不愿意搬走，但在中国这个地方，甚至是在全世界做生意，都必须和政府搞好关系，否则生意一定做不好。
    故而怎么回绝那位副省长，也是水蓉儿苦恼的事情。
    另外，最近公司在国内大豆期货市场上，屡屡遭遇神秘人狙击，损失了几亿人民币，虽然没有伤及筋骨，但已经大大的打击了证券部上下的信心，而他们却连敌人是谁都搞不清楚。
    水蓉儿已经不是一年前的小丫头了，成为少妇的她，早已有了承担压力的能力。
    但是女人的心总是柔弱的，坚强的外表之下，她仍旧渴望自己的男人能早点回到身边，帮自己处理一切的困难。





    正文 第577章 回咸阳
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-20 18:40:32 本章字数:3265

    “在想些什么呢？”一个熟悉的温和声音，在她耳边响起道。
    水蓉儿微一错愣，旋即嘴角露出苦笑，看来自己的幻想症状是越来越严重了，居然开始幻想着自己男人的声音起来。
    美少妇轻咬着嘴唇，正想摆脱这种幻觉，忽然发现，自己身前的桌子侧面，坐上了一个人。
    抬起头来，水蓉儿看见了那无比熟悉的脸庞，还有那令她朝思暮想的笑容。
    “啊
    她猛地站起身子，扑到了男人的怀里，那温暖的感觉，让她明白到，自己并不是在做梦。
    “呜呜……”
    已经不是小孩子的绝色美少妇，此时却像孩子一样的哭了起来，她只觉得有着千般委屈，想要对自己的男人倾诉。
    “好了好了，别哭了。”我轻轻的拍着美人儿姐姐的香背，安慰她道，“香奈儿和王嫣她们还在家里等着呢，待会儿她们会笑话你的。”
    “她们也跟着你回来了？”水蓉儿轻轻的低泣着，“我知道自己没有用，不能陪你去救出公公婆婆……唔
    美人儿少妇还没有说完，就被我低头含住了红唇，吮吸了起来。
    很久没有享受过亲热滋味地水蓉儿。马上激情地回吻过来。小香舌不停地和我玩着捉迷藏地游戏。
    过了不知道有多久。我放开了气喘吁吁地水蓉儿。让她依偎在了我地怀里。
    “姐姐。每个人有着自己地能力。她们虽然会道法。可以纵横于天地之间。但是你地很多小妹妹们。可没有你这么妩媚和温柔。对于男人来说。最重要地是一个温暖地港湾。而不是比自己更厉害地女强人。”
    我在水蓉儿耳边地温柔言语。大部分是为了让她不要灰心。毕竟我从来没有觉得。美人儿姐姐和我其她地老婆有什么不同。而且水蓉儿还是我地第一个女人。如此地情感。足以让我对她留恋不已。
    就如同我现在地双手。已经深入到她地衣服里面。开始把玩起那对雪白浑圆地玉乳来一般。
    “香奈儿也很温柔啊水蓉儿轻声地道。没有阻止我地魔手。反而调整了一下娇躯。让我更能享受到她地美妙双峰。
    “她的年龄还太小。”我笑着道，“倒是姐姐你，是一个熟透了的水蜜桃。上次你去无恙崖时，老妈说过，姐姐你的屁股又翘又大，很适合给她生第一个乖孙儿。”
    “真的吗？妈妈真的这么说？”水蓉儿一下子来了兴趣。满是期待的等我确认。
    “当然！我怎么会骗你？”我眼睛也不眨一下的道。
    其实当时老妈说地是姐姐、水蓉儿、莫兰、秦娜和小芸她们五个中的一个，最有可能给我生下第一个儿子。
    为了让水蓉儿开心，我小小的改动一下。也不算罪过呐。
    “嗯前我有去买过一本书，上面就是说我是旺夫多子地命格哦！”水蓉儿羞涩又带着满足的道。
    想不到日理万机的美女总裁，也会去关心这些，足见她是多么的爱我。
    我听得大是满足，凑到她耳边道：“不如我们今晚上就为了宝宝而努力？”
    “喔
    我的双手抚摸之处，让水蓉儿身躯一阵酸软，听着如此亲热的话语，水蓉儿更是觉得蜜洞之处有着一股强烈的兴奋。
    “来就来，难道我怕了你这个小奶娃子？”美人儿少妇粉脸通红的道。
    由于我的到来。水蓉儿已经没有心神再上班。
    从我怀里下来地美人儿总裁，匆匆的收拾着桌上的文件，一心想要早点和我回到家里。
    一想着今晚的缠绵，水蓉儿的粉脸已经是通红，却又带着无比的期待和欢喜。
    由于心神不定，她手中的一张文件落在了地上，我帮着她捡了起来，眼睛顺便看了一下上面的内容，不觉微微一笑。
    “姐姐。你在为这个事情苦恼吗？”我把文件递给了水蓉儿道。
    文件纸上面，写着的正是陕西省副省长跟她地会谈记录，谈及的就是水氏集团迁往西安的计划，因为恰好是最后一页，故而除了正文之外，还有水蓉儿用笔在上面写的许多问号，表明了她心中的烦恼。
    水蓉儿黛眉一皱，“算了，暂时不去理会他。小奶娃子。今天我们夫妻重逢。不要让人家想这些烦心事儿嘛
    我拍拍美人儿娇妻的肩膀，“姐姐。这个算什么烦心事儿？你告诉我，想好了愿不愿意搬就行。”
    “我是很不愿意搬。”水蓉儿对我没有什么隐瞒的，她翘起红唇，向我吐露着心中的想法，“咸阳的方方面面我都很熟悉，谁愿意离开自己地家乡嘛！”
    “他们许给你地条件是不是不够丰厚？还带着强迫意味的？”我淡淡地问道。
    “小奶娃子，你可不许胡闹！”水蓉儿赶紧道，“他们可没有怎么强迫我，条件比这边还要好一些。”
    美人儿少妇是最知道我脾气的女人，想当初我初到中国，那种杀戮之心可是让她厌恶无比，后来虽然知道那些人也是罪有应得，但作为我的女人，她还是不愿意看到我这么残忍。
    像是现在，她以为我又要采用杀戮威胁手段，迫使那些官员放弃计划了。“姐姐，你放心好了，我不会杀掉他们的。”我和声的道，“我现在可是很老实的。”
    “噗哧
    水蓉儿笑了出声，脸上的担忧之色顿时消失，“你这个坏蛋家伙！”
    “不过他们派出谈判的人，居然是一个部级的官员，说是没有一点压迫，那就是笑话了。”我笑了笑，“这样吧，既然姐姐你不愿意搬迁，我就找人帮你推脱了吧。”
    “你不会去找那些杀人放火的妖魔鬼怪吧？”水蓉儿疑惑的看着我。
    我气得“啪”“啪”连打几下她的丰盈美臀。“老婆，你就这么不相信我？”
    “咯咯要生气啦，小奶娃子水蓉儿娇笑着搂着我，“蓉儿只是逗着你玩儿地，我老公很厉害，我都知道啊！那就拜托你了！只是手段要温和些。好不好嘛
    撒娇可不是少女的专利，成熟美艳的少妇这么一撒娇，差点没有让我当场将她给拖上床欢好。在怀里，摸出了手机，“沈兄，最近可好？”
    “不缺？你在哪儿？”电话那边的沈中行停顿了一下，笑了起来，“原来你到了咸阳啊。那好，我待会儿就过来找你。”
    这小子的手机上，带有国家给他安装的卫星定位系统。故而一看就知道电话从哪里打来地。
    挂上电话，还没等到十分钟，门口就响起了敲门的声音。
    我手上一挥，大门自动的打开了来，沈中行大步走了进来，正好看到云发散乱的水蓉儿在整理衣服。
    “嗯，沈先生，请坐，我给你们去泡茶。”水蓉儿察觉到沈中行的调侃的眼光。一阵娇羞之下，赶紧跑到了一边，开始煮起沸水来。
    “不缺，你可真够风流的啊。”沈中行和我很是熟悉了，他也没有客气，一屁股坐在旁边的沙发上，笑着道：“要是水总裁的仰慕者们知道，你这么轻薄他们心目中地女神，你就只有跑路了！”
    “哪有的事儿？”美人儿少妇在一旁竖起了耳朵。娇嗔道：“沈先生不要开玩笑，不然我老公吃醋起来，毁掉整个咸阳，你也只有跑路了！”
    水蓉儿经常在商场上谈判，再加上女人天生有语言的优势，一句话就哽得沈中行说不出话来。
    “哈哈，我只是说笑，花夫人恕罪恕罪！”沈中行赶紧改变了称呼，不敢再打趣她了。
    转过头来。沈中行正色地道：“不缺。这一次蒙古国的事情……”
    一见他开口说蒙古国，我立刻就知道。他又想要打听为什么蒙古买下新西伯利亚的事情。
    虽然我告诉了他，如果有好处，我不会忘记自己的同族同胞，但这小子就是不死心，想要早点知道。
    “不要问我，我现在不知道。”我立刻堵住了他想要问的话语，“今天我找你来，是想你帮忙的。”
    “唉，你以为我想问啊？”沈中行指了指上面，无可奈何的道，“老头子们天天都在问，不止是我，就是我们浮云十二英其他几个和你认识的，都一样的逼迫来问你。”
    “奇怪了，每次怎么都是你来问？”我叹气道：“沈兄啊，你看看他们多懂事，就你一人叽叽喳喳地，像是个唠叨的大婶
    “大婶？”
    沈中行尖叫得连声音都变了，他气急败坏的道：“那几个家伙太不是东西了，全部逼迫我一人来问，所以你才觉得只有我啊！”
    我愣了愣，“沈兄，你不像是那么急公好义的人啊……难道是赌博输了，用此来偿还赌债？”
    沈中行摇摇头，怒道：“我不过是喜欢九师妹，他们就用这个来威胁我，说要去告诉她……”
    那边一直在偷听的水蓉儿不觉莞尔一笑，“沈先生，喜欢一个人有什么害羞的？你直接去告诉她不就好了？哪里还用得着暗恋，以至于被人家给威胁？”





    正文 第578章 公司内奸
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-21 18:20:47 本章字数:3330

    “我……”
    沈中行脸色涨得通红，一点也没有以前的潇洒。
    看得出来他很想说些什么，但片刻之后又焉了下去，小声的道，“我哪里像你老公那样厚脸皮？如果有那么一半，我早就把到了九师妹，还用得着这样？”
    水蓉儿没有听清楚，我却听得明白，不由同情的看着他，“沈兄，人都有脸皮薄的时候，只要你开始大胆起来，以后的事情就都好办了。要不我给你出个主意怎么样？”
    沈中行精神立刻大振，“快说快说！”
    “简单得很。”我笑着道，“你把她叫出来，找个安静的地方，然后一把搂住她，不管三七二十一，抱着她亲吻一阵再说。女人就是这样，亲着亲着，她就芳心大动了。”
    “这样能行吗？”沈中行有些不敢肯定的道，“我九师妹平常可是以火爆的脾气而闻名的。”
    我摊开双手道：“你不信我也没有办法，这还是看在你是我朋友的份儿上，我才告诉你的，其他人别想知道我的独门秘籍。”
    沈中行闻言有些心动，但还是略微的犹豫，这样的做法实在太过大胆和荒缪，他生怕做了后，他的九师妹会生气。
    此时水蓉儿端着一壶茶走了过来，看着沈中行苦着脸的样子，不由一笑，“沈先生，我老公就喜欢胡说，你不要当真。其实啊，我觉得用真心去感动她，才是最重要的。”
    沈中行微微一点头，看他的样子还是似懂非懂。
    “好了。回去再慢慢想吧。反正我地绝招已经教给你了。”我端起茶。挥了挥手道。“沈兄。最近陕西省想要我老婆地公司转到西安去。你知道这事儿吗？”
    “当然知道。”沈中行回过神来。颌首道。“这一次他们还派了个副省长来吧？听说给出地条件挺好。不但在西安市区补偿一块两倍大小地土地。税率比这儿还要减少百分之五十。并且政府拍卖时。优先考虑……”
    听着沈中行说了一大堆给出地优惠政策。我这才相信这次他们很有诚意。并不是强迫着要占水氏集团地便宜。
    “蓉儿不想离开咸阳。有办法搞定吗？”等他说完。我出言问道。
    “难倒不是太难。”沈中行也端起了茶。沉吟着道。“不过花夫人。这一次是个发展地好机会啊。从省会西安走出来地公司。天生就有优势。水氏集团去了。下一步直接囊括西北地房地产和金融业。比你在咸阳开始发展。要快速得多呐。”
    “发展那么快、那么大干嘛？”水蓉儿笑了笑。“要不了多久。我就会和老公回到阿布扎比。长期居住在那里。对于水氏集团。我最多只是遥空指挥一下。不用多么地发展壮大。”
    沈中行闻雅弦而知其意，“呵呵，原来花夫人想要在家相夫教子了，那自然激烈的商场争斗不大适合你。”
    停顿了一下，沈中行又道：“好吧。这件事情我去问一下，看怎么解决。”
    “三天能搞定吗？”
    “我尽量吧！”沈中行站起了身子，“上次你去蒙古，帮了我们一个大忙，上面的大佬也不会不给你一个面子的。”
    等到沈中行离开，旁边地水蓉儿俏目一转，拉着我又到了桌子旁。
    “小奶娃子，来帮我看看这个东西。”水蓉儿将证券部最近十天的大豆期货交易记录拿了出来，递到我面前。
    “不会吧……”望着这么厚厚一叠的交易记录和资料。我骇然的道：“老婆，我回来是和你亲热的，这些俗事我们就暂时不要理会吧？”
    水蓉儿吃吃一笑，凑到我面前，送上一个香吻后，道：“老公，你这么厉害的人，小小的一个期货交易，是难不倒你的啦。快点看。给我破解谜团后。我们就回家好不好？……到时，你想要怎么。蓉儿都依你
    最后一句话带有明显的挑逗意味，成熟美艳地绝色少妇，实在是越来越诱人，惹得我心头又是一热。
    但既然她这么信任我，相信我的能力，作为美人儿娇妻的老公，我自然也不能弱了声势。
    于是深吸一口气后，我飞快地翻阅起手中的交易记录来。
    看着我一目十行，水蓉儿有心娇嗔说我没有认真，可想着自己的老公不是一般人，而是具有大神通的仙家子弟，便忍住不说。
    “第二天下午两点、第五天上午十点半、第八天开盘后的两个小时，这三个时刻，哪一个地区、哪一家营业所的交易量最大？”几分钟后，我抬起头来问道。
    “我……我怎么知道。”水蓉儿吐了吐香舌，牵着我的手，让我站起来，“反正现在还有一个小时交易才会结束，我们去证券部看看吧，顺别你也叫他们查一下情况。”
    我没有动弹，“姐姐，如果我去了，在那边临阵指挥，会影响你的威信的。”
    水蓉儿微一错愣，随即娇靥笑得很是开心，她玉指轻轻一点，“你呀！我们都是夫妻了，你地成就不就是你老婆的成就吗？更何况，我找了个这么厉害的老公，他们该羡慕我才对！”
    着，她不由分说的将我拉到了楼下的证券部。
    证券部现在比以前扩大了一倍，两边的四间办公室，都被扩充起来，中间有一个圆形的指挥台，稍微比下面数十台电脑要高六十公分，站在上面，有种居高临下的指挥感觉。
    现在站在上面的是一个戴着眼镜地中年人，正是负责期货交易的副总裁，水蓉儿的长辈---长叔。
    他脸上的神情很不好看，不断的有人报告着他现在最新的情况，看得出来，今天的大豆行情又不是很好。
    比起半年多以前，长叔地白发都多出了不少，显然是被最近恶劣的损失所逼迫地。
    “长叔。”
    水蓉儿和我走到了圆台前。她小声地打着招呼道。
    “小姐，你来了？”长叔转过头来，看见我时一愣，“花先生，您也回来了？”
    “为了蓉儿的事情，长叔你辛苦了。”我颌首笑道。
    “哪有什么辛苦不辛苦？小姐给我这么高地薪水。又委以重任，我不努力怎么行？”长叔叹道，“不过终究还是能力有限啊，像是这次，我根本连敌人地影子都没有看见，就损失惨重了。”
    “没有关系，长叔你最近很是劳累，找不出灵感也是当然的。”水蓉儿拿过一张纸，上面有我勾画出来的三个交易时间段。“长叔，你查查看这些时间里面，有谁交易量最大。”
    长叔拿过一看。不觉眉头一皱，在他看来，这三个时间段根本没有特别之处，但董事长要问，他也只有遵从。
    下达了命令后的五分钟，下面的人已经陆续的报告出结果，纷纷把矛头指向了银河证券的杭州冰横路营业所，交易量分别是十一亿、八亿和十八亿，占据了大豆期货的百分之三十还有多。
    “啊。长叔，我查了刚刚的交易记录，今天我们平仓退场后，正是这个营业所全部将我们地单子吃进去了！”底下一个交易员忽然大声的吼了起来。
    长叔精神一振，“调出这个营业所最近一个月的交易记录，快！”
    底下地人又是一阵忙碌，接下来消息迅速的报了上来，数据显示，这家营业所在水氏集团进入大豆期货市场后的第二天。就冲了进去，不断的用大笔资金消耗着水氏集团的锐气，四处打压着水氏集团。
    “花先生，你是怎么看出来的？”长叔一脸敬佩的道。
    “道理很简单，这三个时间段过后的一点时间，就是你们大批量出货的交易时间。”我笑道，“显然是有人在布局，等着你们一头钻进去。”
    “看来我真地老了，每次都钻进了人家的陷阱。害得公司损失这么一大笔钱。小姐……”
    长叔愧疚的想要说什么，水蓉儿将他打断道。“长叔，你先听不缺说。”
    “长叔你也不用内疚。”我环顾了一下四周，“你想过吗？为什么他们每次都能抢在你们前面布局？一次两次还能说凑巧，多几次的话，就透露着蹊跷之处了。”
    这句话我刻意没有掩饰，让办公室里面操作的职员们都能听到，他们闻言一愣，都放下了手中的事情，转头望了过来。
    “花先生你是说……我们这里有内奸？”长叔脸色一下子变得很难看，“不可能，这些人都是我亲自面试录取的，都在我们公司做了好几年，我了解他们，绝对不会是内奸！”
    他说得斩钉切铁，使得旁边的一众职员们感激不已，倒是对我却不那么友好，眼神中虽然掩饰得很好，但都有恼怒之意。
    “你先不要忙着下结论。”我淡淡的道，“做内奸不一定是自愿地，也不一定是为了金钱……坐在左前方第二排第三个位置的那位先生，你又是为了什么呢？”
    此言一出，大家的目光“唰”的一下，又转到了我点名的那个人身上。
    这个人有三十多岁，相貌堂堂，穿着白色衬衣、打着笔直的红色领带，头发抹着发胶，看上去是一个十足的白领。
    他猛然从桌子上站起来，颤抖着道：“长叔、董事长，我……我不是内奸啊！”





    正文 第579章 铲除
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-22 18:26:47 本章字数:3306

    这次连水蓉儿也皱起了黛眉，“老公，万长兴是我们这里的老员工了。从我父亲还在的时候，他就一直跟着长叔做事儿，工作一向很努力，为人也老实。他不会是什么内奸吧？”
    我没有回答水蓉儿，而是望向了他，“你给我重复一遍，说你不是内奸。”
    我的眼神如刀般，让万长兴不寒而栗，半天没有说出话来。
    “花先生，我敢用性命担保，他绝对不是内奸！”长叔在一旁激动的道，“事实上，我们这里就算有内奸，也无法将我们几点几分交易的消息，准确及时的送出去，绝对不可能！”
    “哦？”
    “花先生请看！”长叔指着门口的两根大柱子道，“那里有着最先进的信号干扰器，只要进了我们这个房间，手机是根本无法打通的，只能用桌子上的电话和外面联系，电话记录随时都可以查阅；而有了它，我们的说话也不会被任何人偷听到！
    至于电脑联网，我们也花重金配备了军方专用的设备，保证没有任何病毒和木马能进入我们的系统，而且……”
    他又指向了旁边另外一台大屏幕的液晶显示屏，“所有人的动作，都会在这里显示。要想搞鬼，我们的三个监视员随时能看到！”
    长叔说着说着，脸上有一种自豪的神情出现，看得出来他为了公司信息的保密，做了大量的工作。
    “是啊！”水蓉儿在一旁道，“为了和国际的证券大公司接轨，我们专门从深圳请来了专家，花了不少钱来安装设备呢。就算有人想要做什么，都没有机会去做。”
    “你们买的设备，是最新型的吗？”
    “绝对是中国一流！”长叔拍着胸口保证道。
    “中国一流并不代表着世界一流啊。”我微笑着道。“虽然说这话有些长他人志气。但是外国人地最好地东西。一向不会卖到中国来。这个监控设备也一样。”
    我地手中。忽然间出现了一条蓝色地领带。非常地笔挺。看上去材质非常地好。
    众人还没有反应过来之前。万长兴已经脸色大变。手下意识地想要抓住自己地领带。却发觉大家地眼神都转到了他地身上。目地地正是他摸住地红色笔挺领带。
    我没有看他。而是将领带地表皮撕开。豁然露出了里面一条闪着无数亮光地电子设备。它地大小跟领带差不多。质料显得柔软得很。紧紧地贴在内里地一层。甚至可以任意地弯曲。
    “噢！”
    在场的人全都惊呼一声。想不到一条小小地领带，都有如此的玄机。
    “这条领带是欧洲最新的科技。原则上是英国地皇家特工们专用，可以传递出周围的说话声。通过卫星的传输，进入接收器，还原出原音来。”我和声说道，“这就代表着你们的一切说话声，都被别人听到了，甚至几乎没有时间差。”
    刚才一进来的时候，我运用神识一瞧，就发现了万长兴的身上，有一个无比精密的电子发射器。
    正巧这次回到阿布扎比时。英德送给我很多高科技的新玩意儿，其中就有这种领带，故而我马上就知道，电子发射器就是在他的领带上。
    “现在你还有什么好说地？万长兴！”水蓉儿根本不用再去看，也能知道他身上戴着的那条领带，里面一定和我打开的这条一模一样。
    “我……”
    万长兴大汗淋漓，无力的坐了下来，神色灰败无比。
    他的脸色已经够难看了，可长叔的脸色比万长兴还要难看。
    刚刚在一分钟之前。他还在信誓旦旦的用性命去担保万长兴，不想转眼万长兴就被揭穿了，这几天的压力加上忽然而来的打击，让他一阵头昏目眩，差点没有跌倒在地。
    幸好水蓉儿一把搀扶住了他，小声地安慰着自己的长辈起来。
    “我没事儿。”长叔深吸一口气，强迫自己站稳，“来人，打电话叫保全人员来。带他到外面关起来再说。”
    “好！”
    底下自有人叫来了保全人员。顺手扯掉他的红色领带后，将他押到了旁边的办公室。严格的看守起来。
    “花先生，现在怎么办？”长叔诚恳的对我道，“你来指挥吧！”
    遇到这种情况，我自然是当仁不让，在看到水蓉儿微笑着对我点头后，我马上开始了行动。
    “现在，听我的指令。”我沉声的望向下面的工作人员道，“我要让他们自讨苦吃！”
    “是！”
    他们用力地点点头，重新坐回了电脑桌前。
    “花先生……”一个清秀地女职员忽然开口道，“既然领带可以传送即时消息过去，我们刚才拆穿万经理的时候，他们不就知道了吗？还怎么让他们上当啊？”
    这么快就想到了可能地漏洞，这个人机敏，有培养价值！
    我赞许看着她，“不用担心，我进来的时候就屏蔽了信号，到现在为止，他们的耳朵里响着的全是默默工作的声音，没有任何的察觉。”
    “好了，现在让我们给他们一个终身难忘的教训吧！”我眼中冷漠的光芒一闪，“让他们明白，单凭阴谋诡计，是怎么也无法战胜我们的！”
    “是！”
    底下的人只觉得热血沸腾，恨不得马上就按照我的指令操作，将这群无耻的敌人打倒，将公司的利润全部拿回来！
    半个小时后。
    浙江，杭州，银河证券冰横路营业所。
    作为杭州市数一数二的营业所，冰横路的这家银河证券的营业所，最为人称道的是它的大户室，十八个大户室居然占据了六层楼，可见其奢侈豪华的程度。
    当然，这里所有有关证券地设备。更是国内一流，有些客户自己带来安装的设备，就更是先进了。
    坐在第三号大户室中的五个人，此时是脸色无比的难看。
    他们身旁的一台无比精细的电子设备，此刻正在冒着浓浓地黑烟，但却没有人去理会。
    三十六亿人民币瞬间消失。任凭他们是多么大的期货大鳄，都有些承受不起这种打击，而最窝囊的是，为什么自己的消息会完全和敌人的行动相反？
    心情恶劣的他们，在看到自己的单子被拖入深渊，彻底丧失价值后，一起动手砸碎了从英国花费重金买来的顶级间谍设备，心中倒有一股痛快的感觉。
    “砰！”
    房门忽然间被从外面猛烈地破开。
    一个英姿飒爽的美女从外面缓步走了进来，她和她身后的几个手下。都穿着地是国家安全局的制服。“各位，由于怀疑你们有不正当的商业竞争行为，所以请跟我们去国安局一趟吧！”少女娇笑着道。
    随着国安局的人将他们从椅子上抓起来。五个人相视苦笑，现在还有什么不明白的？
    原来是别人早已识破了他们的计谋，乘机给了他们致命一击后，再让国安局将他们抓获，要他们从此都翻不了身。
    他们一直以为自己的敌人是绵羊，现在才发现，原来敌人是披着羊皮的老虎啊！下，水家老宅。
    此时这里聚集了八个绝色美人儿。正围绕着一个亮白色地光茧观看。
    光茧中白光不断的闪出，看起来仿佛是里面有一颗夜明珠一样。
    我此时站在八个美人儿的身前，双手按在了光茧上，不住的输入金色龙气和银色冰冷之气，想要和里面的少女取得联系。
    里面还是和几个月前一样，有着一股若有若无的生命气息，虽然比起以前来已经大了不少，但是仍旧没有达到可以沟通的地步。
    看着我慢慢的松开了手，几个美人儿焦急的道。“怎么？还是不行吗？”
    “我已经用尽所有地精神力，但还是只能感受到她的生命力存在，而无法将她唤醒。”我叹了一口气道。手中摸着越来越光滑的光茧，我很有一种想将光茧打破的欲望，但我又怕这么会对花浅影造成伤害……如此畏手畏脚，让我简直郁闷得很。
    教廷圣女笑了笑，“老公，你慌什么嘛，我们都还没有试过。你就觉得不行了吗？”
    奥黛丽非常同意的点点头。她玉手一挥道：“请大家让开一下，看我们大显身手！”
    一句话便清空了场地。
    我们退到了外围。这里只剩下伊莉莎、香奈儿和奥黛丽。
    香奈儿和奥黛丽接过我从宝贝袋中拿出的两个火红的玉杯，里面各装着一杯清水，从表面上看不出什么来。
    吸血鬼双胞胎美少妇分立在光茧的两侧，伊莉莎站在了我刚才站立的地方。
    “开始吧！”
    教廷圣女轻声地对两女道。
    香奈儿和奥黛丽微微一点头，两人将手中地火红玉杯倾斜，倒出了里面的清水来。
    清水刚刚流出玉杯，立刻闪现出一道金色地柔和光芒，一股让人心境平和的圣洁力道，马上从清水中散发出来。
    等到金黄色的清水流落到白色光茧上，连同光茧都轻轻的一震，随即融合了清水的光茧，渐渐的变成了金黄色，柔和的光芒渐渐的流露出生命的本源之力。





    正文 第580章 浅影苏醒
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-22 18:27:09 本章字数:3307

    圣杯之力！
    这就是教廷至宝之一的，传说中能够让人起死回生，拥有无穷寿命的圣杯的力量！
    传说是天地灵物的它，蕴藏着人们梦寐以求的生命力量，也正是凭借着这种神奇，当初耶稣才取信于人，才能传播教义。
    数千年以来，圣杯的下落捉摸不定，但每次都能引起一场大的风波，而每次的出现，都能创造出一系列的奇迹，
    伊莉莎看到这一幕，心中一喜，信心不禁充足了许多。
    第一次使用和自己同种同源的超级神物，伊莉莎的感觉却像是很久前就使用过一样，一切都是那么的顺手和自然。
    下一刻，她闭上双眼，双手放在了光茧上，一股可以看见的白色柔和光芒，顺着她的手散发开去，逐渐的和圣杯之力融合在一起，不住的往光茧的里面注入着生命的力量。
    此时双胞胎美人儿已经倒完了从圣杯中浸泡后取出的圣水，双手按住光茧的两侧，将自己体内更加浓厚的圣杯之力源源不断的传入光茧中。
    她们可是从小就喝圣杯之水，泡着圣杯的水洗澡沐浴的，其圣杯之力的浓厚程度，已经非常的厉害。
    十分钟的时间转瞬即逝，三女光洁的额头上，已经满是香汗。
    光茧已经融合了金色的光芒，变成了绚丽的白金色，并且已经开始在颤抖了，众女脸上是一片喜色。
    我却是看出了其中地难处。那光茧之中地生命力。还是未到能破茧而出地境地啊！
    要不然颤抖地幅度。应该更大一些才是。
    如果三个老婆再持续半天左右地用教廷生命之光治疗。效果恐怕要好得多。但很可惜。凭借着她们现在地实力。再连半个小时都支持不了。
    “我来帮你们。”
    休息了片刻地我。一步踏上前。却被冷酷地月嫣儿给拉住。
    “哥哥。不要。”冷漠地美人儿美眸中闪着一丝关怀。“你刚才就耗力过多。这样会伤害你地身体地。”
    月嫣儿的体内和花浅影、灵儿一样。都有着我的金色龙血，所以她很能感觉得到我地实力消耗。
    “不管怎么说，还是要努力一下啊。”我笑着将她的小手松开，“乖，你在旁边替我们护法。”
    言罢，我已经升到了光茧的上空，手上割开一个伤口，金色的血液不断的滴落在光茧的正上方。
    “腾腾
    光茧的摇动更加剧烈了一些，众女眼睛一亮。想要等着里面的花浅影冲出束缚，却只见光茧稍微摇动一会儿后，摇摆的幅度就又变小了。
    别看月嫣儿平常脸色很难得有表情。其实她非常地心疼我。
    看到自己的男人神色变得苍白，小妮子银牙一咬，娇躯飞上了天空，到了我的身旁。
    和她同时到达我身边地，还有两个身影，原来是灵儿和香满依。
    三女相视一笑，都明白了对方的用意。
    于是，三只玉手伸了出来，三股血液同时流出。一起流到了光茧的正中。
    月碧儿本来有心也要上前助我们一臂之力的，但看到如果她也上去了，就只剩下一个不会道法的水蓉儿，对我们的安全就没有了保障。
    想到此处，蒙面少女跨出的脚步，随即便收了回来。
    受到我们七个人的生命力量的指引，里面地花浅影仿佛也知道了我们做出的努力，光茧渐渐的从低速晃动变成了高速的剧烈摇晃。
    “轰
    一股耀眼的白光蓦的闪起，超过了以往白光亮度。将我们轻轻的震到了一旁。
    放眼看过去时，这道白光竟然是从光茧的上面正中发出的，原本密不透风地光茧，终于露出了一丝缝隙。
    缝隙慢慢的朝着四面八方散开，其中白色的亮光不住的闪烁着我们的双眼，直到最后光茧彻底打开，露出里面一个躺着的绝色少女来。
    绝色少女头发乌黑发亮，粉脸线条柔和，弯弯的眉毛下、迷人眼眸轻轻的闭着。微微挺起的琼鼻下。还是一对有着淡淡弧形地粉唇，一看就让人想起画像之中。仙女地模样
    她现在身上没有穿衣服，肌肤如同婴儿般的光洁和粉嫩，闪着淡淡地白色柔和光芒。
    随着光茧的彻底打开，绝色少女缓缓的睁开了双眼。
    她第一个反应是身形浮上天空，美眸一转之际，看到了旁边跌坐在地上的我，绝色少女轻呼一声，身形已经落在了我的怀里。
    “哥
    娇嫩的嗓音从她小嘴里面吐出，饱含着无数的情意绵绵。
    看着花浅影脱困而出，我心中兴奋不已，抱着她从地上爬起来后，指着身旁的几个美人儿娇妻道，“不光是我一个人救了你，你的这么多姐妹，都付出了很艰辛的努力呐！”
    花浅影自然明白我这么说的意思。
    妮子从我怀里挣扎着站在了地上，朝着众女鞠躬道，“浅影谢谢姐姐和妹妹们的救命之恩
    对于温和而又低调的女孩子，众女当然很是喜欢，连连娇声说不用谢。
    旁边水蓉儿脱下自己的外套，给花浅影披上道，“浅影，今天你能脱险，是大家的努力，所以今晚吃饭的时候，你要好好的谢谢老公和姐妹们哦“好！”
    花浅影裹紧了外套，娇羞的笑了起来。
    作为已经脱困的花浅影，现在身体还比较虚弱，但是仅仅是针对她的体内仙气来说，并不影响她的实际动作。
    老婆们觉得我和青蛇小美女久别重逢，一定有好多话要说，回到水蓉儿的别墅后，便让我陪着她去浴室泡澡，而她们自己，就笑嘻嘻的跑到了厨房。开始准备今天晚上的晚餐来。
    期间灵儿发现了和她具有同样龙族血脉的龙兽甜甜，高兴的和它玩得不亦乐乎。
    浴室中有着二十四小时恒温地热水，随时都可以更换，所以随时都能享用。
    虽说比不上温泉具有的矿物质多，但在城市之中能够享受到温水泡浴，已经很是足够。
    简单的冲澡过后。抱着亲若无物的花浅影，我们泡进了热气腾腾的池水之中。
    先是我拿着毛巾，再帮小美人儿擦拭了一下全身，将她的肌肤洗得白里透红；小妮子舒服得坐在我地腿上，软软的一点力道都没有。
    “哥哥，我也来伺候你吧！”
    花浅影还是第一次和我这么亲密的接触，羞涩的她很快就适应了过来，等到我将她的全身按摩了一道，小美人儿乖巧的跪在我身后的池水中。小心翼翼的替我敲打着肩膀。
    才过了一会儿，觉得敲打肩膀已经足够了的花浅影犹豫了一下，将我地脑袋轻轻的往后一按。正好可以躺在她的一对秀乳之间，然后她又倩指大动，开始替我揉捏起脑袋上地各处穴位来。
    花浅影按摩得很是舒服，但我察觉到青蛇美人儿娇躯有些颤抖，显然是我和她的亲密接触，让仍旧是少女的她，芳心大乱。
    我笑了笑，开口问道：“浅影，你还没有告诉我。那天你怎么和那个魔界大公主打起来的呢。”
    “她是魔界的公主吗？”花浅影脸色一愣，旋即恍然大悟道，“难怪那么厉害。我原本以为自己已经达到了仙人的境界，足以应付人世间所有的人了，却被她打得落花流水，才一刻的功夫，我就败下阵来……哥哥，她可是只用了双手呢，我当时真的是害怕极了。”
    “那是她刚刚脱困。还没有达到最强实力。”我淡淡地道，“身为魔界皇帝的女儿，她的实力早已超过了大罗金仙，我们打不赢也是应该的。”
    “那该怎么办啊？”花浅影担心的道，“如果她成了我们的敌人，我们岂不是一点还手之力都没有？”
    “那倒不是。”
    我仔细的给她讲了一遍干爹的事情，然后索性将最近发生的事儿都说了出来，末了道，“正是因为如此。她也只敢捣蛋。不敢下重手。”
    “嗯。”
    花浅影总算是放下心来。
    起那一天地事儿，她说本来她正在家里修行。忽然发现水家老巢这边有很强烈的能量波动，便飞过来看看。
    却一下子发现，有很多拥有魔气的家伙，在用自己的生命，破解着封魔阵法。
    等到她到达时，有两个实力很强的人将她拦阻，使得她来不及阻止阵法的被破。
    阵法被破开一个洞口后，里面窜出了一个长像绝美的柔弱少女。
    花浅影本不相信这么漂亮的少女居然是魔鬼，结果少女一见到她后，伸手就是一掌打过来，要不是花浅影反应得快，用降魔杵抵挡住大部分的攻击，早就被魔气侵蚀而亡了。
    “呵呵，不过现在好了，有哥哥在身边，就算她再来一次，我也不怕她！”花浅影低头下来，轻轻地在我脸上香了一口，“和哥哥在一起，生死我都愿意。”
    “傻丫头！”
    我笑了笑，从她地玉乳上抬起头来，转身抱着她，“我们还会有很多好日子过的。等到救出我爹娘，哥哥会让你生很多地宝宝……”
    “好！”
    花浅影只来得及答应一声，就迷失在我的热吻之中……





    正文 第581章 川中事端起
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-24 18:24:46 本章字数:3599

    当晚的一夜风流自不用说，月嫣儿因为又要离开我好一阵子，破例跟其她几个老婆一起和我欢好，虽然仍旧还是有些放不开，但比起她之前对众女的冷漠来，要好上太多。
    月碧儿本想第二天就和月嫣儿离开，因为有她们在，怕那群半兽人因为担心泄露秘密而不敢出现。
    但是一件意外的事情，却彻底打消了她们的念头。
    “不缺，快！快！快！”
    沈中行打来的电话，一连说了三个“快”字，“四川……四
    “四川怎么了？”正在和老婆们吃着早餐的我，闻言一愣，“你慢点说，天还没有塌下来。”
    “什么没有塌下来？”沈中行气急败坏的道，“四川的天都快变了，你的老丈人和岳母，差点被人给杀了！还弄得四川发生了冰雪天灾，苦不堪言啊！”
    电话的声音虽然很小，但是众女都不是普通人，除了水蓉儿外，都听得清楚。
    月嫣儿的白嫩小脸，瞬间变得苍白起来，一丝血色都看不见。
    “王钧他们怎么了？”我也急了，“沈兄，你一口气说完好不好，到底他们有没有事？”
    “暂时还没有，可以后就不知道了。”沈中行总算思绪回了来，“昨天晚上有人去刺杀王钧和谢星华，要不是正巧遇上几个世外高人，他们早就被杀了。但四川的地界。也因为这场搏杀，被搞得六月天下起了超级大冰雹，砸坏了无数地房屋不说，鹅毛大雪到现在，更是有一尺多高！”
    “好，我马上过去！”
    挂上电话，我握住脸色稍好，但眼眸杀气一片的冰冷美人儿的手，“嫣儿，你都听到了？你爸妈都没事儿。不要慌张。”
    “嗯月嫣儿点点头，“老公，我要杀了那群坏蛋！”
    在她的想法中，王钧夫妇乃是正当的商人，居然有人想要杀他们，简直是罪无可恕！
    我原本也是这么想的。虽然有些疑虑这个刺杀的级别太高了一点----但在看到月嫣儿的清冷秀美脸庞时，我脑海中忽然闪过一个念头：恐怕和我们那一次的屠魔行动有关吧！
    半个小时后，我带着七个老婆，一个小姨子，坐在麒麟毯上，浩浩荡荡的飞到了四川境内。
    自从我出道天下以来，这一次是我有史以来，实力最为强大地一次，身边八个美人儿都具有超强的实力，我们夫妻几人联合起来。就是遇上妖界天王，魔界魔王，我们也能拼上一把。
    刚刚翻过秦岭，我们就看见半空之中，那如鹅毛一样飞速落下的大雪，远远的看过去，整个四川盆地之中。几乎都处在白雪的世界中，群山和地面，都被白色笼罩着。
    “六月天飞雪，传说中一个地区有了冤屈后，才会发生这种事情。”香奈儿在对妹妹和伊莉莎讲述道。“上一次六月飞雪。是在元代，有一个姑娘叫做窦娥……”
    相比起她的好兴致。月嫣儿地精神一直不好，缩在我怀里。美眸露出紧张的情绪。
    这还是她恢复月族人的记忆之后，第一次这么的恐慌，由此她也发现了，原来父母在自己心中的地位，是那么的重要。
    月嫣儿转念一想，自己本来觉得虽然深爱眼前的这个男人，但是如果有一天被迫离开了，恐怕也不会太过伤心……现在想起来，如果那一天真的到来了，那样的悲伤，一定是生命中不可承受的痛吧。
    对父母和对自己男人地情感一起涌上心头，这才是她越加恐慌的原因----这一点，我不知道，旁边的月碧儿看出来了，但她却毫无办法，因为那是月族少女的宿命……
    凭着月嫣儿对成都的熟悉，就算在大雪纷飞，能见度极差的情况下，我们还是准确的找到了成都地位置，找到了王家所在的豪华别墅区。
    到了地点，我们却没有落下去，原因很简单，那里本是风景极好的一片豪华别墅，如今变成了一片黑色的焦炭颜色，如此凄凉的情形，就是铺天盖地地大雪，也无法将之掩埋。
    见状之下，我只得拿出电话，拨通了“浮云十二英”中，驻守四川地白怀远的电话。
    几句对话过后，我对怀里地月嫣儿道，“爸妈都没事儿，只是受了一点惊吓，我们现在就去找他们吧。”
    “嗯
    月嫣儿现在的表现，仿佛是一个柔弱地小女子，再也不复她之前的凶残冷漠形象。
    我却是觉得，这样可爱的少女，比起她大开杀戒的样子，要可爱得多----当然，我最喜欢的月嫣儿，还是那个带着我，端出一张桌子，站在桌子上，拿着喇叭对着教师大楼抗议的活泼叛逆美少女。
    按照白怀远的说法，我驱动着麒麟毯，朝着成都的南边飞去，等到方位和距离都准确了，我望着目的地一愣。
    靠！
    这不就是峨眉山嘛！
    正在我埋怨白怀远故弄玄虚的时候，一条月白色的身影从我怀里飞出，径直落在了金顶后面，那座破旧的小院子里。
    “爸爸，妈妈！”
    月嫣儿对着房屋里面大喊道。
    “囡囡
    里面闻声顿时冲出来一对中年夫妇，三人紧紧的抱在了一起，哭泣声迅速的传了开来。
    一种名为亲情的感动，在我们每个人的心中流淌着。
    抱头痛哭一阵。疏散了生离死别地痛苦后，一家三口总算是互相打量起来。
    “对了，囡囡，你怎么来得这么快？”谢星华赶紧脱下了自己的衣服，盖在了女儿的身上，“这么冷的天气，你穿这么少，小心着凉！”
    金顶上面，本来就比山下温度低二十度左右，现在山下都是大雪纷飞。于是金顶上只有零下十几度，对于几乎从来没有见过大雪的四川人来说，已经是破天荒的第一次严寒了。
    谢星华说女儿穿得少，其实她脱下那件厚厚的棉衣后，露出的也只是一件单薄的外套，在说话的时候。她还忍不住打了个寒颤。
    这个下意识地举动，让月嫣儿心中酸酸的，但又不敢说自己不怕冷，只得将求助的目光转到了我身上。
    作为她的老公，我怎么可能没有准备，当即手上出现了一件宝贝袋中的棉衣，递给了月嫣
    “妈，你也穿上。”王嫣露出甜甜的笑容，给已经冻得难受地谢星华穿了上去。
    “这次囡囡来，也是多亏了不缺你吧？”旁边的王钧笑着对我道。
    四川首富的脸色有些苍白。和他妻子一样，有着明显的疲惫和恐慌之色，但总体上精神状态很好。
    我点点头，“伯父，这次我们听说这儿出了问题，赶快就赶过来，你们平安就好。”
    那边谢星华瞟了瞟我身后的六个美人儿。眼睛一动，想要说些什么，却被后面的一个声音打断。
    “花兄弟！”
    穿着唐装的白怀远从小屋里跑了出来，一脸的紧张：“快，裘前辈快不行了！”
    我愣了愣。还没有搞清楚哪里冒出来一个裘前辈。就被白怀远拉进了小屋，里面有我熟悉的河忠禅师。也有身后背着一把长剑的郭冷，躺在云榻之上地。却是一个美丽到了极点的女人。
    她美得惊心动魄，既有少女的纯洁，又有成熟美女的淡定……可此刻，那双代表着她身上最有灵气的双眸，却紧紧的闭着，连同呼吸也没有那么悠长，反而是略显急促。
    “裘真！”
    我喊出了床上绝色美人儿的名字，二话不说地坐在床上，摸上她的玉手之际，一道龙气同时输入了她的体内。
    金色龙气很快的转了一圈，我却骇然发现，她的体内心脏之处，都被一股浓浓地凶煞之气笼罩着，同时拒绝了任何气劲地进
    就算我的金色龙气想要冲进去，也被猛地弹了回来。
    一个人地心脏之处，自然是最为紧要的地方，我根本不敢刻意地去冲破凶煞之气，只得慢慢的退出，放下了她的手。
    凶杀之气是如此的熟悉，我不用再探查第二道，就知道我曾经见过，而且还和它的主人拼杀过。
    “他怎么会出现在这里，出现在四川？”我问郭冷道，“我听白兄说，他是来找王钧夫妇的。怎么会这样，应该找你我才对啊。”
    “你只要看到现在的尤绝，就知道为什么了。”郭冷苦笑道，“他和周广皓已经融为一体，所以才来找王先生夫妇的麻烦。”
    “原来如此。”
    我点点头，周广皓知道月嫣儿是王钧夫妇的女儿，如果他现在和尤绝融为一体，他们两个都想找我们报仇，最方便的法子，就是杀掉王钧夫妇，引我们现身了。
    “可是尤绝不是被我们打得功力大退，连魔帅的地步都没有了吗？”我看了看身上带有伤痕的他、河忠禅师和裘真，不觉很是疑惑。
    “天知道他从哪里得到凶煞之气的补充，这一次出现时，比我们之前遇到还要强十倍！”郭冷略带惆怅的道，“正巧我和裘姑娘、河忠禅师在商谈事情。发现了他的气息后，我们立刻飞出去想要阻止他危害人间。哪知道他威势更胜从前许多，我们三人一起都抵挡不住，要不是有一位神秘人帮忙，我们早就被杀了！”





    正文 第582章 医治裘姐姐
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-24 18:24:59 本章字数:3620

    “裘施主正是在激战中，被尤绝凶神打伤，从而陷入危机的。\\”河忠禅师疲倦的坐在另外一张椅子上，叹气道，“想不到这个凶神经历了千万年的封印，一旦逃脱出来，实力上升得如此之快，如果不早点铲除他，恐怕人间将要危难万分啊！”
    我哭笑不得，这位禅师现在还有心情去想以后，如今最重要的事情，还是要将裘真救治好才对。
    “大师，你有什么法子吗？”我迫切的望着他道，“总不能看着她死去吧。”
    “正是因为要救裘施主，我才让白怀远将你请来。”河忠禅师淡淡的看了我一眼，“只有你才能救她。”
    “该怎么样救裘真，大师您说句话，皱皱眉头我花不缺就不是男人。”我当即拍着胸口保证道。
    “阿弥陀佛！”
    河忠禅师微微一笑，“花施主，这件事情对你不是坏事儿，只会是天大的好消息。”
    我一下子听不明白了，“怎么说？”
    “你身具两家之长，本身又福缘深厚，天地灵气都选择与你为善，故而你的双修伴侣，都会从你身上得到好处。”河忠禅师道，“你只要按照平日里所做的，对裘施主做一遍，自可消散她心脉的凶煞之气，让她因祸得福，跨入真正的修真之门。”
    “大师的意思是……”我挠挠脑袋，“要我和裘真上床双修？”
    河忠禅师点点头，“是这样。”
    我脸色一喜。赶紧又按耐了下来。“那么为了不让裘真香消玉殒。我也只有牺牲一下。让她占便宜了。”
    “咯咯
    后面门口一阵强制按耐住地娇笑声。自然是我地老婆们发出地。
    而听到了我得了便宜卖乖地话语。连一向冷漠地郭冷。也忍不住摇摇头。
    河忠禅师早已练就了佛门神通。对这种小事儿还不至于失态。他笑了笑道。“如此事不宜迟。你带着裘施主快去吧。她地伤势再不治疗可就晚了。”
    “好。”
    我伸手将裘真拦腰抱起，转过头去。望向众位老婆。
    她们的脸上没有多少吃醋的味道，不过却是饶有兴趣的看着裘真，一来她长得实在是太过美貌，二来她地身份也引起了众女的猜测。
    “老公，快去吧，这次虽然是为了替她疗伤，不过我们也不介意多一个姐姐。”香满依代表着在场的我的老婆们，说出这样的话道。
    金顶之上，大雪比暴雨还要密集。简直快要成了有人用盆子将雪倒下来的情景。
    不过在麒麟毯地方圆五米之内，依旧是温暖如春。看着大床上躺着的绝色大美人儿，我心中不禁浮现出一个念头：最近好像很习惯在麒麟毯上和美人儿欢好。以后说不定它还会成为一个移动的行宫啊。
    摇了摇脑袋，我暗自告诫自己，救出父母乃是我的最主要任务，可不要沉迷在女色之中。
    不过，救治裘真，靠着双修来挽救她的性命，好像不算在其中吧？
    爬上床去，望着美人儿轻微起伏的胸部，我心中不禁火热起来。
    慢慢的脱掉她身上的长裙。我发现她的内里，竟是束缚着传统地乳白束胸，下面也是一条几乎是古代少女才穿的雪白亵裤。
    给老婆们脱惯了BRA和少女内衣，如今的束胸和亵裤还是第一次见到。
    我手上一用力，解开了束胸后面地蝴蝶结，一对高耸如云的玉女峰，就颤巍巍的耸立在我面前，峰顶那两颗粉红的小玉珠，更是像我说明了。她仍旧拥有的少女之身。
    再轻轻的替她脱下亵裤，柳腰之下，那完美的弧线之中，一抹让男人热血沸腾的黑色芳草，出现在我面前。
    大腿之间，绝色美人儿最为的部位，也在若隐若现。
    饶是我见惯了美人儿地娇躯，此刻看到这风味不同的、揉合了各种风情的娇躯，仍旧是让**的分身一阵蠢蠢欲动。迅速的胀大起来。
    裘真虽然是处在昏迷当中。但身体的感觉还没有失去，我一阵搂吻和抚摸后。被挑逗起的她，身躯无意识的扭动着，连同蜜洞之口上，也有了些许的露珠。
    我还没有被迷昏头，现在最紧要地是通过双修，将她体内的凶暴之气驱除，让美人儿姐姐保住性命再说，至于以后在床上的欢好，那至少也得等她康复了再说。
    分身用力一顶，由于有着美人儿姐姐的滋润，分身迅速的进入了她的身体内，并一举刺穿了那层贞洁的薄膜，代表着我对她的占有。
    “噢
    裘真微蹙眉头，显然是破身的痛楚让她很是难受。
    此时我已经顶住了她地蜜心位置，默默运功之下，一股金色龙气沿着软绵绵地蜜心，渐渐的流入了她地体内。
    现在我和裘真已经有着合体之缘，所以这次输入的龙气，根本不会被当作是外来的气体，而是自然而然的流淌在裘真的气脉之间，迅速的修补着她的生机。
    像是这种心脏被凶暴之气完全占领的情况，我之前从来没有遇见过，只能靠着自己的摸索来决定。
    所以第一步我避开了心脏，在她的身体各处修复着她受创的心脉。
    如果这个时候有人能看到麒麟毯里面的情况，就会发现，我和美人儿姐姐保持着最紧密的结合姿态，浑身上下都被一股金色的气体笼罩着，看不清里面的情况。
    金色龙气包含的灵气，非常的丰厚，短短几分钟时间，裘真的状况就比刚才好了很多，呼吸也变得缓和了不少。
    金色龙气并不满足于这样，渐渐的，我开始让它深入裘真的丹田之处。想要看看她的金丹受损情况。
    岂料我地道气刚刚进入丹田，一股异常阴冷的气息，就从丹田反击过来，打得龙气微微一顿。
    我心中惊奇不已，这样的气息，难道是……
    再一次将龙气缓慢的输入裘真的丹田。这一次阴冷的气息同样地将我挡了回来，但这一次我却确认了自己的看法。
    原来以前我的疑惑是对的。
    裘真竟然也是“我见犹怜天绝女”！
    只不过她居然活过了十八岁，并且还用秘法将天绝女的危害挤压在了丹田，从而可以保证自己既享有“我见犹怜天绝女”的好处，还可以避免了这种体质的危害。
    然而上天的规律很难得被扭转，“我见犹怜天绝女”注定了悲惨的命运，就算能够暂时压制，也无法时间长久。
    像是裘真这样地，依照她体内阴冷气息的累积程度。最多还有三年时间，这股无比强大的阴冷之气就会爆发出来，让她失去性命。
    幸好美人儿姐姐遇上了我。
    医治“我见犹怜天绝女”。乃是我地拿手好戏。
    思绪过处，我将手指放在了裘真平滑的小腹上，一滴滴的金色龙血，滴在了皮肤上，从而进入了她的丹田之中。
    龙血乃是天地之间最为充沛的阳刚之血，一旦进入裘真的丹田，立刻绽放出无比的热量，将遇见的冰冷之气一一化解，随即再通过金色龙气的配合。十分钟不到，裘真地小腹便一片温暖，再也没有刚才的阴冷之气。
    解决了丹田的麻烦，其它的就好办多了，我的金色龙气从她的丹田出发，向着四面八方输送着纯正的灵气，从而带动了裘真身体各处道气的流动，逐渐的发展壮大起来。
    裘真只是被尤绝重伤，并没有失去神智。
    通过我这番治疗后。她已经恢复了不少地知觉，但也只是下意识的运转起她修炼的心法。
    金色龙气顺着她的心脉往上面流去，哪想围绕在她心脏之处的凶暴之气非常的坚强，龙气一次次的无功而返，就连裘真自己的道气，也无法通过分毫。
    我知道这样不是办法，无论是普通人还是修道者，都是同样的凡胎，一样地需要呼吸。身体之中血脉一样要畅通。才能保持生命力。
    如今裘真地心脉一直被封锁着，要是常人。早就因为心脏缺氧而死，就算是裘真是修道高手，但也仅仅是比寻常人要持久一些，最多再过一壶茶时间，她就会因为心脏衰竭而亡。
    狂暴之气非常的排斥我们地气息，这就显得很难办。
    无意之中，我的眼神转移到裘真雪白光滑的小腹上，想起被龙气中和后的温暖气息，心念一转之下，我抱着试一试的想法，驱动着温暖柔和的气息，慢慢的往凶暴之气逼去。
    温和的道气一碰之下，还是立刻反弹回来，但我心中却是一喜：这一次的反弹，好像没有那么强烈啊。
    于是我又第二次将温和的道气逼了过去，这一次力度只有之前的三分之二，还是失败了的同时，我感觉到反弹的力道又减弱了一些。
    第三次、第四次、第五次……
    我脑门上大汗都流出来了，直到第九次，力道减弱到几乎百分之一，我才将温和的道气融合到凶暴之气之中，再瞬即进入了裘真虚弱的心脏。
    有了这么一个桥梁，龙气也被包裹在温和道气之中，不断输入美人儿姐姐的心脏。
    因为得到了源源不断的补充，裘真的心脏跳动，逐渐的变得正常起来，而她的脸色，也变得红润，在一阵连眨之下，蓦的睁了开来。





    正文 第583章 又得美女
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-25 18:32:22 本章字数:3740

    裘真早就感觉到自己的处子之身被破掉，那股不断在娇躯里流转的纯正龙气，让她明白了到底是谁进入了自己的身体。
    她知道我这样做是为了救她，但一睁开眼睛，美人儿姐姐的美眸，就瞪着我看，眼神中透露出嗔怪的意味。
    “呃……姐姐，这个……”我结结巴巴起来，仿佛是做坏事被人抓住一样，“我……我没有怎么样，只是疗伤……”
    裘真看了我好一阵，这才幽幽的道，“你救我有什么用？刚才你肯定感觉到了吧，我的体质是我见犹怜天绝女，本身就活不了多久了。……你这个小冤家，却还来和我有这么一番孽缘。”
    “哪里是孽缘？该是好姻缘才对！”我笑了笑，“姐姐你慢慢的感觉一下，看看丹田之中有什么变化。”
    裘真见我说得神秘，好奇之下，内视丹田，旋即惊喜的笑容出现在娇靥上，“你怎么做到的？”
    “嘘！”
    我一只手按在了美人儿姐姐的小嘴上，“现在不要太激动，狂暴之气还没有解除呢。”
    裘真醒悟过来，微微点点头，将粉臻移开了来。
    她不是没有定性的人，只不过因为一直以来隐藏的生命危机解除，她一时太过激动，才有此失态之举。
    “现在怎么办？”裘真轻声问道。
    “先不断地巩固你地心脏周围。然后我们一起运功。再用柔劲将狂暴之气宣泄出来。”我正色地道。
    “嗯。”
    裘真忽然脸上一红。“我们……我们还要这样？”
    “对啊。”
    我严肃地道。“我地气息只有这样。才能够和你地融为一体。才能对你有所帮助。”
    咳咳。其实现在我从她身体里出来。单纯用手输入功力。也不是不可以。
    但这么漂亮的美人儿姐姐在眼前。我可没有那么大的定力，还是有便宜就占的好。
    裘真倒是没想那么多，粉臻一点后，开始了运功。中宣泄出去。突破了麒麟毯的结界，震得周围数百米的天空为之一空，纷飞的大雪也因此而停顿了几秒钟。
    与此同时，裘真地娇躯一阵紧绷，连带着包裹着我的分身的身体，也千百倍的狭紧起来，挤得我忍不住一阵呻吟。
    “怎么了，不缺！”
    美人儿姐姐将狂暴之气引出体外后，脸色也是一阵苍白。可喜悦的心情早已压过了身体的疲劳，见我一副痛苦的样子，不觉赶紧伸手过来。想看看我到底哪里不舒服。
    “没事儿。”我赶紧摇头道。
    “还说没事？”裘真娇嗔一声，“你看看你，脸色这么难看，肯定是刚才用力过猛了吧？……哦！”
    绝色美人儿的手刚刚搭在我的手腕上，蜜道就被分身用力地顶了一下，异样的感觉让她和我一样，呻吟出声。
    “不关我的事。”我很是不好意思地道，“是姐姐太漂亮了，我有些忍不住……”
    “噗哧
    裘真这下子明白了我的脸色怎么表现得那么痛苦。她低头一看，只见自己的娇躯早已是和我**相对，而同时我们的下身紧紧的连接在一起，一缕红色从我们结合之处流出，象征着自己已经变成了妇人，而不是云英未嫁之身。
    “憋得很难受吗？”裘真轻轻的道。
    “也不是……”我不知道怎么回答。
    “弟弟，待会儿……你轻一点好不好？”
    “唔？”
    “姐姐还是第一次，你要温柔些……”
    说着，裘真羞涩的闭上了双眸。国色天香的俏脸上红晕一片。
    看到她这样，我还有什么不明白的，当即俯下身去，一边亲吻着她地粉唇儿，一边道：“姐姐，我会很疼你的……”
    麒麟毯中，一场金童玉女的缠绵欢好，慢慢的拉开了序幕…等到我和裘真从麒麟毯上下来，已经过了三个多小时。
    本来我怜惜她是第一次。只让她两次**。就将金色液体喷入她的身体，没想到破身后的裘真。难得的显出了娇俏的本色，硬要我搂着她睡了一觉，才懒洋洋的任由我拿出新衣服给她穿上，再回到了金顶地这个小院落。
    对着河忠禅师，裘真恭敬的行礼道：“裘真谢谢大师的救命之恩。”
    裘真知道是河忠禅师指点了我，心中感激之下，以堂堂一派之尊，对河忠禅师行了弟子之礼。
    不过河忠禅师辈分极高，连裘真的师父以前都得叫他一声前辈，如此也不算占便宜。
    河忠禅师一张枯瘦的脸上，现在是笑容满面，“裘姑娘因祸得福，实在是福缘深厚啊！”
    他是什么人？一双眼睛毒辣得很，不但看出裘真转危为安，还看出裘真的“我见犹怜天绝女”体质已经完全破除，更看出裘真已经变成了一个少妇。
    裘真也是当了十几年掌门的女人，闻言微微一笑，没有去接话，倒是顺便掐了身边的我一下。
    我自然明白，美人儿是在叫我帮她化解尴尬，便出言问道：“大师，郭兄，刚才我听真儿说了，你们这次的帮手，是一个龙族中人？”
    “是地。郭冷点头道，“我们联手之下，都挡不了尤绝多久。也就是裘姑娘被打伤后，忽然从天空中飞来一个浑身闪着金光地人，和尤绝对拼数百招后，将他赶走了。大雪也是从那之后开始下起来的。可惜那人全身笼罩在金光中，我们看不清楚到底是男是女，连一句感谢地话都没有来得及说，这个人就离开了，显得很匆忙一样。”
    “你们确定这个人身上闪着金光吗？”我追问他们道。这一点刚才裘真还没有提及，听得我是心神一震。
    “的确是。”河忠禅师笑道，“花施主，说句不中听的话，这个人身上的龙族气息，比你是强大太多了。”
    我讪讪一笑。也不回避自己的缺点，“我最多就和你们几个打成平手，那个人却能将尤绝击败，自然比我要强大。”
    “我不是说这个。”河忠禅师重复道，“这个人的龙族气息非常地纯正，故而才会强。”
    他这么一说，我立刻明白了，刚才的想法也似乎有了证实。
    耳边灵儿的声音适时的响起，“哥哥。按照禅师所说，来的这个人应该就是你的同族---黄金圣龙一族了。”
    既然青龙美少妇做出结论，我再也没有怀疑。第一个念头就想去追查，这个自己地同族究竟在哪里，实在不行将这个龙族给抓起来拷问一番，誓要得到父母的消息。
    但旋即看着河忠禅师和郭冷的萎靡模样儿，我又打消了这个主意，现在似乎有一件更重要的事情，等着我去做。
    “大师，你知道尤绝往哪里逃窜了吗？”我定了定心神后问道。
    “如果老衲没有料错的话，他应该逃向了云贵地区。那里多山多水，非常适合隐藏。”河忠禅师明白了我的意思，嘉许的道，“花施主可要小心一些，虽然尤绝被神圣龙族给打伤，但实力还是远在你之上。”
    “我自己一个人的话，当然奈何不了他。”我回头一指，指向众女道：“但是我有这么多厉害的帮手，我就不信杀不了这个凶神！”
    “我也去！”
    同时说出这一句话地。是郭冷和裘真两人。
    我立刻拒绝道，“郭兄，你和禅师都受了伤，况且四川万一有什么情况，还要你们几个坐镇，你就暂时不去好了。”
    郭冷本想说着这点伤势不要紧，可一想到自己的实力差距太大，如果跟去了，说不定还是花兄弟的累赘。便点头不再坚持。
    裘真见我只是让郭冷不去。还以为我同意了她一同前往杀敌，正是高兴地当儿。耳边却传来了我的传音，“真儿，你今天刚刚才破身，身子不方便。就乖乖的呆在这里吧。”
    “不！我要和你们一起。”裘真倔强的传音过来，“多一个人也多一分力量，我……我没事儿的！”
    “胡说！”我皱起了眉头，“当了我的女人就要听话！等你伤势好了后，我们再一起去斩妖除魔。今天你哪儿也不许去！”
    裘真瞪眼看着我，根本不像是三十多岁的成熟美人儿，反而像是个倔强的小丫头，好一阵子后，她才冷哼一声，坐回到云榻上，看也不看我。
    身后的老婆们自然看到了这一幕，知晓裘真被我喝令了地她们，都强行忍住笑意，免得被她看到，会让这个新的姐姐不好意思。
    “待会儿去吃些东西，再好好的睡上一觉。”我的声音变为了柔和，“等老公我回来，再陪我的真儿说话。”
    “哼，谁要你陪？自己小心一点，免得屠魔不成，反被尤绝给伤了！到时你那么多老婆可就惨了！”裘真的声音仍旧气鼓鼓的，但也有着浓浓的关切之意。
    我笑着点点头，朝着河忠禅师和郭冷一拱手，带着众位老婆出了禅房。
    听着我们这边的脚步声，旁边一个小屋“吱呀”一声，也打开了木门来，一看却是月嫣儿从门中闪了出来。“老公，我也去！”月族地美少妇坚定的道。
    “爸爸妈妈他们……”我望了望里面，心中一阵奇怪，“你告诉他们你的身份了？”
    “没有。”月嫣儿小声的道，“他们担心受怕了一晚上，我让他们多休息一会儿，大概到明天才会醒来。”
    “好吧，我们走！”
    我拉住她的手，一个召唤之下，五光十色的麒麟毯出现在我们面前，将我们九个人全部载在了上面，朝着南方的云贵方向飞去。





    正文 第584章 除魔
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-26 18:38:02 本章字数:3548

    作为教廷的圣女，伊莉莎当仁不让的将众女的气息隐藏起来，只露出我和月嫣儿的气息。
    按照我所想的，尤绝和周广皓虽然融合在一起，但是无论他们两个谁，都一定对我和月嫣儿恨之入骨，一旦察觉了我们的气息，他一定会冲出来，将我们杀掉----因为实力大涨的上古凶神，根本就不怕我和月嫣儿的联手。
    一路上我和月嫣儿不住的往四周探查着情况，一点也没有掩饰，却飞行了两三个小时，都没有任何的迹象，让旁边一直警惕着的众女，几乎要打瞌睡了。
    出了四川，就再也看不见大雪，云贵这边的天气还很不错，就是有些阴沉沉的，云层看上去往下压很低。
    现在的时间已经是黄昏，麒麟毯已经飞到了贵州中部的赤水河畔，涛涛的江水不住的往外流去，旁边就是青山一片，连绵数十里。
    “老公，好像这里有些不对劲儿。”香满依的声音从结界中传了出来，让我们大家都能听到。
    四方守护神兽之中的白虎，乃是执掌天地之间杀伐之气的神兽，对凶煞之气感应尤为强烈，她说的有情况，那就肯定是周围有着强劲的凶恶妖魔存在。
    不待我刻意的散发出身上神龙气息，只听群山之中传来一声凄厉的嚎叫，随即乌黑的气息瞬间将周围数十里的范围笼罩住，形成了一个封闭的结界。
    随即人影一闪，一个高大的英俊年轻人，出现在麒麟毯的前方。
    年轻人五官倒是英俊了，但是脸上全是一片凶戾，浑身上下魔气已经可以凝结成实体，一看就知道不好惹。
    在望向月嫣儿之时，年轻人眼中闪过一丝爱恋，但旋即就被仇恨和怒火所掩盖，双目含煞的看着我们。
    “花不缺。月嫣儿！”年轻人地声音沙哑难听。“想不到吧。这么快我们就又见面了。”
    “你是周广皓？还是尤绝？”我皱眉问道。
    “我是谁很重要吗？反正都是你们地敌人。问这个实在是没有意思。还是手底下见真功夫吧！”年轻人脸上露出残忍地笑容。“花不缺。我要打得你永不超生！”
    “很多人都想这么做。但是他们都没法做到。你也不一样。”对他地狂妄。我显得很是平静。想要杀掉我？恐怕他下辈子都无法做到！
    “他是周广皓！”月嫣儿在我身旁轻声地道。
    “哦？你凭什么以为我是周广皓？”年轻人抢在我前面。疑惑地问道。“周广皓能够短时间里变得这么厉害吗？”
    “尤绝看着我的时候，绝对不会有贪念，而你会。”月嫣儿说话的声音非常冰冷。“更何况，堂堂一个上古凶神，绝对没有你这么婆婆妈妈。”
    “哈哈哈……老婆你真是分析得好啊！”我忍不住笑了起来。
    周广皓脸色铁青无比。他深吸一口气道，“嫣儿，虽然你和他一起，杀了我的亲人，但我还是喜欢你……你现在走到我身边来，我就不会杀你。等到我杀了花不缺后，我们一起过幸福的生活，好吗？”
    “做梦。”月嫣儿简单明了地说了两个字道。
    “嫣儿，我一直都喜欢你。”周广皓做着最后一次努力道：“你知道吗？这一次我本来有机会杀掉你父母的。但一想到你，我就手软了，故而他们才捡了两条命啊！”
    月嫣儿抬起头来，冷冰冰的道：“是不是要我感谢你？谢谢你没有杀我的爸爸妈妈？”
    周广皓看着月嫣儿的双眼，里面除了厌恶之外，看不到对他一点的情绪，他这时终于明白，自己一直是在痴心妄想，就是到了最后关头。都没法让她喜欢上自己。
    “呵呵，没关系。”周广皓脸上阴晴不定，最后却露出了一张笑脸，“得不到你的心，我得到你的人也好……等到你给我生了几个儿女后，你就会认命跟着我一辈子了！”
    言罢，周广皓单手一抓，黑气蜂拥着冲向了我们。到了我们跟前，黑气却是分成了两股。一股直冲向了我的脑门。一股却是变成一条匹练，想要卷上月嫣儿地身躯。
    “蓬
    一抹白光忽然从我们身后闪出。越过我们迎上了黑气，原本凶猛无比的黑气，遇上了这饱含圣洁之气的克星，立刻烟消云散，化为乌有。
    光雾散去之后，周广皓脸色一变，因为他看到我们地身后，忽然出现了七个国色天香的美女。
    “哼哼，花不缺，你把你的老婆都带来了？”周广皓只看了她们一眼，就收回了眼神，“人多就有用吗？我要在你面前一个个的杀掉她们，让你也感受到失去亲人的痛苦！”
    众位老婆之中，奥黛丽的脾气最为火爆，闻言之下，她娇叱一声，竟是挥动拳头，打向了周广皓。
    周广皓看也不看，伸手遥空一击，奥黛丽已经沉哼一声，退后了好几步，漫天的黑气却并没有乘机钻入她的身躯。
    “有意思，是光明的力量？”周广皓看出了她散发着地金光，却仍然不屑一顾，“看招！”
    声音落下之处，天地间忽然爆发出无数的黑色闪电，轰隆隆的劈向了我们。
    从来只有我用混元伞布下天雷闪电，哪里有别人用这招对付过我？
    我手中金光一闪，混元伞已经腾空而起，倏的撑开了来，迅速转动的伞面，将黑色闪电纷纷挡了出去。
    随着混元伞一起出来的，还有番天印和乾坤圈，对准了周广皓就砸了下去。
    由于花浅影的醒来，降魔杵自然物归原主，我暂时就用双手铁拳来攻击。
    “杀！”
    我大吼一声，身上金光爆闪，已经化成一道金光，扑向了周广皓，眨眼间拳头已经击中了他的身体。
    “铛！”
    周广皓的身躯却如同钢铁一般地坚硬，拳头打在上面，一股巨力反震回来，他的脚已经无声无色的踢了过来，目标正是我的要害。
    操！
    我迅即的拳头一挡，身形立刻被击飞出去，幸好有龙气和银色气劲护身，黑色魔气还在体外就已被消除，但也因为心脉受损，一时之间也失去了战斗力。
    周广皓本来想要乘机杀掉我，不想头顶两**宝已经压了下来，而香满依等众女，已经拿出自己的兵器，一拥而上，将他围起来猛打。
    除了两件法宝，香满依的莫邪宝剑、灵儿的云龙鞭、花浅影的降魔杵、月碧儿月嫣儿地玉掌、香奈儿和奥黛丽地圣杯之气，都一起的打向了周广皓。
    外加身后还有一个伊莉莎在不住地用圣洁之气消耗着周广皓的魔气，一时间，周围是五光十色，碰撞之声让天地都为之动容。
    周广皓机缘巧合，不但融合了尤绝的力量，而且还恢复到他最强时候的七成。
    原本以为已经是天下无敌了，但不想刚刚一出来，就被一个龙族打伤，只得跑到这里来养伤一下。
    被神圣龙族打伤，并不是他们之间实力相差太远，而是这个对手属于神圣龙族之中的皇族---黄金圣龙，天生气息就是克制邪恶，周广皓的上古凶神之气，在这人的面前，还发挥不到八成，怎么也不是对手。
    如今面对着我们一群凡人，虽然我们法宝众多，周广皓却是丝毫不怕。
    “吼
    他长啸一声，手中出现了之前尤绝的那把魔刀。
    顺势一劈，周广皓将身旁的香满依打飞出去，再旋转着一砍，硬接这一击的花浅影，也闷哼着退后而去……
    狂暴的上古凶神力道，在周广皓身上完美的流露出来，黑气竟然超越了所以的其它颜色，反而将众女围绕在其中。
    金色的番天印和火红的乾坤圈，被两股浓黑的凶神之气托住，根本无法下落了来，至于混元伞，不住的旋转着，将天空不断落下的黑色闪电挡了出去，根本腾不出手来攻击周广皓。
    最初的一下反噬之力，让我受伤不浅，一边恢复着法力，一边注意观察着他的破绽。
    “噢！”
    那边月嫣儿一声轻哼，翻转着飞出了围攻的***，手中光芒一闪，一面古朴的闪着朦胧淡黄色光芒的镜子浮现在她的头顶，一道亮丽的青色光芒，随即照向了周广皓的身上。
    周广皓不明就里，待要挥刀挡住淡黄色光芒，被抢先一步，照在了他的身上。
    但见他身躯一震，却是没有任何的损伤，这点发现，使得周广皓哈哈一笑，挥刀闪出千百道魔气，旋转着攻向众女的同时，他的身形一掠，竟是也飞出了包围圈，伸手一探，朝着照妖镜就抓了过来。
    王嫣哪里会让他如愿，一双可以生裂狮虎的玉手，结结实实的打在了周广皓的身上，却和我一样，被猛地震了出去，气血翻腾不已。
    这还是周广皓对她有窥伺之心，不然实力远不如我的她，早就被震得经脉受损了。
    眼见周广皓的双手就要抓住照妖镜，而身后追来的众女也来不及阻挡，他嘴角露出一丝笑意，显然以为自己要成功了。
    冷不防又是一记铁拳从侧面击来，目标直指周广皓的脑门。





    正文 第585章 原来如此
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-26 18:38:31 本章字数:3773

    周广皓魔刀一收，双手立刻空了出来，一只手保持着抓向照妖镜的姿势，另一只手灵蛇般一转一点，就要点在我的手腕上。
    他是想要彻底的废除我的双手，故而手指上魔气“嗤嗤”作响，电光四闪。
    周广皓动作灵活，我也是一点也不差，待到他手指到了跟前，我身躯猛地一弹，单脚踢在了照妖镜上，恰好在他手抓上照妖镜的前一刻，将照妖镜踢飞到王嫣的那边。
    他还没有反应过来，我踢下来的一脚毫不停顿，重重的砸在了他的脑门上，一股莫可匹敌的金色龙气，轰然间冲进了他的脑袋之中。
    刚才我故意没有发挥全部实力，让他轻视于我的力量，现在我将蓄积已久的龙气全部一下子打出，够这个魔头受的了。
    “啊！！”
    周广皓哪里想得到我一下子变得如此厉害，龙气竟然比之先前猛烈的一百倍，瘁不及防的他，痛叫声中，根本没法抵御，只得任由龙气疯狂的在他脑海中翻滚肆虐着。
    但同样的，我也不好受，在遭受重击之下，周广皓的那只手也没有停顿，顺势一点，点中了我的肩膀。
    “噗”的一声，魔气破开我的肩膀，打出一个大洞来，金色的血液从伤口喷射而出，正好有不少溅到了周广皓的身上。喔！！”
    凡是龙血溅到的地方，都燃起了渺渺白烟，在融化着他身上的浓厚黑气的同时，也腐蚀着周广皓的身体。
    此时后面的众女也赶了上来，兵器纷纷的穿过黑色魔气，刺中了周广皓的身体。
    “吼
    周广皓痛呼一声。魔气轰然间涌出。将我们都震飞了开去。他身躯一阵摇晃。就想要飞走。
    可头顶上仙气飘落。一道红光和金光映入他地眼帘。
    想起来这是什么地周广皓。慌忙召唤出魔刀。用力横着一挡。三股气流激烈碰撞着。音波震得他七窍都流出鲜血来。
    感觉自己撑不下去地他。牙齿一咬。默默地念起咒语。身躯地黑魔之气再次浓厚起来。而奇怪地是。他地身躯反而渐渐地变淡。就快要消失不见。
    紧急关头。受创不轻地众女。根本来不及阻止他。美眸焦急地望向那黑雾缭绕地一片时。一条闪着耀眼金色和银色光芒地高大身影。倏地冲了进去。
    “老公！”
    众位美人儿大骇，之前还不会觉得，现在和周广皓大打一场。.才发现了上古凶神尤绝的厉害，一个人居然抵挡住七大高手的攻击，而且还有所保留。
    要不是我用计将周广皓骗了，打得他一时失神，根本不可能重创他此刻是周广皓魔气最盛的时候，受伤比她们更严重的我，却不顾一切地冲了进去，是人都知道会有什么后果。
    现在只有伊莉莎一个人才没有受伤，她的白色圣光仅仅是比我晚了一步。想要将黑魔之气驱散，怎奈黑魔气息无比浓厚的连成了一团，只能在外面慢慢地腐蚀，而不能一鼓作气冲入里面。
    想到可能发生的后果，所有美人儿脸色都惨白了起来，她们不顾自己的伤势，用尽全部的力道，纷纷和兵器化为一体，用生命的力量朝着浓厚的黑色魔气攻去。
    番天印和乾坤圈也知道自己的主人情况不妙。霎那间道气增强了一倍，快如闪电的从魔气正上方砸下。
    眼看就要冲进周广皓的护身凶神魔气之中，忽然间那一片凝固地魔气一阵摇晃，随即“轰”的一声剧烈爆炸开来，黑魔气息和金色龙气混合在一起，飞向了四面八方，也将冲来的众女和法宝震得七零八落。
    “哈哈哈……”
    数百米外，众女好不容易稳住身形，才发现周广皓和我仅仅相隔五米。都在大笑着。
    我们的情况非常的一样。身躯都是有着无数破裂的伤口，身形同样的摇晃不定。但周广皓身上大洞的恢复状况，明显的要好于我。花不缺，你被我地凶煞之气侵蚀了心脉，就是大罗金仙也救不了你了，哈哈哈！”周广皓一边吐着黑血，一边满足的嘲笑我道。
    “去你妈的！”我身上金色血液不断的流出，嘴里冷笑着道，“依照你的情况，一个时辰都恢复不了实力，还不是要被老子的老婆们杀掉？”
    “我难道不会逃跑吗？伤势虽重，但我堂堂上古凶神，怎么会这么不堪？”周广皓看了看闪电般飞来的众女和法宝，“等到我的伤势养好后，我要将她们全部奸污了，让你在地狱中也不好过……走也！”
    众女和法宝的速度，终究比不过一心想要逃命地上古凶神，周广皓化作一抹黑芒，转眼就飞出了千米之外，速度比起他刚才打斗时，都还要快上十倍。
    我知道他在用秘法燃烧生命，但换做是我，为了保住性命，也是一定会这么做地。
    “蓬
    本来飞出千米的黑光，被忽如起来地一道炫目耀眼金光给撞上，只听周广皓一声凄厉的惨叫，黑光在金光的猛击之下，一瞬间缩小到极点，却又在下一刻彻底的扩大数百倍的体积，转而像是一只被戳爆的气球一样，随着空气的吹拂而飘散开去。
    要是换一个时候，众女一定会惊奇来人的实力是如此的强悍，也一定会高兴周广皓伏诛、没有留下后患。
    然而在这一个时刻，她们根本无法去想其它的，第一个掠到我身旁的香满依，颤抖着伸出玉手，搂住了我后仰的身躯。
    却不料刚才还在千米之外的金色光芒，蓦的又闪动在我的身旁，硬生生的从香满依的手中，抢过了我，转眼抓着我消失在了天际。
    众女被这忽如起来的变化，惊得目瞪口呆。
    最为心急地月嫣儿眼睛忽然间变成了月白色。天上数百颗巨大的陨石冲了下来，想要阻止金色光芒的飞行。
    但见金色光芒既没有击破陨石，也没有被陨石打中，反而是加快了速度，在陨石中穿梭几下后，彻底的失去了影踪。
    正待众女不甘心的想要飞向我们消失的方向。寻找我地行踪之时，灵儿却大声的说道：“姐姐们，别追了！你们追不上的。我知道她是谁！”
    “是谁？”美人儿的眼睛都望向了灵儿的小嘴。
    “她就是刚才河忠禅师他们提及的龙族，是和哥哥同样血脉的黄金圣龙，还是一个女的。”灵儿轻声的道，“而且她应该是直接从天界下来地，实力比大罗金仙还强，我们追不上。”
    别人没有看清，身为龙族的灵儿。却是通过感应，知晓了那一闪而过的女孩子地身份，虽然没有看清楚女孩子的相貌。但也察觉出是她女性的身份----龙族雌性的独有味道，可是瞒不了青龙一族的灵儿。
    “糟糕！老公和神圣龙族有仇，会不会被折磨？”香满依不安的问道。
    没有人问是否我的性命堪忧，有了我传说中那无比强大的干爹在，神圣龙族也不敢造次。
    只不过遭受磨难这一点，恐怕也是在所难免。
    一想到此处，美人儿们的脸色都变得沉重了许多。
    “呵呵，不一定哦。”说话地却是唯一和我没有关系的蒙面少女，“你们的老公最擅长的就是泡妞。说不定等到他回来时，那个黄金圣龙的少女，已经成为你们的姐妹了。”
    “咯咯
    月碧儿略带调侃的话语，将各位美人儿的愁绪驱散了很多，纷纷抿嘴笑了起来，她们那各式各样的美艳笑脸，任何一个人看到，都要迷醉不已！
    坐在密室小房间地神仙。一把将面前的水晶球给推到了地上，原本就如同厉鬼般的脸庞，因为恼怒，看起来更是吓人。
    仔细一看之下，这位神仙长得六米多高，鼻子高挺，面如青靛，发似朱砂，双目像要爆裂而出一般。牙齿往外横生、露出了唇外。
    他的背后还长有两只金色的翅膀。左边隐约显现出一个“风”字，右边隐约显现出一个“雷”字。
    恼怒之中。两只翅膀轻轻扇动，房间之中居然显现出了风雷之声。
    他旁边站立着两个心腹手下，战战兢兢的望着自己的上司，生怕被他怒火殃及。
    “真是气死我了！”凶恶的雷神怒道，“老子花费了多少精力，才将尤绝的神识收服，送给那个小子融合在一起！另外还送给他一点本神地仙气，足以让他避开照妖镜……没想到他这么不争气，还没有折磨花不缺，就已经挂掉了！”
    “是啊，您不但费尽心血让他们两人地意识融合，还耗费神力，将他的魔功道行提高一倍……”一个手下赶紧拍马屁道，“地确是他自己不争气，您就不用懊恼了。”
    另一个手下也不甘落后，低声说道：“大人，我看全怪那个神圣龙族出来的小丫头，要不是她多管闲事，先伤了周广皓；然后在周广皓逃跑时又拦截杀掉他，肯定周广皓会成为花不缺的大敌的。”
    “嗯，你说得很有道理。”
    雷神不住的点头，“妈的，你说这个龙族也怪！明明当年是他们……现在又派出一个美少女去和花不缺接触，难道是想要和解？”
    手下回应道，“恐怕不是容易吧？就算他们肯，花不缺也不肯啊，要是知道他的父母被那样对待……”
    “呵呵，也对！”雷神想起了当年的事情，嘴角露出残忍的笑意，“就让他们自相残杀去吧，我们站在看戏就行。”
    “那接下来我们就放过花不缺了？”另一个手下问道。
    “暂时就这样吧。”雷神叹了一口气，“妈的，好不容易找一个好的傀儡，就这么轻易的挂掉。要是再找一个帮手，恐怕那个家伙现在还不肯干啊……”最后一句话，他说得非常小声，以至于两个手下都没有听见。





    正文 第586章 龙族表姐
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-27 18:30:44 本章字数:3586

    同一时间，成都郊外，一座不知名的小山。
    一处悬崖峭壁上，有着一个明显是刚刚挖出来的宽大洞口，看不清里面到底有多深。
    当然，这里周围并没有什么人来，就算是有，也不会选择在这个临近夜晚的时候。
    往山洞里面走进去，发现暗黑之中，有着一股金色的强大灵气在不停的运转着，一对男女相对而坐，双手紧紧的握在一起，纯正而又浓厚的黄金色灵气，是从少女的身上传到少年的体内。
    少年本身具有的金色气劲，色泽虽然那么的黯淡，可仔细一瞧就能发现，这种金色的气劲也和少女的有些相似。
    片刻之后，少女收回了手掌，少年失去了支撑的地方，软软的倒在了少女身上。
    少女娇躯一颤，下意识的就想将少年推开，纤手抬起来后又放下了，嘴里还轻轻的叹息了一声。
    不知道过了多久，我从睡梦中醒来，发现我是靠在一个少女的身上――脑袋枕着的那对浑圆坚挺**，以及传到鼻子里的少女体香，很清晰的告诉了我这一点。
    察觉到我的动弹，少女娇躯往后一退，正好抬头的我看清了她的容颜。
    少女长得很是灵秀动人，肌肤雪白粉嫩的她，粉脸娇美如花，淡淡的黛眉斜飞入鬓，双眸大而有神，挺翘的鼻梁下，小嘴儿有着一个恰到好处的幅度。
    再往下看去，少女穿着一件类似于中国古代宫裙的衣裙，洁白的玉颈之下，一对**勾出完美的弧线。
    只是看到这儿。我已经是把她地相貌归纳到最为美丽地少女一类之中。如果能让我细细地品味一下衣裙之下地美妙身材。有可能还会增加对她地评价。
    除了她地相貌迷人之外。不知怎地。我看着她就有一种很亲切地感觉。就像自己地家人一样。丝毫用不着防备。
    我以为是自己地色狼之心又发作了。便暗自责骂自己。花不缺。你真是看见美女就喜欢啊！
    “姑娘。我怎么会到了这儿地？”看着她秀美得像是画中地古代大家闺秀般。我用语也文绉绉了许多。
    “你不记得了？”少女地声音清脆好听。她笑着道。“刚才你和那个上古凶神拼杀。差点丢了性命。正巧我顺路路过。就救了你。”
    “如此太谢谢姑娘了。”我感激地道。“只不过我地老婆们……”
    “哦，她们很好。”少女温柔的看着我。“现在你试一试，体内的龙气恢复没有。”
    “好！”
    我下意识的答应了下来，心神默察起体内经脉。不一会儿就睁开了双眼。
    “怎么可能？”我惊喜的望着她，“我不但伤势痊愈，龙气还更上一层楼，精纯了一倍……呃？”
    “你怎么知道我体内有龙气？你到底是谁？”这时我才反应了过来，先前我没有察觉到少女语句中对我地熟悉，现在一回想，觉得好像她对我太了解了一些，而我和她，才是第一次见面啊。
    少女没有说话。温柔的脸色依旧，她将玉手抬了起来，只见一股金色的亮光，眨眼间遍布她地手掌心，感觉是那样的熟悉！
    “黄金圣龙的龙气！”
    我一字一句的盯着她道，眼中既是激动，又是迷茫。
    难怪我的龙气会有所进步了，原来给我疗伤的她，本来就和我血脉相同。这才在很短时间里助我一臂之力，让我有了极大的提高。
    少女表现出来的黄金色的龙气，比我地要纯正得多，从这一点可以看出来，她是百分之百的黄金圣龙血脉，比我这个具有另一个种族血脉的人来说，当然要厉害很多。
    怪不得她能杀掉上古凶神附体的周广皓，原来是正牌龙族中的公主出马！
    从我知道自己体内具有龙族血脉后，我就一直在寻找着同族之人。即使后来我知道他们很有可能是我的敌人。也还是想找到他们――至少也问个清楚明白，我的爹娘是谁。他们遭遇了什么样的磨难？
    如今我面前的这个绝色温柔少女，不但是一个龙族，还是和我一半血脉相同地黄金圣龙，她一定知道我爹娘的消息！
    谜底即将揭开的时候，我又忽然有了胆怯的感觉，生怕开口问她之后，会得到不好的消息，会让自己很是难过。
    “是的，我们都是同一族的人。”少女的眼神很是温柔，“神圣龙族之中，也算是皇族的黄金圣龙。”
    “我……你……”
    一时之间，我不知道说什么好，脱口而出道，“你是来杀我地吗？”
    绝色少女明显地一愣，随即嫣然笑了起来，“我如果要杀你，根本不用自己动手。只用将那个上古凶神放走，等到他的实力恢复到顶峰，你还是会被他杀死地。”
    “那你是来干什么的？知道我有难，专门下界来救我的？”我略带期盼的看着她道。
    “不，我是专程到人间来找你，却不是因为知道你有难，而是有事情要请求你。”少女坐直了身躯，一双大眼睛真诚的看着我道，“请你帮帮我吧！”
    我怀疑她是胡乱说话，“我大概还不到你一只手的实力，你叫我帮你？”
    “嗯
    绝色少女认真的轻颌臻首，“只有你能帮助我，能帮助我们整个神圣龙族。”
    我更是觉得怪异了，不着痕迹的道：“活了十六年多，我还第一次知道自己有这么重要。”
    “你本来就是一个非常重要的人。”绝色少女双手捧住了我的手，“花不缺，你答应我，帮帮龙族好吗？”
    “帮助龙族？我都需要你来救，我又有什么资格去帮助龙族？”我不着痕迹的把手拿开，“倒是我有一事请教姑娘，我的身世到底是怎么一回事儿？”
    绝色少女脸色一黯，摇了摇头道：“对不起。现在我还不能告诉你。……但你要相信，我不会害你的。”
    我笑了笑，“这是当然，不然你也不会救我了。”
    “你的身世……”少女欲言又止，“其实没有你想象的那么复杂，你爹娘虽然被囚禁起来。但身体都很好……”
    “这么说你知道我爹娘在哪儿？”我双目神光一闪，反过去抓着她的玉手，“你告诉我！我可以答应你地任何条件，只要我能办到。”
    我很会把握人的心理，如果叫少女帮我去救出父母，难度太大，她肯定不愿意；如果仅仅是告诉我一些消息，外加我的回报是如此的丰厚，那她就会很好的考虑了。
    少女本来就不像一个老奸巨滑的人。那青涩娇俏地样子，倒像是刚刚从天界下来的。
    她沉默了一阵，脸上的表情一直变化莫测。最后在我的注视下，她干净利落的道：“不！”
    “刚才你的条件，我答应了。”我再次诱惑她道，“就算龙族有什么对不起我父母的，我也会原谅你们。……只要你说出他们的下落。你放心，我绝对不会向别人透露是你说的，用我花不缺地人格保证。”
    听了这明确的交换条件，少女的面容反而冷静下来，她轻轻地摇了摇臻首：“对不起。这个消息我不能告诉你。别说是我，也没有人敢告诉你，或者是不能告诉你。”
    我心里是暗自摇头，这个结果我应该想得到，从少女最后一句话，也透露出一个信息。
    那就是天界中的高层人物，差不多大家都该知道我父母的事儿，但有的是害怕得罪幕后的强者，有的是因为各种约束而不能说……总之从今天起。我可以彻底打消从别人口中探听口风的念头，全力自己去寻找。
    反正干爹也给出了信息，一切等我找到全部的四个四方神兽后裔再说吧！
    “姑娘，你们龙族……”我看着她，语句停顿了一下，“是开始准备对付我了吗？”
    “啊？”少女惊呼一声，马上否定道，“没有的事儿，你不要乱想。你看现在我不是来救你了吗？我们是一家人嘛。”
    “一家人？”我心里一动。做出一副神色黯淡地样子。“不是有很多人骂我是杂种吗？连你们龙族都根本没有理会我，又怎么是一家人呢？”
    “哪有少女黛眉轻蹙起来。“都只是……”
    她只是说了几个字，便停下来不再往下说，而是换了一个说法，“花不缺，你要相信，我们龙族很多的人，都没有觉得你父母有什么不对，相爱的人，无论身在哪一个种族，都是正常的。”
    我插嘴快速的问道：“我老爸是哪个种族的？”
    少女根本就不是那么好骗的人，她俏目一转，才慢慢的道：“修罗族。”
    “修罗族？”我皱着眉头，“囚禁我父母的这事儿，他们修罗也有份吧？”
    “嗯然！”少女娇声地道，“比起他们修罗族来，你就会知道我们龙族有多么慈善了。”
    “此话怎讲？”
    “修罗界原本有十三族，你的父亲本来是其中一族的王子。因为你父亲的原因，他那一族被人找到借口，大肆杀戮，弄得一个族群不是被杀就是被瓜分，这样的仇恨，难道不算深刻吗？”少女缓缓的叙述道。
    我沉默不语，双目之中寒光却是不断的闪过。





    正文 第587章 身世之谜
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-28 18:29:26 本章字数:3324

    “我们龙族最多只是驱逐姑……你母亲罢了，对她并没有实质性的伤害，算下来，也不是那么不值得原谅吧？”少女满脸恳切的望着我道。
    “修罗界！”我嘴里念叨着，恨不得马上冲上修罗界，将里面的我的仇人们，全部杀光！
    “是啊，他们可狠毒了呢。”少女叹气道，“他们本来还想斩草除根，杀了你爹娘。但却是惹恼了你父亲的结拜大哥七圣爷，单枪匹马冲进修罗界，打得他们是落花流水，死伤无数，当时的修罗王吓得赶紧传位给自己的儿子，自己跑到西方极乐世界去皈依佛祖……要不是遥领修罗界的玄灵斗姆元君出来请求，并搬出了七圣爷的师尊，恐怕十二族的主要高手，都会被他杀得一干二净。”
    听着少女描绘的那副场景，想不到干爹在我之前，就已经大杀了一次，一想起他那纵横无敌的威风，我心中既是感激又是羡慕。
    什么时候我能有干爹那样的无比神通就好了！
    也是在今天，我才知道干爹原来是老爸的结义大哥，像是这样的情况，为了一个结义兄弟和无数的人作对，干爹可真是一条顶天立地的汉子！
    回想着少女的说话，我出言问道：“修罗界不是修罗王最大吗？怎么冒出一个什么斗姆元君来了？”
    “呵呵，你这就孤陋寡闻了吧。”少女轻松的道，“修罗一族本来就是佛祖手下的战将，不过是时间长久了，他们发展壮大后，佛祖也没有再多管他们，任由他们自己创造出一个空间来生存。
    只不过为了避免修罗族为非作歹，佛祖派出了自己手下二十诸天的摩利支天、也就是刚才所说的北方北极玄灵斗姆元君，作为修罗一界的至尊。但这老人家平常不怎么管事儿，像是修罗族十三族变成了十二个，他就没有管。”
    “这个老不死的家伙！”
    我恨恨的道。“好歹也是修罗一族的守护者，居然连这么大的事情都不管……却偏偏要管我干爹为父亲一族报仇！”
    “你也不要怪他啦。佛教地人就是这么样地。冷冷淡淡。一点都没有意思。”少女安慰我道。“何况你不知道七圣爷地杀气有多么重。修罗十二族地统领。被他打死了三个。打残了五个。数千个修罗大将全部灰飞烟灭。简直削弱了修罗族一半地力量。遇上这样地事儿。他们自然要出来管一管了。”
    我点点头。干爹地杀气重我是知道地。像几百年前。他初到魔界时。一口气就杀掉一个魔皇、数十个魔王、魔帅、底下地高手更是不计其数。颇有一口气杀到底地豪气。
    “七圣爷对修罗界地惩罚。最主要是因为他们对你父母有杀心。”少女话锋一转。“但你看看。他就没有杀我们龙族地一个人。这就证明了我们龙族还是不是那么坏嘛。”
    绝色少女说这话时。俏目轻轻地转着。不肯对上我地眼睛。我一看就知道。小妮子说话没有完全老实。
    回想起刚才她所说地修罗界地遭遇。我心念一转。“姑娘。不要以为我不知道。你们之所以没有被痛扁。是因为你们找地靠山好！”
    少女粉臻摇得跟拨浪鼓似地。“哈哈……哪有
    表面上镇定，少女心中却是吐了吐舌头，心想这个家伙看起来不笨嘛，居然能猜到这一点……
    我也没有去追究，问她道：“对了，你叫什么名字？”
    少女爽快地回答道：“我叫敖樱。比你小一点点。”
    反正小妮子口风严得很，我也只能通过闲聊来获取情报了，“我们黄金圣龙一族，人口还是那么稀少吗？”
    “嗯在也只有不到十个族人呢。”少女微微一笑，“不过既然是皇族，人数多了也就比较不吃香了。”
    “我还没有问你，为什么硬要我帮助龙族呢？”我看着她的眼睛道，“既然你们连我干爹都不怕，又有什么值得你们怕的呢？”
    敖樱调皮的耸耸肩。“你不答应我。我就不告诉你。”
    “不说就算了。”我故意的叹息了一下，“那我只有按照原计划了。等救出爹娘后，再找你们算账！”
    “你这个人好没有道理敖樱嘟囔起了粉嫩的嘴儿，“我都低声下气求你了，说了一大堆的话，你还是那么残忍。我们可都是你的亲人呢，你怎么忍心下手？”
    “亲人？”我冷冷的一笑，“你们有当我是亲人吗？如果那样地话，我怎么会流落人间，十几年没有得到亲人一点的关照？”
    挥了挥手，我制止了敖樱想要出口的辩解，“不过也好，你们要是照顾我，我就不会被爹娘收养了。他们和姐姐都很好，比我那些真正的亲戚，要好上一百倍。”
    敖樱小嘴发出一声感叹，还摸了摸我的脑袋，“当时我还没有出生，不然我一定不会允许他们这样做的！”
    瞧她说得一本正经的样子，我心中的怒火消失了许多，一个人说话是不是真心，只要感受她的情绪，就能知道得清楚。
    不过要我放过这群可能参与囚禁我父母地龙族，我心中也是绝对不愿意。
    但是……看着小妮子这么善良的样子，到时我能和她以死相博吗？
    想到此处我心中不由一阵烦躁，恶声恶气的说道：“好了，你话说完了吗？我要回去了。”
    “我……”
    敖樱明显是有什么要说，话到了嘴边，却还是说不出口，只得幽幽的一叹，娇躯一掠，飞出了洞穴，消失在白茫茫的天地之间。
    我苦笑着摇摇头，心想她该不会是龙族刻意派出来的谈判高手吧？如果这是她的演技的话，那么她已经成功一大半了----至少现在我对她敖樱，就已经硬不起心肠来。
    有了现代化的工具就是方便。我只用打了一个电话，就知道众女现在地行踪。
    现在距离我们地大战已经有五个小时了，几个痴心的傻美人儿，竟然是站在原地不动，说是怕我回来找不到她们。
    虽然老婆们地举动是傻了一点，但我的心中却是很甜蜜。得妻如此，夫复何求啊！
    约好大家在金顶汇合，我一溜烟的展开飞行之术，化成一道金色的亮光，在天空中飞速的飞行着。
    刚才敖樱替我疗伤之际，还顺便用她无比纯真的黄金圣龙龙气，将我地体内龙气提升了许多，让我只感觉到身体内息充盈，全身都充满了力道。
    故而也不想再用麒麟毯。自己展开全力，在天空中翱翔着，享受着乘风破浪的畅快。
    由于速度快如闪电。纷飞的白雪根本都来不及碰到我，就已经被周围摩擦的劲气给融化，化成小雨落向地面。
    才花费不到五分钟，我便飞回到了金顶之上。
    这个时候的四川境内，仍旧是大雪纷飞，看不出有丝毫减弱的现象。
    才刚刚落到小院之中，禅房之中就跑出来一个绝色容颜的美丽少妇，一头扑进了我的怀里。
    搂着美人儿姐姐丰腴的娇躯，我心中也充满了重逢地喜悦。如果这一次没有敖樱在，说不定这个今天刚刚破瓜的美少妇，就会变成小寡妇了呢。
    呸呸呸！
    我在想些什么！
    有着上天神佛的保佑，有着干爹罩着，还有我本身地福大命大，怎么会挂掉？
    逢凶化吉自然是我一直都会遇到的事情嘛！
    “真儿，你都不怕他们笑话？”我拍拍美人儿姐姐的香肩，柔声的道。
    “我不怕。”美人儿姐姐**于我后，爆发出无比娇柔的可爱。她细声的回答道，“我心中只有你，所以眼中也只能看到你。别人怎么看，我都不知道。”
    “呵呵，好！”
    我听得高兴不已，“乖真儿，以后你就当你妹妹们的老师吧，让她们学习怎么遵夫重道、怎么三从四德。”
    裘真抬头起来，温柔而又认真的道：“好。”
    此时听到声响的河忠禅师和郭冷。都缓步走了出来。看到我神情轻松，他们自然是相视一笑。知道问题已经解决了。
    “我们进屋说吧。”我牵起美人儿姐姐地小手，“你今天身子不舒服，小心着凉。”
    这句肉麻的话，让郭冷这种冷漠的人，都险些颤抖起来：花兄弟，裘师姐可是修道之人，一身实力早已达到地仙境地，别说是风雪连天，就是南北极的最强风雪罡风，也无法让她着凉啊！
    没想到裘真一点反驳的念头都没有，反而是脸色一红，很是娇羞的靠在我身上，任由我搂着她走进了屋子。
    才进到屋里，我便挥出一道龙气，将房间的温度升高，达到正常的温暖程度，然后抱着裘真就坐上了云榻。
    裘真对自己的小男人地体贴很是高兴，反正在场的也没有外人，她干脆半躺在我怀里，听着我和河忠禅师他们说话。
    不待他们开口，我就自己将刚才的打斗说了一遍，至于最后的敖樱，我轻描淡写的一笔带过。
    倒不是我有意隐瞒，而是这样的事情本来就非常复杂，而且是我花不缺自己的事情，我不想将这两个朋友牵扯进去。
    毕竟同时和龙族与修罗族对抗，可不是好玩儿的事情！





    正文 第588章 潇湘谷之谜
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-29 18:30:06 本章字数:3414

    河忠禅师低喝一声佛号，平和的道：“花施主和众位花夫人斩妖除魔，功德无量！老衲代西南的华夏族人，谢谢你们了！”
    “哪里哪里。”我谦虚的道，“此事本来就和不缺有关，要不是我们上次去铲除周家，也不会引出尤绝这个上古凶神，更不会促成他和周广皓的融合，以至于有今天的灾难。”
    “此乃命中注定，花兄弟不用愧疚。”旁边的郭冷开口道，“相反，郭某认为我们上次去周家，反而是一件好事儿。如果尤绝那时不是遇到我们，脱困的他说不定早就吸取周围人的精血，成就他的凶神魔道了。”
    河忠禅师赞成的笑了笑，“是啊，花施主，像是尤绝这样的上古凶神，与其被普通人不小心的放出来，还不如让你们遇见，将他杀得重伤而退，你们误打误撞，反而是为天下苍生做了一件好事啊。”
    郭冷点头接着道：“并且这次花兄弟带着众位花夫人，一战而定，将魔功大增的尤绝一举铲除，真的让我们拍手称快呐！”
    我本是听得笑嘻嘻的，可后来越听越觉得有什么不对劲儿，两人你一言我一语的，说的都是吹捧我的话，怎么也不像是他们两人平时的言语啊。
    一个是得道高僧、一个是冷漠孤僻之人，两人今天这么说，一定有什么目的。
    “两位过奖了。”我稳重的说道，“可能是上天要假不缺之手，来铲除尤绝吧。况且最后他逃跑的时候，我们根本拦不住他，还是那位龙族少女杀了他，并且救下了我。要感谢的话，该感谢龙族少女才对。”
    河忠禅师单手合十道，“不管怎么说，花施主夫妇宅心仁厚，为天下苍生着想。我们大家都是很感激的。碰巧这儿有一件事情，老衲很是为难，希望花施主能施以援手。”
    看吧，来了！
    我就知道老和尚说一大堆好话，肯定是有所求，他还真是不客气。直接就要我出手帮忙了。
    然而转念一想。河忠禅师前前后后帮了我不少地忙。而且这一次他们还挺身而出。护住了月嫣儿地父母。单单是这个恩德。我都不会去拒绝他。
    “大师有何事？”我正色地说。“花不缺能办到地事情。一定不会推辞。”
    “郭施主地夫人已经在玉棺里面睡了十三年。我想现在是时候让她清醒过来了。”河忠禅师肃然地道。“而这个事情。也只有花施主能够办到。”
    “花兄弟。郭冷不会说话。但只要你救了蕾蕾。我地命就是你地了。”郭冷激动地道。
    我挠挠脑袋。“其实救郭夫人倒不是那么困难。可是其中具体地法子。却让不缺有些为难啊。”
    郭冷一听。心中凉了半截。难道这样都无法让花兄弟救人？
    他想得倒是挺单纯，知道我不是那种小家子气的男人，于是便以为救醒何蕾。一定对我有很大地伤害，可能会危及到生命，设身处地之下，他也不好出言再说什么，只是用很诚恳和哀求的目光望着我。
    郭冷为人冷酷，但不代表着他偏激和愚蠢，一个自己努力十三年多，都没有完成的事情，如今要别人一下子就做完。那肯定不合实际。
    但有两点他是可以肯定的，那就是河忠禅师既然这么说，对面的花兄弟就一定有办法；另一点就是，无论是怎样，只要有一点救活何蕾的希望，他都不惜付出一切的代价。
    河忠禅师说完请求的话后，干脆闭目不语，仿佛漠不关心一般。
    我们三个人都沉默下来，作为我的女人和何蕾地师姐。裘真黛眉轻蹙。在我怀里坐起了身子，“不缺。我们到外面去说说话，好吗？”
    裘真柔柔的恳求话语，让我我心中是一阵舒服。
    这三个人之中，裘真想救何蕾的心，恐怕比郭冷都要热切几分，她们师姐妹一同生活了十几年，有着共同地快乐和一模一样的隐患----谈得上是生死与共，如此的一个妹妹，她怎么愿意看到她继续在玉棺中沉睡？
    就算是在这样迫切的心情之下，裘真都仍旧没有撒娇、或者不问三七二十一的强迫我去救何蕾，这就证明了她心中已经把自己当成了我的女人，在外人面前，对自己的男人有着必要的尊重。
    一个家庭就是这样，在家里夫妻两人的小矛盾和闺房甜蜜，怎么做怎么说都不过分。
    可是在外面，特别是有外人在地情况下，如果一个男人都得不到自己女人的尊重，那么连同这个女人也会被别人看不起。
    闻言之下，我跟河忠禅师和郭冷告罪一声，身形一闪之下，和裘真一起飞上了半空，坐在了温暖的，你要救小蕾，就必须像对我一样的那样……”
    我顺手在裘真美臀上一拍，“你想到哪里去了，她地那个情况，用双修自然是最好。但她可是郭兄的老婆，我再怎么好色，也没到夺人妻子的地步。”
    “哼，谅你也不敢。”裘真娇笑着道，“快点说嘛，到底是什么让你为难的？”
    “除去双修之外，最直接的就是喂她喝下我的龙血，保证她用不了多久，就会苏醒过来。”我没有隐瞒的道，“这就是我当初跟你约定一年后再会的原因。我是想着，如果到时候不行，我就用这个法子。”
    “好啊。不就是少一点龙血嘛，难道还会让你变得贫血啊？”裘真娇媚的凑到我面前，几乎和我嘴巴碰在了一起，“大不了到时我天天给你炖红枣当归鸡，好不好？”
    看得她实在是娇媚动人，外加又是自己地老婆。我哪里还会客气，嘴巴上前就含上了美人儿地小嘴，唇舌交缠之下，好一会儿才放开她。
    “真儿，我倒不是吝啬龙血。”我苦恼地道，“但一想着自己地血在别人身体里，感觉好像和她有什么关系一样……她又不是我的老婆……却和我有着血脉相连……”
    “哈哈哈……”
    裘真听了好一会儿，才听出我话语中的含义，娇靥不由笑得花枝招展的。妩媚动人得紧。
    “你呀是一个孩子嘛美人儿姐姐点了点我的脑袋，欢喜地亲了我一口，“不缺。你这个样子，让我很有吃嫩草的感觉哦。”
    我：“……”
    裘真看着我脸上有些挂不住，赶紧凑上香唇，让我一阵亲吻。
    然后她才道，“不缺，像是这样的治病救人，你讲究那么多干什么？如果人人都像你这样，那岂不是越来越自私，反而让无数需要拯救的人都无法救治？”
    我皱了皱眉头。“我不是这个意思，只不过心中有些别扭罢了。”
    “好吧，既然你现在想不通，就暂时放下不想吧。”裘真表现出了她成熟的一面，摸摸我的脑袋道，“反正我们等了这么久，也不差这么一点时间。”
    “真儿……”
    “嗯？”
    “谢谢你理解我。”
    “咯咯，我们是夫妻嘛，况且我比你大。如果不懂事，那老公要休妻，我可要哭了呢！”
    “不会，不会，你这么迷人，我怎么会不要你呢？”
    “咯咯
    声音忽然嘎然而止，大床上，我们两人不知不觉已经又吻在了一起……
    因为待会儿其她的老婆们就要回来，我们也没有再次欢好。
    虽然没有真的剑及覆及。但是一边亲热。一边说着甜蜜的话儿，也是一种温馨地乐趣。
    等到七个老婆和一个小姨子一回来。小院子里我的房间就热闹了，哭泣声和笑声那是不绝于耳，很是吵闹了一阵。
    幸好王钧夫妇仍旧在熟睡，要不看到自己的女婿居然还有这么多老婆，肯定会为女儿抱不平。
    事实上，月嫣儿一点也不在意，她只要有我在身边就可以，而现在，她又多了另外一个想法。
    原因是刚才大家地说话。
    在我讲完和敖樱的一番经历后，裘真却望着月嫣儿一阵微笑。
    月嫣儿生性冷漠，此刻见到裘真的笑容，不觉有些不习惯，但她知道这可是自己的闺中姐妹，只得装作视而不见。
    倒是我发现了裘真的异样，“真儿，你这么看着嫣儿干什么？你该不会又斩妖除魔了吧？”
    我说的是裘真和月嫣儿初见之时，正好是裘真发现月嫣儿和月碧儿身上的气息一样，属于阴冷之气，故而以为她和月碧儿一样，杀人无数，便上前拦住她，想要除掉这个未来的妖魔。
    当时在我的化解下，功力仍旧不足地月嫣儿逃脱了去，也成就了我和裘真的第一次相遇。
    “哪有！”裘真摇摇头，等到大家的眼神都集中到她身上，这位潇湘谷的谷主语出惊人的道，“我只是看着嫣儿妹妹有些亲热罢了，因为我们都是我见犹怜天绝女的体质啊。”





    正文 第589章 救老婆的师妹
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-30 18:34:23 本章字数:3642

    “嗯？真姐你也是？”月嫣儿惊讶了起来，“怎么会……你都已经超过十八岁了啊！”
    “傻丫头，不止我是我见犹怜天绝女，连同我们潇湘谷的每一个女人，都是这样的体质呢。”裘真略带凄苦的道，“之前我拦截你的时候，固然是知道你的气息很像月碧儿，但也因为，我察觉到你的体内，似乎也残留着我见犹怜天绝女的气息呐。”
    “难道说你们潇湘谷有秘法，可以化解我见犹怜天绝女？”香满依插嘴道。
    “哦，我知道了，难怪你们潇湘谷的女人这么厉害！”旁边的月碧儿也忍不住开口道，“原来你们的体质特殊，所以才能年纪轻轻就道法大成！”
    面对两女的猜测，裘真都点了点头，“是的，我们潇湘谷的每一个子弟，都是我见犹怜天绝女。像是我们这样的，培育出了两个徒弟后，就会周游天下，找到另外两个尚是婴儿的我见犹怜天绝女，将她们带回潇湘谷。
    然后再用我们师门的秘法，化解她们体质内有害的东西，从而让她们可以活过十八岁，同时因为自己天生灵脉的体质，能够在修道方面有所成就，反过来又进一步的延长自己的寿命。”
    那边的灵儿娇声道，“那么，真姐姐，你们门中的长辈，能依靠道法而享有高龄吧？”
    “不会。”裘真平静的道，“无论怎么修炼，我们都无法活过三十六岁，而还有两年多时间，我也就到三十六岁了。”
    “啊
    众位美人儿惊呼一片，从刚才我的讲述中，她们都知道，凡是有着“我见犹怜天绝女”体质的少女，都是无比的美貌和智慧，简直是上天的精雕细琢的恩赐。没想到就算有秘法躲过十八岁，也无法活过三十六岁……就更别提那些没有修行潇湘谷秘法的少女了。
    “难怪！”
    青蛇美少女柔声地道。“前段时间我看一些道门地书籍时。发现没有一个潇湘谷地女人和世间地男人能有结果。即使有短短地恋情。都是无疾而终……原来是她们知道自己无法活多久。所以不愿意在自己地男人面前凋谢呐！”
    她这么一说出来。房中不禁蔓延着伤感地情绪。女人们都是多愁善感地。她们一想到相爱却不能相守地痛苦。不觉眼中都隐现出泪珠。
    “咳咳！”
    我轻咳两声。“都那么伤心干什么？现在有了你们老公我。不是就完全解决了这个问题吗？你们该高兴才对啊！”
    “呵呵
    美人儿们赶紧擦干了眼泪。重重地点了点头。
    裘真也笑了起来，“是啊，等几天我就把我那两个弟子招来。让不缺替她们破除魔咒……唉，你们不知道我们地痛苦，她们两个平日里虽然修行很是认真，但是闲暇时候，也会暗自垂泪呢。”
    美人儿谷主说的这一点。大家都了解，任何女人处在最美丽的年华凋谢。都会黯然神伤的。
    灵儿轻轻一拍手掌，“哥哥，我发现你真的好厉害哦看你是什么病都能医治吧？”
    这里面灵儿的年龄最小，说话起来还带着太多的少女天真，说出话来有时自己都没有想过。
    我耸耸肩道，“这句话可千万别说出去，不然明天你们就能看见。自己的老公被人家拿去当实验品了。”
    香满依娇嗔地瞪了我一眼。“呵呵，哪里有那么严重？只是我们自己人才知道嘛。老公你看看自己有多厉害：真姐姐和嫣儿的天绝女体脉、灵儿的小腿萎缩……我也觉得好像只要用你的黄金圣龙龙血。就不怕有搞不定的事儿。”
    裘真听得心里一动，心想难道自己地男人是怕秘密外泄。才不愿意去救自己的师妹，刚才所说地只是借口？
    月嫣儿听得也是眼光一转，转到了自己姐姐的身上，而这个时候，月碧儿也正好在看着她，见到妹妹的眼神，她微不可闻的摇摇头，示意她现在不要说话。冷漠的美少妇颌首答应了下来，但美目中明显的多了一分喜悦和期待。
    另外吸血鬼双胞胎美人儿，更是有着心灵感应一般，同时对着对方微笑，她们似乎也想到了什么。
    众位老婆的反应，我都收在了眼里，虽然现在还不懂她们什么意思，但我相信，在我们夫妻之间，不会有什么秘密，用不了多久，她们就会主动跟我说地。
    香满依可没有她们那么多心思，她兴致勃勃地问道：“哦，真姐姐，你的其中一个徒弟冰惜琴，我们倒是见过几次，但怎么从来没有见到过，你地第二个徒弟呢？”
    “她呀，一直是个神秘的丫头！”提起第二个徒弟来，裘真露出很是慈爱地表情，“性格很是孤僻，不喜欢抛头露面的，幸好惜琴能够独当一面，不然我非得打她屁股不可。”
    话语之中，裘真透露出浓浓的爱护之情，想来通过十几年的抚育，她已经将两个徒弟看成是了女儿。
    “老公香满依的传音忽然出现在我的耳边，“我知道你也喜欢冰惜琴，她和真姐跟你一起上床的时候，不就变成了母女同床了吗？”
    “噗！”
    此时我正在喝伊莉莎递给我的茶水，闻言之下，很不雅观的喷出了水雾，惊得旁边的几女娇嗔不已，粉拳纷纷的落在了我的身上。
    可怜的我又不好意思说出怎么回事儿，造成这一幕的小白虎却是一副事不关己的样子，气得我牙痒痒的，恨不得马上将她抱过来，狠狠的教训她一顿。
    不过……咳咳，想起来，如果以后真的有这么一天……恐怕将是男人的伟大成就之一吧！
    “好了，各位姐妹！”
    一阵笑闹之后，香满依总算还有点良心，替我解了围。
    白虎美人儿站在了屋子的中间。俏声道：“马上我们就要离开四川了。现在，在离开之前，让我们大家表决一下，要不要老公去救郭夫人吧！”
    “我觉得他们之间地爱情好伟大首先出言的是香奈儿，她柔柔的道，“像是郭夫人拼死为郭先生挡下一击；然后郭先生不辞辛劳十几年，始终不懈的给他夫人寻找醒来的机会，这样的伟大爱情。我们应该要他们有一个完美的结局
    我一听之下连连摇头，这群西方来的美人儿，忘记了她们从小就崇拜和喜欢浪漫，看来这一次她们三个一定会投赞成票了。
    果然，在香奈儿话语落下后，奥黛丽和伊莉莎也是毫不犹豫地点头应承，示意同意。
    “哥哥是很有慈悲之心的人哦！当初他还不认识灵儿，就可以用龙血来救我。所以他一定会救过郭夫人的啦说这话的是活泼可爱的灵儿，纯洁善良的她，可是什么好事儿都想去做。
    接下来，香满依、裘真和花浅影，也都和她们一样的意见。最后就剩下了月族的两个大小美女。
    “如果不缺愿意地话，我想就没有问题。”月碧儿淡淡的道。
    “同意。”月嫣儿的回答。和她的人一样冷冷的，但却明显地让人感觉温暖之意。
    “好了！”
    香满依高兴的转向了我，“老公，我们家一致决定，由你去救活郭夫人呢！”
    “老婆，好像我还没有说话吧？”我一本正经地道，“作为家里唯一的男人。我是不是该拥有一票否决权？”
    “当然……不行！”难得的。众位老婆异口同声的回答我。
    “明白了！那就这么做吧！”我点头微笑道。
    和这么多美人儿争辩，实在是一件无比痛苦的事情。我才不会那么傻。
    况且，我也从来没有想过不救何蕾。只不过是在想着用什么法子罢了。
    河忠禅师的小院之中，枯井之下，一片硕大的空间，展现在我们面前。
    和上次不同地是，这一次除了我、河忠禅师、裘真外，还多了我地老婆们……以及，玉棺之中美妇人的丈夫。那处熟悉地寒气最盛的小房间里面，郭冷比我们早一步到达了房间之中，我们看到他地时候，这个只流血不流泪的钢铁孤傲汉子，正面对玉棺，嘴里说着什么，眼角还隐现出泪珠。
    见到我们到来，郭冷赶紧抹干泪水，感激的看着我道：“花兄弟，感激的话我再说一千遍都不够，总之你的情谊，郭某一定不敢忘记。”
    “说什么呢！”我笑道，“你我曾经并肩作战，杀退强敌。也算是生死与共的朋友了。况且郭夫人又是真儿的师妹，我们更是一家人，这点帮忙是应该的。”
    郭冷点点头，略显紧张的道，“花兄弟，接下来怎么办？要不要我们都退出去？”
    “君子行事，事无不可对人言。”我说了一句古话道，“其实也没有什么好保密的，郭兄和禅师在旁边看着就好。”
    “好！”
    郭冷果真和河忠禅师退到了角落，急迫的看着我们。
    他不是不放心，而是想要亲眼看到妻子复活的奇迹，至于其它的，这样做会不会让我不高兴、觉得他在监视我----如此的想法，他脑海中根本没有想到，一心只想着沉睡十三年多的妻子。
    “开始吧！”
    我对身旁的老婆们点了点头，她们也纷纷退后了几步，只留下月嫣儿、花浅影和灵儿在我身旁。
    这三个老婆体内都有我的龙血，所饱含的龙气自然要强烈得多，我有她们帮手，救援的把握又增添了几分。





    正文 第590章 天之龙族
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-31 18:29:56 本章字数:3555

    我们四个人正好各站一个方位。分成东南西北四个方向。深吸一口气后。手掌放在了玉棺之上。
    一股股金色的龙气。自我们的手中传了出来。分散没入了玉棺里面。
    是的！
    我们第一步是用龙气在治愈何蕾。
    我本来想直接用龙血的。可别看老婆们说的那么简单轻松。但实际上还是很疼惜我的身体。生怕我以后都会不断的献出龙血来救人。故而实际操作之前。她们一起改变了主意。要我用体内龙气试一试再说。
    当然。如果不行的话。也只有用龙血来救何蕾了。
    旁边观看的人。可以明显的看的出。四个人八只手输出的龙气。明显的是我那一边龙气最为浓厚。那凝实的感觉。仿佛是龙气化成了一股泉水。不断的进入玉棺。滋润着里面美少妇的生机。
    过了十分钟。房间里面的温度升高了好几度。玉棺周围的寒冷之气。逐渐变成了水雾。看来逐渐有融化的倾向。
    旁边的裘真跟月碧儿一阵私语。月碧儿轻轻一点头。在玉棺周围设置出了一个冰冷的透明结界。将我们四人和玉棺一起笼罩在其中。不至于让周围的气温变化。
    又是十分钟过去了。第一个退出来的是灵儿。她青龙一族的灵体觉醒的不久。实力还算不够。在龙气接近枯竭后。她娇躯一退。双手离开了玉棺。差点跌坐在的上。
    幸好这边有伊莉莎在。
    教廷圣女手上发出一道白光。迅速的笼罩住灵儿的娇躯。片刻之后。灵儿到了她们的跟前。
    郭冷也顾不的礼节了。几步跨过来。低沉的问道：“灵儿姑娘。玉棺里面的情况。到底怎么样了？”
    “我不知道。”
    灵儿额头仍旧有着香汗。“我的气息只能温暖何姐姐的一部分身躯。却怎么都无法唤醒她的生机。相信哥哥和两个姐姐也都一样。”
    郭冷激动的情绪一下子被打了下去。“那怎么办？是不是不行了？”
    “阿弥陀佛！”
    河忠禅师在他耳边喝了一声佛号。将郭冷从绝望中震醒过来。“郭施主。事在人为。你看花施主他们都会不顾一切的去尝试救郭夫人。你怎么能放弃呢？”
    “对！”
    郭冷脸上渐渐的露出坚毅之色。“如果花兄弟他们这次不行。那么就算再用十年、二十年。甚至一百年时间。我都会还去努力。绝对不放弃。”
    一听他说的太悲壮了。裘真忍不住道。“郭冷。你不用太过担心。用这个法子不能救活师妹的话。我老公自然还有其它法子。今天你就等着和她团聚吧！”“真的？师姐你不骗我？！”
    郭冷激动的差点要去抓住裘真。幸好他醒悟过来这可是别人的老婆。别引起了误会那可不好了。
    但他还是一脸期盼的望着潇湘谷的谷主。希望她能再给一个激励人心的答案。
    “废话。我哪里有功夫骗你？”裘真不耐烦的道。“想要你老婆早点醒来。就站在一边不要说话。否则失败了可别怪我。”
    “嗖！”
    郭冷闪电般的站回原来的的方。冷漠的脸上露出坚毅的神色。估计严刑拷打而不屈服的烈士。也就是他这副模样儿了。
    裘真微微一笑。又将眼神转回到了玉棺周围。
    成熟稳重的她知道。对付像是郭冷这样的人。越是不耐烦。就越是让他安心。
    现在看起来。刚才那番话起了作用。郭冷望向我们的眼中。已经又重新燃起了希望。
    又过了一刻钟。第二个退下来的是花浅影。她毕竟是昨天才破茧重生。仙藕身躯的状态。没有达到最佳。
    花浅影虽然很累。但是脸上已经充满笑容。“嗯。你们放心吧。哥哥的龙气已经在慢慢的激发郭夫人的心脉了。嫣儿妹妹正在打通郭夫人的身体淤积血脉。很快就会搞定。”
    郭冷听的眉飞色舞。很想凑近了看看。可想起自己可能会影响救治。他只的强行忍住。
    这一段时间。是郭冷有生以来最为难过的时刻。每一秒钟都似乎过的很漫长。
    他愁眉苦脸的样子。让旁边我的几个美人儿老婆看了都觉的好笑。不过当然同时也很佩服他对何蕾的深情――能把一个冷漠孤独的汉子逼成这样。也只有他最关心和疼爱的妻子了吧！
    等到月嫣儿脸色苍白的退下来。她颌首低声道：“老公的龙气大有进步。现在我都能感受到一点心脏的跳动。看来这一次不用第二个法子。就能成功了。”
    郭冷欣喜若狂。强制按耐着想要冲上去看看的欲望。一双手握的紧紧的。似乎这样就可以给我和何蕾增强力量。
    事实上。这一次的救治。远比我想象的简单。
    开始我们夫妻四人同时将龙气输入时。我便充当了总体调配的指责。引导着她们三个的龙气往哪里输送。
    灵儿的龙气被引导在了何蕾的双脚之上。
    脚乃是人的身体中。第二个的心脏。拥有所有体内气脉的**位。第一步温暖双脚。就能将何蕾的气脉激活。
    然而何蕾沉睡了十三年多。全身都处于休眠的状态中。灵儿的因为恢复青龙身尚短的缘故。青龙之气并不深厚。就算用尽全力。也在十分钟后将青龙、黄金圣龙两种龙气用的枯竭。被我切断了龙气和她的联系。退了出去。
    不过这也并不是没有效果。至少灵儿的龙气。彻底让何蕾的双脚温暖起来。渐渐的有了血脉流通的迹象。
    与灵儿不同。拥有仙藕之身的花浅影。负责了另一个重要部位――丹田。
    花浅影身上同时具有仙灵之气和黄金圣龙之气。仙气柔和而坚韧。正好可以护住丹田周围。不让黄金圣龙的气息过猛。把何蕾周围的气脉给冲散。
    丹田对于修道之人来说。更为重要。所以花浅影是小心了又小心。最后在成功的将一缕仙气注入枯竭的丹田中。让丹田可以自己生出道气。生生不息的缓慢流动后。她也支撑不住。退了回去。
    相比起来。具有月族神奇力量和黄金圣龙之气的月嫣儿。我让她做的是守护何蕾全身血脉畅通的职责。
    黄金圣龙之气负责打通淤积的血脉。同时月族之气偏向于阴冷。正好慢慢的让何蕾气血畅通之际。又不至于因为体内温度过高。而造成体内体外温度反差太大。导致血管爆裂。
    三个老婆的分工各有不同。灵儿和花浅影的任务繁重。月嫣儿的任务虽然最轻。但却需要的时间最长。一点恍惚都不能有。
    我自己的任务。那就是最为艰苦的了：负责唤醒何蕾心脏这一块。
    当日何蕾被万魔宗的妖魔重伤。引起流产后血崩。这本来就是女人的第一大忌。死之十有八九。
    就算后来勉强保住了最后一点生命之火。但也一直如同狂风中的小火苗一样。时刻飘摇着。随时有熄灭的危险。
    要不是河忠禅师来的及时。外加用玉棺将她放入。放在峨眉金顶这个充满灵气之的。让的脉灵气一直滋润着她的身体。何蕾绝对支持不了这么久。
    一个人的生命迹象。全在于心脏。
    如果我将何蕾的心脏激活。再加上三个老婆早已做好的那几步。何蕾就很有可能在我们的龙气的调养下。清醒过来。
    所以从一开始。我就用龙气缓慢而又小心的输入何蕾的身体之中。然后我同月嫣儿一样。再用冰冷的银色修罗之气。将她心脏周围给护住。避免温差过大。而对她的心房造成损伤。
    敖樱替我疗伤之时。用她无比强大纯正的黄金圣龙气息。输入我体内。使的我体内的黄金圣龙龙气。一下子凝实了许多。比起之前来。更加的具有活力。龙气的纯度也增强了一倍。
    这个小妮子的确是对我很好。这样一来。我倒是提高了。她却至少损失了百年修行的龙气。这很明显她没有把我当成敌人。而是像她说的那样。她把我当成了亲人。
    也只有这样。才能解释她那善良可爱又很笨笨的举动。
    如此思绪一闪而过。我马上集中精神到了何蕾的身体上面。
    从一开始的若有若无。到后来因为双脚、丹田、血脉的畅通。而渐渐的有了轻微的跳动。我是不断的调整着龙气的强度。不敢有丝毫的突飞猛进。只能用无比柔和的办法。让她慢慢的激活自己的生命力量。
    龙族是公认的天生灵体最强种族。身上所含的气息以及血液、骨骼。对任何一个种族来说。都是不可多的的滋补品――不然你以为古代有那么多的屠龙者是为了什么？虽然成功率低的几乎可以忽略。但是数不清的屠龙者还是前扑后涌的冲来……
    像是我这样不断的用龙气去滋润着何蕾的心脏。再加上三个老婆的龙气激发。在很大的程度上。是在对她的身体进行改造――将她改造成身躯有一半都是龙气的龙女。
    由于我和老婆们身上的龙气。来源于我这个神圣龙族中的皇族――黄金圣龙。故而就算何蕾只是接受了很小一部分的龙气。她也可以成为一个真正的龙女。





    正文 第591章 有情人团聚
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-31 18:30:06 本章字数:4063

    现在大家都知道了吧？
    我们治疗的目的。并不是要靠着龙气去治疗她。而是通过龙气将何蕾的身躯改造。从而让成为龙女的她。自己来拯救自己。
    因为自己的身躯只有自己才最熟悉。何蕾自己才知道。她身躯的哪一个部分是急需修补的。
    如此又过了数十分钟。月嫣儿早已因为力量枯竭而被我送了出去。只剩下我一个人在滋润着何蕾的心脏。而从她那已经开始正常跳动的芳心来看。她的苏醒是指日可待了。
    “你是谁？”忽然之间。一股微弱的气息。从她脑海直接传到了我的脑海中。
    我为之一振。“郭夫人。我是郭兄的朋友。也是裘真的老公。现在我在用龙气给你改造身体。你觉的自己能运功了吗？”
    我的一番说话。让何蕾紧绷的神经放松了许多。“嗯。可以慢慢的运功了……谢谢你！”
    她也感觉到了自己身体的变化。那熟悉而又陌生的身体中。多出了一股无比纯正的天的灵气。比她自己修炼的要好上一百倍。
    “现在你什么都不要想。赶快自己运功疗伤吧。我在旁边看着。不会有事儿的。”
    “姐姐？……她在哪儿？她没事儿吧？”我本以为何蕾要马上运功。但她却是挣扎着问出这句话来。
    “她能有什么事儿？真儿和郭兄都站在一旁。就等着郭夫人你早日清醒呢。”我笑了笑。想来她是睡的太久。太过迷糊了。我都说了自己是裘真的老公。她还问出这样的问题来。
    “嗯诉他们。我会努力的！谢谢你。姐夫！”何蕾说了这句话后。便切断了我和她的精神联系。自己努力的运功起来。
    开始的几次。她提气都有些生疏。要不是我的龙气随着她的意识到了丹田之处。恐怕她就的因为运功过猛而再次受伤。
    我此时还不敢去骂她。只的轻声的道。“不要着急。慢慢来！”
    估计她是听到了我的话。接下来的动作就小心了很多。虽然中途中断过很多次。但有着黄金圣龙气息在。中断的气脉很快就能接上。根本不用她重新再来。
    如此又过了许久。等到她连续完整的运转了三次潇湘谷心法。体内连成一片时。我紧绷的神经才松了开来。
    “郭夫人。不要心急。我们都在外面等着你。”
    完这话。的到了何蕾肯定的答复后。我的手。慢慢的离开了玉棺。
    “呼！”
    长吸一口气。我这时才发现自己已经汗流浃背。想要移动脚步。却是脑袋一昏。就往的上倒下去。
    “啊公一阵阵惊呼声响起。我的身躯旋即被一个香喷喷的娇躯搂在了怀里。
    身旁各种熟悉的体香挤在了一起。被我吸进了鼻子里。
    从我全身沐浴着的白色柔和圣光。我不用去看。也知道是娇媚的教廷圣女抱着我。替我在疗伤。
    睁开眼睛。一张张娇美绝伦的俏脸。都凑到了跟前。脸上露出焦急和紧张之色。
    “只是刚才太过耗神。没有问题。”我说道。“不过要是你们再凑近一点。老公我就要没有空气呼吸。陷入昏迷了。”
    “噢
    美人儿娇妻们又是一阵惊呼。赶紧退开。让出了一片空的来。
    刚才紧张之际。她们哪里顾的了那么多……可是现在她们也还是很紧张。不然怎么忘记了。我身为龙族和修罗族的后代。已经成为了仙人级别的高手。怎么可能还要依靠空气呼吸？
    “真儿、郭兄。”我提高声音道。“郭夫人已经神智清醒过来了。正在自己调息疗伤。用不了多久。就会自己从玉棺中走出来的。放心吧！”
    裘真眼睛一红。捂住小嘴。不要自己叫出声来。
    郭冷表现的更加不堪。他双腿一软。干脆一**坐在了的上。大口大口的喘着气。英雄泪早已夺眶而出。却是什么话都说不出来。
    峨眉山金顶。河忠禅师的小院之中。
    一个小房间里面。坐着两个美丽绝伦的少妇。其中一个样子娇俏一点的少妇。躺在了另一个具有超完美气质和容颜的美人儿身上。
    “小蕾。怎么都没有和郭冷多呆一会儿。就把师姐叫出来了？”裘真看着自己腿上的何蕾。语句虽然责怪。却是忍不住去抚摸着她的脸庞。一副爱怜的神色。
    躺着的美少妇正是刚刚从玉棺中出来的何蕾。经过她自己六个小时的疗伤。终于顺利的睁开双眼。获的了新生。
    而现在。距离她出来不到一个小时。何蕾只在郭冷怀里懒洋洋的躺了一会儿。待的精神好了一点。就不顾我们那么多人在。拉起裘真就到了这间小屋。
    她说是有重要的事情和裘真说。但已经躺在裘真腿上好一段时间。她却只是闭着眼睛享受。根本不说话。
    从小的时候开始。何蕾就喜欢这么做。喜欢躺在裘真身上撒娇、看星星。
    除了两个师父外。裘真就是她最亲密的姐姐。在很大程度上。裘真还比两位师父要亲热很多。因为何蕾不会害怕她逼着自己练功。
    听到这话。何蕾“噗哧”一笑。“姐姐。你不会是怪我。把你从你的小老公身边拉走。打扰了你们的亲热吧？”
    “小丫头。牙尖嘴利！”裘真又好气又好笑的捏了捏何蕾的俏脸。“我才没有你和郭冷那么黏糊……嗯。以后要叫姐夫。知道吗？不缺他有着大男子气概。你可别去招惹他生气。”
    “好啦好啦。我怎么会去招惹我的救命恩人？”何蕾笑着道。“不过说真的。姐姐。你可差不多大了他一轮哦。你们可真够厉害的。比我还要夸张。”
    “要死啦
    裘真脸上挂不住。干脆就把何蕾抱起来。不停的咯吱着她。娇躯痒痒的何蕾自然不甘示弱。也反击了起来。两女很快就笑着滚着躺倒了床上。然后搂在一起的她们。娇笑个不停……就像她们小时候经常所做的那样……你一定找我找的很辛苦吧？”
    “嗯些年来。我除了寻找新的我见犹怜天绝女外。全部的精力都在找你……十几年没有任何消息。你说我急不急？笨丫头！”
    “哎呀。别打人家**嘛。我都是嫁了人的人了。你还当我是小孩子！”
    “你还说！我是你唯一的亲人呢。嫁人都不告诉我。怎么也的让我来祝贺你们啊。”
    “我……我不是怕你不同意嘛
    “唉。你要是当时问我。我肯定会不同意。还会把你带回潇湘谷。小蕾。你也知道。我们是不能嫁人的。与其最后让自己的男人伤心、让自己更难过。不如就这么回到谷里……就像我们的前辈们做的一样。”
    听到裘真说到这儿。何蕾伸出了小手。颤颤巍巍的摸着裘真的娇靥。“姐姐。那你为什么现在又决定嫁给姐夫了呢？”
    “呵呵。傻丫头。我当然是找到解决的办法！”裘真抱着何蕾。柔声的道。“你姐夫能够破解我见犹怜天绝女的禁锢。我现在已经完全恢复正常了……等几天你身子好一些了。叫他再帮你破除魔咒吧！到时你就可以和郭冷无忧无虑的生活了。”
    何蕾脸色轻轻的一变。双眸紧盯着裘真道：“姐姐。我已经好了。”
    “哦？是吗？”裘真惊喜的道。“我明白了。是你姐夫在替你疗伤的时候。帮你治好的吧？”
    “不。不是
    何蕾坚决的摇摇头。“姐姐。其实在十三年之前。我已经破除了我见犹怜天绝女的魔咒。”
    裘真：“……”
    瞧着裘真愣然又迷茫的神色。何蕾赶紧输入一股道气进入她的体内。助她平息翻滚的情绪。
    “怎么好的？你是怎么破除的？”裘真猛的抓住何蕾的衣服。激动的问她道。姐姐。你听我慢慢的说。好不好？”
    何蕾柔柔的看着裘真。待到裘真点点头。她便轻声的诉说了起来。“十四年前。我行道江湖。看到郭冷在大开杀戒。便去阻止他。他认出了我是潇湘谷的人。没有对我痛下杀手。但我却恨他杀掉了那么多人。就不停的攻击他。
    最后他也被惹的怒火中烧。就一件刺伤了我。这个情形。恰好被旁边几个还没有死掉的人看见了……而后。我重伤的快要死掉。郭冷终究还是没有舍的杀我。将我抱走。找了个的方替我疗伤。”
    裘真此时的情绪已经平静了很多。点头示意她再说下去。
    “之后他便封闭了我的道法。带着我在人间行走。”何蕾露出回忆的神色。“姐姐。你不知道。他的仇人好多。几乎到处都有人想要杀他……后来我才知道。他杀的几乎都是该杀之人。很多表面上是正气凛然的家伙。实际上背的里男盗女娼。无恶不作。可笑我之前还因为他们的名气。以为杀掉他们的郭冷。就是一个坏人。
    也到了后来。我发现越来越多的人开始堵截郭冷。原因竟然是他们想要救出我。于是为了避免让郭冷遇到麻烦。我就让他放了我。结果郭冷一点也没有这个意思。还是很孤傲的带着我到处游历……在那时。他表面上像个木疙瘩。但实际对我很好。细心而又不张扬。我喜欢什么。第二天必然这些东西都会出现在我的房间……
    我记的是在一个雨天。郭冷杀掉了西南最为残暴的两个女魔头。不想最后却中了剧毒。他带我跑到峨眉山的一个破旧山洞时。终于支撑不住。毒发倒的。痛苦的叫我离开……在那么危险的时候。他都没有叫我离开。而现在却要我走。真的是让我感到莫名其妙。
    结果我上前查探他的伤势才发现。他中的不是什么剧毒。而是一种春药。他要我走的目的。是不想侵犯我……而我这时才发现。原来我早就喜欢上这个呆呆的傻小子。于是为了救他。我便和他成就了姻缘……”





    正文 第592章 姐妹谈心
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-1 18:28:45 本章字数:3487

    裘真望着何蕾甜蜜的神色，可以想象得出，当日自己的师妹是多么的喜欢郭冷，以至于知道最后自己不得不离开，还是将宝贵的处子之身奉上。
    不过转念一想起自己的小男人，裘真脸上也露出了笑容：他不也是一个小傻瓜男人吗？虽然看起来很是孩子气，但是实际上很有担当，敢于为自己的女人付出一切，是个真正的男人！……虽然糊里糊涂的和他有了合体之缘，但是对于裘真来说，她一点也不后悔，反而很是甜蜜的享受着被人宠爱的感觉。
    何蕾仍旧在回忆之中，没有看到裘真因为她的讲述，心中也同样的因为自己的男人而甜蜜起来。
    “从那天过后，郭冷和我就一直呆在峨眉山上，我们平日里就住在搭建的小茅屋里面，白天他去打猎，我替他做衣服，然后我们一起做饭……晚上看着星星和月亮，然后再亲热的缠绵……也是在那段时间，我们结识了河忠禅师。
    现在想起来，我活了十八年的日子，就属那段时间最开心……啊，姐姐，不是说和你一起不开心，而是和自己的男人一起，有着相爱的感觉，那是什么也替代不了的。”
    裘真没有怪罪的意思，柔声道，“小蕾，下一步是不是他瞒着你去解决恩怨，然后你偷偷的跟在后面，替他挡了必杀的一击啊？“嗯何蕾点头后又摇头，“那些坏人其实是想要杀掉郭冷。为我报仇不过是借口罢了。我当时怀有六个月的身孕，行动不便，这才慢了他许多。等到我到了那里，正好看到那个万魔宗地恶魔打向郭冷，便想也不想的替他挡下这一击……”
    “后悔吗？”
    “呵呵，哪里有什么后悔？当时想也没有想那么多。”何蕾轻轻摇头道，“我只想着要救他……姐姐，如果姐夫遇到危险，你也会这样做的吧？”
    裘真也是想也没想，脱口而出道：“嗯。我也会就是我的一切，失去了他，我活着也没有什么意思。”
    何蕾高兴的看了看裘真，“当时我中了那一掌后。也是这么想的哦！可惜当时我就昏迷了过去，唯一的感觉就是宝宝没有了……”
    过后的事情，何蕾已经从郭冷口中得到了答案，现在一回想起自己的孩子就此没有了，何蕾不免心中还是有些难过。
    “孩子可以再生嘛！只要你们两夫妻平安。然后能团聚就好。”裘真笑了笑。
    何蕾微微一笑。显然是有着和裘真一样地想法。
    但下一刻她地脸色就肃然起来。“姐姐。现在我告诉你。我怎么解除我见犹怜天绝女地魔咒地……原因就是因为……我坏了孩子！”
    “啊？”
    裘真没听明白。睁大了美眸。望向了何蕾。
    “姐姐。你没有听错！因为我坏了孩子。我见犹怜天绝女地魔咒就解除了！”何蕾正色地说道。“当我怀孕地时候。丹田地冰寒之气就越来越弱……等到第六个月时。我已经完全恢复了正常。完全变得和正常人一样了！”
    “噢
    裘真的娇靥转眼间变得苍白无比，“怎么会这样……”
    早在十五年前，刚刚出道的裘真，就被誉为风华绝代的最美丽少女。引起无数男人的窥视和追求。但她都没有去理会。
    随着时间的流逝，裘真已经从少女到了三十三岁的年龄。消失地却只是少女的青涩和稚嫩，美丽的容颜毫无损耗。反而随着岁月的沉淀而更加的多出雍容的绝代风韵。
    但是在现在，在这一刻，裘真所有地雍容淡定都消失不见，只剩下如同小姑娘一样的恐慌和不信，一双美眸中透露出浓浓的哀伤……是那种一看到就会抱在怀里好好的怜爱的感觉。
    “姐姐躺在裘真膝盖上的何蕾，伸出一只手来，抚摸着她的脸庞，“我没有说谎，就在我怀孕地第六个月，魔咒就解除了……我本来想要马上回潇湘谷告诉你，却正好遇到郭冷和正邪两派地决斗，我就想着先去帮他，之后再回来……”
    到这儿，她脸上内疚之色顿现，“对不起，姐姐
    裘真的玉脸上，露出苦涩地笑容，“傻丫头，你有什么对不起我的？那个时候救你地男人要紧，我没有怪你。……可是我却想不明白了，为什么历代祖师们都没有说过此事儿，就连创始的初代谷主，也没有察觉到这样的事情。”
    “或许是这样的吧。”
    何蕾冷静的分析道：“初代谷主因为发现修炼功法就可以延缓我见犹怜天绝女，所以一生都在研究功法，根本没有空去谈情说爱。至于后面的祖师们，知道自己命不久矣，根本也不敢去爱恋，更别说生孩子了。
    于是这个秘密就一代代的都没有被解开，也只有我，一半是为了救人才和郭冷结合，后面也意外的有了孩子，这才能发现其中的秘密。”
    裘真颌首一笑，“小蕾，或许之前的祖师们，也有过和自己男人结合的事情发生。只不过她们没有勇气生孩子，就运功杜绝了小生命的产生……我们潇湘谷困惑数千年的事情，就如此被解开，姐姐代替所有我见犹怜天绝女的女人们，谢谢你了！”
    “呵呵，是啊，想起惜琴她们就可以像是寻常的女孩子一样，快快乐乐的生活，并为自己的男人生下宝宝，我就觉得很高兴呢。”何蕾微笑着道，别看她已经三十二岁，但心性还是和少女一样。
    “我待会儿就打电话给她们。”裘真自然也和她一样的开心。
    “姐姐何蕾看着她道，“现在我觉得，所谓我见犹怜天绝女，并不是上天存心想要让我们得到很好的天分，却必须要一生凄苦的活下去。而是要鼓励我们冲破一切的障碍，勇敢的追求自己想要的生活。只有这样，魔咒才会解除，让我们得到幸福的东西！”
    的确，如果消除了“我见犹怜天绝女”的魔咒，凭着“天绝女”异常优异的灵脉，修行起来是事半功倍，比某些神兽后裔都不差。
    裘真点了点她的额头，笑道：“小妮子，恭喜你啊，不但成为了我们潇湘谷功劳最大的弟子，还能有这么个好归属。像是刚才那些话，以前的你可是都说不出来的哦，你也长大了啊。”
    沉浸在“我见犹怜天绝女”破解魔咒真相之中的潇湘谷谷主，虽然心中不停的为自己的历代祖师们感到不值，但她也不愧是天之娇女，很快就从悲伤中回过神来。
    毕竟误打误撞的破解了魔咒，对自己的两个女弟子是天大的好事儿，对所有的“我见犹怜天绝女”的女孩子们，都是好事所以像是这样的谜团破解，应该高兴胜过忧伤才对。
    何蕾娇羞的一笑，更多的却是自豪和甜蜜，“我很好，姐姐你也不差啊，我看姐夫很是紧张你呢。别看他年龄不大，但为人很是有担待哦……就是女人太多，让我姐姐太委屈了。”
    裘真的表情马上变得和她一样的甜蜜，“傻丫头，只要真正去喜欢了，别的就什么也不会去想了。只要我爱他就行。”
    何蕾翘翘小嘴，“姐姐，你可别骗我哦。到底是真的喜欢，还是想要报答他的救命之恩，或者是因为清白身子被他占有了，才委屈自己的？别以为我不知道，你们连这一次，才见过两次面呢。”
    看得出来，何蕾很是关心裘真，不然也不会想到这么多。
    “金风玉露一相逢，便胜却人间无数。”
    裘真先是念了一句诗词，这才道，“小蕾，有时候爱上一个人的感觉，不是那么容易说清楚的事情。之前我和你姐夫见面时，他气得我差点想杀了他，后来我又觉得他不是那么可恶，再后来……”
    美人儿谷主的娇靥上，露出回忆的甜甜笑容，话已经说不下去了，但何蕾看见此景，就知道自己不用再问了，一切都已写在裘真的脸上。
    “姐姐，说起来，我十几年没有见过惜琴和蝉儿了，她们过得还好吧？”何蕾轻声的道，“这些年我不在，也是辛苦了你。”
    作为潇湘谷的规矩，两个徒弟本来就该她和裘真一起抚育和教习，何蕾睡在玉棺之中十三年多，所有的重任都压在裘真身上，而且裘真还要去找寻她，还要去找寻新的“我见犹怜天绝女”的婴儿，想想都知道有多么的辛苦。
    裘真淡淡的一笑，“没有多辛苦，她们两个都很懂事，知道我很忙，不但修行非常的用功，还经常帮我做很多事情……嗯，就是蝉儿太过孤僻了，常常会跑到山里自己修行。”
    “从小她就是那个样子。”何蕾笑道，“还记得当年她才五岁，就已经敢一个人跑到外面的山洞中呆着了，要不是我们发现得早，早就被山上的野兽给伤害了呢。”
    起两个徒弟，何蕾的小孩子心性立刻起来了，她趴在裘真身上，硬是逼着她马上给两个乖徒儿打电话，也好让她也说上几句。
    裘真拗不过自己的师妹，加上何蕾的清醒和“我见犹怜天绝女”魔咒的破解，两个大事儿凑在一起，她也想两个徒弟知道，也高兴一下，于是便拿起手机，打起了电话来……





    正文 第593章 包蝉儿
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-2 18:25:46 本章字数:3269

    地府，十殿阎罗王之中第五殿----阎罗王殿。
    十殿阎罗王之中，只有第五殿才是名副其实的阎罗王殿，论起他的实力和地位来，实在是十位阎罗王之中，数一数二的人物。
    整个地府之中，阎罗王的宫殿非常好找。
    不仅仅是因为异常的豪华，占地约莫数千亩，到处都是琼楼玉宇，四处都有很多的奇花异草、仙鹤灵兽，而且宫殿上空是有着白云蓝天----虽然是无法有太阳出现，但就是这个蓝天白云，也不知道得花费多少的功夫。
    于是其他几个地府的王爷们，时常酸溜溜的说，包王爷这个家伙，在地府打造仙界的宫殿，简直是浪费资源！
    阎罗王和其它九个地府王爷们一样，妻妾无数，子女却是不多，也不知道是不是在地狱，这些仙人们的生育有了问题。
    巍巍的宫殿之中，有一处位置特别好、四处明显的有少女气质的宫殿群落。
    现在坐在宫殿外面的草坪上的，是两个长得千娇百媚的少女，在她们身旁十几米处，站着许多的美丽侍女，但和她们两人的相貌气质比起来，那只能是捧着月亮的星星，无法争辉。
    两女身边摆放着鲜美的果汁，坐在摇晃椅子上的她们，很有悠闲自得的味道。
    左边的少女约莫十七八岁，长得是美若天仙，椭圆的娇靥上，有着最为完美的五官，身材略显纤细，看上去弱不禁风；少女身上穿着一身黑色的长裙，给她更加增添了一分诱惑的魅力。
    右边的少女看起来年龄要小上一点，相貌同样的娇媚动人，好看的黛眉下，美眸宛如秋水。鹅蛋形的俏脸美得惊心动魄，没有一点瑕疵。
    她地身材并不高挑。却胜在体态完美；而一身做工精细地蓝色衣裙。让她地气质之中。飘散出一丝孤傲地贵气。
    “好地。蕾姨再见！我会很快就来找你哦！”
    右边地少女笑着挂上了电话。等到下一刻。她地脸上已经是没有一点地欢喜之色。
    “怎么？你地便宜小师父打电话来了？”黑衣少女笑着道。
    “她刚刚从昏迷中清醒。也算难为她了呢。”蓝衣少女黛眉轻轻一蹙。“哼。我地小师父也敢伤害。人界地那群卑微地家伙。简直是该死！”
    拿起果汁来喝了一口。蓝衣少女似笑非笑地看了看黑衣少女。“影儿。你猜猜她是怎么被救醒地？是谁救地她？”
    黑衣少女正想说我怎么知道，但一瞧蓝衣少女的神情，脑海中灵光一闪。“你该不会说，又是花不缺这个混账东西吧？”
    “你怎么那么讨厌他？”蓝衣少女俏皮地耸耸肩，“不就是他！人家还是拼命来救活小师父的。”
    “吓道他又泡上了你的小师父？”黑衣少女杏目含煞地问道。
    “咯咯
    蓝衣少女笑了起来，一下子将孤傲变成了可爱，“影儿，你这个样子，好像发现自己老公又有了其她女人的怨妇呢老实话，你们魔界盛传的，你已经是他女人的事情。到底是不是真的？我看你的屁股都大了很多啊！”
    “你……包蝉儿
    黑衣少女粉脸通红，干脆扑过去，将蓝衣少女扑到了草坪上，两人娇笑着打滚成了一片儿，许久才躺在柔软的草坪上，看着蓝天白云娇喘不已。
    “蝉儿，你真是幸福啊黑衣少女忽然幽幽的道，“就算在地府，你都能看到蓝天白云。呼吸到清新的空气，而我们魔界却只能在黑暗和恶劣地条件下生存，真是不公平。”
    蓝衣少女包蝉儿笑了笑，“地府之中，除了我们这里，其余的还不是一样？这就是我为什么喜欢去人间的原因了，那里的人虽然卑微了一些，但是环境非常的不错，真想叫父王他们也一起去。”
    “呵呵。要不我们魔界和你们地府。一起占领人间好了？”黑衣少女开玩笑的道。
    “如果可以的话，地府不用你们魔界。魔界也不用地府，直接去占领就好了。”包蝉儿叹息道，“真不知道地藏王菩萨、仙界和西方极乐世界的老头子，他们是怎么想的，居然这么宝贝人间地家伙！”
    “或许因为他们都是从那里走出来的人吧。”黑衣少女无奈的道。
    “嗯这些话题是很远了。”包蝉儿转身过来，伸手一抓黑衣少女涨鼓鼓的胸部，像极了女色狼，引起了黑衣少女的娇呼。
    包蝉儿躲开了黑衣少女反抓过来的玉手，笑嘻嘻的道：“我们说些正经的事儿，一千年不见，你的涨鼓鼓地胸部和肥大地屁股，真的不是花不缺开发出来地？”
    “包蝉儿！”黑衣少女恼怒万分的道，“你再这么说，我就和你绝交！你不是看不出来，我还是处女，怎么可能……”
    “嗯，虽然是处女，但是揉捏、抚摸和亲吻，一样的可以……”包蝉儿说到此处，发觉黑衣少女脸色越来越难看，赶紧转移了话题，“影儿，前几天我父亲的一个手下，前来禀报了我一个事情，我觉得应该给你讲一下。”
    黑衣少女怀疑的看着她，“该不会又是那些无聊的事儿吧？”
    经过几次的捉弄，黑衣少女对这个闺中密友的品德，发生了严重的怀疑。
    包蝉儿察觉到了她的怀疑目光，吐吐香舌，“这次我可不骗你，是跟你有很大关系的。”
    “是什么？”
    “有十几个半兽人的魂魄，最近从人间被拘到了地府，据说是被花不缺打死的，知晓花不缺是谁的众位主审官员，就此留了心，其中就包括了我父亲的那位手下。”
    黑衣少女白了她一眼，“蝉儿，我告诉过你很多次，我和花不缺之间只有仇恨，你别有他的事情就来给我说。照理说他是你师父的男人，他和你的关系该更好一点才对。”
    出人意料的，包蝉儿这次没有笑容，而是恢复了冷静的孤傲姿态，“影儿，你听我说，这群半兽人被花不缺杀掉的没错，但你知道他们是谁的手下吗？”
    “半兽人？”黑衣少女沉吟了一下，“难道是妖界的人？”
    那天卡恩召唤出半兽人之前，黑衣少女就被苏小儿的炼妖壶所伤，无奈的逃回魔界来养伤，故而没有看到在体育馆发生的那一幕，自然也就不知道半兽人来自何方。
    “不是。”包蝉儿径直的道，“他们是索萨龙魔皇的秘密军队。”
    “索萨龙魔皇的秘密军队？”黑衣少女冷笑道，“他能有什么厉害的军队？劳尔斯在边界被我们打得像狗一样，只能苦苦支撑，这还是他们国内号称第二的军团啊！”
    “你看看这个再说吧。”
    包蝉儿没有直接反驳她，而是挥出一个水晶球，上面展现了一个浩大的搏杀景象，一万多个凶残强大的半兽人，杀进一个怪异的种族之中，将十几万敌人杀得片甲不留，而自己却几乎毫无损伤。
    最令人惊骇的是，半兽人的身体坚硬如铁、手中兵器锋利无比，外加他们冷酷而残忍，如此数万人的出击和阵型，保持得异常的整齐，一看就知道有至少经过数十次大会战的经验。
    任何人都知道，在战场上，凭借个人的武力是毫无用处的，这就是为什么一百个高手对付一百个军人会大胜，而一万个高手对付一万个军人，却会惨败的原因----当然，遇上“六界第一人王”这样的超级强者，那是例外。
    战场上依靠的就是整齐如一的指挥，以及集团冲锋杀戮的强大冲击力，只有这样，才能将强大的敌人击垮。
    而现在这一万多个半兽人军人，就是这么一群怪物，不但自身实力无比强横，还能结成军队的阵型，放在魔界来说，绝对是超一流的军团。
    整个战争经过了三个多小时就全部结束，十几万同样强大的异族人，就如同蚂蚁一样，轻而易举的被剿杀完毕，无数的半兽人身上沾满了鲜血，却是异常的兴奋，嚎叫的声音震撼了整个战场。
    黑衣少女一看俏脸都白了，这么强大的军团，就连自己父皇的皇家军团也挡不住啊！
    “这是我们从那些半兽人的记忆中提取的画面，他们也老实交代了。”包蝉儿脸色凝重的道，“索萨龙魔皇创造出一种新的空间法术，可以打开时空同道，出现在人间以外的各个星球上，你看到的这个画面，就是他们攻占其中一个星球时的场景。”
    “什么时候开始的事情？这样的军队有多少人？”黑衣少女沉声问道。
    “约莫三四百年前就开始了，索萨龙魔皇专门从自己的领地，组织了这么一群变异的半兽人军队，通过不停的征战，来获得资源和财富，同时也是在磨练这些军队。至于人数嘛，这些家伙自己都不知道，初步估计会有不下于三万人。”
    “如此精锐的军队，能有三万人，已经是超级强大的了。”黑衣少女脸色难看的道，“要是我们两军在大会战时，这群半兽人军团忽然杀出，我们一方肯定会大败！蝉儿，谢谢你告诉我这个消息！”





    正文 第594章 魔界大秘密
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-3 18:43:45 本章字数:3447

    “不用感谢我，要谢你就去谢谢花不缺吧。”包蝉儿一本正经的道。
    “蝉儿黑衣少女琼鼻一皱，“人家在这里担心死了，你还在跟我开玩笑。”
    包蝉儿一脸的莫名其妙，“黛影儿大公主殿下，我哪里有和你开玩笑了？我说你要感谢花不缺，这是最正确不过的啊！这几百年来，像是这样的半兽人我们地府也接收过不少，但是都没有怎么注意过。这次要不是因为他们是被花不缺杀掉的，地府才不会这么注意，从而挖出这么个大消息呢！”
    原来，这说话的黑衣少女，却正是和我有着说不清的恩怨误会的魔界伦多魔皇的大公主---黛影儿。
    她最近为了魔界的事情，到处奔波，实在是忙坏了。
    听着包蝉儿的话，黛影儿才知道自己误会这位好朋友了，赶紧拉着她的手，真切的道：“对不起，蝉儿，是我误会你了。”
    “算了，我大人有大量，不会和你计较的。”包蝉儿挥挥手，笑着道，险些又让黛影儿按着她，一阵打屁股。
    可是现在黛影儿可没有那个心情，一想着自己的敌人居然隐藏着如此强大的武力，她的心是非常的不安。*****
    在大军团作战中，三万人的军队，再怎么厉害，也杀不了一百万的军队。但是如果把这三万人当作奇兵，在战局焦灼不下的时候，忽然出动，那凭借着他们的超强实力。来几个反复的穿插杀戮，就可以将敌军地阵型打乱，从而让自己一方获得战略的主动。将敌人击垮。
    如果是以前，三个魔皇手中，都有自己的皇家最强军团，实力都差不多。所以无论是谁地军队做这种奇兵，都会被敌人的同样的皇家军团给抵挡住，这样就无法达成目的。
    现在有了这么一个奇兵，索萨龙肯定会当作扭转战局地最终力量来用。
    虽然到时会很难得抵挡得住，但知晓了这个消息，和不知道这个消息，完全是两个不同的概念，这就是所谓的情报至上的说法，有时候一个好的情报，足以抵得上一个军团的作用。
    回到魔界的黛影儿早就知道。最近因为“六界第一人王”即将回到仙界，魔界的三个皇帝都是有些蠢蠢欲动，毕竟一千年没有打仗，让他们心中的好战因子都憋得很难受，如今有机会大打一场，实在可以看成是一种发泄。*****
    可以想象的是，一场席卷三个国家地大战即将打响，而索萨龙魔皇一直窥伺着其余两个魔皇的领地，到时一定会是他发动战争。
    如今看起来。索萨龙魔皇的依仗，就在他训练出来的奇兵，以及那些殖民星球上的资源和财富了----看着那么锋利的刀刃，也根本不会是魔界出产的。
    “影儿，你现在会怎么办？”包蝉儿问她道。她的心里也有些担心。怕好友的一方应付不过来，毕竟这些秘密揭露出来时。连她都吃惊不已。
    “当然是第一时间回到魔界，通知我地父皇早做准备。”黛影儿收敛了一下糟糕的心情。正色的道，“只不过不知道，索萨龙魔皇的奇兵，到底会有多少人？要是只是三万还好，如果有十三万、三十三万呢？”
    “我也感觉不止那么多。”包蝉儿犹豫了一下，还是低声的讲了出来，“这次拘来地为首之人，是一个叫戴维地魔将。\\\*\\他虽然也不知道具体的人数，但是据他所讲，像是他这样统领着一千名玄魔军地魔将，至少有五六百，这还只是他看见的……”
    “那就是至少有五万人啊！”黛影儿地娇靥快要冷得结冰了，忽然她一愣，“蝉儿，刚才你怎么不说？”
    三万人和五万人，又是两个不同的级别，如果判断错误，那这样的错误将是致命的。
    “嘘！小声一点啦。”包蝉儿赶紧用玉手堵住她的小嘴，“父王不要我向你泄露出去，我都是悄悄的给你讲的呢。”
    “为什么不能给我讲？”“你这个笨蛋啦界混乱了，死的人多了，不就对地府的人员，是一种很好的补充吗？”包蝉儿一脸感叹的道，“影儿，你被困一千年，已经落后了这个时代了。用时尚一点的话来说，那就是拉壮丁！”
    黛影儿：“……”
    “呵呵，该讲的我都给你讲了哦。”包蝉儿很不负责任的道，“五万玄魔军，足以抵挡你们两个王国的所有皇家第一军团，就算是正面战场作战，你们都抵挡不了哦。*****”
    黛影儿怎么看包蝉儿，都觉得她有看戏的倾向。
    不过此时她也顾不了计较那些了，伸手过去拉着包蝉儿，撒娇的道：“蝉儿，你最好了啦快告诉我，你想到什么法子没有嘛
    如果黛影儿这副样子，被别人看到，包括我在内，都会眼睛快要掉出来：如此狠毒的冷漠女人，居然还有这样妩媚动人到极点的举动？
    任何一个正常的男人，都会被魔界大公主的风情万种给迷住，只不过她撒娇的对象不同，效果也就不同了。
    “走开走开，以后对着你的男人发嗲，别对着我来。”包蝉儿吓得赶紧躲开，一脸的娇嗔。
    黛影儿不由一阵气结，恼羞成怒的道：“你要是不给我说，我就要一直缠着你，还要揭穿你的伪装！”
    包蝉儿毫不在乎的说道，“说吧，反正我又没有怎么骗师父和师姐她们，她们也不会生气的。”
    “好蝉儿，好妹妹，就算你帮帮姐姐，好不好嘛？”黛影儿拿她没有办法，只得扮作小女人姿态，讨好的求着包蝉儿。\\\*\\
    一阵笑闹之后，包蝉儿也觉得开玩笑够了，便也不再打趣这位自己的好朋友。
    黛影儿对待别人冷漠无情，可是对她包蝉儿却是一直很好，甚至在一千多年之前，她还救过包蝉儿好几次。
    这些事情，包蝉儿一直记在心里，要不然今天也不会冒着被她老爹阎罗王责罚的危险，约黛影儿前来，告诉她这些秘密了。
    “影儿，你是不是觉得，索萨龙魔皇的军队太过强悍，你们抵挡不了啊？”
    “嗯，是啊，这么强悍的军队，谁碰上都不一定打得过。”黛影儿面带忧色的点点头，“像是你说的，我父王的皇家军团出动，也不会有胜利的把握。”
    “你怎么就非要想着索萨龙魔皇打过来呢？让他不敢打你们，不就行了吗？”包蝉儿黛眉一挑的笑着道。
    “不要他们打过来？”黛影儿对包蝉儿的幼稚嗤之以鼻，“除非是人王还在魔界……呃？你这话是什么意思？”
    黛影儿看着包蝉儿的笑容，总觉得有些诡异的味道。果然，包蝉儿凑到了黛影儿的耳边，“影儿，就是这么简单啊。只要你成为了人王的干儿媳妇，索萨龙胆子再大，也不敢来攻击你们。”
    黛影儿俏目一阵转动，娇靥上出现意动之色，但旋即又俏脸一绷，“不许胡说！我是那么随便的人吗？……还有，就算是这样，他们只要不伤害我就好，用不着放过整个伦多王国吧？”
    包蝉儿俏目一翻，“你真的很笨哦果他们敢打过来，你就站在战场前面，我就不相信他们有那么横！那么不要命！”
    黛影儿对包蝉儿的话是无言以对，不过转念一想，好像的确是那样。
    “六界第一人王”的干儿媳妇出现在战场上，为了怕误伤她，这个仗是不能再打了，否则刀剑无眼，一个不小心酿成大错可不得了----谁也没有忘记人王的那根大棒子。
    “还想什么啊？”作为多年的姐妹，包蝉儿知道她已经心动，趁热打铁的道，“你自己想一想，是你的名声重要，还是那几亿无辜的民众、以及你的亲人们重要？”
    “可是……”黛影儿眼前浮现出我的面容，她只觉得一想到我就生气，“我不喜欢这个家伙！他是个大坏蛋！臭家伙！”
    “呵呵，你紧张什么？我像是出卖姐妹的人吗？”包蝉儿小声的道，“你有我百分之一的聪明就好了。我只是叫你成为人王的干儿媳妇，没有叫你出卖自己的肉体，去当花不缺的女人啊。”
    “这个有什么区别吗？”黛影儿精神一振的望着她道。
    “当然有区别。”包蝉儿笑着说，“你只要去骗骗花不缺就好了，成为他的妻子，可不一定必须要和他上床的，反正他老婆那么多，也不缺你一个。”
    “他会愿意要这么个有名无实的老婆？”黛影儿还是有些怀疑，“我该怎么才能让他同意呢？”
    “具体怎么做，我就不知道了，又不是我去勾引他。”包蝉儿可爱的一吐舌头，“就看你自己的能力了。不过我们话要说好，你的小乳猪可不能被他吃了，亲亲抱抱的还行……喔！”
    冷不防之下，包蝉儿被羞恼的黛影儿袭击了胸部，大怒的她一声娇叱，又扑了上去。
    草坪之中，两个绝色美人儿又嬉笑着打成了一片……





    正文 第595章 再赴香港
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-4 18:32:56 本章字数:3465

    救活了何蕾，郭冷这个面冷心热的家伙，硬要拖着我去喝酒，两个大男人在河忠禅师的禅房喝了半夜，我几乎是爬回了房间。
    一时间也没有机会再和美人儿们欢好了，我爬上床去，抱住了几个美人儿，就陷入了睡眠之中。
    第二天早上醒来，发现老婆们都早已起床到了外边，一群美人儿莺莺燕燕，在外面不知道在谈论些什么。
    “啊，老公你醒了？”旁边传来一个娇柔的声音，却是伊莉莎坐在一旁的椅子上，手中拿着一本书的她，看到我醒来，立刻放下了书，在旁边的水壶打了一盆热水过来，将热腾腾的毛巾盖在了我的脸庞上。
    水蒸气覆盖住脸的感觉很爽，热气让每个毛孔都似乎张开了一样，疲乏顿时消除了很多。
    “看你，不会喝酒就别喝那么多，醉成这个样子。”伊莉莎替我换过毛巾，娇嗔的道。
    “小乖乖，你以为我想喝那么多啊？”我苦着脸道，“郭冷这个家伙，没想到平日里话不多，昨天一喝醉就发酒疯，说不喝就是看不起他。连连灌了我十二坛的茅台啊，还说是男人就别运功消化酒气，你说我能不醉么？”
    “呵呵，算你啦。”伊莉莎将水盆放在一边，自己坐到床上，依偎在我的怀里，“老公，我们什么时候回家去？”
    教廷圣女说的家，自然是指无恙崖，她本来就是孤儿，一直被教廷抚养长大，没有一个家的归宿。
    自从跟了我，伊莉莎就时刻梦想着我们能有一个家庭，这几天听着几个姐妹说起，在无恙崖上的事情，她都羡慕得不得了。很想也早些回去，和她们一样，在享受着我的疼爱的同时，也能享受到家庭的温暖，以及公公婆婆的家人般的爱护。
    “一下子解决了尤绝和周广皓两个隐患，我们现在就等着两个事情。”我和声地道，“第一是灭绝月族人的半兽人军团主使人出现，二是看看有没有机会，将那个魔界的大公主给抓住。免得她一直跟我们作对。”
    “那么还是暂时不能回去？”伊莉莎翘起红唇。委屈地道。
    看得美少妇娇俏地样子。我忍不住亲了她一下后。才道：“只有这样了。你也不要心急。日后我们会一直生活在无恙崖。说不定你还会厌烦呢。”
    “哪里会伊莉莎仰起娇臻。轻声道：“和你在一起地日子。我哪里都不会觉得厌烦。”
    有这么兰心慧质又善解人意地老婆。我自然是高兴得很。接下来自然是一阵温柔缠绵。我吻得她简直喘不过气来。才将娇靥快滴出水来地伊莉莎放开。这时。外面地老婆们听到里面地动静。早就有灵儿跑了进来。
    “哇。伊莉莎姐姐。你偷吃哦灵儿笑吟吟地站在门口打趣道。“哥哥。你快点出来啦。我们又要开始出发了呢。”
    “什么事情？”我愣然地问道。
    “哦，是这样的。”伊莉莎在我怀里道。“真姐地二徒弟包蝉儿，从上海打来电话，说是遇到很奇怪的事情，想要我们帮忙。”
    “这样啊，那我们就收拾一下去吧！”我点点头道，既然是真儿的徒弟，我自然该去照顾地。
    没想到两女“噗哧”一笑，由灵儿说道：“不行，这个事儿你去不得。”
    “为什么？”
    “因为你的小情人从香港打来电话，说她想你了，要你过去陪她。”伊莉莎笑着道，“你睡得很沉，还是我接的电话呢。”
    “是冯晨这个小妮子？”我挠挠脑袋，“那叫她过来不就行了吗？”
    “你啊伊莉莎轻声的嗔怒道：“这是姐妹们给你一个机会，让你去把这两个姐妹带回家来，你都不愿意吗？”
    “两个？”
    “别在那儿装傻，不是还有一个雅丽吗？”灵儿忍不住冒着酸意道，“哥哥真是个风流种子，哪里都能勾引美女
    和女人争辩，是一个很笨的事情，故而我没有说话，用手一招，又将灵儿吸到了床上，按照刚才对待伊莉莎的法子，又对她亲吻爱抚一番，小美人儿自然是娇软的躺在了我的怀里，再也说不出其它话来。飞向香港方向地我，仍旧是手脚酸软，连御八个老婆地“艰苦”劳动，可是一般人都想不到的。
    几个美人儿娇妻心想暂别在即，也纷纷地放了开来，在床上娇娆万分，使得我征战不休，金色液体灌满了美人儿娇妻们的身体。
    除却月嫣儿和月碧儿准备悄悄跟在我身后，时刻防备着半兽人幕后黑手出现之外，七个大小老婆，一起都往上海那边飞去。
    对于她们去上海地事情，我总觉得其中有着蹊跷，八个老婆都支支吾吾，连最听我话的花浅影，也没有被我套出话来，想来是她们有着一个暂时不想我知道的行动。
    我一点也不会担心她们去做什么事情，这是一个男人对自己老婆们的信任。
    更不会担心她们的安危，在不断的和她们双修之下，七个老婆之中，至少有四个都是仙人级别的高手，打遍全人间，也不会有什么问题；就算是魔界妖界修罗界的高手来了，自保的问题也不大。
    既然想不通她们要做什么，我很快就将这事儿放在一旁，低头望向了我怀里的月族美少妇。
    此时的月嫣儿，哪里还有半点冷漠的姿态，一张脸儿粉红得紧，小嘴儿微微的张开，传出一种让人欲血沸腾的诱惑。
    她的这种娇媚神态，全因我的一只手，伸进了她的衣服之中，在两座玉峰之间，不断的挑逗着她的。
    “哥不要再弄了好不好？”月嫣儿低声的道，“刚刚才要完了人家，你怎么又……”
    “嫣儿，你不喜欢吗？”我在她耳边道。
    “不是啦月嫣儿娇靥通红，“姐姐在旁边……等我们两人的时候，嫣儿随便你怎么样好不好？”
    “一般闲杂人等，我们可以忽略吧？”我更是压低了声音道。
    却不想我的这个小姨子耳朵甚是灵敏，本来刚才我们打情骂俏她还可以忽略，如今侮辱到自己，她顿时大怒。
    “花不缺！你说谁是闲杂人等？”美丽的蒙面少女不用怎么威胁，双眸已经变成了月白色。
    已经熟悉了她们两姐妹的我，自然知道这是什么意思，下一刻如果月碧儿心情不好，立刻就是一大堆的天外陨石砸过来---别怀疑，这个暴力蒙面女人，还真的能做到。
    虽然现在我也不怎么怕天外陨石，但被一个女人逼得如此狼狈，还是有些不愿意。
    幸好我身边的小美人儿，很是向着我，赶紧对着月碧儿道：“姐姐不要生气嘛，哥哥只是开玩笑的。”
    月碧儿的眼眸瞬间恢复了正常，她蹙眉望着妹妹道，“你呀，别这么护着他。都快要被他吃进肚子里了，还像是个小孩子一样，我看哪天他把你卖了，你还帮着他数钱呢。”
    月嫣儿闻言大羞，娇嗲的道：“姐姐
    “怎么？我说得不对吗？”月碧儿毫无顾忌的道，“刚刚你们在床上才做了，现在他又来，和色中恶魔有什么区别？”
    “我……我愿意。”反正左右都是自己的亲人，月嫣儿也没有怎么害羞，勇敢的说了出来。
    月碧儿的话，让我心中一惊，她一下子提醒了我，最近一段时间，我的怎么表现得那么强烈，几乎接近于索求无度的地步了。
    当我跟两姐妹说起这话时，月嫣儿年纪小，懂不了那么多，除了羞红了粉脸，几乎没有其它的想法；月碧儿在江湖上历练了许久，比她要成熟许多，心中一想便有了答案。
    “妹夫，你给我一个好处，我就告诉你原因。”月碧儿正色的道。
    “不用了吧？我们是一家人啊，帮忙做事儿都要好处？”我看了看月嫣儿，说出下面一句话来。
    月碧儿是何等聪明的人，马上就接嘴道，“你是不是想说，你帮我们找寻仇人这么大的事情，都没有索取报酬；我这么一点小事儿，就找你要好处，未免显得太过分了？”
    “是。”
    既然被她拆穿了心中所想，我也没有否认。
    “那不一样，你帮着我们追踪仇人、直至将他们给杀掉，这是你作为月族女婿的职责，娶得了这么漂亮的月族老婆，不付出一点聘礼怎么行？”
    我早知道她会这么说，苦笑着道，“好了，我认输了还不行么？你要什么好处，我都答应你了。”
    “呵呵，对嘛。这样才像个男子汉。”月碧儿满意的点点头，“答案可以先告诉你，不过好处就等我想好了再说。”
    顿了顿，蒙面少女说道，“其实你之所以这么上升，是因为你的龙血被灵儿和敖樱先后激发所致。龙族男人一向是好色无比，故而你一旦被激发了龙族血脉，自然就朝着他们靠拢。”
    “呃……”
    我不敢相信的望着她，答案就这么简单？





    正文 第596章 月碧儿的情意
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-5 18:43:47 本章字数:3502

    月碧儿淡淡一笑，“我说的就是真的，不信你回去问问灵儿，或者见到敖樱后问她。”
    我摇了摇手，“不用问了，月碧儿，你够聪明。”
    其实这个问题就那么简单，如果不是龙气被激发了，我哪里会如此的不满足，天天都想和老婆们在床上欢好。
    不过今天被月碧儿这么提醒了一下，我顿时醒悟过来，暗自决定，一定要先控制好自己的欲望，在这么多事情没有解决完之前，不能沉迷在老婆们的温柔乡里面，不然哪里有能力去救出父母？
    想到此处，虽然不舍，但我的手还是坚定的从月嫣儿的衣服里收了回来。
    月嫣儿没有被我继续挑逗，本身就有些冰冷性格的她，很快就清醒过来，“哥想跟你说一个事儿。”
    “说吧。”
    我的话刚一出口，立刻察觉到，小妮子居然在我们和月碧儿之间，建立了一个小结界，声音都传不过去。
    这就奇怪了，她和月碧儿感情好得不得了，有什么是不能说的呢？
    “哥哥，你的龙血，真的有那么神奇吗？”月嫣儿轻声的问道。*****
    “应该算是吧。”我不明白她为什么要问，但还是很老实的回答说，“神龙一族乃是万物之灵，比人类的智慧程度都要高出很多，我们的龙血，该是这个世界上最宝贵的药物了。”
    “那么说起来，除了我见犹怜天绝女，你还能医治很多绝症？”月嫣儿一双大眼睛里面，冒出小星星道。
    “怎么？你又有哪里感觉不对劲儿？”我心中一慌，赶紧摸上了月嫣儿的手腕，一股龙气瞬间传遍了月族绝色美少妇的全身。
    片刻之后。我松了一口气的放开了她，“小丫头，以后没事儿不许吓唬你老公！”
    “嗯，知道！”
    月嫣儿从刚才的举动中，再一次证明自己在我心中的地位，她脸上虽然冷冷地，心中却是甜美得像是吃了糖一般。
    “哥哥，在我们月族之中，有一个传说。”月嫣儿收敛了心神，语气转为平淡道。“如果我们月女的实力达到了月神的级别，那么在最美丽最强大之后，带来的就会是死亡，你相信吗？”
    我脑海中一阵沉思，难道月嫣儿想要告诉我。*****她实力再上升，就会有香消玉殒的危险？
    一边想着。我一边颌首道：“我相信。每个种族都有自己的特点。像是我们龙族中人，也有自己的子民命门一样。”
    月嫣儿淡淡一笑，不置可否的继续道：“因为这个传说。数千年以来，没有一个月女愿意修行到那一步，其实也根本没有月女能够修行到月神的级别，故而大家只是把这个警告当成是一个古老的故事，而不是真地。
    但是在当初我们被半兽人军团侵略，生死存亡之下，居然有几个杰出的月女。突破了限制。一跃成为了月族之中最强大的月神，给予敌人了重大的伤亡……可惜这样的月神高手人数太少。而且仅仅是持续了两个小时地时间，她们就自爆而亡。没人知道原因。可是我们却很容易联想到那个传说……在最美丽和最强大的时候死去。”
    我听得心中又是一跳，赶紧抱紧了怀里地美人儿，“嫣儿，你有话就快点说完，趁着我的心脏还顶得住。^^^^”
    “几个前辈是怎么突破的，我和姐姐地记忆里都没有资料。”月嫣儿伸手在我脸上抚摸着，“但我们转世重生成为人类后，却发现修行的道路比以前迅速快捷了许多，直到前些日子，姐姐给我说，她有了快要突破现在的能力，进入月神的感觉。”
    “你的意思是，她快要死了？”我不相信的道，心头一阵难过。
    别看我平日里和月碧儿经常吵闹，但我很喜欢这个有个性的美人儿，特别是她从来没有在我面前揭开过面纱，更是让我幻想那蒙巾之后，会是这样倾国倾城地容颜。
    “哥哥，我以为你听到这个消息，会很高兴地。”月嫣儿笑吟吟的亲了我一口，“经常看到你被她气得牙痒痒地。”
    “吵嘴和喜欢与否是不一样的。”我摇摇头，“我不知道自己地感觉怎么样，但是如果她死了，我肯定不会高兴。”
    “如果传说中说的是真的，姐姐肯定会在和半兽人一战之中，刻意突破自己的能力，进入月神级别，从而杀掉更多的仇人。”月嫣儿脸色也变得有些黯淡，“我不希望她死，绝对不要！我要既有老公，也有姐姐，我们永远都在一起！”
    她这么说，我忽然想到了另外一个方面，不禁脸色大变，一下子抓住了她的手，“嫣儿，你说月碧儿有变成月神高手的可能，你呢？你不会也有危险吧？”
    “嗯，是的，据姐姐所说，我因为和你双修了，激发了月女的能力，大约会跟她差不多时间进入月神的级别。^^^^”月嫣儿边说，边看着我铁青的脸，眼中一闪而过了俏皮之色。
    自然的，她手上轻轻一弹，消除了结界的举动，也没有被我发现。
    “我不会允许这样的事情发生！”我深吸一口气，斩钉切铁的道，“嫣儿，你和月碧儿赶快自废修为，否则我就来动手了！我绝对不会允许你们就这么离开我！”
    “可是废除了我们的修为，我们就无法报仇了嘛。”月嫣儿娇憨的轻摇臻首。
    “这个时候还想什么去复仇？”我简直是怒火冲天，“作为你们的男人，报仇的事情就交给我！我保证将他们全部杀掉，替你们的族人报仇！你快点跟那个死丫头一起，废掉修为，变成一个普通的女人。****”
    听闻到我对她的称呼，一旁的蒙面少女黛眉一扬，想要发作，可不知怎的，犹豫了一下的她，张开的小嘴又闭了起来。
    “哥哥说错了啦，只有我是你的女人哦，姐姐不是的。”月嫣儿偏头道。
    “现在不是，以后就是了。”到这个时候，我也不掩饰自己的想法，“嫣儿，我也喜欢这个有暴力倾向的臭丫头，到时你们两个姐妹都在一起，和我永远也不用分开。”
    月嫣儿偷眼看了一下旁边的蒙面少女，嘴角流露出一丝微笑，“哥哥，你不会是只贪恋姐姐的美色吧？”
    我很是无辜的道：“嫣儿，我都从来没有看清过她面纱后是什么样子，怎么叫做贪恋她的美色呢？”
    “万一姐姐长得很丑，哥哥你岂不是亏了？……哦！”月嫣儿捂住小屁股，差点跳起来，“哥哥，别那么用力啦
    “你该打！”我笑了笑，拧着她的俏脸道，“喜欢一个人又不是做生意，哪有什么亏不亏的说法？我虽然喜欢美女，但更喜欢心灵美好的美女，不然早就在无恙崖养了数百个美女奴隶了。
    像是臭丫头那样，虽然嘴巴很凶，又很粗鲁，但她对你是真的很好，从此也可以看出她的心，没有外表那么冷酷。之所以她表现得这样，一是因为她年龄比你大，如果她都不坚强了，你肯定会沮丧；还有就是她身上背负着几乎不可能完成的任务，也可以称为必死的复仇，如此重大的压力背负在她的身上，你想着臭丫头她会开心吗？”
    “唔！……啵！”
    月嫣儿大胆的凑起身子，在我脸上香了一个，喜盈盈的她，蓦的转头道：“姐姐，你听到了吧？哥哥要娶你哦！”
    “呃……”
    我脑门之上，顿时闪现三条黑线。
    默察禁制之际，才发现，原来月嫣儿早就解除了结界，我心情太过激动，以至于没有发现这一点。
    劲风忽地在我身边响起，我赶紧脑袋一偏，一股破空气劲堪堪擦身而过，转目望过去时，看到了月碧儿涨红的半边脸庞，不过这一次却没有变成月白色。
    下一刻，月碧儿身形一闪，向着我扑过来，由于距离太近，我根本来不及躲闪，一下子被她按在了麒麟毯上面、被一具香喷喷的娇躯压在了身上。
    到时月嫣儿见机得快，在月碧儿行动的同时，就飞了出去，避免了自己被一起压在下面的遭遇。
    “你这个混账东西哪里很凶了？哪里粗鲁了？”月碧儿当即就是挥动小拳头，在我身上胡乱的拍打着，然而拳头软弱无力，与其说是发泄的在打我，不如说她在撒娇。
    花家大少爷乃是花中圣手，看到她这个表现，自然明白到，小姨子并没有生气，反而是心中有些高兴，毕竟能够喜欢一个女人的美丽很容易，但读懂她的心，却是很困难。
    我能够了解到她内心的痛苦和挣扎，已经是她的知己了。
    想到此处，我大着胆子，将双手一下子放在了月碧儿翘圆的美臀上。
    “噢
    月碧儿娇吟一声，横了我两眼，停止了打我的动作，娇躯从我身上坐了起来，移到了她妹妹身边。
    月嫣儿笑着搂住了她，“姐姐，我们能够在一起了，真好呢！”
    蒙面少女在情爱方面可没有月嫣儿有经验，她一双明眸一瞪，“谁要跟他在一起？”





    正文 第597章 接晨晨放学
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-6 18:21:50 本章字数:2093

    “碧儿，你以后终归也是我花家的人，不要告诉我，之前老妈给你的那根项链，你不知道是她专门送给儿媳妇的。”我笑了笑道，蒙面少女虽然明知道我看不穿她的衣服，但还是下意识的摸了摸颈项的位置。
    “好了，我们先不要争论这个。”我抬手阻止了月碧儿的说话，径直道，“现在本大王要破除你们的修为，抓回家做小老婆，你们两个小女子，就乖乖的束手就擒吧！”
    “咯咯月嫣儿笑得月牙眼儿都弯了起来，今天要算她这段日子来，笑得最多的时候了。
    月碧儿可没有那么好心情，正如我刚才所说，在她心目中，报仇雪恨就是第一要素，其余的什么都可以放在一边，包括她的生命和爱情。
    “不！你敢这么做，我和你拼了！”月碧儿吓得站了起来，警惕的望着我。
    “你刚才听到我的说话了吧？”我正色的望向她，诚恳的说道：“碧儿，你和嫣儿一样，都把这个任务交给我，让你们的男人来找出月族的仇人，将他们杀个精光！”
    “不行！我们自己的事情，我们自己做……”看着我的眼睛，月碧儿不知怎的软弱了下去，“你……你最多把妹妹带走
    “你这个女人，怎么这么不听话？”我一听之下恼了，上前几步想要抓住她，月碧儿此时也忘记了自己的一身修为，吓得尖叫一声。往旁边跑去。
    没有我的意识命令它扩展，？”
    “刚刚到。”我犹豫了一下，还是没有将冯晨打电话说想我地事情给她讲。免得小妮子后面会被骂。
    “怎么样，现在是吃点东西再说？”安娜很是热情的将我拖到桌子前，就想吩咐厨师做点好吃的东西。
    我连连的摇头，“不用了。安娜姐，晨晨呢？”
    安娜神秘地笑笑。“我就知道你来是有目的地，怎么，我这个老太婆比不上小姑娘有吸引力？”
    汗
    有这么当妈妈的吗，还和女儿来比较。
    我讪讪一笑。“你就别耍我了，安娜姐风韵犹存，怎么也不会少了追求者……要不，我把童辉叫过来，让他伺候你？”
    “呸！”
    安娜低啐一声，“少在那儿乱说。小辉最近和小惠两人感情好得不得了，要是你这样做，小惠不跑到我面前哭死才怪。”
    “呵呵，想不到他也有老实的一天。”
    “是啊，谁也想不到，这个香港风头最劲的大亨，居然被一个小姑娘管得服服帖帖地。”安娜说着说着，看到我一脸的焦急。不觉莞尔一笑。“看你急成这个样子，我就不耽搁你的好事儿了。晨晨在威廉士私立中学。你去吧，她马上也该放学了……记得今晚带她回来。可别让她夜不归宿。”
    我连声答应着，飞快的跑了出去。
    之前安娜可没有如此嗦，如今这样说，纯粹是把我当成了未来的女婿看待。
    香港我不大认识路，不过有着四通八达的出租车，我只用报一下威廉士私立中学地名字，司机大叔就点点头，开着车在车群中穿梭起来。
    “先生，你不是香港本地人吧？”香港的交通实在不怎么样，一路上塞车又多，司机大叔很是无聊，便和我聊天起来。
    “怎么看出来的？”
    第一次猜对，他马上有了精神，继续道：“嘿，香港人可没有先生你这么悠闲，我看你也不会是大陆人。”
    我点点头，“那我是哪里人？你总不可能猜我是日本人吧？”
    “小鬼子怎么会说这么流利的中国话？”司机大叔道，“也是我这种长期载游客的人，才会有分辨顾客的眼光。我看你很有一股贵族的气质，应该是海外的华人吧？”
    我哑然失笑道，“不得不说，你眼光地确毒辣。”
    “呵呵，像是你们这种来香港玩耍地公子哥，实在是太多了。”司机大叔挑了几个经典的例子说了说，大概就是怎么风骚、怎么来香港败家地。
    最后，他叹息着道，“我看先生你就比他们强得太多。”
    “哦？我一不像他们那样来到香港就买豪车，二不像他们有美女相伴，三不到处洒钱，这还叫强得太多？”
    “丢！”司机大叔冒出一句粗口道，“那样叫做败家仔，算得了什么？最后不成为乞丐就是最好的结果了。我之所以这么说先生，是因为我觉得您和我们香港地一位公子很相像。”
    “谁？”
    “李超人的大公子，李若飞。”司机大叔举起大拇指道，“只有像是李超人，才能教育出这样优秀的接班人来，举止文雅不张扬，却没有人敢轻视他。”
    “那我要谢谢你的夸奖了。”我笑了笑，司机大叔把一个素不相识的人和香港首富的大儿子比较起来，也不知道是对每个人都这么拍马屁，还是真的眼光如此的毒辣。
    正在说话的当儿，司机大叔，连踩几脚刹车，出租车停靠在了路边。
    “先生，对面就是威廉士私立中学了。”司机大叔指着对面一处古色古香的地方道。
    那里周围的围墙有三米多高，周围围成了一片，看不清里面有多大的面积，但是仅仅从面临街道的一堵墙来就知道，里面空间应该不错。
    在香港这块寸土寸金的弹丸之地，能够这么大的面积，已经足以自豪。





    正文 第598章 思念和重逢
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-7 18:20:28 本章字数:3513

    下车之后，我打量起对面街道，除了两扇铁门之外，其余的地方，都被车辆堵塞了，像是奔驰宝马这样的车，都只能停靠在几十米外的角落，排头的几辆车子，全是宾利、总裁等的限量版豪华房车。
    临近放学时间，许多房车的外面，都站着明显穿着制服的中年人，或者是一位老管家。
    但也不是没有例外，排在右边第六的那辆法拉利红色跑车，外面站着的就是一个二十多岁的年轻人，穿着一身休闲服的他，正在轻松的和几个中年人说着什么。
    我看似缓慢的走了过去，实际上几步路就跨到了年轻人的身后。
    “阳光少年，你又在装青春来泡马子么？”我故意变化了声音，用正宗的粤语道。
    年轻人只觉得一愣，怎么这个人叫着自己以前的外号，声音却听起来那么的陌生？
    停止了说话的他，转头过来一看，双目都要掉了下来：“少爷！？”
    这下子不止他惊呆了，旁边的几个中年人，立刻明白过来，这个少年是谁，激动得差点要昏倒过去。
    天哪，这就是为了一个女人大闹香港的花家少爷？那个传说中最有权势的最神秘的中东神仙家族子弟？
    聪明一点的，马上就掏出了名片，双手递了过来，“花少爷，我是XXXX的董事长，很荣幸见到您！”
    在这个人的带动下，其他的人也拿起了名气，恭敬的递到我的手上。
    像是这样表面上地礼节。我自然也会懂得。拿着名片后笑着寒暄几句。却并没有递出我地名片----因为我并没有。而且也没有必要给他们解释。
    等到他们递完名片。童辉挥了挥手。“好了。我们地事情等几天再商量。我现在和我家少爷有事情相商。你们都先离开吧。”
    几人看到我手下了名片。已经是很高兴了。闻言也识趣地相继告别。
    等到外人离开。童辉似笑非笑地看着我。“少爷。你是来接晨晨地？”
    我眉头一挑。“对啊。怎么。允许你来接你地小老婆。就不允许我来接我地乖老婆了吗？”
    童辉举起双手道。“不是这样地。少爷。我只是想说。像是这个时候。你不该来啊。你给我打个电话。我顺便将晨晨带到你那里不就行了吗？”
    说着，他顺手指了指排在第一位的那辆宾利的豪华房车。“少爷，依照老爷和夫人地吩咐，我给晨晨配备了专用的司机和女性保镖……呵呵，其实不用这么紧张也行，上次的那个事儿过后，还有谁敢对晨晨不敬的？”
    我早就看见了，那辆宾利轿车旁边，不但站着一个女司机，还有几个一看就知道不好惹的女保镖。腰间鼓鼓的。应该是有持枪证地专业保镖。
    刚才还在那儿想，到底是谁家的子弟这么小心。却原来是我的老婆。
    “做得还不错。”我转头回来，“不过你说我不该来。是什么意思？”
    “呃……你马上就会明白了。”
    随着阳光少年地一句话，里面传来一阵清脆的铃声，一阵响动应声而起，学校的大门也被控制着打开，十几个保全人员站立四周，还挺有保护国家大佬出巡地架势。
    最夸张的是，这时远处来了两个骑着摩托的交通警察，两人一边占据街道的一头，看来是随时准备指挥交通。
    哪里都有特权阶级呐！
    我笑着把目光转向了校门口，很快的，一大群的少男少女都笑着跑了出来，有的坐上了停在校门口的轿车，有的坐上了从远处驶来地汽车，也有被家长接回家地，更有自己伙着几个同学走回家的。
    等了几分钟，那边终于出现了一群长像非常漂亮地少女，她们的中心一共有五个人，周围还围绕着数十个少女，正笑嘻嘻地说着什么，被打趣得最厉害的，正是阳光少年童辉的小老婆小惠。
    一个少女望着我们这边，不觉一愣：“咦，小辉旁边怎么站了个少年？另外的人也抬头过来，也惊奇的道，“是啊，这个少年比小辉年轻帅气多了呢。”
    小惠不屑的道，“帅气有什么用，我家小辉最好……啊！！”
    这声叫喊，是她和身旁那个最为漂亮的混血儿一起叫出来的，不同的是，叫完之后，小惠停在了原地，混血儿少女飞快的冲了过去，还没到地点，就跃起扑了过去，被少年稳稳当当的抱在了怀里。
    “咯咯
    看着这段时间变成了忧郁少女的同学，忽然变得如此美丽灿烂，众女顿时心中浮现出那个传说中的人来。
    “哇，他就是花不缺吗？”一群人赶紧抓住了小惠和三家联盟的三位女儿，叽叽喳喳的问道。
    “好像……除了他之外，晨晨也不会对其他人投怀送抱了吧。”小惠等四女被逼得无奈，只得承认道。
    “哈哈，果然是他！”众位少女高兴的互望一眼，“姐妹们，冲啊
    说话之间，十几二十个少女，全都向着我们这边冲了过来。
    本来我抱着冯晨甜甜蜜蜜的在说着情话，忽然见到这么多人跑过来，我不觉一愣，“辉叔，这是怎么了？要打劫吗？”
    童辉苦笑一声，“少爷，她们都是你的FANS啊，非常崇拜你和晨晨的爱情故事，所以一直想要找你，现在你自己送上门来，她们哪里会放过你？”
    冯晨“噗哧”一笑，还没等到她说什么，我和她就已经被一群少女紧紧的围在了中间，那种种不同的少女芬芳，混合在一起，简直让我感觉像是在众花丛中一般。
    “花不缺，把你的爱情故事给我们讲一遍吧！”
    “小花，你是怎么对付孟少名的？”
    “花少爷，你真的和冯晨上床了吗？”
    娇脆的少女嗓音，不住的涌进我的耳朵，提出的问题让我哭笑不得，回答也不是，不回答也不好。
    众位中学生少女热情的样子，立刻引起了陆续出来的学生们的注意，现在的小孩子特别的聪明，一看冯晨和抱住冯晨的我，立刻明白了是怎么回事儿，也纷纷大呼小叫的围了过来，想要看看这个为了冯晨，敢于在香港掀起超级大风暴的男人。
    美女很多我很喜欢，这么多叽叽喳喳的小美人儿们，还是真让人感觉到少女也是有鸡婆心理的，她们不断的提出问题，或者就是很仰慕的看着我，让我感觉到被无数少女们崇拜，其实也不错。
    “花小弟，我们快跑吧好多，人家都要昏倒了呢怀里的冯晨没有修道，被这么多人挤在最中间，刚才还在嘻嘻笑着的她，终于受不了了。
    看着她这么难受，我心疼不已，赶紧用道气将众位少女轻轻的推了出去，趁着一丝空隙，我抱着她就往旁边街道跑了开去。
    少女们见到我们逃跑，都娇笑着想要去追赶，童辉见状，只得挡在了她们面前，“各位同学，谢谢你们对我家少爷和晨晨的关心与喜爱，现在我代表少爷，邀请你们去附近的西餐厅，请大家吃好吃的，你们说好不好？”
    众女一看我跑得很快，都见不到人影，纷纷说下次要抓住我之际，又听到童辉许下大餐诺言，个个转忧为喜，欢呼着要童辉快些带路。
    因为小惠的关系，童辉经常来接她，所以和这些学生也比较熟悉，而且她们还算年少单纯的时候，不知道童辉两个字在香港所代表的意义，只知道是小惠的男人。
    童辉本来就性格开朗，平日里就经常请客，这些少女很是喜欢他，见到他又请客，顿时忘记了想要追赶我们的初衷。
    “嗯
    一处僻静之地，我和冯晨激情的热吻着，混血儿美少女异常的热情，小香舌不住的往我嘴里伸，仿佛想将这一个多月的思念，都融化在如此缠绵的爱恋热吻之中。
    好一会儿，冯晨才软绵绵的依偎在我怀中，一张粉嫩的小嘴儿，似乎都变成了鲜红的色泽。
    “哥哥……晨晨好想你冯晨认真而又坚定的道，“我以后再也不要和你分开那么久！”
    “只要你愿意，我经常来看你。”我笑了笑道。
    “不要。我要你天天都陪在晨晨的身边。”冯晨不满意的翘翘嘴。
    “你决定好了，要跟我去阿布扎比？”我诧异的问着她道。
    “嗯！”冯晨小声的道，“妈妈那边就交给你了，只要你让她同意，把店子开在那边，我们就可以过去了。”
    “恐怕不是那么容易吧，安娜姐在香港呆惯了，很不想去外面的。”我沉吟着道。
    冯晨俏目中嗔怒之色一闪，捶打了一下我的胸膛，“讨厌啦果没有难度，我让你去办干什么？”
    “好，好，我去。”我搂着小美人儿柔若无骨的娇躯道，“谁叫我要娶安娜姐的女儿呢？”
    “耶
    冯晨见我答应，知道这事儿就差不多算是搞定，欢喜不已的她，拉着我就往小巷子外面走去，“哥哥，我们今天去吃大餐，你请我去尖沙咀吃法国菜吧。”





    正文 第599章 认出身份
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-8 18:21:42 本章字数:3676

    “法国菜有什么好吃的？”我笑着跟着她往前走，“要不我们今天去吃中国八大菜系之中的湘菜？”
    “中国料理好吃是好吃啦。\\\\”冯晨撇撇嘴道，“但是吃起来会比较不浪漫，今天是人家和你久别重逢的约会，自然要一个浪漫的环境。”
    “好吧，就随便你安排。”
    看到小美人儿这么有主见，我自然是随她高兴了。
    冯晨一点也不讲究，随便找个车子，上车说了一个地点后，就倒在我怀里，和我小声的说着话儿，混血儿美少女听到欢喜之处，也是忍不住献出香吻，让我品尝。
    车子很快就开到了一栋摩天大楼之下，冯晨指着一个写有“顶楼旋转餐厅，俯瞰香港夜景，共享浪漫烛光晚餐”的餐厅标记，微笑着道，“我们就去这个地方，花小弟，你准备好荷包大出血了吗？”
    我和声的道：“我倒是准备好了，不过请问可爱的中学生冯晨小姐，你就穿着这身衣服进去，和我吃浪漫的烛光晚餐吗？”
    由于是放学了就被我接走，冯晨现在穿着的，仍旧是上白下蓝的女生校服，看上去娇俏可爱的同时，却也暴露了她的年龄。
    冯晨吐了吐舌头，她根本不觉得有什么，“哥哥，那你还穿着很松散的休闲服呢。人家吃浪漫的晚餐，男生都要穿西服或者礼服哦。”
    “呵呵。既然，我们两口子穿着都不正式，正好是很搭配呢。”我笑了笑，伸出手去，“晨晨老婆，让老公我牵着你一起上去吧。”
    “好
    混血儿美少女笑得几乎合不拢嘴。和我手牵着手走进了电梯。
    这栋楼其实并不高。只有八十六层。远远算不得香港最高地地方。
    所以我立刻明白过来。所谓“俯瞰香港夜景”。也只是能够看到小半个香港。还远远比不上上次我和冯晨在钟楼顶尖上。看到地美妙夜景。
    思量过处。不知不觉我们已经到了八十六层。这里一开门就是一个开放式地大厅。远远地就能看到硕大地落地玻璃。几乎将这一层楼都给包裹住。地确可以很惬意地看到香港地荣华夜色。
    “两位……”
    娇媚地声音嘎然而止。一个穿着洁白公主裙地美女。正笑吟吟地想要招呼客人。\\\\却因为瞧见我们地穿着和年龄。让她下面地话都说不出口了。
    不止是她，旁边的迎宾美女，也都捂嘴笑了起来，像是十六七岁的少男少女来此约会。她们还是第一次看到。
    然而香港本身就是一个充满不可思议的社会，故而她们总算没有命令我们回去吃麦当劳。“你们是来吃法国料理的吗？”给我们打招呼的美女，忍住笑意的问道。
    “是啊，给我们找一个好位置吧。”冯晨抢在我前面吩咐道。
    “可是……你们都没有穿上我们规定的衣服呢。”美女指了指旁边地招牌，上面写着“衣冠不整、恕不接待”的字样。
    “是要我穿上晚装，然后我老公穿上西服吗？”冯晨问道，得到肯定的答复后，她小嘴儿一翘，“这是什么年代了。你们还要这么老土？”
    “没办法。这是餐厅的规定。”美女看着这么合拍的小情侣，也没有恶语相向。“要不你们去下面二十一楼地餐厅去吃吧，那里是曰本餐厅。可以不用讲究穿着的。价格比较便宜，而且味道也不错哦。”
    “怎么，你觉得我们吃不起这里的东西吗？”冯晨皱起了好看的眉头，虽然她看出这位美女没有恶意，但是她不让自己和老公去吃浪漫的西餐，就是恶人！
    她也只是听人说起，要想感受浪漫，就要来这家餐厅，也并不是非要吃不可，但是这么扫兴，她心中非常的不高兴。
    “不是，我不是这个意思！”公主裙美女赶紧摇摇头，“只是想要介绍你们去一个不用这么讲究的地方。”
    “没你的问题，我老婆太过失礼了，抱歉。”我抬起手，制止了她的道歉，低头对混血儿美女道：“晨晨，你现在还想在这里吃饭吗？”
    “要！”
    冯晨也是个倔强地女孩子，可下一句又透露了她地善良，“哥哥，你别用权势去让他们屈从好吗？我们多给一些钱，说不定也能通融的啊。”
    “好。”
    我答应了下来，心里却想着，到时实在不行，控制一下他们经理地神经，让他同意就好。
    抬起头来，我平和的对面前地公主裙美女道，“小姐，我想这个事情你做不了主，去叫你们经理过来吧，我给他三分钟时间。”
    公主裙美女见到我这个气势，已经知道不会是普通人，像是这样的事情，交给后面的老大来做最好，她也犯不着得罪人，点头道：“这……好吧。”
    说着，她已经走了进去，这时旁边也渐渐的有了不少的客人前来，却几乎都是预定餐位的，个个打榜得都像是参加港督的晚宴。
    见到我们站在旁边，这些人都微微一笑，显然是有了和美女服务员们一样的感叹：现在的年轻人啊，可真是会享受哦！
    “不行！肯定不行！餐厅有餐厅的规矩，就是港督来了，都得给我穿上西装才能进来！”
    说话的声音渐渐的逼近，几秒钟后，一个穿着西装的中年男人走了出来。他身后跟着刚刚走进去地公主裙美女。
    中年男人一脸的恼怒，还没看清楚我们，就径直对着旁边站立的美女们一阵臭骂：“你们怎么搞的，你们……喔，GOD！”
    这一刻，由于中年男人的声音够大，很多人的眼睛都转移到他身上，于是他们也欣赏了最不可能的脸色变化：怒气冲冲的脸庞，在肉眼都反应不过来的时间里，忽然变成了满脸的笑容。非常地阿谀。
    “你们怎么不把这位先生和小姐。迎进餐厅呢？餐厅是叫你们这么招呼客人地吗？要以客人为上帝，我还要教你们多少遍？”中年男人好不容易将话转了过去，却将自己的一众手下说呆了在那里。
    中年男人可管不了她们那么多，脸都要笑烂了，“两位，你们是想要在我们餐厅进餐吗？”
    冯晨颌首道：“是的，不过听说你们这里不许衣冠不整的人进去？”
    此时也有几个客人驻足观看，中年男人当于没看见一样，严肃的摇摇头。“这是以前的老规矩，现在香港都要回归中国了，还管洋人那一套干什么？叫规矩见鬼去吧！”
    说着，他抬手弓腰道，“两位能到我们餐厅就餐。那是我们的荣幸呐，这边请！”
    冯晨聪慧无比，一下子明白他为什么前倨后恭，但能不惊动太多人就顺利和自己老公约会，她也非常高兴，便拉着我就往里面走。
    中年男人自然是赶紧上前几步，给我们带路。容的走了回来，但一屁股坐在旁边的椅子上时。脸上马上消失不见。取而代之地是冷汗淋漓。
    “经理，这是怎么回事儿？”一个平日里和他关系不错的美女。代表大家上前问道。
    “妈呀，吓死我了！”经理第一句话顺口就说出了自己的心里话。他转而望着刚才和我们说话的公主裙美女，“ROSA，你刚才做得非常好，明天开始，你的薪水翻倍，做迎宾地领班吧。”
    “啊，为什么？”ROSA惊喜交集，不敢相信的道。
    “就因为你没有对他们说讽刺的话，而是热情的和他们交谈，还来叫了我。”中年男人赞许的看着她，“要不是这样，明天我们大家都会失去工作，回家吃自己了。”
    “有没有这么夸张？”一个高个子美女明显的不信，“经理，就算是老板的儿子女儿，也不会这么不讲道理吧。”
    “是啊，随便解雇人，我们可以去告他们的！”旁边几个美女也符合道。
    “这个问题很好，你可以直接去跟律政司司长投诉，然后他会告诉你，他的亲侄儿是怎么样地遭遇，其原因，就是他惹了刚才地那位少女。”经理有气无力的道。
    “噢！律政司司长？孟少名！……花不缺！冯晨！”
    香港是个很小地地方，我闹起的风暴，几乎是所有人都知道，只不过大家没有见过我们，所以才不晓得罢了。
    现在知道刚才来地这对情侣，就是那代表着爱情和永不放弃的花不缺和冯晨，众女的眼睛马上冒出了小星星，恨不得马上跑过去和我们做一番交流，了解一下内幕。
    “好了好了，你们不要去招惹他们，别看他们年龄不大，可不是我们这种人能招惹的，好好的伺候着，让他们满意的离开就好。”中年男人显然明白她们想要干什么，“你们只要老实一点，我明天给老板说，多发你们一个月的薪水。”
    “噢！好耶！”
    众女一起欢呼起来，因为刚才ROSA升职加薪的嫉妒，此刻也淡了许多。
    “不过经理，你怎么会认识他们的？”高个子美女还是有着怀疑，“你不会是疑神疑鬼的，认错人了吧？”
    “怎么会认错？”中年男人压低了声音，“上次六叔去见花不缺的时候，花不缺就在冯晨的家里，恰好我也住在同一个别墅区，看到了他带着冯晨来迎接六叔，你们说我怎么会认错呢？”
    “哦！”
    众女齐齐的应了一声，却是再也不怀疑。
    下一刻，她们齐齐的望向我和冯晨的餐位的双眸之中，都有着无比的羡慕和敬佩。





    正文 第600章 客人来访
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-9 18:26:35 本章字数:3559

    不提外面对我们的评论，坐在一个最好的位置上，侧面都能看到香港的夜色繁华，大厅中间有优秀的钢琴师在弹着悠扬的乐曲，吃着肥美鲜嫩的鹅肝酱和蜗牛，再品上一杯波尔多红酒……在这样的环境里进餐，冯晨是笑得合不拢嘴，望向我的美目中，充满了柔情蜜意。
    美酒佳肴，也要有值得一起分享的人，才能吃得爽心。
    现在的冯晨就是这样，听我说起这段时间的经历，小妮子时而眉飞色舞，时而担心得很，还多喝了几杯红酒，让她的粉脸都有些红起来。
    然而身为安娜姐的女儿，冯晨也不是那么容易被醉倒，只不过很容易上脸罢了。
    听到我说完，在我的要求下，冯晨也讲起了自己最近在学校的事情，充满少女情趣的故事，我听起来也觉得蛮有味道，当然，最重要的是欣赏混血儿美女讲述事情时，那动人的娇媚。
    不知不觉两个小时过去了，我们才开始上甜品，一阵轻盈的脚步声由远及近，停在了我们的面前不远处。
    来人虽然没有说话，但我知道她的目的是找我们，现在我和小美人儿在谈情说爱，实在不喜欢别人打扰。
    冯晨也是同样的感觉，她抬头正想瞪来人一眼，却在看清了她的面目后，高兴的一笑，“涛姐！你怎么来了？”
    一听是冯晨认识的人，我往她那边看去，只见一个二十多岁的白领清秀女人，有些紧张的看着我们。
    “哥哥，涛姐是小辉的秘书之一，平日里经常陪我们玩耍哦。”冯晨替我介绍道。
    “少爷，很抱歉打扰您，是童先生叫我来的。”身为童辉的秘书。清秀女人很明白眼前男人的权势和力量。那几乎是常人无法逾越地，所以在面对着我地时候，她小心肝跳动增加了十倍。
    “有什么事情非要现在来？”我淡淡地道。“他自己不会解决吗？还是你们都太松散了？”
    “不……不是这样。”清秀女秘书结结巴巴地道。“是童先生让我告诉晨晨。说那个人已经在楼下等着了。”
    清秀女秘书浑身都有些颤抖。不知怎地。虽然我没有发怒。但只是看她一眼。她就有被定住地感觉。
    不行了。回去得叫老板加薪。在少爷地威严下战战兢兢地受苦。他那一块钻石手表不够啊……可怜地清秀女秘书这样想道。
    我没有理会她。而是回头看向了冯晨。“乖乖。你又在搞什么鬼？”
    “这个……哈哈……呵呵！”冯晨可爱地揉了揉自己地粉脸。“哥哥。是一个朋友啦。我们下去见一见他如何？”
    “该不会这次叫我来香港，不是你想我，而是你跟童辉两人，有什么事情要让我来帮你们解决？”我看着她道。
    “没有啦，我是很想念哥哥的，晨晨喜欢你……”冯晨用上了很古老的招数。她离开自己的位置，坐在了我的大腿上，双手挽着我的颈项，一边说着一边献出了自己的香唇。
    酒是沉的香，方法不管老不老套，只要管用就行。
    清秀女秘书很明显的感觉到，面前地少爷的威势，一下子就变得弱了几分，取而代之的是柔情绵绵。
    不过……这两人也太没有顾忌了吧？少爷这样抱着一个穿着校服的少女热吻。而且是在这么一个高级餐厅里面。很有不知礼节的嫌疑哦！
    但是转念一想，清秀女秘书也不觉得有什么了。像是少爷这样的人物，还用担心别人地看法？
    往着旁边看过去时。虽然有人在偷偷的瞧着这边，但也没有一个人有嘲笑之意----来到这里的都不是傻瓜，至少也是高级白领的级别，从我们能破例进入餐厅，到看到冯晨的混血儿脸庞和中学生校服，他们很容易就想到了香港之前的风云波澜。
    “哥哥，我吃得好多呢，我们下去坐坐吧，那里的功夫茶很好喝的。”离开了我的嘴巴，冯晨娇声地道。
    小妮子左说右说，就是要叫我到那边去，也不知道是哪方神圣，可以劳动童辉和我地小宝贝，不禁让我对他有了探究的好奇心。
    笑了笑，我将她抱了起来，“走吧，我们去看看。”
    冯晨俏目一瞧四周，娇羞地挣扎道：“嗯哥，人家要自己走路，你这样子，别人会笑的啦。”
    我哑然失笑，心想刚才这么多人，你还热情地跑过来和我接吻，怎么没觉得害羞？
    想是这样想的，可是小美人儿很是坚决，才一下子的功夫，就跳到了下面，温柔的挽起了我的手，看上去倒蛮有小淑女的味道。
    清秀女秘书是大松一口气，快跑几步，带着我们往电梯口走去。
    乘坐着电梯，很快就来到了三十八楼，这里并不是咖啡厅之类的场所，而是一个高级会所，一看门口摆立的两座云南墨玉石狮子，就知道这里的档次不会太低。
    门口自有一个美丽的眼镜白领在等候着，她手中拿着一个文件夹，身材前凸后翘，显得诱惑十足。
    “花先生、冯小姐，这边请。”眼镜白领代替了清秀女秘书的工作，快步的在各个大厅中穿梭，不久便来到了一间木屋格调的屋子前，也不敲门就走了进去。
    里面的摆设是日本和式的格调，一张小竹桌摆在半人高的软榻上面，竹桌上面中空，是准备做功夫茶的时候用。
    软榻角落一个小壶冒着腾腾热烟，里面的水早已开了，可因为客人没有来，一直没有提起来。
    盘膝而坐的是一位三十来岁、气度沉稳的男子，眼睛上的一副金丝眼镜，看起来增添了几分儒雅。
    “啊，花先生，你来了。”男子见到我们开门进来，也从软榻上下来，伸手过来，“我是李若飞，家父李超人，花先生的大名我是久仰啊。”
    “李先生的名号，我刚才在出租车上就听说了。”我笑了笑，收回手道，“既然李先生能请动我家晨晨和辉叔，我想一定有什么重要的事情吧？”
    “哥哥，我很口渴，我们上去喝茶吧。”冯晨大眼睛一转，拖着我到了软榻上。
    李若飞松了一口气，也跟着坐到了我们对面，他还真怕几句话说不明白，而我又是一副“你赶紧说”的态度，有了冯晨这么个小丫头，比两个男人谈判，要缓和得多。
    在这一刻，他心中很是为自己的英明决定而高兴：幸好请了这位混血儿的小美女帮忙。
    坐下来之后，李若飞反而不着急了，他挥手让旁边一个少女过来，熟练的给我们泡上了一壶功夫茶，再让她走了出去，门口那个秘书在关门后，站在了门口的位置。
    “花先生，上好的西湖龙井，请！”李若飞双手举杯道。
    “请！”
    我和冯晨也举起小茶杯，一饮而尽。
    甘甜而略微发烫的茶水滚入喉咙，一股香气在唇舌之间回荡着，刚好是解了之前吃大餐时的油气。
    冯晨平日里喝的是小女生喜欢的可乐和果汁，喝这种极品好茶的时间不多，她们几个女孩子也不懂得品茶，如今喝得好喝，她干脆拿过了小壶，自己慢慢的喝了起来。
    “你们谈，不用管我。”小妮子独自霸占着茶壶，大言不惭的道。
    我微微一笑，“慢慢的喝吧，好茶叶不能太快的喝下去，否则就是浪费了。”
    “嗯。”
    混血儿美少女脸上浮现出两个可爱的小酒窝，却不知道她听进去没有。
    转过头来，我对李若飞道：“李公子，今日叫我前来，有什么就直说吧，我看能不能帮上一点忙。”
    李若飞显然想不到我这么爽快，一阵说辞说不出口，愣了一下后才道：“事情是这样的，我还有一个弟弟，叫做李若翔。他和几个朋友前几天去海上游玩的时候，忽然失踪了，只剩下一条空船驶回香港。”
    “警察怎么说？”我和声的问道。
    “警察和军警都出动了，甚至是我们李家也请了崆峒派的辛步独先生、菩提禅院的圆通禅师出手，也都没有任何的消息，那么七八个人，就像是在瞬间消失一般，一点可疑的痕迹都找不到。”李若飞沉声道。
    听到辛步独和圆通禅师两个老相识的名字，我大概就想到了李若飞怎么想找我，原来童辉和冯晨还不是直接的推荐人。
    李若飞继续道：“在大家都没有办法的情况下，家父本来想着请北京那边再派高人来，可是辛步独先生和圆通禅师，都说应该找花先生您，如果你都不行的话，全世界就没有人能行了。”
    冯晨本来边喝茶边听着我们说话，听到李若飞这么夸赞自己的男人，小妮子心中不觉甜蜜不已，“是啊，我哥哥很厉害的，上次带着我在天上飞着玩儿，一点都不吃力呢。”
    在小美人儿的心中，能飞上天的人都很了不起。
    李若飞微笑道，“冯晨小姐，这次我还要多谢你帮忙，因为冯晨小姐的面子大，花先生才会来的。辛步独先生和圆通禅师说了，你就是花先生心中的宝贝。”
    混血儿美少女毫不羞涩的点头道：“呵呵，那是当然的，有我在，哥哥会帮忙你的啦。”





    正文 第601章 和混血儿小美人的缠绵！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-10 18:49:09 本章字数:3476

    眼看两人一唱一和的，我有些怀疑，冯晨是不是收了李若飞什么好处，这小妮子才这么上劲。
    不过她也不是贪钱的人啊，不然以前她就会跟了孟少名。
    我花不缺喜欢的女孩子，自然也不会是俗气的女人。
    我望了冯晨几眼，看得她不好意思了，小妮子只得撒娇的靠在我肩上，“花小弟，我没有收他们好处，李先生要给我一辆跑车，我都没有要。只是他的表妹是我好朋友，所以人家才热心帮忙啦。”
    这还差不多。
    冯晨向来很是热心，这么努力帮助李若飞是不可能，但要是她的姐妹出面，小妮子就会很努力，倒像是一个古代的女侠。
    “除了小惠她们，我这么不知道你还有这么个好朋友？”
    “嗯今年刚跟着父母去了澳洲，所以你没有看见啦。”冯晨娇憨的道，“哥哥，你看能不能从恶魔手中，救出那些人呢？”
    “难道不会是出了什么意外？非要是妖魔啊？”我刮了刮她的小琼鼻道。
    “绝对是有人故意这么做的。^^^^”李若飞在旁道，“花先生，如果有意外，怎么可能游船一点伤害都没有，还自己开回了原来的船位？卫星定位系统也没有那么厉害呐。”
    我点点头，表示同意他的说法，“李先生。令弟平日里有什么仇人没有？”
    李若飞想也没想，摇头道，“若翔平日里没有怎么张扬，再加上我李家在香港还有些地位，应该没人会这么对待他。”
    我否定道：“不对，没有人会做毫无好处地事情，一定有原因，是你们还没有找到，还是不想对我说？”
    李若飞也回答得很干脆，“花先生。为了救我的弟弟，有什么不能跟你说的？你相信我，我们真的不知道原因。况且已经三天了，没有任何人打电话来。根本就不会是绑架勒索。”
    “或许他在等一个更加恰当的时机。”我笑了笑，“那么，这几天我就帮李先生到处看看吧，希望能找出什么线索。”
    “谢谢您了！”
    李若飞感激的摸出一张名片来，“花先生。您有任何需要帮助的地方，随时打电话过来，若飞一直会等着您的吩咐，只要我们能做到的。*****绝对没有二话。”
    这时候，香港首富的大公子，给我地感觉就像一个普通的人一样，没有丝毫居高临下的味道，倒让我想起出租车司机大叔的话，文雅而不张扬，地确是符合他的作风。
    我收下名片。记住了上面的电话。“如果你们那边有了什么消息也一样，及时的告诉我。”李若飞点头道。“没有问题。”
    顿了顿，他看了看一旁很是无聊的冯晨。笑了笑，挥手叫了白领美女过来，“你把东西给花先生。”
    白领美女将她手中地文件夹放下，打开了给我看，“花先生，这是我们二公子的照片，还有他另外的几个朋友，其它详细资料都在里面，希望对您有用。”
    我顺着她翻开的页面看过去，除了第一个是三十来岁地短发男子外，其余的五个人都是相貌出众、体态优美的女人，看起来，李二公子还是携美度假啊。
    几个人的资料忽略不看，后面倒是有一些有用的消息，包括了失踪海域的估计、当时天气和海面状况的探测等等。****
    “如果没有其它地事情，我们就先回家了。”看过之后，我没有将资料拿起来，而是一牵冯晨地小手，将她抱在了怀里，“晨晨明天还要上课，需要早点休息。”
    “我明白。”李若飞再次伸出了手，“家父还在寻求其它的途径解决问题，我在此代他一并谢过花先生，此次无论成败与否，李家都欠花先生一个人情。”
    李超人地做法也不为过，像是他这样白手起家的人物，从来不会把希望寄托在一个方面，何况对任何一个普通人来讲，多一些方法和门道，总是救援地好办法。
    “你也放心。”我笑了笑道，“这个人情不会要你白欠，说不定明天李二公子就会回到家里啊。”
    一坐上我从阳光少年那里拿来的跑车，刚才还一副懒洋洋样子的冯晨，忽地来了精神。
    小美人儿靠在我的肩膀，兴奋的道，“哥哥，我们今晚出去玩好不好？”
    我敲了敲她的小脑袋，“不好，你妈妈叫我让你早些回去，否则小心被打屁股！”
    冯晨嘟起了粉唇，“人家都要满十六岁了，她还要管那么多……看看人家小惠的父母多明白事理，小惠隔几天就可以和小辉共度良宵呢。\\\*\\”
    我笑着对她道，“我看安娜姐也是为你着想，免得你被我这个大灰狼太早吃掉。”
    混血儿美少女吃吃一笑，“那有什么，晨晨迟早是哥哥的人，早吃和晚吃有什么关系？妈妈也是守寡太久，所以把我当成唯一的心肝宝贝，舍不得我这么早离开她罢了。”
    想不到冯晨的心思这么细腻，居然早就看穿了安娜姐的心意。
    此时我已经发动了车子，在冯晨和GPS的指引下，顺着公路往她所住之地行驶着。
    “对了，晨晨，你知道李二公子的为人怎么样？”架势的途中，我问依偎在我肩上的小美人儿道。“李若翔？”冯晨琼鼻一皱，“跟孟少名一样的好色，不过比他要有品一点，不会始乱终弃，也不会强迫女孩子……至于其它的方面，还没有看出他有什么才华，比李大哥差了不少。*****”
    我闻言摇摇头，“如果他真是你说的那样，这个人不会那么不堪，有人品就是有能力。如此富豪之家的子弟，不仗势欺人、不始乱终弃、不威逼利诱，怎么会是庸才？”
    “咦？”冯晨很是调皮的凑到我耳边，出气如兰的道，“你是在夸赞自己吗，花小弟？”
    不止是说话，混血儿小美女的手上也有了动作，让我不由倒吸一口冷气，“晨晨，快放开，不然我连车子都开不好了。”
    冯晨做出无比可爱的幼齿表情，“为什么呢？我就只是摸摸它而已……哇，哥哥你好坏哦，摸一摸它就大起来了，是不是对我这个未成年少女有什么想法啊？”
    我被她弄得哭笑不得，“小姑奶奶，快把手放开，否则回去后我要打肿你的小屁股。”
    小美人儿一点也不害怕，她反而是拉开了拉链，伸进了里面，再轻轻一挑，将火热的分身抓在了手里。
    “嗯大呢冯晨的粉脸也有些羞红了，“哥哥，就是这东西搞得几位姐姐神魂颠倒的吗？”
    “吱呀
    跑车在公路上拉出一条长长的刹车痕迹，正巧在这盘山的道路旁边停下了。
    冯晨心知不妙，小手儿慌忙从我裤子里面拿出来，身子忽地感觉一轻，她就被我抱起了娇躯，在我膝盖上，与我面对面的坐着。
    我此时哪里会和她客气，当即嘴巴盖了上去，捉住小美人儿的丁香小舌，痛快的吮吸起来。
    同时我的一双手，也分别伸进了她的上衣之间和背后校裙之中，抓住了一对小乳鸽和那满盈的圆月，不住的抚摸和揉捏轻薄着。
    “唔
    混血儿美少女本来刚才摸着自己男人的分身，就已经有了一点少女的春情，现在被我搂在怀里又摸又亲，本来就对我千许万许的小妮子，情动之下，一双玉呕似的手臂，挽住了我的脖子，忘情的和我搂吻起来。
    片刻之后，小美人儿的下身蜜洞之处，蓦的一紧，一股蜜液从中不由自主的喷出，淋湿了她的小内裤。
    正在她娇羞不已的当儿，我的一只手却又从后面的白嫩臀肉处，转移到了她的方寸之间，正好感受到了湿淋淋的感觉。
    我心中一阵意动，也学着刚才冯晨的样子，扯开了少女的小内裤，伸手了进去……
    冯晨不知道自己是第几次攀上了高峰，就这么简单的搂吻和抚摸，她就仿佛在天上漂了好几次一样，最后舒爽无比却又筋疲力尽，只能软软的倒在我怀里，娇躯不住的颤抖着，高潮的余韵不住的清晰着混血儿美少女的胴体各处，使得她嘴里的呻吟强烈得紧。
    少女的高潮来得极其敏感和快速，我看着冯晨满面凄迷的神色，强制忍耐住分身跃跃欲试的冲动，心中法咒一念，下一刻我们已经从车子里面消失，转而瞬移到安娜姐的别墅上空。
    来过这里多次，我自然记得正确的地点，顺势一掠，将冯晨抱进了她那充满少女粉色格调的房间。
    本来以为冯晨已经欢乐得意识模糊，我将她放在床上，待要起身时，小妮子美目一张，双臂又是一环，将我重新拉回了床上，压在她柔若无骨的少女娇躯之上。
    “哥哥，我要冯晨双眸迷离，粉唇之中，吐出让所有男人都会疯狂的语句。
    能够采摘这么一个十五岁多的绝色幼齿混血儿美少女，实在是男人的巨大成就之一，我也不例外。





    正文 第602章 佳偶天成
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-12 18:47:19 本章字数:3399

    冯晨和刚才一样。不止是说。还开始动起了手。就在她又要抓住分身的前一刻。我微微一笑。伸手抓住了小美人儿的玉手。
    “小宝宝。现在还不行。”我低头看着娇靥如火的冯晨。柔声的道。“等你妈妈同意了我们的事情。哥哥马上就要你。到时你想要不干都不行呢。”
    “不嘛嘛冯晨很会撒娇。娇躯不住的在我身上摩擦着。一双**还夹在了我的背后。“那个仓木真希和灵儿。都只有十六岁。你为什么能要她们。不要晨晨？难道哥哥不喜欢晨晨？”
    我忍不住在她唇儿上亲了一口。“我自然是喜欢晨晨的很。只不过她们可是有家长同意的。如果现在晨晨就把身子给了哥哥。你妈妈不高兴的话。你能开心吗？”
    冯晨嘴角翘起了一个幅度。妩媚的反过来在我脸上乱亲着。“可是人家想要嘛。哥哥。我也要当你的女人
    我从来不愿意当什么柳下惠。一个千娇百媚的混血儿美少女在我身下娇吟着。并强烈要求我占有她的处子之身。这样的诱惑。能忍受的了的。肯定不是男人！
    意念一动之下。我手上一动。将冯晨的校服给撕成了两半。露出里面的雪白少女内衣来。
    由于刚才在车里的爱抚。现在小美人儿的内衣都扯到了半边。一对颤颤的雪白**。呈现在了我的眼前。
    上次为了救冯晨。她的娇躯我早就看的清清楚楚。但远远的没有这次这么让我心动。少女的一对**虽然不大。但很是坚挺。还是尖笋形状的。两颗粉嫩的珍珠。傲立在玉峰顶端。似乎在召唤着我来占有。
    低下头去。我一口含住了其中一个玉峰。香喷喷滑腻的**。塞满了我的嘴巴。**四溢之下。我一边亲吻吮吸着它。一边用一只手在另一座玉峰上揉、捏、磨起来。
    “喔
    冯晨之前以为。自己能感受到的最美。就是我们在车上的时候。
    可是现在她改变想法了。觉的这样才是最美的。
    在我不住的侵犯下。美人儿更是如一条水蛇一般。用力的在我身上摩擦着。校裙也不知道何时被我解开。露出一条白色的小内裤来。
    此时的白色小内裤上。早已是**的一片。里面的茵茵芳草。也是隐约可见。
    越是意乱情迷。混血儿美少女的玉手就越是麻利。她飞快的替我解开裤头。用力的往下脱着。一只粉嫩的小手。早已握紧了从裤子之中钻出来的一个巨大的狰狞之物。
    “哥哥。来吧
    小美人儿勇敢的道。还将分身抵在了自己的小内裤外面。火热的硕大这么一碰。冯晨的身子顿时就一颤。男女天生相互吸引的作用下。美少女只觉的**的内裤上。又一次增添了不少的液体。
    我的嘴从她的**中移开了来。双手熟练的褪去混血儿小美女的内裤。冯晨也是很配合的抬起小屁股。让她的身上再也没有一丝累赘。
    眨眼之间。我和她一样。脱去衣物后。和她抱在了一起。
    “小宝宝。哥哥要来了哦！”我在她耳边轻轻的道。
    “嗯哥。晨晨给你小美人儿一点也不害怕。小嘴儿又凑了上来。享受着我的热吻。下变的煞白。疼痛的香汗淋漓。
    随着冯晨处子娇躯的被我占有。分身抵住了少女的身体里面。从那不断紧缩的嫩肉之中。居然渐渐的传来一股股浑厚而又温和的气息。慢慢的从分身之中进入了我的体内。
    体内气脉之中。黄金圣龙之气和修罗之气。同时受到了这股气息的强大。两者迅速的涌了过来。和新来的气息融合在一起。慢慢的流转在奇经八脉之间。
    也在这一刻。我的面前蓦的出现了一股强大的气息。抬头看过去时。这股气息却是来自于冯晨的背后。飘散到她的粉臻之后时。竟然露出一个巨大的乌龟形状。
    乌龟最令人惊奇的的方。是它的一身玄甲。都呈淡淡的青色。并且闪闪发光。
    难道这就是……
    我惊喜的看着身下的小美人儿。她正紧蹙着黛眉。大大的眼睛却没有闭上。而是很勇敢的看着我。
    “哥哥晨是你的人了小美人儿忍着疼痛。娇靥上绽出一丝笑容道。
    “晨晨乖
    看着小美人儿这般痛苦。我顿时忘却了其它的。俯身下去。一边亲吻着她变冷的嘴唇。一边慢慢的从分身之处。将三股气息融合后的神秘气流。又送入了她的体内。顺着她的娇躯气脉。不住的运转起来。
    很快的。混血儿美少女那撕裂般的痛楚就减轻了许多。体内暖洋洋的同时。身体各处又不断的有气息加入其中。让她瞬间觉的很是火热。想要有个发泄的的方。
    “嗯
    小美人儿干脆主动出击。又将小嘴儿凑到我嘴巴上。伸出火热的小香舌。让我可以吮吸住那滑腻香甜的调皮丁香软蛇。也顺便能让她体内的火热。传入了我的身体。
    如此。我和小美人儿的身体。就完全的连成了一体。雄厚的气息。就不断的传入我体内。再由黄金圣龙气息和修罗之气融合后。再输送回冯晨的娇躯。
    在我的指导下。混血儿美少女慢慢的摸索起了气息运行的轨迹。从生疏到熟练。我们之间气息流转的速度也是越来越快。不停的壮大着我们本身的气息。
    一来一回。生生不息。
    约莫是半个小时后。我和冯晨同时睁开了双眼。
    “咯咯冯晨甜甜的笑道。“哥哥。原来上天早就注定。晨晨是哥哥的呢！我好高兴哦！”
    确认了她的身份。我自然也是兴奋不已。但嘴里还是责备的道。“晨晨。你高兴了。可是哥哥还不高兴哦。”
    小美人儿一惊。“啊。为什么？”
    我不答话。分身轻轻的一顶。冯晨顿时娇吟一声。
    “坏哥哥冯晨娇嗔的瞪了我一眼。说不出的妩媚动人。美臀却是轻轻的往上一迎。让分身再次在她身体中前进一步。
    体质改善了许多的小美人儿。根本不像刚才那么柔弱。她的这么主动动作。痛楚不算多。另一股**的感觉。却是让她银牙一咬。才不至于贸然出声。
    我是何等的明白床第之间的事情。见状立刻就知道她有了快感。便没有了顾忌。轻轻的在她身体里动了起来……。
    美人儿浑身都是香汗。被我送上了**的她。早就又改变了想法。原来做这种事情才是最美的。难怪有那么多人沉迷其中……
    只不过连续几次的攀上**的最高峰。蜜汁也喷出了好几回。初为人妇的她还是觉的有些吃不消。被弄到天上不住飘荡的冯晨。感到了分身的微颤。灵光一闪的小美人儿。立刻明白了身上的男人也快达到顶峰。
    故而冯晨不住的大声呻吟着。想要增强我的快感。却发现又是数百次的**后。我仍旧没有喷射的迹象。小妮子心中一阵甜蜜的苦恼。干脆不再呻吟。而是小嘴一张。狠狠的咬在了我的肩膀上。
    “噢！”
    我本来也是快要到喷射的边缘。冯晨的这么一咬。正好刺激了我紧绷的身体。于是我大吼一声。分身顶在了她身体最深处的柔软上。金色液体蓦的喷射而出。灌满了混血儿小美人的身体……
    **散去。我的分身仍旧没有从小美人儿身体里抽出去。而是满塞在她的身体中。而冯晨也很享受我们这种连为一体的感觉。
    现在是冯晨躺在我的胸膛上。混血儿美少妇的娇躯很是轻盈。躺在我身上。跟没有什么重量一样。
    “哥哥。这下子晨晨可以帮你更多的忙了。”冯晨眼中稚嫩之色消散许多。多了一分少妇的妩媚和沉稳。
    “想不到啊。我的小宝宝居然也是四方守护神兽之一。”我心中仍旧处在震撼之中。抚摸着美人儿的玉背。却忽的想起一件事情来。
    上次在麒麟毯的背面。我看到的是一把“屠魔刀”。从它的形状来看。上面有一个凤头。从常理上来看。我这一次遇到的该是四方守护神兽中的朱雀。怎么会是玄武美少女提前来到了我的身边呢？
    向冯晨提出了这个问题。小美人儿轻笑一声。“哥哥你的思想好禁锢哦。谁说我们玄武就不能用凤头的屠魔刀呢？使用什么兵器和兵器的形状。完全没有关系嘛。”
    她这么一说。我也失笑起来。“对。是哥哥脑袋笨。晨晨。那么你的屠魔刀在哪里？”
    冯晨横了我一眼。“哥哥。如果屠魔刀不在晨晨手中。你会不会很失望？”
    我想也没想的摇头说。“怎么会？不在你手中。哥哥就帮你抢回来。这可是你们族人给你的武器。可不能丢失了。否则回到仙界。你的父母会打你的屁股的哦！”





    正文 第603章 路见不平
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-12 18:47:28 本章字数:3461

    “不要
    冯晨偏过头去，看了看自己原本雪白、现在却是红通通的翘臀，“晨晨只要哥哥打屁股，不许别人碰我，就是爸爸妈妈也不行。”
    混血儿小美女，变成美少妇后的女人味道，在这一瞬间散发出来，惹得我心神一荡，直接就在下面的分身处表现了出来，也让冯晨娇呼一声，轻蹙起了眉头----就算是美少妇是玄武转世，也会因为破瓜而疼痛啊。
    “老公。”冯晨很自然的改变了称呼，“我们回到仙界的时候，我想也带上妈妈，好么？”
    “当然要。”我点头道，“到时我们所有的亲戚朋友都可以带上去，然后我们也可以时不时的下到人界来玩儿，好不好？”
    “呵呵
    冯晨拍拍小手，高兴得很，“人家不喜欢冷清的地方，到时我们带着小宝宝一起下来。”
    汗
    小妮子才多大，现在就开始想宝宝了。
    我搂得小美人儿紧了些，“晨晨，你还没有告诉我，屠魔刀在哪里呢，我还等着用它来救出你的公公婆婆，到时才好一家团聚。”
    冯晨咬咬粉色的唇儿，露出不好意思的神情，“老公，不好意思，我现在还不知道。只有一个感觉，它应该离我不会太远。”
    “你是说。它在香港地周围。或者就在香港？”我继续问道。她手中没有“屠魔刀”那是意料之中地事情。不然小妮子早就拿出来给我了。现在最重要地是找到“屠魔刀”。这才完成了找寻第三个四方守护神兽传人地任务。
    “具体地我不大清楚。刚才一大堆信息塞进我地脑子里。人家现在还要慢慢消化啦。”冯晨懒洋洋地倒在我身上。“哥哥。不过你放心。只要它出现在我周围一千米。我就能感觉得出来。”
    我颌首一笑。现在还是等她慢慢消化地好。
    “那就由老公抱着我地晨晨好好睡一觉。醒来再说。好不好？”我拉过了被子道。
    “嗯
    冯晨经过一场剧烈地盘肠大战。早已是疲惫不堪。当即娇软地答应了一声。闭上了眼睛。在我怀里乖乖地睡了过去。在看着我。等我睁开双眼。望见地是一双黑色中带着蔚蓝地混血儿双眸。里面深情款款。喜盈盈地。可爱得很。
    “老公
    冯晨趴在我身上，很是甜蜜的道，“要不要你的小老婆去做早饭啊？”
    一听就知道这丫头没有诚意。不然她就会做好早餐后，放在我地面前。
    但我也晓得，混血儿美少妇才是上中学的时候，别说是料理，就是自己的衣服也没有怎么洗过，要她去做早餐。实在是有些强人所难。
    “不用了，待会儿我们出去吃吧。”我抱着她坐了起来，小美人儿露出无限美好的娇躯曲线，看得我一阵发呆。
    “老公，晨晨的身材，不比姐姐们差吧？”冯晨最喜欢看到我对她痴迷的样子，能被自己的男人宠爱迷恋，对哪个女人都是一种甜蜜的荣耀。
    “各有各的好处，晨晨地身材很匀称。又洁白如玉。我非常的喜欢。”我拍了拍她的翘臀，“起来吧。别忘记了，你今天还该去上课。”
    “呵呵。我叫小惠帮我请假了。”冯晨不好意思的小声了起来，“她一猜就猜中我们昨晚在一起了，还笑了人家
    “害羞了？”
    “嗯，也不是啦。我和哥哥是情投意合，也不怕她笑我。”冯晨说是这么说，但通红的粉颊，已经出卖了她的心情。
    既然是朋友善意地取笑，都让冯晨羞涩不已，那么如果是她老妈知道了呢？
    想到此处，我旋即启动神识，查了一遍别墅里面，发现除了我们两个，没有第三个人的呼吸，这就证明安娜姐不在家。
    “晨晨，平常这个时候，你妈妈都这么早起来吗？”我问怀里的俏美人儿道，因为安娜姐的小酒吧，会在深夜才结束，现在最多才七点，正常来说，她应该还在睡眠中才对。
    “妈妈昨晚……都没有回来。”冯晨轻声的道。
    “没有回来就没有吧，快些穿衣服，我们先去妈妈那里，我这个女婿也该去请安才对。”我柔声在她耳边道。
    “可是人家会不好意思冯晨的粉脸通红，“妈妈说了，不要我那么早给你，说女孩子要矜持
    我笑了笑，“晨晨都是大人了，怎么还会没有自己的意见？我们已经结为夫妇了，就不要再想这些没有用的，有什么事情，都由老公我帮小宝宝担当着，妈妈不会为难我们的。”
    冯晨虽然知晓了自己是玄武转世，可以说和安娜姐没有太大地血缘关系，但十几年地相依为命岂是假的？无论怎样，冯晨都会把她当成自己地最亲的人之一，故而她还是像个小女孩一样，感觉有些怕怕地。
    见到我这么保护她，冯晨芳心一甜，心想横竖迟早要面对妈妈，不如现在坦然大方的去说，反正自己和老公是互相喜欢，就是提前欢好，成为了他的女人，也不是什么坏事儿。
    想通了这一点，混血儿美少妇在我脸上亲了一口，才站了起来，跑到旁边的衣柜前，找了一套雪白的少女装出来穿上，只不过在少女的风韵之中，小妮子今天多了一分美少妇的媚态，出现在她本来就略显稚嫩的绝色容颜上，让我都感觉，她比昨天漂亮了几分。
    我此时也从宝贝袋中找了件略显正式的衣服穿上，望着美人儿那惊心动魄的美丽，赞叹道：“小宝宝，虽然你听惯了赞美，但是老公还是要说，你是我见过的，最美丽的混血儿美人
    “咯咯冯晨笑得脸上浮现出两个酒窝，扑到我怀里道，“老公说的我才喜欢，别人说的，人家一点都不在意呢。”
    顿了顿，初为人妇的小美人儿仰起了粉臻，“哥哥，吻晨晨吧
    我哪里会拒绝这种美事儿，闻言便低下头去，热吻起可爱的小美女来。们，从冯晨的家中出发，由我开着安娜姐的另外一辆路虎越野车，驶上了香港的街道。
    从安娜姐的家到她的小酒吧，如果不堵车的话，最多半个小时就能到。
    然而在香港这个地方，不堵车的时候很少，像是现在，走到一条山道的下边，就看到道路上停满了车。
    细看之下才发现，原来是交叉的路口出了车祸，现在在交通警察到来的情况下，双方正在争执着什么，道路也就这么被堵上了。不知不觉过了差不多有十分钟，那边居然还没有解决好，该到的拖车也没有赶到，无聊的冯晨打开了天窗，站了上去，想要看看到底是怎么一回事儿。
    半分钟不到，冯晨就兴奋的坐在了座椅上，“老公，你猜我看见谁了？”
    小美人儿的眼中虽然是兴奋之色，但我明显的感觉到是幸灾乐祸的神情，不觉有些愣然，别看冯晨平日里大大咧咧，可是心地非常的好，怎么人家出了车祸，她反而在高兴呢？
    “是你的仇人？”我下意识的问道。
    “哥哥你好聪明哦！”冯晨娇笑着点点头，“是孟少名这个纨绔子弟，他的跑车被人家撞了，走，我们去看看热闹。”
    说着，混血儿美少妇不由分说，自己跳下车后，从另外一边拉了我下来，让我牵着她的小手，挤到了人群之中。
    距离隔得近了，我才发现街口的位置上，一辆黄色的跑车正在冒着黑烟，头部已经被撞开一个大口子，险些就要掉下来，看上去是被撞得有些凄凉。
    而跑车的主人正站在车前，对着一个气质很好的中年女人怒骂。
    对面撞他的车子，也就是这位女士的汽车，是一辆福特的越野车，底盘和坚固程度，远远的超过了讲究外表和提速性能的跑车，两者一相撞，不用说都知道，是谁会比较倒霉。
    事实上也是这样，福特越野车一点伤痕都没有，黄色跑车却只能进车行大修了。
    “噢，曾老师？”
    冯晨刚才只顾着看到自己的仇人，没有看清楚那时背对着她的中年女人，现在走近了一看，脱口而出的叫了出来。
    小美人儿本来就想来找茬，见到是自己的老师，她二话不说，拉着我就挤到了最前边。
    “曾老师！”
    听到她叫声的中年女士，回头一看，苦涩的脸上挤出一丝笑容，“晨晨，你怎么还在这里，不去学校？”
    冯晨这才想起自己今天是翘课，赶紧找了个理由，“我今天有些不舒服，已经请假了，正巧路过这里，你怎么了？”
    趾高气昂的对交通警察说着什么的年轻人，见到冯晨挤了过来，他脸色瞬间大变，再瞧到牵着她双手的我，年轻人想也不想，也不理会身边的交通警察，撒腿就往后面的街道跑去。
    “站住！”
    冯晨眼观四路，看到他想跑，立刻娇叱道。
    年轻人哪里会听她的，闻言更是跑得快了。





    正文 第604章 拔刀相助
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-13 18:53:23 本章字数:3995

    冯晨眉头一皱，手上不见动作，大家就见到年轻人好像踩在什么上一样，身躯一倒，仰着朝后翻了几个跟斗，重重的落在了黄色跑车的面前。
    “哎哟！”
    年轻人痛得差点爬不起来，眼睛却看都不敢看冯晨。
    香港人都很精明，见状都知道，好像这个娇滴滴的混血儿小姑娘不好惹，而那个态度嚣张的年轻人，像是欠了她很多钱一样，跑都来不及。
    冯晨道，“曾老师，别去理会这种人，刚才是你撞了他的车子吗？”
    曾老师犹豫了一下，“我是正常行驶，他忽然开过来，在岔道处没有停顿，所以才撞上了。结果这位先生说要我陪他一辆新车，说是从意大利空运过来的，香港只有这一辆。”
    冯晨听得都笑了起来，“喂，孟少爷，别躺在地下装死了，不起来的话，就永远呆在地下吧。”
    孟少名听闻此语，嗖的一下从地上爬了起来，很是诚恳的对着曾老师一鞠躬，“这位女士，是我的不对，这辆车子我不要你赔了……”
    冯晨打断了他的说话，“什么叫不用赔？凭什么？你撞了我老师的车子，还不用赔，有那么好的事情吗？”
    曾老师在威廉士私立中学教书，见过的大富大贵子弟很多，像是对面这个年轻人的样子的，一看就知道是出身贵族，现在不让她赔了，这位老师已经很满意，哪里还敢要他赔给自己？
    “晨晨。\\/*\算了，既然误会揭开，就没什么了。”曾老师劝说道，“我的车子也没有撞坏，哪里用得着赔？”
    “赔！”
    孟少名蓦的大声了起来，“这件事情本来就是我的错，曾老师，我应该赔钱给你。”
    言罢，他便掏出一本支票本。唰唰地写了一大串数字，递给了中年女老师。
    “一百万？”
    曾老师看着支票上的数目，手都不敢去接。
    冯晨有心要折磨一下孟少名。冷然道，“孟少名，你这是打发谁呢？要不要我老公再给你一个教训啊？”
    孟少名早就猜想冯晨旁边的，就是差点让他自杀谢罪的花不缺，闻言更是心惊胆颤，二话不说的再开出一张支票，这一次，后面多出了一个零。
    “便宜你了。滚吧！”冯晨伸手拿过支票，厌恶的道。\\*\对于这个差点害得她香消玉殒的纨绔子弟，冯晨是在强制忍耐，不然恢复了玄武记忆和能力的她，早就给他卸下两条胳膊了。
    孟少名战战兢兢的一回头，却又马上停了下来，“冯小姐，还是你们先请吧，我触犯了交通法律，要等着警察先生将我带回去问话。”
    他这是害怕我们杀了他，有警察在一起。总是胆子会比较大一点。
    交通警察从刚才就没有说话。现在看到一口脏话，说着自己叔叔是律政司司长地少年。居然乖乖的站在面前，求自己带回警察局去。不禁摇了摇头：这个世界，恶人还需要更凶恶的人来磨啊。
    虽然想着这么可爱地、又见义勇为的小姑娘是“更凶恶的人”有些过分，转而说“更有能耐的人”好像比较稳当。
    想到了这个地方，交通警察自己笑了笑，“走吧，既然你承认自己的过错，那就是好的。”
    顿了顿，他又对曾老师道，“对不起，这位女士，你也是当事人，你也需要去警察局一趟。”
    曾老师手中根本没有接冯晨的支票，听到警察的话语，她是一阵犹豫，民不与官斗，民也不会与富斗，能随便开出一千万支票地富家公子，自己还是不惹的好。\\*\
    混血儿美少妇哪里会不知道她地想法，轻轻笑道，“曾老师，你放心的去警察局吧，他敢动你一根汗毛，我都饶不了他。”
    曾老师也明白，孟少名肯定是怕冯晨，但他怕冯晨却不会怕自己，如果冯晨不在的话……
    但转念一想，自己的学生都会这么义无反顾的帮助自己，难道自己身为她的老师，就这么没有胆气吗？
    于是她咬咬牙齿，应道：“好！……不过，这一千一百万我不能收，请警察先生做个公证，我们捐给慈善机构吧。”
    我见状微微一笑，这位老师还是心中在担心，如今她将巨款捐出去了，孟少名就是再蛮横，也不会多么为难她。
    在旁的人可不这么想，看着峰回路转的剧情，他们感觉在演戏，而最后曾老师居然捐掉了白白得来的一千一百万，不知道让多少人的眼睛都红了起来，暗自咒骂这个女人是白痴地也不在少数。
    正在这个当儿，旁边地一条横行道路上，驶来几辆警车，停靠在事故现场周围。\\*\
    车上下来的警察们，一边了解情况，一边指挥着疏散起了交通，等到两辆相撞地车辆被开走，道路也渐渐的恢复了顺畅。
    而我和冯晨，早已坐上了自己地车子，在警察们的敬佩眼神中，缓缓的往市区开去。
    “呵呵，老公！”冯晨坐在旁边非常的高兴，抱着我亲了好几口，真像个小孩子一样，“有了力量的感觉真好！我以后要做一个惩恶除奸的女侠！”
    兰桂坊，安娜姐的小酒吧。
    八点多的时候，正是兰桂坊最冷清之时，只不过今天这家小酒吧的老板娘，早早的就在门口的桌子前坐下，面前放着一瓶葡萄酒，已经喝了大半。
    “妈
    在她的身后，忽然出现一个脆生生的声音，声音中有着些许的害羞和不安。
    对于这个听了十几年的声音，安娜是再也熟悉不过。她端着酒杯地手儿一颤，却是没有回头。
    冯晨看到安娜没有理她，只得可怜兮兮的望向我。
    我手里紧了紧，示意她放心，便牵着她转了一圈，到安娜的对面坐下。\\*\\
    “安娜姐，晨晨昨晚已经成了我的女人，请你放心的把她交给我吧，我一定好好的疼爱她。永远都不会变。”我正色的对风韵犹存的妇人道。
    “晨晨的爸爸死得早，从小就是我一个人带着她，随着这丫头很是调皮。但总算还乖，没有像是其他单亲家庭地小孩子那么叛逆。”安娜眼睛没有看着我们，反而是看着自己手中的酒杯，“有着这个小酒吧，本来我们娘俩过得还算殷实，可是随着晨晨的越来越大，她地容貌也是越来越出色，小小的年龄。倒是有了红颜祸水的味道。”
    安娜明显是处在回忆中，故而我们也没有打扰她。让她慢慢的吐露心声，“这两年我都不知道怎么过的，有人打我的主意、也有人打晨晨的主意，更有卑鄙的人想要同时打我们母女两人地主意……有段时间我都快撑不下来了，但是就在一年多以前，我忽然觉得压力减少了很多，以前对我们骚扰得特别厉害的人，都没有再出现。
    现在我才知道，肯定是小辉暗中帮地忙，也正是从我认识他开始。我们母女身边的苍蝇就少了许多。现在想起来。小辉居然是你们花家在香港的主事人，难怪他有这么大的能耐了。”
    “妈妈辛苦了冯晨听得出母亲的担心和焦虑。想起自己也遇过一些，母亲这方面的压力肯定就更大。
    “我辛苦倒不算什么。最怕辛苦了，却不能将我的宝贝给保住。”安娜微微一笑，看着女儿道，“这一次不是不缺，妈妈也只有陪着你一起死了。”
    “不要这么说嘛！”冯晨是个孝顺的女儿，闻言坐到了安娜的身边，“妈妈，我可是福大命大的人哦，况且还有哥哥在，我怎么会有事情？你也不要担心以后了，我们永远都会在一起。”
    这话是因为混血儿美少妇知道，她就是四方守护神兽地玄武下凡，已经有了保护母亲、照顾母亲地能力。
    安娜摇头道，“傻丫头，妈妈不是看不出来你喜欢不缺，但是你想过没有，他不止你一个女人，你会和很多女人一起分享他，你愿意吗？几十年以后，你不会后悔吗？”冯晨嫣然一笑，“不会。我喜欢哥哥，就和他在一起，其余的什么也不用操心。”
    安娜摸了摸她地秀发，“傻丫头，妈妈怕你太过冲动。你不多想想，妈妈得替你多想想啊。”
    冯晨靠在了安娜的肩上，“妈妈，以后哥哥欺负我，你就帮我打他！”
    我脑袋上顿时出现几条黑线，这妮子还真会拿我开玩笑。
    安娜也淡笑一声，点了点女儿地额头，“你呀！自己选择了跟着他，以后就要好好的当人家的妻子，像是现在这么疯疯癫癫的，可不行哦！”
    小美人儿美目圆睁，“我哪有疯疯癫癫的？那是我为人古道热肠，喜欢打抱不平！”
    我在一旁接嘴道，“是啊，安娜姐，我喜欢晨晨这么真诚的性格，不然一个女人空有美貌，而没有与之匹配的品格，那就是上天创造出的遗憾了。女人不该只是以相貌为最重要的标准。”
    冯晨听着甜甜的笑了起来。
    “我不听你们胡扯了，既然是这样……”安娜的脸色变得严肃了许多，“花不缺，我就把女儿交给你了，以后你必须像爱护自己的生命一样的爱护她，知道吗？”
    “一定会。”我也正色的答道。
    不知怎的，混血儿美少妇此时忽然涌起一股离愁别绪，她“哇”的一声哭了起来，扑到了安娜的怀里，“妈妈，我们以后还是要在一起，晨晨不要离开你！”
    “这么大的人了，还哭鼻子，真是不害臊。”安娜姐刮了刮她的琼鼻，“妈妈不会离开你，以后妈妈还要带我的小外孙呢。”
    “嗯！”冯晨破涕为笑，在她的脸上亲了一口，“妈妈你真好





    正文 第605章 杀入海底宫殿
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-14 19:08:04 本章字数:3750

    下午时分，香港的附近海面上，一道五彩光芒四处移动着，寻常人的肉眼根本不会看见。
    本来想到冯晨刚刚破瓜，我要她好好的休息，不想小妮子恢复了玄武的记忆后，再加上我们欢好之时的双修，她的体质也随之改变，今天早上的时候就蹦蹦跳跳的，到了中午吃饭时，已经是完全没有问题。
    四大守护神兽之中，小妮子所属的玄武一族，乃是水中的超级霸王，仅次于龙族，但仅仅指的是攻击力----论起防御力来，龙族拍马都比不上玄武一族。
    香港四周都是海域，况且李若翔也是在海面上失踪的，混血儿美少女正好可以成为我最好的帮手。
    现在已经在海面上搜寻了周围几乎数百海里，我们仍旧一无所获，不仅是我用修罗之眼四处查看了，冯晨也借助水中的能量，和我一起做着最仔细的盘查，却都没有发现。
    “哥哥，你说会不会是绑架者将李老二绑架后，为了怕追查，已经离开了附近，逃往了印尼或是菲律宾？”冯晨脸上一脸的疲倦，刚刚的运功探查，着实是为难了刚刚恢复神识的玄武美少妇。
    “如果是一般绑架者的话，可能会。\*\”我沉吟着道，“可是既然有胆子绑架李超人的儿子，就不会是没胆人，我觉得他们应该就藏在附近哪个地方，只不过是我们没有找到罢了。”
    冯晨嘟了嘟嘴，“除非这些家伙在万米以下的地方，不然我们怎么会看不到？”
    我的神情一愣，蓦的脸色一喜，拍了拍自己的脑袋，“晨晨，我想到了一个地方，说不定李若翔就在那里！”
    说着，我将上一次和灵莺天王在这里。因为香奈儿她们的被虏，结果被她骗了去找别人麻烦的事情。详细的讲给了冯晨听。
    “这个女人太可恶了！”
    小美人儿紧握粉拳，怒气冲冲的道，“居然利用姐姐们地安危，来骗了哥哥……哼！幸好哥哥的命大。还有她能最后关头救了你，否则我一定要抓住她，狠狠地痛打她一顿！”
    “呵呵，以后哥哥把她带回家，让她脱光了衣服，你打她的屁股好不好？”
    “哥哥你好色哦冯晨白了我一眼，“就知道打美女的屁股，人家是教训她。\/*/\不是要让她发春啦
    汗
    想不到她是这么理解的。
    这时麒麟毯已经顺着我地意念，回到了香港地域的上空。正下方就是维多利亚港。
    “晨晨，待会儿下去后，你不要动手，一切让我来，知道吗？”下去深海之前，我忍不住再次叮嘱她道。
    “知道了，哥哥你也小心一些。”冯晨知道这个面临生死的问题，便也没有调皮，很是郑重的答应了。
    上次我被那个中年王者打得很是狼狈，但原因却是我的几大法宝被灵莺天王收了。现在我既找回了法宝。还道行比之前提升了许多，虽说不上底气十足。但是打个平手还是绝对度偶信心的。
    下一刻，麒麟毯飞进入了海水中。飞速的往下潜去。
    水压不住的增大，麒麟毯地速度也没有变慢，五彩神光反而是扩展出去，让我们周围的清新空间变大了不少。
    冯晨乃是新一代玄武转世，天生对水就有亲切地感觉，坐在麒麟毯上的她，到处打量着水中的植物和鱼类，那种陌生中带着熟悉的感觉，让她的疲倦顿时消失不见，很是兴致勃勃。\*\\
    不知不觉间，我们已经可以看到那一层巨大的半圆形的白色光罩。
    “哇，里面怎么像是个宫殿群一样的？”冯晨只在电视中看过如此雄伟的巍巍宫殿群，“好漂亮哦！”
    闻言我心中一动，我现在只能看到白色光罩的表面，冯晨却可以透过光罩，看清里面地宫殿群，看来水中地玄武，的确是非常地强大。
    到了白色光罩之前，冯晨手上一挥，一道碧绿的水柱破开了光罩表面，让我们毫无阻碍地飞了进去。正方形主殿的四个角檐，那些凶恶的魔兽已经都被上次我给彻底打破，防卫的力量已经消失掉，故而并没有暗气来袭击我们。
    但这并不代表其中的人没有反应，很快的，一个雍容的中年王者，从主殿中升起，遥遥的看着我们。
    “咦？”
    冯晨感受到中年王者散发出来的气息，脱口而出道：“哥哥，他身上的是修罗族的气息呢！”
    我双眼一睁，身形蓦的加速，带着冯晨来停在了他三米之遥的距离。\*\
    冯晨所揭露的秘密，正好和我最初感受到的那种仇恨感觉一样，难怪我体内修罗之气会对他如此的反感，原来他就是灭掉我父亲一族的修罗魔头中人！
    “你是修罗族哪一族的族长？”我开门见山的问道，眼中掩饰不住的杀气。
    中年王者脸色一变，“你说的什么，我不知道。”
    我轻蔑的一笑，“敢做却没有胆子承认吗？灭了我父亲一族，你们修罗十二族很是有本事啊！”
    说到这儿，我身体的周围，忽地散发出铺天的杀气，“我会一个个的杀光你们这群王八蛋！而你，就是第一个！”
    “哈哈哈……”中年王者也是久居高位之人，见状也不再装蒜，冷冷的道，“不错，本王就是修罗界之王隆多杰，当初杀掉背叛我修罗界的你父亲那一族，本王也杀了二十五个你的亲人，你要不是运气好，早就到地狱去了，哪里轮得到你今天来耀武扬威？”
    听着他的话，我犹如被天雷猛击了一下那样，身躯一个啷呛，差点没有激动怨恨得跌倒，吓得冯晨赶紧搀扶住我。\*\
    听了敖樱的话语，我本是半信半疑，今天不但亲口听到是真的，而且遇到我最大的仇家，怎么不让我兴奋加怨恨？！
    “隆多杰！”
    我一字一句的道，“我父亲一族的仇，今天我要跟你好好的算一算，不把你打得挫骨扬灰，魂飞魄散，我枉为修罗一族的子孙！”
    隆多杰冷冷的一笑，“花不缺，别以为有人王帮你撑腰，你就把自己也当成人王了。上次要不是沙罗救你，你早就被本王打死了，这次也一样……就算加上你身边那个玄武女人，也不是我的对手！”
    “噢，是吗？那我们来试一试。”
    我心念一动，也不和他多说废话，宝贝袋中飘出混元伞、番天印和乾坤圈，万道霞光各自散开，将我们周围照得光芒万丈，佛家和道家的力量，瞬间充斥在整个空间。
    隆多杰看到三件法宝齐聚，比起之前的那一次来，强大了不止一倍，他也不敢怠慢，修罗之气蓦的出现在身体之外，身形一飘，点在了最先旋转着冲来的乾坤圈上。
    “蓬！”
    乾坤圈上三昧真火猛地一吐，却被隆多杰手中的黑气给挡住，光芒吞吐之际，乾坤圈被震退了出去。
    下一刻番天印却是打将了下来，那无数璎珞之声，几乎要将隆多杰的耳朵给震聋，隆多杰对此也不敢怠慢，黑光笼罩在头顶，竟是幻化出一个修罗恶魔出来，双手拿着两把长剑，和番天印斗成一块儿。
    至于混元伞就更不用说了，千百道金蛇和银光砸下，虽说被隆多杰的护身修罗气给吸收，可一道比一道强烈的攻击，仍旧让隆多杰眉头紧皱。
    法宝和六界的生灵不同的是，法宝、特别是高阶法宝，不需要消耗施法者的灵气，而且几乎是攻击无限的，如果长时间这么耗下去，输掉的肯定是隆多杰。
    之前的一次，单单是混元伞和降魔杵在攻击，隆多杰尚可应付自如，可这次番天印和乾坤圈的攻击力，都远远的超过了前面两个法宝，故而隆多杰除非是早点把我给打败，否则这些法宝就能将他杀掉。
    想到此处，隆多杰干脆也从怀里掏出一个类似于银梭的物件，抛在空中后，和再次飞来的乾坤圈打成一块，然后再从他身体中幻化出一个小号的隆多杰，升到天上，也呼风唤雨起来，到时将混元伞给逼得狼狈不堪。
    我还是第一次看到元神出窍，却也没有机会多看，因为趁着我的法宝都被挡住的机会，隆多杰身形一飘，一个黑色的拳头，就已经往面前打来。
    “来得好！”
    我身上金光爆闪，神龙盔甲顿时遍布全身，对准了他的拳头，金光如流星般迎上前去。
    “蓬！”
    隆多杰的拳头，竟然打在了一个光幕做成的龟甲之上，冯晨娇呼一声，退了开去。
    我还来不及反应，金光轰在了隆多杰的黑色修罗之气上，拳头上修罗魔气被龟甲抵消了大半，隆多杰哪里还剩下什么力道，气脉一震，被我打得吐血而出，倒飞到数百米之外。
    我没有去追他，而是飞到了脸色苍白的冯晨的身边，一股龙气马上输入她体内，同时怒斥道，“晨晨，傻丫头！谁要你来中间插手？”
    冯晨微微的一笑，“哥哥，你别管我，这点小伤算不得什么，快去，隆多杰分出元神，又被你打伤，要乘胜追击才好！”





    正文 第606章 斩杀仇人！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-15 19:14:52 本章字数:3526

    龙气在混血儿美少妇的娇躯中，已经轻车熟路的转了一转，发现她的确没有受到多大的伤害，我便一点头，“乖乖，你在一旁呆着，男人拼杀，你女人插手干什么？”
    冯晨还没来得及反对，我已经飞身出去，在空中和隆多杰打成一块儿。
    只见空中真的称得上是五彩缤纷，各种法宝大战不说，我和隆多杰两人也是拼了命，金光和黑光不住的翻滚着，金光如怒龙，拼命的攻击着黑光；黑光虽然是步步后退，但是金光始终不能将他击溃。
    不过如此猛烈攻击，实在是太过消耗体力，我已经有些力气不接的感觉，隆多杰的气色明显要好很多，这么下去，本来就要比他弱上一点的我，恐怕会比他先失去力量。
    想到此处，我心中已经有了计较。
    “砰！”
    我猛地收缩了力道，还是以平常力量反击的隆多杰，一下子将我给打飞了出去。
    愣然之间，隆多杰忽然看到我停在了数十米之外的半空，身躯的周围，蓦的燃烧起金色和银色的两种火焰，火焰渐渐的混合在一起，成了一种白金色的颜色，光芒吞吐不定。\///\\
    糟糕！
    隆多杰想起了什么，脸色苍白的他暗骂一声疯子，随即他身上也燃烧起了黑色和紫色的火焰。
    “蓬蓬蓬随着白金色火焰的燃烧，天地间的灵气，包括打斗中宝贝们散发出来的气息，通通的被吸到了我的身前，再以我身躯为中心，猛烈的爆炸开来。
    隆多杰不敢怠慢，黑色和紫色地火焰将他包裹在其中。神色更见凝重。
    “嗷
    雄浑的龙吟声自爆炸之处传出，七彩光芒中，蓦的飞出一条金色神龙，龙爪却是白金色，对着隆多杰就喷出了一股炙热的火焰。
    被包裹住的隆多杰，轻微的震动了一下，还没来得及再次稳固防线。神龙已经飞临他的头顶，龙爪猛烈往下一抓，顿时破开了他地防护。重重的打在了他高举的双手上。
    “噗
    隆多杰就算再有能耐，也不可能在失去一半修罗魔气后，还能抵挡住我损耗精血地拼命一击，这可是十倍以上的龙气增幅啊！
    当即吐出一口鲜血的修罗王，飞速倒退出去，身形化成了一道黑光，猛地朝着地下钻去。\\/\
    隆多杰逃命之际，哪里还顾得上天空中的打斗。元神火速的归窍不说，银梭硬是被乾坤圈痛打一顿后。也根本不抵抗，反而飞速回转，挡在了我的身前。
    化身成为神龙的我，看也不看这个小东西，龙爪一挥，银梭被抓到了一边，正好被腾出手的混元伞收了去。
    但也是这么一个小小地阻扰，本来已经快要接近的我们，陡然间又被拉开了距离，眼看修罗王就要钻入主殿之中。
    我不知道他在主殿之中有什么依仗。不过肯定不会是好事儿。不趁着这个机会要他地性命，恐怕就错过了最好的机会。
    刚才的变化龙身。已经让我体脉受伤，既然如此。就更不能半途而废。
    我运转起龙族心法，身体的金光再次一闪，转眼我速度提高了一倍，瞬间就到了隆多杰的身后。
    隆多杰只差一步就进入主殿，而在那里有着他秘藏的修罗一族的法宝，最少可以助他逃脱出去。\//\
    这位修罗王也是有苦自己知，不知道为何，从打斗到现在，他总是发觉自己的功力比之以前减少了许多，不得其解之下，他只能认为是，龙族的天生威慑，让他的修罗气不能完全发挥。
    也就是差这一步，他地面前就出现了一块幻化地碧绿龟甲，挡在了他必经之路上。
    由于是使尽全身力气在飞奔，仓促之间，隆多杰哪里来得及反应，当即一头撞在了龟甲之上。
    巨响声过处，碧绿的龟甲蓦地飞散出去，在空中就化成一道道亮光，中间一个美人儿口吐鲜血，跌落在地上后，将坚硬的海底地面砸出一个数十米地大坑，由此可见碰撞的力量有多大。
    隆多杰脸色由百转红，身形轻轻的一顿，身后已经是劲风龙气传来，再也躲闪不开。
    恼怒万分的隆多杰也顾不得骂我们疯狂了，他大吼一声，身形蓦的暴涨数十米，变成一个面目狰狞的黑色妖魔，转身双手正好迎上了我的双爪。
    “轰
    又是一声震耳欲聋的声响，化身为龙的我，竟然被他双手一抓，然后硬生生的甩了出去。\\\\\
    我立刻明白到，这家伙和我一样，以损耗精血为代价，瞬间提升了自己的能力，这才能将我打出去。
    “花不缺！你竟然让我损耗一百年的寿命！你死定了！”隆多杰身上的魔气越来越重，心中的火气也是越来越盛，他大吼一声，番天印、乾坤圈和混元伞，居然被这么一震给震飞了。
    既然到了这一步，不是他死，就是我和冯晨死，我的身形在空中急速飞动，转眼又扑了下来，双爪足以破裂天地。
    隆多杰刚才是舍不得损耗自己的寿命，所以宁愿逃跑，也不想和我硬拼得两败俱伤，如今既然已经下定决心要决战了，他哪里还想得到我的靠山是谁，只想着以命搏命。
    化成修罗恶魔的他，也疯狂的冲上前来，双手运动如飞，抵挡住我的双爪的同时，又不断的喷出修罗魔气，将我的龙气给化掉。
    空中一半的颜色是黑色，一半的颜色是黄金色，使得天空时而黑暗，时而金黄。\\/\
    躺在地面大坑的混血儿美少妇，此刻已经是毫无动弹之力，幸好也是她是玄武一族，出了名的护身气体坚硬无比，不然也不会只是现在这般浑身无力，早就被打得吐血重伤了。
    隆多杰本来功力就比我高，如今豁出去了，就算是幻身成龙的我，也无法占得便宜，要不是龙气的确高出修罗之气一筹，说不定我早已经落败。
    正是拼命之际，情况却瞬间有了翻天覆地的变化。
    忽地手掌拍过来的隆多杰，竟然手脚一顿，仿佛被定住一般。
    我虽然不知道他的此举为何，可是也没有放弃这个机会，龙爪转而一旋一抓，他的胸口立刻被抓出一个恐怖的大洞，黑血喷射而出，身形也蓦的急剧缩小起来。
    此刻我才真的确定，他是修罗之气有了衰退，于是欺身上前，龙爪不停的在他身上各处猛抓，转眼之间，隆多杰口中惨叫之声连连，重重的跌落在主殿顶端，将主殿砸了个稀巴烂。
    我对自己的攻击非常有信心，就算是天上的大罗金仙，被我这么一阵猛打，也肯定必死无疑。
    故而我再也不看倒在废墟之中的隆多杰，转而变回人形，一把从大坑中将玄武美少妇给抱了起来。
    “晨晨，你伤得怎么样？”我一边询问，一边输入龙气，却被冯晨给挡了回来。
    “不要冯晨娇弱的道，“我们玄武一族的龟甲，可是非常的耐打，刚才我可没有受伤。倒是哥哥你，怎么动不动就用精血来提升实力？难道要我和姐姐们守寡不成？”
    “这也是没有办法的事儿。”我怜爱的看着她，“乖乖，等我救出父母后，我就潜心修炼，争取将精血补回来，好吗？”
    “这可是你自己说的，一定要努力哦！”冯晨柔柔的将手臂放在我胸前，“到时我亲自来监督，照你这个样子的不要命，以后起码得花一百年来不回精血呢。”
    “什么，一百年？”我一听就头大，要我枯坐一百年，真是很头疼的事情啊。
    “而且听说还不能近女色，意思就是哥哥要当一百年的和尚呢。”玄武美少女正色的道。
    “不会吧……”我挠挠脑袋，一脸的愤然，“到时我去找找干爹，看看他有没有法子，给我一套双修的法诀。神仙夫妇们双修，比枯坐的效果要好多了吧？”
    看着我愁眉苦脸的样子，冯晨暗中好笑，其实这种双修的法子，玄武一族就很擅长，作为生命力非常强横的玄武一族来说，最擅长的就是延长寿命，年龄最大的那一位，几乎比道家三尊都要年龄大一些，由此可见他们的延龄益寿能力有多强。
    不过为了让我不要再那么拼命，冯晨觉得有必要吓唬我一下，因此只是笑吟吟的不说话。
    我抱着她从坑中飞出来，望着那边主殿看过去，只见一片废墟之中，隆多杰微弱的喘息着，体内的修罗魔气不住的消散着，看得出来，他马上就会丢掉性命，魂归地府。
    “自作孽，不可活！”
    我冷哼一声，便不想管他，任由他痛苦的死去。
    “等一等……”
    隆多杰异常小声的道，话语还是被我听见了。
    我停下了脚步，冷然的道：“隆多杰，好好的忏悔你的罪恶吧，我没有立刻将你斩杀，已经可以算得上我的仁慈了。”
    “仁慈？”隆多杰怨毒的看着我道，“你是想要我慢慢的承受死亡的痛苦吧？”
    “这样说，也没有什么错。”我坦然的承认了。





    正文 第607章 苏小儿是仇人？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-16 19:19:56 本章字数:3462

    “哈哈哈……”隆多杰忽地猛笑起来，口中不住的吐出黑血，“花不缺，你确定对每个仇人，都是这么心狠手辣吗？”
    “当然。\”我和声的道，“你也放心，他们只会比你凄惨，不会比你好过。”
    “我不相信。”隆多杰摇摇头，还是嗤笑道，“说起来你永远也不会快乐，你比我要可怜得多啊。”
    “为什么？”
    隆多杰虚弱的道：“有一个修罗族的统领，生性狠辣，当初杀你父亲一族时，她是先锋之一，亲手斩杀了七十二个你的族人，还有不少的小孩和老人，这样的恶魔，你该不该杀？”
    我想也没想，点头道：“杀！”
    “哈哈……咳咳！”隆多杰又是几大口鲜血吐出来，好一阵才稳定了气息，“这个狠毒的女人，在人间的名字叫做苏小儿，也就是现在的修罗王，你可要记住啊，一定要杀了她！”
    “苏小儿？”
    我犹如被重锤击打了一下般，身形一软，本来就有些乏力的双脚，险些倒了下去。
    要不是还想着怀里抱着可爱的小老婆，我很可能一屁股坐下去。\//\
    “不可能，你***少在那儿挑拨离间！”我恶狠狠的看着他，“王八蛋，你信不信，我会把你的魂魄放在地狱之火中，让你永远受尽煎熬！？”“哈哈哈……”
    看着我愤怒地样子。隆多杰感到非常的高兴，精神好了许多，“花不缺，我都是要死的修罗王了，怎么可能骗你？实话告诉你吧，苏小儿最初是我派来杀你的。只不过她比我想象的要狡猾得多，先骗取了你的感情，又哄得你那无敌的干爹的信任。可怜你们两个。直到现在还被蒙在鼓里！”
    隆多杰用心异常地歹毒，他明明知道就算苏小儿能够骗我，也绝对骗不了我的干爹，既然我的干爹肯给出法宝给她。就绝对证明她是真的喜欢我……可是为了让我和苏小儿反目成仇，他还是极尽污蔑之能事。
    “放屁！”我一点也不相信他地话，上前一步就想结束他的生命。
    “我没有胡说。”隆多杰冷声的道，“要不是她得到了人王送给的上古九黎炼妖壶。\\\怎么可能将我打败，独霸修罗界？要不是她有着人王地暗中支持，我哪里会如此的孤立无援？”
    上古九黎炼妖壶！！
    我心中一阵惊骇。如此绝密的法宝，怎么可能被他知道是小儿所有，难道……
    我迅速地回想起在法兰西之时，和小儿见面的情景。
    她说炼妖壶是她的干爹所给，当时我就有些疑惑，什么干爹居然会如此的大方，把天地之间排名绝对前十的法宝，送给自己才认识不久的干女儿，这需要何等的神通和能耐。
    如果换过来想，如果她的干爹就是我的干爹。那位“六界第一人王”。事情就会很好理解，而我干爹也绝对符合送给她法宝的条件。
    难道真地是小儿骗了干爹。用干爹给她地法宝，去称霸修罗界？
    看着我脸色阴晴不定。隆多杰心中越来越得意，不过脸上却是一阵激愤，“知道我为什么要揭露她的底细吗？因为我既然失败了，也不想要她好过！你去修罗界随便找个人问问看，都知道当年在屠杀你父亲一族时，苏小儿和她地一族，所起的作用！”
    “够了！不要再说了！”我一字一句地道。\\\
    “你是害怕接触到真相吗？或者是你觉得，女人比你父亲一族的仇恨要重要得多？”隆多杰阴森的道，“知道为什么苏小儿个子那么小？那是一千年前，她率众屠杀你父亲一族时，被你干爹一棍子打成那样的！一千多岁的老女人了，可笑你还以为她是个小女生！”
    我眉头一皱，实在忍不住的伸手出去，却被冯晨一把抓住，“哥哥，不要生气，反正他都要死了，听他说完。”
    隆多杰也知道自己命不久矣，也加快了说话的速度，“花不缺，像是这种先杀了你无数族人的恶毒女人，事后又假惺惺的骗得你的感情，现在又凭借你干爹的法宝，在修罗界耀武扬威的做女王……她告诉了你这一切了吗？她说了她现在是女王了吗？”
    又咳出几口血，隆多杰的话语更加虚弱了，“既然什么都不告诉你，恐怕她还是一味的在你面前装可爱吧？花不缺，我以前觉得你够笨的，现在我才觉得，以前的你，比起现在来，要好得太多了……哈哈哈哈……”
    在笑话声音中，隆多杰慢慢的低下了头去，再也感觉不到他任何的呼吸。\\\
    我站在废墟之前，久久的没有表情，冯晨轻咬银牙，想要对我说些什么，却骇然发现，我的身躯朝着地下倒去，一口金色的鲜血，早已是夺口而出……
    “老公
    娇嫩的小美人儿声音，在硕大的地下宫殿中回荡起来。
    香港有着很多的小岛屿，其中一座很小的小岛上，看上去什么都没有，其实在地下的数十米处，有着一处大型的密室，数下来大大小小十几个房间。
    密室的周围，都涂抹着数百层绿色的薄膜，全是修罗界的“探声草”熬制而成的汁水制成，有了它隔绝声响和气息的功效，除非是超强的大罗金仙刻意打探，否则绝对不可能被人发现，这里还另有乾坤。
    正中的一个房间里边，坐着一个相貌清奇的中年人，放在桌子上的一双手特别的长，留给人很深的印象。\\\
    桌子上除了他的双手外，还有一个硕大的水晶圆球，如果有旁人在这里看的话，就会知道，水晶球里闪烁的画面，正是在海底宫殿中发生的一切。
    画面自我吐血昏倒，冯晨慌恐的大叫之时，被中年人双手一挥，水晶球慢慢的失去了光泽。
    “哼哼，隆多杰，别怪我把那个人类绑架、引来花不缺；别怪我把所有的手下带走，也别怪我在你酒菜中下了药……”中年人淡淡的一笑，“本来只是想你和花不缺两败俱伤，谁知道玄武神兽美女，居然能看清你的修罗之气……
    不过你也替我做了一件好事儿，竟然最后能挑拨花不缺和苏小儿的关系。如此一来，无论怎么样，仅仅是为了证明自己不是为了权势，苏小儿都不会再呆在修罗界，最后可能就是陪着花不缺一起……到了那时，也就是我轩辕品的机会了……哈哈哈哈……”
    密封的房间中，传来中年人疯狂的笑声，原来的儒雅形象，如今分毫不剩，只剩下狰狞……
    俗话说，螳螂捕蝉、黄雀在后。
    中年人轩辕品在疯狂大笑的同时，殊不知，又有一个水晶球里面，显现了他此时的癫狂。
    而这个水晶球的旁边，则是冯晨制造出一个碧绿的结界，我们两人**裸的抱在了一起，柔和的金光在我们身上不住的转动着的情景。
    两个水晶球摆放在云端之上，这朵云朵表面看起来没有什么，实际里面已经被改造成了一个华丽的房子，两个看不清面容的女人坐在软榻上，一个穿着白袍，一个穿着黑袍，看着她们玲珑有致的身材，就知道她们不会丑到哪里去。
    软榻的小桌上，两个水晶球表现着不同的人间百态，两个美女津津有味的看着我和冯晨疗伤的那个水晶球，直接忽略了另一个水晶球之中，轩辕品的丑陋嘴脸。
    “哇，二姐，你看看花不缺的那根东西，好大哦……冯晨那么小，不会插坏吗？”
    “小**，你给我闭嘴！我又没有试过，怎么知道？”
    “那人家也还是处女嘛，所以才想问问你……噢，真想看看他们上床欢好的情形啊。二姐……”
    “什么？你又想到什么了？”
    “别那么**的嘛，我只是想，你能不能……”
    “不能。”
    听着白袍美女的回答，黑袍美女翘翘嘴巴，俏声的道，“你都没有听我说什么，就拒绝了？”
    白袍美女白了她一眼，“不就是让我放春药进他们的结界吗？”
    “哇，二姐你真厉害呢！”黑袍美女央求道，“好不好嘛，可怜人家现在都还是处女，也没有见过什么欢好场景，这样说起来，我们六界第一杀手的名号，似乎有些名不副实了。”
    “拜托，杀手和偷看人家上床，有什么直接的关系吗？”白袍美女淡淡的道，“难道上次花不缺抱了你一会儿，你就春心动了？别忘记我们的任务啊！”
    “我怎么会看上这个小爬虫？”黑袍美女差点跳起来，一脸的怒气：“难道你还相信什么一见钟情不成？我不就是被抱了一会儿吗？那像你，又给这个臭小子做饭，又是装可爱，不是明摆着勾引他吗？”
    白袍美女闻言之下，脸庞也红了，“呸！那不是为了给他下毒吗？都是为了任务啊！”
    黑袍美女得势不饶人，立刻反驳白袍美女道，“那我的也是任务，凭什么你就可以说我是春心动了？”





    正文 第608章 心头所想
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-17 19:17:13 本章字数:3476

    “好了好了，不和你吵了。”白袍美女投降的点点头，顺便递出了一个红色的透明玉瓶，里面看不清是什么东西，“把这个滴进水晶球之中，也就能滴进他们的结界中了。不许多滴，否则会很是难堪。”
    黑袍美女考虑了半天，银牙一咬粉唇，“好像他们在疗伤，我这么是不是有些过分？”
    白袍美女有气无力的道，“亏你还知道，我以为你变成胸大无脑的弱智去了。”
    “那就算了吧，反正看这个臭男人也没有什么意思。”黑袍美女终究是处子之身，要这么给别人放春药，实在有些害羞……当然，这事儿要换成白袍美女去做，黑袍美女肯定乐意观看。
    两女说着说着，把眼光放回了轩辕品这边，只见他召集了数十个修罗界的高手，正在吩咐着什么。
    “呵呵，二姐，你说这个家伙是不是白痴？”黑袍美女蔑视的笑了笑，“以为单单凭借他那点毒药，就想将隆多杰给毒倒？要不是我们帮他一把，在隆多杰的酒菜中添加了点东西，花不缺和卡福的过节，还不怎么容易结下呢。”
    “不，不止是他们，还有这个轩辕品，当了替罪羔羊还这么高兴的家伙，我还是第一次见到。\\\”白袍美女优雅的笑道，“对了，老板他们通知了灵山那边没有？“刚才我已经发了信息过去，想来他们已经开始行动了。”黑袍美女嘴角流露出微笑，“隆多杰可是卡福的独生子，任凭他怎么想做缩头乌龟，这一次都躲不了了。真好，我们说不定不用动手就行了呢。”
    “也不一定。”白袍美女摇头道，“老大已经布下了局，就是预备着卡福失败的时候，由她亲自出马。”
    “说是这么说啦。不过我怕她和她那个好朋友一样，落得和花不缺成了欢喜冤家，她可跟我们这些孤儿小可怜不一样……”
    “闭嘴！三丫头，这些话是你能说的吗？”白袍美女厉声呵斥道。“老大平日里对我们多加照顾，我们也亲如姐妹，不许这么酸溜溜的说话，免得伤了我们的情分。”
    “哦
    黑袍美女轻声应了一下，但眼里的神情却颇不以为然。
    白袍美女和她相处了很长时间，看她表情就知道，很难得改变这位妹妹的想法，便心中暗自一叹。\\/\心想等到完成这个任务后，自己三姐妹一定得好好的在一起玩几天，不然这姐妹情谊，可得就此生疏了下去呢！
    我从睡梦中醒来。发现自己正压在了冯晨身上，不但嘴巴吻在了一起，而且分身也插进了蜜洞。天地灵气从地底被吸了过来，不住地完善着我受伤的经脉，以及堵塞的气脉。
    刚才的受伤虽然严重，但远远不足以让我昏倒，心灵上受到地打击，才是我痛苦的根源。
    想起苏小儿跟我相识的一幕幕，每一刻都是那么的美好，而几乎每一次，都会有一些奇怪的地方，以前是没有想过。现在一件件的回想起来。的确是疑处多多。
    隆多杰已经说到这个份儿上，我心里很清楚。他骗我的可能不足百分之一，意思就是说。苏小儿地确是别有用心的接近我，而她的炼妖壶，也的确是干爹送给她，结果被她用作横扫修罗界地工具。
    其实苏小儿究竟当不当修罗界的女王，对我来说都不重要。
    就像沙罗一样，虽然知道了她是妖界天王，我也很是喜欢这个面冷心热的美人儿。\\/\
    关键我和苏小儿地矛盾，在于千年之前，她到底是不是屠灭我父亲一族的冷血帮凶。
    如果答案是肯定的话，苏小儿就肯定知道我为人子弟的心态，而明知如此她还来和我交往，如此的别有用心，实在是其心当诛。
    这样说来，就算我再怎么喜欢她，也决计不会因为喜欢一个女人而放弃整个族群的仇恨，恐怕和她决一生死，就是我唯一能做的事情。
    两个相爱的人，到了最后却要互相残杀，只留下一个，如此的悲凉，实乃人生所不能承受。
    正是因为想到了未来可能发生的这一幕，我才急怒攻心，一下子痛得昏倒过去。
    心魔难除。
    幸好我地身边有四大守护神之中，最为擅长疗伤地玄武美少妇，冯晨懂得不算太多，但对于男女双修，却是铭记在她记忆的最深处，虽然也是第一次，但使用起来是轻车熟路，游刃有余。\\\\\
    玄武地根基在水里，恰好我们现在又在水底，故而冯晨让我们两人的气息流转之际，还调动了附近地灵气，帮助我治疗，这才能让我在短短的一个小时之内清醒过来。
    “哥哥
    十五岁的混血儿美少妇，脆生生的叫喊道，“你不要吓晨晨，晨晨害怕……”
    她努力让自己说话声音显得很坚强，但是却一点也不坚强，仿佛随时要哭起来一般。
    事实上也是这样，十五岁的小美人儿，昨晚才初为人妇、恢复了她荣耀的玄武一族记忆，今天却猛然遭遇一场生死大战不说，而且自己的男人也急怒攻心的晕倒，在这连绵数百里的地方，只剩下她孤孤单单一个人还有清醒意识，怎么不让她害怕和恐慌？
    要不是有着玄武神兽一族的骄傲在，有着想救自己男人的强烈愿望在，小妮子早就开始哭鼻子了我望着身下双眸红肿的小娇妻，心疼的抬起手，抹掉她渐渐滑落的泪水，“小乖乖，是老公没有照顾好你，让我的宝贝儿担心受怕了。”
    “不冯晨小脸上红通通的，“哥哥，是晨晨没有本事，不能和其她姐姐们一样，当你的好帮手，不然你刚才也不会打得那么辛苦……还有，你不要那么生气，只是这个坏蛋修罗王一面之词，你怎么就完全相信了？你该像以前那样，永远都相信我们姐妹的任何一个人的……包括了小儿姐姐。\\\”
    我暗自惭愧不已，遇到一点事情就昏倒，自己还算什么男子汉？
    要知道，我可是有着十几个老婆的男人，不能因为一个和自己有着恩怨情仇的女人，就不顾自己身上的责任了。
    更何况连冯晨这个小美人儿都知道，遇到事情要当面求证，如此才能最有效的得到答案。
    “晨晨，我知道了！哥哥以后还要保护你们，不会就像刚才那么没用的。”我俯身下去，在她脸上亲了一口，“来，现在我们再按照你刚才运功的线路，再双修一阵，我想我就可以复原了。”
    冯晨轻点臻首，随即闭上眼睛，脸上渐渐的闪现出圣洁的神情，“哥哥，你先不要主动运功，感受一下我运功的路线是怎么样，然后你再跟着我一起动作，好吗？”
    “明白。”
    我也随着她一样，闭上双眼，开始内查起体内经脉来。
    半个小时后，我和冯晨已经坐着麒麟毯飞出了海面。
    我能这么早就恢复，多亏刚才和玄武美少妇的双修，同时身体汇集了四方守护神兽力量之三的我，在她正宗双修**的帮助下，已经渐渐的融合起来到了我的修为之中。
    比起刚刚出道时，我的修为已经快要突破仙人，达到大罗金仙的境地，而这样的一种境遇，很可能在我遇到最后的朱雀美少女时，就能够实现。
    现在我几乎已经可以肯定，四方守护神兽的四个转世子弟，都会是女孩子，最后的朱雀也一样。
    “老公，我们现在要回家吗？”冯晨见我仍旧有些心情不好的样子，柔声的道，“我带你去妈妈的酒吧，叫上小惠和小辉他们，我们喝酒吃肉聊天，一定会很高兴的！我妈妈做的芬兰烤肠非常的好，你一定喜欢。”
    “你要叫上小惠和辉叔他们，恐怕气氛就不那么好了。”我刮了刮她的鼻子，“辉叔在外人面前，很讲究尊卑，所以到时他会很拘谨，而小惠也会随着他而表现的。”
    冯晨想想也是，“那我们两夫妻单独约会吧，你再请我去吃大餐。这么久了，我都饿了呢。”
    “小丫头，你就知道吃啊？”我爱怜的笑道，“你忘记我们出来的任务了？”
    “没有忘记，寻找李老二嘛。”冯晨很是可爱的耸耸肩，“但是海底宫殿又没有人，证明我们找错了方向。不如让我们轻松轻松，说不定会有所思绪呢。”
    我微微一笑，真是失踪的不是自家的孩子，一点也不知道心急----要是李若飞听到她这话，也不知道会不会被气死。
    沉吟了几秒钟，我颌首道，“好吧，皇帝都不差饿兵，我们还是去吃饭先，不过不是去安娜姐那里，哥哥带你去个好地方。”
    “什么地方？”冯晨精神一振，对于她来说，什么都比不上和我在一起重要，吃饭倒是其次，最紧要是享受甜蜜约会的过程。
    “叮铃铃
    一阵铃声打断了我们的对话，我拿起电话来一看，是童辉打来的。
    “喂，少爷，李若翔已经回来了！”童辉大声的道，不过我从中听出了一点别的什么味道。





    正文 第609章 尼姑庵
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-18 19:07:06 本章字数:3524

    “辉叔，你怎么有些幸灾乐祸的？”
    “嘿嘿，少爷这都被你听出来了。”童辉忍不住笑了起来，“李二公子和他的几个女朋友，都是赤身裸体的被塞到一条小木船上，顺着海湾漂回香港的，最先发现他们的是几个渔民，现在全香港的报社，都有他们的照片了，我手上就有几张，很是好看呢。”
    我首先在意的不是李若翔和几个美女的淫乱，而是另外一件事。
    “辉叔，确定是意外还是被有人有意为之的？”
    “他们身体没有任何受伤的痕迹，而且现在都已经清醒了过来，他们只是在游船上玩乐时，莫名其妙的昏过去，等到醒来也就到了医院，什么别的事情都不记得。”
    童辉顿了顿，又道，“现在警方在怀疑，是不是有人故意让李二公子难堪，甚至涉及到桃色纠纷。”
    我摇摇头，“辉叔，你相信吗？搞出这么大的动静，还始终了好几天，会是一个玩笑式的绑架？”
    童辉想也没想道，“当然，相信的才是傻子。这只是香港警方对外界的说法罢了。不过有些奇怪的是，香港警方启用了卫星定位系统，发现李二公子他们的小渔船，像是凭空出现一般，之前根本没有任何的记录，直接就出现在距离香港十六海里的地方，然后慢慢的漂了回来。\//*/\\”
    我眼中神芒一闪，“看来是有人在故弄玄虚了。”
    “我们想的也是这样。”童辉道，“少爷，李超人想要亲自感谢您一下，看您什么时候有空。一起吃个饭。”
    “我都没有做什么，他感谢我什么？”我失笑道，“他不过是想要我帮忙，找出幕后主使者，免得日后再被这么担心受怕的折磨着了。”
    “您说得没错，他就是这个意思。”童辉表示我说得很对，“那您什么时候回来？”
    “等一等吧，既然李若翔已经救回来，我就带着晨晨出去玩两天再说。没有必要的事情，你不要打扰我。”
    说着，我挂上了电话，抬头迎上的，是冯晨喜盈盈地笑容。
    混血儿美少妇娇声问道，“哥哥，你说李老二的被放回，和隆多杰有没有关系？”
    老实说。\*\/\我认识的女孩子之中，最为聪明的当是俄罗斯的莎拉波娃，她的毒辣冷酷，实在是无人能及；其次就要数身边的冯晨。她的敏锐直觉，就没有怎么出错过。
    我鼓励的看着她道，“小乖乖。有什么想法就说出来。”
    冯晨也不客气，径直道：“哥哥你还记得，你跟我说过，敖樱说起修罗族地事情吗？”
    “记得。”我说了这个，你可不要生气。”冯晨稍嫌软弱的看着我道。
    “好。”
    “哥哥，你觉不觉得，会是有谁在借你的手，去杀掉隆多杰？”
    一听冯晨的话，我立刻脸色一变，“你是说苏小儿？”
    小美人儿说出来后。反而变得坚强了一些。“如果按照正常的推算，除了她之外。还有谁更希望之前的修罗王死掉？别忘了，就连苏小儿自己。也只是驱逐了隆多杰，而不是杀了他，这都因为隆多杰还有一个神通广大的父亲……而只有哥哥你，杀了隆多杰，才不会害怕他父亲的报复。”
    我苦笑着道，“晨晨，之前你不是在叫我相信小儿吗？”
    冯晨耸耸香肩，“在感情方面，我是相信小儿姐姐地，因为只要一个女人喜欢上了我的老公，她就绝对不会背叛。\/*/\我的老公可是有着超强的魅力地呢，号称美女杀手都不为过。”
    “但是呢……”她话锋一转，“作为哥哥的女人，我会冷静的分析每一个可能给你听，特别是这种很有可能伤害到你地危险。像是现在，据我掌握的情况来说，的确是小儿姐姐的嫌疑要大些。”
    “好了好了，暂时不说这些麻烦的事情。”我连忙摇手，示意她不要再说下去，免得我马上暴走，冲到修罗界去质问苏小儿。
    现在还不是最好的时机。
    无论怎样，我现在已经找到了白虎美女香满依、青龙美女灵儿、玄武美女冯晨，就剩最后一个朱雀，再怎么着也得先将她找寻到，救出了我的父母，我才有时间和精力去管其它的事情。
    “晨晨，我带你去一个好地方，那里清幽得很，能让你享受到其它不同的感觉哦！”抛开心中的烦恼，我还是决定放松一下，话音落下，我已经带着一脸疑惑地小妮子，飞往了另外一个方向。\\*\\\脉之上，那遍布山间的檀香树之中，还隐藏着几间清雅地竹屋。
    除非是老澳门人才会知道，竹屋其实就是一座小小的尼姑庵，这里地主持明英师太，不但是佛法精深、通晓百事，还非常乐于助人，凡是澳门民众有些难以解开的事情，都会请她去帮忙解决。
    连澳门王龙行天都说，他自己算不得什么，澳门其实有两个真正的大人物，一个就是菩提禅院的圆通禅师，另一个就是这位明英师太了。
    等到我和冯晨落在厚厚的树叶上，从来在大都市长大的混血儿美少女，看着四周的树木、慢慢飘落的树叶、清雅的庵堂，然后风中再传来一阵阵醒脑的木鱼声和清脆的诵经声音，真的让人有种很隐士的感觉。
    “老公，以后我们居住的地方，也要有这么如诗如画的地方。”冯晨悄悄的道，“我忽然觉得，要是你抱着我，在这里的座椅上坐下，看着日升日落，会是非常的浪漫啊。”
    “好，只要你喜欢，我们就修建这么个地方。\*\/\再依山傍水，一条小溪从树林外流过，这样更适合我们的宝宝玩耍。”我笑着给她添加道，心中其实也有这种规划，外国的现代化科技设备，远远比不上自然的美丽，像是到了我们这种仙人的地步，在一个小地方，创造出人间仙境，也是轻而易举。
    到时的生活，真让人期待啊！
    不过期待归期待，现在的生活还是得一步步的继续。
    我牵着冯晨，很快就来到了竹屋的门前，轻轻敲击了几下。
    由于这里很是清雅，敲门声音很快就传到了庵堂里面，只听木鱼声音嘎然而止，随着一阵细微的脚步声，一个柔美的声音说话道，“请问外面是什么人？”
    现在的天色，已经是快要接近黄昏，不过视线还是很清楚，我偏头过去，透过那篱笆，看着站立在庵堂门口的小尼姑道，“小妹妹，是我！你还记得我吗？”
    小尼姑长得清秀可人，看上去就十五六岁的样子。
    看到了我，她也没有怎么回想，就笑了起来，“你怎么又来了？是来看我的吗？”
    “是啊，我想念小师傅的手艺了，所以带着老婆一起来，让她也见识一下，我们中华的美食。”我说话之间，将旁边的冯晨牵了过来，让两个风格不同的美人儿见了面。
    冯晨看着这么美丽清纯的小尼姑，不由自主的将我的手臂抱得紧了紧，而小尼姑看着冯晨的绝色娇娆，也禁不住黛眉轻轻一蹙。
    “你们等一下，我来开门。”小尼姑轻轻点头，轻快的几步过来，将大门给打开，让我们走进了干劲的小院子。
    “既然今天来了客人，那么就让小尼多做几道菜，让你们尝尝吧。”小尼姑很是温柔的带我们到厢房坐下，自己想了想后跑了出去。
    “等一等。”
    我叫住了她，等到小尼姑疑惑的回过头来，我笑着对她道，“小师傅，我们坐着也是坐着，不如我们来帮你的忙吧，比如担水、砍柴、打杂之类的，我这个大男人，还是可以帮你一点忙的。”
    冯晨也不示弱，“我平日里帮着妈妈洗菜、切菜，还是很有一些功底的哦。”
    小尼姑嫣然一笑，“你们都是客人，哪里用得着你们来做事情？在这里坐着就好。”
    “不要冯晨忽地起了一股争胜之心，“你一个人忙，而我们却是坐在这里坐享其成，岂不是像个米虫？”
    “好吧，你跟着我来，这位施主，就麻烦你帮我把水缸挑满吧。”说完，小尼姑带着冯晨进了厨房，我顺着她的指点，走到屋外的一处屋檐之下，看着直径有两米左右的水缸，里面清水不多，但很是干劲。
    我也懒得去动作，手上一伸，三十几米外的小清泉之处，冒出一股清澈的泉水，准确的注入了水缸中，不一会儿的功夫，水缸中就有了八成的水。
    一般像是这种担水的水缸，不会打成十成十的满，总是留下一点残缺的好，意思是做事情无法圆满，只求淡然随缘。
    反正还有闲暇时间，我无聊的将堆在柴房里面的小树桩给搬了出来，用手虚空一阵划动，参差不齐的树木，瞬间变成了规整的柴火。
    又用道气将砍好的柴火送回柴房中，我已经听到了里面的切菜声响，看来她们已经在开始做饭了。
    坐在小院落的石桌上，观看着四周的景色，颇有禅家淡雅清净的意境，时不时耳边还传来冯晨的娇笑声音，使得我今天纷乱的心情，逐渐的归为了平静。





    正文 第610章 被欺骗了的友情！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-19 19:38:54 本章字数:3687

    其中难免再次想起和苏小儿在一起的时候。如今平下心来想想。苏小儿虽然处处显示着神秘。但她对我的关心和喜欢。却是怎么也瞒不了人。要是这样都是她在表演的话。我只能说自认倒霉。认识了一个比叶莲娜还要会演戏的超级影后。
    时间就这么飞快的过去了。让我从沉思中清醒的。还是冯晨的叫喊声。
    转头望过去。两女已经端着盘子走了过来。热气腾腾的香味。隔着五六米就能散开来。
    尼姑这次没有把饭菜放到房间的饭桌之上。而是拿到了我面前的石桌上面。细看之下。居然这么一小会儿的功夫。她们就弄好了五菜一汤。色香味相俱佳。
    “呵呵。慧清妹妹的手艺真好。难怪你喜欢到这儿来吃东西了。”放下手中饭菜。冯晨坐在了我的旁边。笑嘻嘻的道。嘴角还没来的及抹去的油光。证明了小妮子刚才有偷吃。
    “只是跟着师父做菜了几年。熟能生巧罢了。冯小姐夸赞了。”小尼姑站在我们面前。迟疑了半天。迎上我的眼光时。却蓦的一红。“你们等一下。”
    看着慧清从一个小房间里抱出了一个泥巴色的小坛子。轻轻的放在了我们的面前。冯晨也不客气。伸手一揭。将小坛子的红绸封印给去掉。顿时一股浓郁的酒香。弥漫在我们的鼻尖。
    “好酒！四十年的极品四川老窖酒！”我虽然不常喝酒。但一闻也知道这种酒的来由。上次在四川时。王钧和我一起吃饭之时。他就拿出过一瓶这样的老窖酒。瓶子一样的陈旧。
    冯晨也是兴奋的很。凑了上前。鼻子几乎要凑到酒坛里面。“慧清妹妹。这个酒是哪里来的？”
    尼姑微笑道。“这是上次我师父去山下。别人送给她的。可是她又不喝酒。就拿给我放着。以后做菜时当料酒用。”
    “哇。这不是太浪费了吗？”冯晨吐了吐舌头。忽的脸色一愣。“慧清妹妹。这里面怎么好像有什么东西一样呢？”
    “怎么会？”小尼姑也凑了过去。想要看看酒中到底有什么。冷不防冯晨的玉掌猛的拍出。重重的打向了小尼姑的脑袋。
    我蓦的一惊。想要阻止已经来不及。却不想娇娇弱弱的小尼姑慧清。身躯几乎不可能的左右一转。避过了这致命的一掌。身形一退。退出了三米之外。
    “冯小姐。你……你这是干什么？”清秀的小尼姑一脸惊骇的问道。额头上香汗不住的落了下来。那楚楚动人的可怜模样儿。就是我看到了也不禁有些心疼和爱怜。
    “老公。你相信我吗？”冯晨这时先不去回答她。而是转头过来问我道。眼神中充满了期盼。
    “无论何时何的。在外人面前。我信任的只有你。”我没有丝毫犹豫。坚定的对她道。
    虽然我不明白。为什么冯晨会忽然想要对小尼姑慧清下毒手。但是从我对冯晨的了解来说。她不是莎拉波娃这样冷酷狠毒的小丫头。相反的。冯晨还是一个古道热肠的女侠客。
    既然如此。冯晨针对着慧清。一定是这个聪明的小美人儿现了什么东西。而这些东西却是我察觉不到的。
    听到我这么坚定的语言。冯晨娇靥上露出惊心动魄的笑容。“哥哥。晨晨好爱你！”
    言罢。小美人儿转身过去。脸色又变为冷漠。“魔女。不要再装蒜了！知道你是在哪里露出破绽的吗？”
    尼姑一副莫名其妙的样子。“冯小姐。我不是什么魔女。我是这里的一个小尼姑啊。这位先生和山下的圆通禅师。都认识我的。”
    顿了顿。小尼姑望着我。可怜兮兮的哀求道。“这位先生。小尼又不是什么害人的妖怪。上次您来了这里。我还热情的招待了您。是吗？如今冯小姐这么凶神恶煞的。难道您不说一句公道话吗？”
    我心中也是略微的不忍。然而我还是没有开口。示意冯晨继续说。
    混血儿美少妇也不再和她兜***。径直道：“酒是好酒。四十年的四川老窖酒。可是里面明明有魔界非常毒辣的莫情花。一旦喝下去。在某个特定的时候。就会气机被截断。从而成为废人。我说的对吗？”
    尼姑使劲儿的摇头。“小尼不知道你在说什么。”
    冯晨也和她一样的摇头。“魔女。你可以骗我的老公。但是绝对骗不了我。不止是魔界独有的高级毒药莫情花。你的体内深处。那暗黑的魔气。仍旧没有藏好呢。”
    尼姑干脆现在不摇头了。双眸通红的看着她。紧咬下唇。像是小孩子被冤枉了一样。
    要是遇上我。还有可能心软。但很遗憾。冯晨也是女人。故而对这种样子视而不见。“魔女。你知道我是谁吗？你以为刚才。我是真的要跟你一起做菜吗？实际上我是想要查探一下。到底我的判断对不对。”
    尼姑油盐不进。一点都不回应她。
    冯晨眼中杀机一闪。玉手朝着庵堂一扬。只听“砰砰砰”几声过处。庵堂的房顶被掀了起来。连同四周的竹墙。也在轰然巨响声中。被巨大的力道扯上了天空。
    眨眼间。好好的几间竹屋已经变成了一片空的。而空的之中。却是霍然出现两个跪坐在一起的女人。
    两个女人一大一小。身上穿着灰色的尼姑服装。双目紧闭。像是在睡眠之中。我很清楚的看见。那个十四五岁的小尼姑。却正是我对面慧清的相貌。
    现在到了这一步。还有什么不明白的。
    如果我面前的是真的慧清的话。她干嘛弄一对假的师徒在那里。难道是为了好看？
    假冒的小尼姑见状。也再也没有了刚才的被冤枉表情。而是变的渐渐的肃穆起来。粉嫩的俏脸上。露出一丝嘲讽的冷笑。
    这时正好一阵轻风吹过。将她的帽子给吹掉。一头青丝从中蓦的露了出来。随风飘散。说不出的美丽。
    “玄武一族不愧是玄武一族！”神秘女人颌道。“我想不到你年龄这般小。而且才刚刚觉醒。就已经能够和数千年修行的玄武神兽一样。默察出我隐藏的魔气。”
    她看也不看我。只是瞪着冯晨。“不过我很奇怪。你为什么会怀疑我呢？我应该表现的无懈可击啊！”
    “世界上没有完美的戏。只有看不穿的人。”冯晨忽的冒出一句很有哲理的话语。她做出感到恶心的表情。“大婶。你都不知道多少岁了。还来表现一下少女的天真可爱……难道你不知道。姑同学们。才是正宗的少女！她们的表情和动作。与你有着截然不同的表现啊。”
    “比如呢？”“比如你看到我老公时的表情。拜托。现在哪里有那么花痴的女的？还羞羞答答的。难道你不知道。现在我们的口号是。只要是自己喜欢的。就勇敢去追吗？
    还有。你走路的姿态。也太过扭扭捏捏了。现在的女孩子哪有那么文雅的？你别说你是尼姑才这样。尼姑也会与时俱进的好不好？”
    冯晨一阵的打击。说的神秘女人脸上红一阵白一阵。我都看的出。她随时有暴走的冲动。
    不过冯晨说的那些。我自己倒是一点都感觉不到。因为在我的思想中。少女尼姑就该像是神秘女人这样的样子。
    而年龄恰好是十五岁。又恰好生活在香港澳门一带的混血儿美少妇。却是正好是这个阶段的女孩子。一看就看出了不同---毕竟在有心人的眼里。生活和艺术之中。是有着很重大的差别的。
    “冯晨。算你厉害！”
    神秘女人深吸几口气。忍住了怒气。“今天是姑奶奶倒霉。以后我们有的是机会再见面！”
    着。她一跺脚。身形就消散在了空气之中。
    下一刻。随着数十声电闪雷鸣。神秘女人又在十几米外显现出了身形。脸色一片恼怒。
    “怎么。想走了么？”我望着她道。“我们还是来讨论一下。为什么你会想害我的原因吧。”说话声中。天空中已经显现出了一个结界。把我们三人都笼罩在其中。抬眼看去。却是混元伞已经撑开。在它的周围。金光闪闪的番天印、火焰吞吐不定的乾坤圈。都虎视眈眈的注视着她。
    神秘女人哀怨的看了我一眼。这才答道。“花不缺。我原本以为你是怜香惜玉的人。不想还是和你小老婆一样。心狠手辣啊！”
    知道了她是敌人。我心中再也没有怜香惜玉的念头。“原本我以为你会是我一个很好的朋友。不想你却是一直在欺骗我的友情。这么说起来。你认为我还该把你当成朋友吗？”
    神秘女人摇摇头。“花不缺。不是我在欺骗你。实在是你太愚笨了。简单的萍水相逢。你就能这么的相信一个人？被骗了是活该！”
    我闻言大怒。“把人生中珍贵的友情当作儿戏。并以此来骗人。你这个女人。真是十恶不赦！”
    再也没有和她说话的心情。我心念一动。已经飞到了她的跟前。一拳击出。似乎吸空了周围的空气。直逼神秘女人的胸口。





    正文 第611章 两个魔女
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-20 19:47:39 本章字数:3836

    神秘女人玉掌一接，重拳轰在了一个柔柔的棉花上一般，有劲儿却使不上，反而让她借劲后退，眨眼间飞出数十米外。
    那边早有冯晨守候着，一阵绿色的光芒闪起，冯晨的周围已经有一层隐约的龟甲浮现，正好挡住了神秘女人的去路。
    此时，番天印和乾坤圈早已尾随而来，神秘女人知道，如果自己不迅速的打败面前的冯晨，很有可能就陷入被围攻的境地之中。
    神秘女人娇叱一声，手中凭空出现了一把冒着火红色光芒的大刀，当空一劈，砍向了冯晨。
    “咦？”
    冯晨神情一呆后，又蓦的一喜。
    她不躲不闪，小手对着大刀一招，只见劈来的大刀光芒猛然间大盛，随即一声娇呼声响起，两道不同色泽的火红色光芒同时闪烁开来，不知怎的，神秘女人倒飞而出，嘴角还流出一丝鲜血。
    在刚才，我感觉到两种强烈的气息，一种是大刀的火热杀戮之气；另一种却是苏小儿送给我的极品火玉、配合着我炼制出来的法器的附身道气。
    也正是火玉灵器的防护，大刀的杀戮之气才没有将神秘女人劈成两半，只是让她受了一点轻伤。\\*\\
    而再放眼望过去，火红的大刀居然到了冯晨的手中，小美人儿挥动着比她娇躯都要大的大脸上兴奋之色显于言表。
    大刀的刀把之上，雕刻着一个很秀美的火红凤头图像，随着冯晨的挥动，一个火红的凤凰，竟然出现在了她的身后，凤凰的旁边。却是一只碧绿色地乌龟，看上去栩栩如生。
    我马上也是反应了过来，这是“屠魔刀”！
    也在此刻，我手上的宝贝袋一震，麒麟毯已经飞了出来，面对着我们三人，它翻转着毯子的背面，露出一对金色的大锤来。金色大锤上布满了很多雕刻的法咒，翻转之间，竟然隐约有着风雷云彩之光。煞是好看。
    “混沌金锤！”
    冯晨的小嘴里，轻轻的吐露出这对金锤的名字。
    我们兴奋地同时。却没有发现，远处站着的神秘女人，看着这对金锤是若有所思……
    “魔女，你怎么会拿到我的屠魔刀地？”冯晨将宝刀指向了神秘女人，很是奇怪的问道。\*\
    “真是倒霉神秘女人不回答她。只是很埋怨地嘟囔了一句。
    本来这件“屠魔刀”是她的得意法宝，多少年来。一直伴随着她杀退无数敌人，不想这一次却遇到了“屠魔刀”的真正主人，顿时这把宝刀就叛变了过去，还翻转过来给了她一刀。
    瘁不及防的神秘女人，险些被“屠魔刀”给打中，要不是随身携带的火玉忽然启动，恐怕她现在已经受伤不浅了。
    想不到自己将这个观音像戴在脖子上，居然救了自己一命，神秘女人忍不住偷偷瞟了我一眼，发现我地目光。也落在了她的颈项之下。
    神秘女人一阵羞恼。手上一扯，将火玉观音给扯了下来。扔向了我，“还给你！”
    我伸手接住，上面还有着少女地体温和淡淡的幽香，现在也也搞不清楚了，为什么身为我敌人的她，会随身携带着我送出的火玉？
    该不会是她心中有我吧？……这个忽如其来的想法，让我吓了一跳。
    冯晨的颈项处，一样有这样一块火玉。
    见到神秘女人居然还给我火玉项链，混血儿小美人立刻眼睛一转，凶煞之气顿消，在我和神秘女人之间来回的打量着，不时的露出令神秘女人毛骨悚然的“嘿嘿”笑声。\//*/\\
    “你笑什么？我和你的男人一点关系都没有，这是他自作多情送给我地东西！”神秘女人冷着脸道，秀发披在尼姑衣服上地她，看起来是说不定的清秀美丽。
    “是啊，我老公自作多情送给你火玉护身符，然后你可怜他地自作多情，所以没有立刻扔掉，而是贴身戴着，顺便还帮你抵挡一下灾难，对么？”冯晨的反驳不见火气，但却哽得神秘女人差点当场翻脸。
    “小丫头，牙尖嘴利，不要若落在我手里！”神秘女人怒目以对她，旋即转而道，“花不缺，既然被你识破了，我们今天就来比个高低吧，看看是你的法宝厉害，还是我有能耐。”
    我摇摇头，“在此之前，我想问你几个问题。”
    “说吧。”神秘女人一边回答，放在身后的手不住的结着法印，无数的黑芒汇集起来，只不过黑芒出现后立刻闪烁成无色，故而很难被人发现。\/*/\
    我自然发现了她的小动作，但也一点不担心，处在混元伞的结界中，我的实力已经快要达到仙人的顶峰，对付区区一个使用阴谋诡计的妮子，我还是很有把握的。
    “上次你给我做饭的时候，是不是在饭菜中做了什么手脚？”
    “是。”
    没想到她回答得这么直接，我愣了愣，“为什么？”
    神秘女人叹了一口气，“真不知道你是怎么活到现在的，这么白痴，你说是为什么呢？”
    旁边的冯晨看不过去了，径直道：“哥哥，还能有什么原因，不是她和你有仇，就是她被人收买了，想要害你。”
    我转向了神秘女人，“第一个还是第二个原因？”
    神秘女人俏皮的耸耸肩，手上动作却一颗都没有停止，“当然是第二个。你花大少爷是什么人，跟你有仇的都是六界的大人物，哪里轮得到我们这些小小的杀手。”
    我眉头一皱，“给你一个机会，只要你说出了雇用你的是谁，我可以考虑放过你。\*\\”
    神秘女人淡淡的笑道：“要是我说不呢？”
    “那你只有留在这里了，永远都见不了明天的太阳。”我面带杀气的道，对付自己的敌人，即使她是美丽的女人，我也绝对不会手软。
    “我留下来当你的女人怎么样？”神秘女人忽然抬头道，俏脸上露出两片红晕。
    “无耻！”冯晨当即就骂了开来。
    不过神秘女人一点也不理会冯晨，而是直直的望向了我。
    我想也没想，“如果你是我，你会相信一个费尽心思骗你的女人吗？”
    神秘女人咯咯的笑道，“当然不会……可是花不缺，在我心目中，你还是一个小傻瓜！”
    言罢，她的身后蓦的出现无数的黑雾，一下子将她笼罩在其中，连同着她周围的空间，也迅即的旋转起来。
    糟糕！
    我这时才知道，刚才神秘女人的动作，并不是为了蓄积力量反击，而是为了制造出一个破坏空间的洞口，好让自己逃出去。
    但是单单这样就能逃出去的话，她也未免太小看我了。
    我冷哼一声，手中一动，混元伞劈出数百道天雷闪电，罡风瞬间吹向了黑雾，将浓密的黑色，一下子变成了雪白的色泽。
    出人意料的是，在黑雾之中的，不仅仅是神秘女人，她的身旁竟然也出现了另外一个黑袍女人。
    黑袍女人娇躯高挑，身材凹凸起伏，美不胜收，一张娇靥上透露出惊心动魄的美丽，嘴角一颗朱红的美人痣，更是增添了三分妩媚。
    而此时除了美丽绝伦的黑袍女人，神秘女人的衣服没有变，但相貌居然有了改变。
    她的身材虽然还是有些瘦弱，但是一张瓜子脸上，明眸宛若一汪清泉，淡淡的眉毛修长而又柔美，樱桃小嘴粉红之中又带着一丝美妙的弧度，比起刚才小尼姑相貌的清秀动人，竟然是还要清秀美丽十倍。
    两女也想不到，黑雾会这么快被吹散，黑袍美女手中出现一颗圆球，飞上天空中，将所有的闪电天雷，都吸收在了它的里面，透明的水晶球内里，瞬间就充斥着一片蓝色闪电，滋滋作响。
    两个美人儿狠狠的瞪了我一眼，声音越过空间的距离，传到了我的耳中，“花不缺，我们还会来找你的！”
    “蓬！”
    她们的话音刚落，水晶球终于承受不住闪电天雷的威力，在空中爆裂开来，正好将她们那一团给笼罩在一片白光之中。
    我暗叫不好，立刻脚尖一点，身躯倏的飞到了白光之中，恰好看到两女飞进了一个黑洞，黑洞之中散落出来的气息，残暴而又冷森。
    我迟疑了一下，还是没有追过去，眼睁睁的看着黑洞在眨眼间又闭了起来。
    白光随即消散，这次玄武小美人儿也飞到了我的跟前。
    “哥哥，刚才的气息……”冯晨的嗅觉灵敏得很，“她们是魔界的人？”
    “我想恐怕是了。”我握紧了拳头，“死丫头！大爷不过就是口头上占了你一点便宜，用得着这么整我吗？”
    后面的一句话自然不是针对我的乖乖小老婆，冯晨也知道这一点，她更知道，我骂的是谁---魔界大公主黛影儿。
    想不到她居然如此的不消停。
    但是她却黛眉轻蹙，“老公，你是不是骂错人了？”
    我咬牙切齿的道：“怎么会骂错？这丫头小气得不得了，处处都要针对我。何况除了她，还有谁指挥得了这种级别的杀手过来？”





    正文 第612章 当我的老婆？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-21 19:26:15 本章字数:3566

    我和冯晨刚才都感觉到了，神秘女人，包括她后来的帮手，实力都是和我们差不多，这也是我没有赶尽杀绝的原因，毕竟就算我最后赢了，也绝对是两败俱伤的结果，而现在我主要的任务是救出父母，不能在这个方面浪费力量。
    而实力接近于我，至少都是高级仙人级别，换成她们魔界的水准，至少也该是魔帅，如此高手，自然不会是一般人能请得动，但是身为魔界大公主的那个死丫头，却绝对有这个能力。
    冯晨还是不同意，“按照你所说的，这位魔界大公主虽然小气，但是她每次都是亲自出马，目的也只是羞辱你或是给你制造麻烦，还从来没有指使别人来对你下毒呢。这样做不是显得很无聊吗？”
    别看小美人儿年龄才不到十六岁，但她的智商却非常的高，几乎可以和俄罗斯的那个小魔女相提并论----只不过冯晨没有她那么心狠手辣。
    我听着她的分析，不由连连点头，魔界大公主的确只想折磨我，而这么解气的事情，她可不会假手他人。
    也正在这时，我和冯晨心中警兆忽起，抬头望向天空中时，不知何时，我们头顶数百米处，已经站着一个黑衣少女，一身古装宫衣，让她看起来是那么的飘然洒脱。\\*\
    “好强的魔气！”
    冯晨脸色一变，拔出了自己的屠魔刀，玄武之气在我们周围笼罩成一个龟壳，牢牢的护卫着我们。
    小美人儿对于空中的少女。有着莫名其妙地恐惧感觉，只觉得她的实力比起刚才的两个妖女来说，要高上好几倍。单单是那种无形地压力，已经让她额头出现了几滴香汗。
    我搂进了身边的小娇妻，大声的对着黑衣少女道：“喂，死丫头。刚才果真是你派来的人？”
    黑衣少女美眸一闪，就待将我打倒在地。可一想起自己今天来地目的，只得忍耐了下来。
    虽然如此，但长期形成地习惯，还是让她忍不住讽刺道：“花不缺，你长的什么眼睛。还没有你女人会用脑子！我一根手指头就可以掐死你，你认为我还需要调集帮手来吗？”
    我眼睛一转。故意道：“都是魔界的人，不是你还有谁？除了你这个小气的丫头，我可没有那么多仇家！”
    “放屁！”
    黛影儿一句粗话脱口而出，要是让魔界中人听到，必定以为自己听觉出了毛病。\//*/\\
    “白痴，你没有得罪人，可是你父母却有啊！三大杀手早在我脱困之前就接到了任务，你别赖在我身上。”既然要和我缓和关系，黛影儿也不介意透露出一些秘密来。
    “三大杀手？”“不错，她们就是魔界最出名的杀人集团。号称三姐妹。纵横千年都无人能及！”
    我实在不能把刚才地两个美人儿和最厉害的杀手联系在一起，在我看来。她们当花瓶地潜质更高一点。
    黛影儿非常的了解我，一见我的笑容，立刻明白我在想些什么，她讥讽道，“花不缺，不要小看我们女人。她们要不是顾忌你的干爹，十个你都不够她们杀的，哪里会只是不停的下毒，然后借他人之手来杀你？”
    我早就知道应该是这样，那假冒的小尼姑就算下毒，也不是剧毒致命的那一种，原来是因为有顾忌啊。
    抬起头，我问她道：“你说不停的下毒，难道之前我还遇到过那个假尼姑？”
    黛影儿回答说，“在日本那个什么藤村经纪人公司，是不是有个少女扑到你怀里过？”
    我也是聪明之人，闻言脑中一个之前想不通的东西，立刻融会贯通，“难怪！就在那个之后，我和福田组地人大战，也有过一次失去功力地时候，原来不是福田组在下毒，而是那个眼镜小姑娘啊！”
    说到这儿，我心中一动，“刚才那个黑衣服的少女，不会就是伪装成眼睛少女地那个？”
    黛影儿轻点臻首，神色凝重的道：“她们就是三姐妹的老二和老三，这次失败了，下次出来的就是最为恐怖的、号称从来没有人从她逃脱过的老大了。\*\/\你应该早做准备才好。”
    魔界大公主的言语之间，透露出一丝关切之意，但不知道为什么，我却总觉得有些蹊跷，按理说，她不会对我这么好吧？
    “大公主，你今天是不是吃错药了？”我疑惑的直接问出了口，“你对我这么关心，不像是你啊。”
    “你！”
    黛影儿现在真正体会到什么是哭笑不得，本来想做个好人，跟这个臭小子搞好关系，哪晓得我根本就不大领情，还以为她是别有用心。\*\
    暴怒之中，黛影儿一直提醒着自己：不要生气，不要生气，想想父皇和兄弟姐妹们，想想伦多王国的子民们……
    “花不缺，我们之间只不过有些误会而已。之前我伤害了你的女人，而你也到处败坏了我的名誉，应该算是扯平吧？”黛影儿强忍怒气，脸上露出一丝别扭的微笑来。
    “哥哥，她好像没有什么恶意呢。”旁边一直冷眼旁观的冯晨，传音对我道，“我觉得她是有什么求你的地方。”
    小美人儿的处于局外，看得也真切一些。
    我点点头，直截了当的道：“大公主，你不是一个演戏的料，说吧，你今天又有什么新花招？”
    一而再、再而三的被人误解，黛影儿再好的脾气也吃不消，更何况她本来就是天之娇女，从来只有她给别人难受的，哪有受过这样的气。
    闻言她干脆不答话了，玉手一甩，一记黑色的闪电转瞬即逝，“轰”的打在了我们的头顶，打得玄武龟甲一阵摇晃。\\*\
    “说不过就打，果然是暴力女人啊！”我摇摇头，伸手一招，几件宝物蜂拥而至，冲到了黛影儿的面前。
    “乖乖，你留在这里，我去试探一下，我的修为增加了多少。”吩咐完跃跃欲试的冯晨，我身形一纵，飞向了和宝物打成一块儿的黛影儿。
    刹那之间，天空中闪烁出各种各样的光芒，各种宝物和我轮番攻击着黛影儿，可黛影儿仅仅用了一双玉手，就将所有的攻击挡住。
    不过她下手之间很有分寸，芊芊玉手点在番天印、乾坤圈上时，都是以打退为主，对我更是点到即止，好几次我故意露出破绽，她都装作没有看见，只是用柔劲将我推开。
    我见状之下更是出手毫无忌惮，招招都用上了全力，龙气和修罗气轮番上前，打得她节节后退。
    要说黄金圣龙之气，不愧是天地间最为强悍的灵物气息，黛影儿的暗黑魔气，对上它之时，吃亏很大，偏偏她又不能使出全部力气将我打倒，只得一遍又一遍的用柔劲，边退边打。
    “喂，我说你打爽了没有？”不知不觉半个小时过去了，我的攻势不减，黛影儿却是不爽了，哪有这样不知羞耻的，明明知道自己是在退让，还把自己当成是一个练功对手般来打。
    和级别比自己高的高手对打，可以在实战中熟练自己的功法，别看激烈的打斗一晃而过，我从中得到的好处却是非常的多，最明显的一点，就是对于怎么运用龙气和修罗气，有了更深一步的了解。
    面对黛影儿的责问，我也停下了攻击，挠挠头道，“如果你有时间的话，我们再切磋几十个小时也无妨。”
    黛影儿白了我一眼道，“谁有功夫陪你瞎闹，不过嘛，如果你答应我一件事情，我倒是可以考虑，给你找几个好的陪练过来，也好让你道法早日提高。甚至在去救你爹娘的时候，我也可以来帮忙。”
    来了！
    果然如同冯晨所说，她肯定有什么求我的，现在终于开了
    不可否认，她后面的一个提议，让我很是心动，可是我也知道，要她这么拼命来帮我，她所求的一定不是小事儿。
    “说来听听。”我定了定心神道。
    “我……”事到临头，黛影儿反而有些不好意思起来，呢喃了半天，还说不出后面的话来，见我望过去，她的脸上难得的有了一丝红霞。
    等了半天，忽然魔界大公主低下头去，微不可闻的道：“你娶我为妻吧。”
    “唔！？”在那一瞬间，我以为自己出现了幻觉，不对啊，我哪里幻想过要娶她为妻的？
    “我说，你娶我当老婆吧！”黛影儿一字一句的重复了一遍，一旦说了出来，她已经不那么害怕，只不过心跳还是那么快。
    处于对这位魔界大公主的了解，我知道这样的艳遇，在此时此刻不会出现在我的身上，黛影儿绝对没有爱上我，而我除了对她忌惮三分外，其实对她美若天仙的容貌，还没有那么痴迷---她可不止一次给我难堪了，防范一下总没有坏处。
    我戒备的看着她，“大公主，你有什么话一次说完，别来吓唬我。”
    黛影儿看到我这样，心中既是松了一口气，又忍不住有些不忿，难道自己一个堂堂公主，相貌才能又都是顶级，这么大一个好处许下来，这个小色魔怎么一点都不动心？
    按耐住心中的想法，黛影儿颌首道：“我要你对外宣布，我黛影儿是你的老婆，就这么简单。”





    正文 第613章 进一步了解的秘密
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-22 19:09:21 本章字数:3637

    我愣了愣，“什么意思？”
    黛影儿显得很有好脾气，“我需要当你老婆的这个名分，简单的说，就是你的挂名老婆。”
    “对你有什么好处？”
    “不用你管。”
    “对我有什么好处？”
    “刚才不是跟你说了吗，我会帮助你提高实力，并且去帮你救出你的父母。”
    那边的冯晨见我们停止了打斗，一副有商有量的样子，也飞了上来，站在我的身旁，正好听到了这一段的对话。
    瞧见冯晨怀疑的神色，黛影儿轻摇玉手道，“小妹妹，你别误会，我不会和你抢男人的，我只要他承认我是他老婆就可以。”
    冯晨偏了偏粉臻，“这位黛影儿姐姐，我看你不像是缺人喜欢的那一种嘛。”
    这一刻，黛影儿有了想掐死对面可爱的混血儿小美女的念头，竟然以为自己发花痴，绝对不可原谅！
    “让我想想看，我老公虽然有很多女人喜欢，可你却绝对算不上。如此急切的想要挂名做花夫人，一定是这个名号能给你带来极大的好处，对不对？”冯晨装作没看见她想要杀人的眼神，自顾自的道。
    “对！没有好处。我才不想和这个下流无耻地家伙做夫妻呢。”黛影儿此刻还不忘鄙视我一下。
    “那么你们一个是魔界地大公主。一个只是被龙族和修罗族遗弃地孩子。八竿子打不到一起地关系。也可以说一个天上一个地下。换作平时。我老公来求你还差不多。今天大公主殿下反其道而行之。其意颇为深刻呢。”
    黛影儿脸色微变。却没有阻止冯晨。
    冯晨笑了笑。“大公主殿下。如果我猜得不错。是跟哥哥地干爹有关吧？听说他一直就在你们魔界。”
    黛影儿心知。如果这么简单地让我答应她地条件。很容易穿帮。故而思索再三之下。她决定和我们透露一些真实地情况。
    于是她也不做隐瞒。点头道：“是地。我也不瞒你们。在魔界之中。现在一共有三个王国。分别是我们地伦多王国、索萨龙王国和哈瓦利王国。三个王国之中。以索萨龙王国势力最大。也最为凶残。
    最近仙界传来消息，花不缺的干爹就要离开我们魔界，故而索萨龙魔皇蠢蠢欲动。一心想要发动战争，吞并我们两大王国。如此又将是一次空前的浩劫，至少会有数千万人死于战争，数亿家庭流离失所……”
    黛影儿越说越为动情，最后连眼眶都红了起来。
    我和冯晨却是有些面面相窥，这说话的女人，还是那个残暴的魔界大公主吗？莫不成她最近拜入了观世音菩萨地门下。改为怜悯众生了？
    “所以。为了制止索萨龙魔皇的疯狂想法，为了不让好不容易平静下来的魔界再起波澜。也只有靠着你干爹地名号，才能制止他的蠢蠢欲动。制止大规模国战地爆发！”黛影儿说话之中，带着一股圣洁的气息，“花不缺，你只要娶我为妻，由我去调解，索萨龙就绝对不敢轻举妄动的！”
    依照我对黛影儿的了解，她绝对不会是悲天悯人的美女，反而心狠手辣，下手毫不留情这样的形容，才适合她一点。
    可是如今她居然这么地好心，简直像是一位为民请命的圣女，那表情和感情，丝毫都看不出有虚假的地方，这就不得不令人回味了。
    况且魔界向来是以强者为尊，打打杀杀那是很平常的事情，黛影儿的性格恐怕也是因此而得，怎么说数千年甚至上万年的魔界贵族们杀戮的嗜好，也不会这么短短几百年就被我干爹所驯化。
    事实上也是这样，黛影儿如果没有从好友包蝉儿那里知道索萨龙魔皇地真正实力，依照她地性格，恐怕要自己当一方统帅，去和索萨龙王国的军队拼个你死我活。
    而今明知道绝对打不赢，黛影儿才不得已接受了包蝉儿地提议，来求我帮忙。
    “如果是为了不起大规模战争的话，那么似乎也不是不可以……”冯晨出身于香港，对西方所谓地自由平等思想，最是接受得多，身为一个女孩子，她自然看不惯数十万数百万军队的打打杀杀，就算是魔族也一样。
    黛影儿双眸飘向了我，声音低沉的道：“花不缺，你愿意拯救我们魔界的数十亿子民吗？”
    我迅即的摇头说，“黛影儿公主，你所说的，和我无关吧？魔界众人本来就是一群残忍好杀之徒，杀戮本是你们的天性，连佛祖神仙甚至我义父都不在意你们的死活，为什么我要去管闲事呢？”
    黛影儿脸上杀气一闪而过，好不容易将心情平静下来，她心中莫名其妙的涌上一股悲哀：难道我们魔界中人，在别人眼中，就是该死之辈么？
    拥有绝色容颜的魔界大公主，这次没有说话，但她心中的悲伤，却通过脸上的微妙表情，呈现在了我们的面前。
    没想到，这个发自内心的举动，反而让我身旁的小美人儿感动。
    冯晨心中非常不忍，传音过来道：“哥哥，要不我们去查探一下，如果真的要发生大战，而黛影儿有心要阻止这场浩劫，你用举手之劳帮帮她，也算为你自己、爹娘、我们众位姐妹，甚至我们的宝宝积嘛。”
    我拉住了她的小手，“乖乖，我始终觉得，事情没有这么简单。现在着急的不是我们，我们先看看再说。”
    冯晨自然以我的意见为准，她微微一笑，不再言语。
    黛影儿不愧是魔界中的杰出人物。很快就从悲伤中回转过来，正色的道：“就是因为我们魔界没有人理会，所以我才要自己来寻求解决问题地办法，而你就是我们魔界的救命稻草。”
    我没有正面回答她，而是转了一个话题，“黛影儿公主，索萨龙魔皇虽然强大，但你们有两个国家对吧？就算你们单独不能打过他们，两个国家联手起来，难道也不行吗？求外人不如求自己。就算你成为我的妻子，也不可能永远震住索萨龙魔皇的野心啊！还不如现在你们就联手灭了索萨龙王国，来个一劳永逸。”
    冯晨闻言眼睛一亮。“呵呵，对啊。这倒是一个好办法，一场必要的杀戮，可以保持魔界数百年甚至数千年的和平，这场大战倒是可以打一下，只不过不要伤及平民就好。”
    侵略战争和抗击侵略是不同的。
    前者狼烟四起，无论是军人还是平民。都会卷入战争；后者则更大部分是军队之间的拼杀，军人的天职就是战争，这样的伤亡，也是冯晨认为理所当然地事情。
    黛影儿心想，不用你们说，我就是想这么做的，但是索萨龙拥有庞大的“玄魔军”。就算是知道这些恐怖地力量会出现。但瘁不及防的两个国家，一时半刻又从哪里去找到能够抵抗他们地军队？
    要知道。一旦军队在战场中形成大规模的集团型冲锋，除了比其更为强大的力量将之击垮。别无他法。
    魔界大公主轻轻的叹息了一下，终究还是没有把“玄魔军”的事情说出来，向仇人求援已经够丢脸的了，还要她说出自己是怕打不过才求援地，心高气傲的黛影儿怎么也做不到。
    不过她此次前来，也不是一点准备都没有，包蝉儿为了她这个姐妹，也是付出了不少，一些不为人知的秘密，也通通说给了她听。
    “花不缺，反正我就是要嫁给你，别的你不用问了，肯定对你没有坏处。”黛影儿决定将自己的底牌亮出来，她相信面前的男人，绝对不会拒绝，“事实上，我还能救你的女人一命。”
    “哦？”我微微一惊，看着她地样子也不想在说谎，连忙道：“你说地是我哪个老婆？”
    “苏小儿。”黛影儿毫不犹豫的道。
    我眼中神光爆闪，“黛影儿公主，你知不知道，她其实一直在骗我，而我却像傻瓜一样，一直被蒙在鼓里。这样地女人，你却说是我的女人，还要帮我去救她，不觉得有些好笑吗？”
    黛影儿从小在魔界长大，在毒辣地手段之下，更出色的是她的个人能力，她只用双眸轻轻一瞟，就已经知道了大概。
    闻言她淡淡的一笑，“花不缺，你如果在说谎话的时候，顺便让你旁边的冯晨小妹妹也像你一样的冷静，那么说不定我就会相信了。”
    冯晨毕竟还算稚嫩，在刚才我说这些话时，一时没有理解我的意思，脸色不觉一愣，旋即才反应过来，我是故意说反话，要从中套出苏小儿的秘密。
    黛影儿看穿了并没有多大用，因为现在是她在求我。
    我握住了身边小美人儿的玉手，示意她不用在意，再对黛影儿道：“既然是这样，我也不兜***了，你能说出苏小儿值得我去救的理由，我们再谈下面一步。”
    黛影儿这次倒是爽快，从千年前的战役开始讲起。
    当时修罗王是卡福，也就是被我打死的隆多杰的父亲，他一向以毒辣著称，对修罗界的人都施以铁腕统治，可不知道为什么，遥领修罗一界的北方北极玄灵斗姆元君，并没有斥责他。
    后来没想到我父亲和身为黄金龙族公主的母亲结识，并结为了夫妇，卡福认为我父亲一族如果有了黄金圣龙的支持，肯定会夺去他修罗王的位置，再加上本来我父亲的一族就不断的在发展壮大，一不做二不休的他，干脆以“同龙族通婚乃修罗族之耻”为由，悍然发动了对我父亲一族的攻击。





    正文 第614章 七爷的身份！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-23 19:22:58 本章字数:3676

    由于战争发生的突然。卡福又制造了大量的假证据。让大家以为我父亲一族要背叛修罗界。引龙族来统治。
    证据加上他的铁腕统治。当然十二族就一起出动。将我父亲一族杀的干干净净。不过当时苏小儿却根本没有出手。只是和她父亲等族中大佬一道。在后面压阵。
    不止是他们。除却卡福本身一族之外的其它十族。都不敢让主要人物冲上去。免的到时卡福一个反转过来。像对待我父亲一族那样。将他们一网打尽。那可不是说着玩儿的。
    听到这里。我精神一振。我对苏小儿不满的的方。正是隆多杰说过。她当日也参与了屠杀我的族人。如今黛影儿竟然说她没有动手。那就代表着至少误会少了一半。
    “你说的这个。可有证据？”我问黛影儿道。
    “当然。”黛影儿正色的道。“的府之中有着这场战役的记录。你去探查一下就知道。旁人做不了假。”
    我本来就倾向于相信苏小儿的无辜。见状心中大定。却是也将隆多杰的话说了一遍。
    黛影儿眼中冷芒一闪。“敌人的话你都要相信。真是白痴！所谓挑拨离间。也就是针对你这种人。”
    我笑着摇摇头。“大公主殿下。你没有交往过吧？”
    “你什么意思？”“只有很爱自己的女人。我才会那么犹豫不定。患的患失。因为我爱她。所以才在乎。”
    黛影儿明显对我的这番话不满意。她冷笑着道：“要不是我有求于你。你就一个人去猜测去吧！”
    说到这儿。她似乎找回了自己在我面前那居高临下的感觉。冷然道：“花不缺。你知道苏小儿的上古九黎炼妖壶是怎么的来的吗？”
    我心中微愣。心想她怎么知道我在想这个。
    黛影儿根本不是要我回答。抱着想要羞辱我的念头的美人儿。径直将那天我炼制极品火红玉石的情形说了出来。
    “原来是这样。”我脸上露出愧疚的神色。苏小儿虽然之前有骗我。但是小美人儿却是舍却性命的来帮我。要不是干爹救她。恐怕她就会被雷震子的公报私仇给害了。
    想到此处。我对着黛影儿一行礼。“谢谢你。大公主殿下。冲着你解开我和小儿的误会。花不缺自当回报于你。”
    料想不到我这么干脆。黛影儿本来有许多讽刺的话语想要说。但此刻见我答应了下来。也不禁喃喃几句。没有将后面的话说出口。
    一时间。气氛由刚才的紧张变成了尴尬。
    冯晨俏目一转。笑嘻嘻的道：“黛影儿姐姐。我想问问。小儿姐姐为什么像是没有成熟的小姑娘一样？这些隐秘的事情你又是怎么知道的呢？”
    黛影儿知道以后和我老婆们打交道的时候还多。便也没有那么冷漠。淡淡的笑道。“我的信息都是从的府的来的。他们那里有个掌权人士。和我的关系很好。故而冒着被斥责的风险。也给了我这些消息。”
    我和冯晨相视一笑。也只有的府这样掌管着六界生死的的方。才能有如此浩大而详细的信息。其它哪个的方也无法知道的如此全面。
    黛影儿一家甚至一国的生死都掌握在我手中。她用不着说这么容易被拆穿的谎言。来骗的我一时。这无疑是异常愚昧的。
    黑衣美少女公主很高兴看到我们关系缓和了下来。便也不再藏拙。继续讲了下去。
    当年我父亲一族被灭之时。正好也是神圣龙族对于自己族里高贵的黄金圣龙公主。居然下嫁给了“低贱”的修罗族少年而感到恼怒之时。
    那时正好我爹娘回到龙族去禀报母亲的父母。却被族中的数十个高手围困。齐心协力的设下禁制。将我父母囚禁在一个神秘的暗黑之的。
    我干爹知道消息时。已经晚了一步。冲进龙族老巢的他。径直就找龙族要人。龙族当然是不给。一语不合之下。干爹自然抡起棒子。和龙族打了个天翻的覆。最后眼看龙族就要被打的崩溃了。干爹的师父和其它几位太古至尊赶了来。这才制止了一场浩劫。
    “真是奇怪了。我爹娘受苦的时候。这些老家伙不来。我干爹报仇救人的时候。他们就来了。这不摆明了偏心吗？”我大是恼怒的道。
    “你听过唐三藏取经的故事吗？”黛影儿不答反问道。
    “听过。”
    “当唐三藏师徒到达西天大雷音寺后。佛祖叫他们去藏经阁取经书。他们遇到了什么？”
    “我知道！”冯晨娇声的应道。“他们遇到佛祖的两个守护藏经阁的徒弟。向他们索取好处。孙大圣执意不给。最后却找不到好的经书。此事最后闹上佛祖面前。却不了了之。最后还是唐三藏将皇帝御赐的紫金钵送给了那两个罗汉。这才顺利的了经书。”
    两女一问一答。我脑海中闪过一丝灵光。似乎明白到了什么。
    黛影儿看了看我。颌首道：“佛祖当时的解释是。任何的方都有自己的规矩。他不能因为自己是两位罗汉的师父。就乱了藏经阁的规矩。如此的话。也被吉维上古至尊用在了对你干爹的话语中。龙族处理你爹娘的事情。虽然不合理。但也是龙族千百年以来的规矩。这事儿连你的外公外婆都无法反对。故而众位至尊们也没有多管。”
    “后来呢？”我按耐着怒气道。
    “你干爹虽然也是不忿。但由他师父亲自保证。这只是一个劫数。一千年之后。会有人去解救他们。”黛影儿道。“这个人就是你。当时你母亲已经生下了你。你外公外婆拼着被责罚。也要抚养你长大。解开你父母禁制的。也只能是你。”
    “一千年以前？”我皱眉说道。“可是我爹娘说了。他们在无恙崖见到我时。我还是一个婴儿啊。”
    “这就要说的很烦琐了。”黛影儿叹气道。“你干爹的师父为了让他安心。向他透露了。解开劫难的人除了你之外。还必须有四方守护神兽的配合；而当时的情况是。那一代下界的四方守护神兽传人。只有一个是女性。其余的都是男的。
    你干爹想要你多子多孙。故而说。反正你父母都的在千年以后才被救。就干脆等四方守护神兽传人。都是女孩子的时候。才送你下来。这样既是帮手又是伴侣。岂不是一举两的？”
    “呃……”我脑袋上冒出几根黑线。干爹也太扯了吧。这么早就给我定了娃娃亲？
    冯晨也是一脸的羞喜。“黛影儿姐姐。你知道最后一个朱雀传人。她在哪里吗？我们四姐妹早日团聚。也好早日救出我们的公公婆婆呢。”
    黛影儿干脆的摇摇头说。“不知道。朱雀恰好就是那个一千多年前就下界的女孩子。现在她的行踪和底细。恐怕没有几个人会知道。只有靠你们自己去寻找了。”
    我本来也没有指望她能告诉我。故而也没有沮丧。“大公主。能不能告诉我。你认识敖樱吗？”
    “敖樱？”黛影儿美目露出惊异之色。“你怎么认识她的？”
    “前几天我和龙族的人拼杀。还是她最后帮我疗伤的。”我将那日和周广皓的打斗讲了一遍。也将敖樱和我的对话说了出来。现在也不是隐瞒的时候。
    听了这些。黛影儿颌首笑道。“那就恭喜你了。敖樱乃是纯正的黄金圣龙后裔。她父亲就是龙族族长。深的其父的宠爱。算起来也是你的表妹。如果有她帮你一把。你就肯定能突破限制。实力大增。”
    我笑着道：“她已经帮我提升了实力了。可是也没有怎么大增啊。”
    黛影儿双颊一红。压低了声音：“白痴。我是说你夺去她的处子之身。从而获的她的纯正黄金圣龙气息。这才是提升实力的根本办法！”
    汗
    我干笑两声。“我和她不是很熟。这个事情以后再说吧。”
    开什么玩笑。她的父亲就是我的仇人。我怎么可能靠着仇人的女儿来报仇？
    我花不缺堂堂男子汉大丈夫。我就不信打不死那群混账爬虫！
    黛影儿小嘴一动。都想骂我迂腐的了。可是现在我和她的关系不比以前。她也不愿意破坏好不容易缓和的关系。故而话到嘴边又吞了回去。
    冯晨对敖樱没有兴趣。但是却对另一件事有莫大的兴趣：“黛影儿姐姐。说了这么久。我还不知道老公的干爹是谁呢。”
    “你们的联想力真的很欠缺呢。”黛影儿似笑非笑的道。“上天下的。用棍子最厉害的人是谁。难道你们还想不到吗？”
    “不知道。”冯晨干脆的道。
    我迟疑了一下。“该不会是指……齐天大圣吧？”
    黛影儿第一次俏皮的耸耸香肩。“恭喜你。猜对了！”
    “哇
    我还没来的及惊喜。旁边的冯晨高兴的跳了起来。跳到了我的身上。“老公！是孙大圣呢！我们的干爹是孙大圣呢！人家最崇拜的偶像就是他了哦！”
    我心中也是高兴的紧。想不到赫赫有名的孙大圣就是我的干爹！
    也难怪他被称为“六界第一人王”了。传说之中除了他的师父唐三藏或者菩提祖师。谁也无法阻止他的狂暴之气----意思是只要孙大圣发怒。大家就赶快逃跑吧。
    还有他被称为“七爷”。在他还身在花果山之时。就和牛魔王等六个魔王结拜。因为年龄最小。故而排在第七。这么简单的事情我怎么没有猜测到呢！
    真是当局者迷啊！





    正文 第615章 条件达成
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-24 19:19:07 本章字数:3571

    惊喜和自豪之中。忽然听到冯晨居然还比我更要高兴。我不禁奇怪的问道：“为什么？”
    冯晨一翘嘴。“你不知道么？孙大圣和紫霞仙子的爱情故事。可是大家都在传诵的呢。”
    我有些莫名其妙的。“干爹是受戒的半个和尚啊。怎么会有爱情故事？”
    混血儿小美人顿时不高兴了。她嚷着道：“这几年香港就有关于他和紫霞仙子的影片。很好看的啦。哥哥。今天我们回去就看看。保证你会感动的。”
    原来是电影。
    我哑然失笑的摸摸小娇妻的粉臻。“乖乖。电影能和现实连接起来吗？到时可别在干爹面前说起这个。不然会被笑话的。”
    “哦
    听冯晨的声音就知道。小妮子并不是很服气。
    旁边冷眼旁观的黛影儿。一直用一种很是怪异的眼光看着我们。不觉让我有些毛骨悚然。
    在我问她之前。黛影儿说话了。“其实……世界上凑巧的事情很多。比如刚才冯晨小妹妹所说的。好像就是事实。”
    “耶冯晨惊喜的大呼一声。
    我：“……”
    黛影儿很满意我们的表现。她接着又道：“只不过情形和下界之人所说的。还有一些差别。孙大圣是取经回来后。在天界认识的青霞仙子。他们两人你情我愿。倒是很让人羡慕的神仙侠侣。
    有一次。两人去混沌界一处的方度假。青霞仙子却不慎中了奇毒。恰好当时孙大圣没有在她身边。而是去了数百里之外的的方为她采摘果实。而这个时候。一个来自修罗族的少年。也到了那里。看到青霞仙子中毒。他赶紧用修罗族的秘法。将她的毒给解除。自己却因此耗费过多元气。昏倒了过去……
    等到孙大圣回来。救醒了修罗族的少年后。执意要送给他礼物。当时修罗族的少年还不知道面前的就是赫赫有名的六界第一人王。便说只是路见不平拔刀相助罢了。哪里会贪图人家的礼物。
    没想到因此。生性豪爽仗义的孙大圣。更是觉的和修罗族少年气味相投。故而提出和他结拜。日后有个照应……那个修罗族的少年也是豪爽之人。因此稀里糊涂的。便成为了孙大圣的兄弟。”
    她说的。应该就是我老爹了吧！想不到他和干爹是这么结识的。
    如果当时老爹贪图了孙大圣的礼物。肯定就不能当孙大圣的兄弟了。看来不贪心的人。往往的到的好处也是更大。
    “后来呢？干爹有没有和青霞仙子在一起？”冯晨很八卦的问道。
    “没有。”黛影儿轻摇臻首。“青霞仙子最后还是回到了王母娘娘身边。两人终究没有在一起。”
    “为什么？”冯晨感到很失望。
    “我哪里有资格去问孙大圣这个问题？这也是天界的一个悬案。”黛影儿看着冯晨道。“你是他疼爱的干儿子的女人。你自己去问。说不定会知道原因。”
    冯晨娇靥上笑容满面：“哦。我明白了！”
    我没有八卦的心情。又追问黛影儿道：“后来呢？我干爹在大闹龙族后。又去了修罗界吧？”
    “是的。他一根铁棍打的修罗界鬼哭神嚎。苏小儿就是在那一次。被你干爹打的成小女生的样子。现在都没有改变。这还因为她不是首恶。”黛影儿细细的讲述着当时的情形。“修罗界数千名高手被打的魂飞魄散。卡福所统领的那一族。更是被打的几乎残废。要不是孙大圣想要留下他们。来让你父亲和你亲自报仇。哪里有卡福逃脱到西方佛祖门下的机会！”
    黛影儿为了应付今天我的问题。特意让包蝉儿调阅了无数的资料。也只有在的府阎罗王的宫殿。才能的悉这么多的秘密。很多的事情。连她也是第一次知道。有此可知包蝉儿和她的关系有多么好。
    我心中一动。“你所说的苏小儿的劫难。该不会就是指这逃脱的卡福吧？”“正是他！”
    黛影儿将轩辕品和“三姐妹”的毒计讲了出来。“卡福恐怕不敢杀你。但他一定会杀了苏小儿泄愤。”
    冯晨奇怪的道：“听说炼妖壶是上古以来就有的厉害法宝。再加上小儿姐姐现在是修罗界之王。卡福有什么能耐去杀她？”
    黛影儿暗的里心头一震。其实说要救苏小儿一命。只是她情急之下说出来的谎话。用意就是让我答应她的条件。
    诚如冯晨所说。苏小儿身居高位。手下高手不计其数。而且手握干爹所给的上古奇宝炼妖壶。卡福就算再厉害。也应该不会有威胁到苏小儿性命的时候。
    但是到了这一步。黛影儿只有撑住。不能露馅儿。“你们只知道其一。不知道其二。卡福近千年以来。都在修行佛法。身具两家之长的他。实力已经到了深不可测的的步。再加上他不一定要正面拼杀。只用暗袭之类的。苏小儿在明他在暗。如果没有人给她提醒和帮忙。你们说她抵挡的住吗？”
    我心中也是这么想的。再怎么说卡福千年之前就是修罗界之王。如今又在西方极乐世界修行了近千年。苏小儿毕竟是没有那么强大的底蕴。正面交手还好。要是暗的里下黑手。肯定苏小儿会吃亏。
    另外还有一点。黛影儿没有说起。但我还是觉的有些不妙：卡福统治了修罗界那么久。肯定有着不少的心腹手下。也有着不小的威慑力。苏小儿夺取隆多杰的江山容易。但野心份子哪儿都有。到时卡福振臂一呼。给她造成的麻烦一定不小。要是在那时卡福趁乱偷袭……
    想到此处。我当机立断的道：“那么黛影儿公主。请你带我们去修罗界吧！”
    “现在？”
    “对！就是现在。”
    黛影儿思索一阵。“今天恐怕不行。我还有其它的事情。明天的这个时候。我来找你吧！”
    反正也不急于一时。我点点头。“黛影儿公主。只要能帮小儿解除这个麻烦。花不缺一定也帮你摆脱困境。”
    这是我第二次给她许诺了。黛影儿难的的对我感激的一笑。然后身形消失在空气之中。位姐姐？”等到确定她离开了。冯晨才轻声的问我道。
    “暂时不用了。”我笑了笑。“她们神神秘秘的。估计也是有什么事情。有我和你。再加上黛影儿。足够对付那个卡福。”
    “还是小心一点的好。”冯晨沉吟着道。“老公。你说黛影儿说的都是真的吗？”
    “应该都是吧。牵涉到她族人的生死。她说的有关我们的事情。都该是真的“这一点我倒是没有怀疑。可是她所说的魔界战争。我总觉的她在说谎。”冯晨疑虑的说。“她表现的太像一个和平人士。可她之前那么对待哥哥和浅影姐姐。实在让人有些费解。”
    “我也想到了。”我轻松的道。“不过相比起她透露的这些消息。就值的我们去帮助她了。更何况她要的单单只是一个名分。并没有说要我们出马。帮她厮杀啊。”
    “可是。我担心她会去骗干爹。让干爹帮忙她。”冯晨迟疑的道。
    “傻丫头。干爹是那么容易被骗的吗？”我吻了一下小美人儿。“大闹天空并护送唐三藏取经的孙大圣。可比我们要聪明多了。你不用杞人忧天。更何况。黛影儿还承担不了欺骗干爹的后果。”
    “呵呵……”这么一解释。冯晨顿时也不再担心了。在绝对的武力面前。任何阴谋诡计。都要承担更加痛苦百倍的后果。
    我手上一挥。收去了结界后。我们依旧在群山的上空。
    倒塌的竹屋之中。那尼姑师徒二人还在沉睡。我心知“三姐妹”现在已经被拆穿。再也不会为难她们。故而她们也算安全了。
    但我还是用传音通知了山腰之中的圆通禅师。让他率领人来帮忙善后。
    “走吧。来到了澳门。我带你去见识一下葡京赌场。”办完了这一切。我牵着小美人儿的手。朝着繁华的澳门街道飞去。
    “是去找雅丽姐姐吧？正好我也好久没有见到她了呢。”冯晨欢喜的一拍手。表现的很是高兴。当然。我也明白。她最高兴的。还是能一直在我身边。皇家赌场。
    这里依旧是那么气势磅礴。走动的人不多。可并不代表这里很安静。事实上。略微一探查就知道。至少五个房间之中。有超过二十个人在进行豪赌。
    这一次我和冯晨没有走正门。而是凭空出现在五楼的阶梯处。忽然冒出来的我们。让大厅里竖立的人们吓了一跳。
    几乎是瞬间。十几个人已经将我们围在了其中。脸色不善的望着我们。
    或许是见到我们年龄不大。他们才没有立刻动手。但我还是看见其中有几人。已经手朝着腰间摸去。
    “别误会。我是来找雅丽的。”我丝毫不紧张的道。眼前的这些人。不用一秒钟。我就能将他们给打趴下。
    “雅丽小姐？”为首的一个大汉脸色松了下来。打量了我们几眼。眼睛忽的一亮。“请问先生是……”
    “花不缺。”
    “啊！花先生！”大汉脸上立刻露出讨好的笑容。示意手下们散开后。他卑微的躬身道：“我是皇家赌场的护卫队长林雄。很高兴见到您。”





    正文 第616章 龙行天的难处
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-25 19:35:44 本章字数:3420

    我点头道，和声问道，“林先生，雅丽今天是没有值班吗？”
    刚才我探查了一下，发现这里没有雅丽的气息，故而才现身出来询问。
    林雄微微一愣，旋即笑道：“花先生，您恐怕不知道吧，雅丽小姐现在乃是我们龙先生的干女儿，如此尊贵的身份，哪里还会来这里当经理呢？”
    这下子轮到我不解了，龙行天收了雅丽当干女儿，这是怎么一回事儿？
    脑子中思绪如电闪般掠过，我很快就知道了其中原因：龙行天此举，恐怕跟我和雅丽的交往有关吧……
    “那么龙先生在哪里？”我抬头问道。
    “龙先生今天正好来了酒店，我帮您通知她。”林雄能当上皇家赌场的护卫队长，也算是龙行天的心腹了，虽然对我和雅丽之间的事情知道得比较模糊，但是对于当日我在香港大闹的一幕，他可是知之甚详，这样的人物，足以和他主子相提并论。
    几句话说完，林雄关上了通讯器，“花先生，龙先生马上过来，您和这位小姐请先到房间坐一坐吧。”
    “好，有劳了。\//\”我笑着跟在他后面，走向了一间空着的房间。
    身后隐约传来一阵细微的议论声。
    “靠，听到没有？他就是花不缺啊！听说为了一个女人，要杀了孟家大少爷呢！闹得龙先生求情都不行，最后还是六叔出马，才为孟少名保得了性命啊。”
    “呵呵，你们才发现啊？刚才他一进来。我就发觉他的与众不同，寻常人哪有人家的那个高贵气质？幸好我们没有动手，不然……”
    “哦，大家说说。刚才他身边的混血儿美女，是不是就是那个冯晨？”
    “我看比较像哦……长得真美，要是我，我也冲冠一怒为红颜了。”
    “呸。你一边呆着去吧，英雄救美也要有本事才行，有本事你先变个戏法，冲进女桑拿室看看？”小了，我和冯晨没有兴趣听这些。就着旁边美女服务员送来地茶水，边喝边谈论起黛影儿的事情来。
    时间没过多久，大门忽地从外面打开，走进来一个精神抖擞的中年人，个子不高的他，有着一股逼人地气质，一张脸上更是笑意连连。
    “哈哈，不缺，你怎么来了？想丽儿了么？”龙行天人还没到。声音已经到了面前。而直到话说完，他才。
    “这位是……冯晨小姐吧？”澳门王马上就认出了她的身份。“欢迎来到澳门，我是雅丽的爸爸龙行天。”
    冯晨很有礼貌地起身行礼。眼前的龙行天乃是远近闻名的慈善之人，她早就听说过龙行天的名号。她当然也明白，龙行天的态度和蔼可亲，一是因为我的面子，二是他想要为日后雅丽嫁给我后，找几个关系好地姐妹。
    女人多了，麻烦的事情就会有一大堆，龙行天自己有好几个老婆，其中的体会更是深刻，他可舍不得女儿嫁过去后，孤立无援，眼前的这个女孩子听说是平常家庭的孩子，值得拉拢一下。
    可惜他不知道，这几天的冯晨和之前，身份早已有了天壤之别，身为四方守护神兽后裔的她，哪里会在意寻常女人之间的纷争，不说她，就是我所有的老婆都不可能争斗，龙行天实在是杞人忧天。\\/\
    “龙先生，我这次来澳门，一是要看看雅丽，二是和你与伯母谈谈，我和她地事情。”我彬彬有礼地道，“还请龙先生将伯母叫上，我们一起吃个便饭，我也好当面求亲。”
    龙行天料想不到我这么直接，愣了愣后，爽快的一拍我地肩膀，“哈哈，好小子，有我的风范！男人就该这么豪爽一点！”
    “那你看什么时候方便？”听得他言语中没有反对地意思，我不禁松了一口气。
    “我和她妈妈什么时候都方便，不过你得先找到我女儿再说嘛。”龙行天诡异的笑笑道。“她不在澳门？”我愕然问道。
    “她说她需要冷静一下，花时间来想清楚她地内心。”龙行天道，“不缺，看来你对女孩子也不是那么有办法啊，要不要伯父教你几招？”
    瞧见龙行天满面的得意之色，我忍不住回敬他道，“龙伯父，麻烦你去将雅丽的妈妈搞定，再来说这些吧。”
    龙行天闻言更是趾高气昂，“你难道不知道么？就在一个月以前，我已经将雅丽她妈妈娶进家门了！”
    “什么！？”
    我这下子是真的吃惊了，“伯母不要她那贞节牌坊了？”
    “呸呸呸！小孩子胡说八道！”现在我是晚辈，龙行天也没有顾忌我的身份，摆出一副老实的样子，“这都是我的精诚所至，才引得雅丽她妈妈接受了我。”
    龙行天脸色得意之中，又难免有着几分闪烁，这就让我觉得有些古怪。
    联系到刚才林雄所说的，我大胆的猜测了一下，“龙先生，你该不是以雅丽出嫁为威胁，逼着伯母嫁给你的吧？”
    忽如起来的问话，让龙行天眼眸一下子收缩起来，但他好歹是澳门王，见过的风浪不计其数，很快就恢复了常态。
    “哈哈，不缺你真会开玩笑，怎么可能是这样？”龙行天打着哈哈道。
    见着我丝毫不为之所动，龙行天干笑半天又没有人应和，只得举手投降，“好吧，好吧，我承认是有那么一点因素在其中，但是也没有你说的那么夸张。我并没有逼迫小萌，是她觉得如果雅丽以现在的身份出嫁，会让她有所遗憾，故而才主动提起嫁给我的。”
    这才比较合乎清理。
    之前龙行天说过，当年他去救朋友的时候，和中了春药的雅丽妈妈春风一度，这才有了雅丽。
    由于几乎没有时间差，外人只是以为雅丽是龙行天的朋友的女儿，而为了不让雅丽以自己私生女的身份为耻，雅丽的妈妈从来没有告诉她这一点。
    但是此时非彼时，雅丽如今就要成为我的女人，雅丽的妈妈当然希望，女儿能名正言顺的被亲生父母送出阁，如此才是一个最完美的出嫁，故而就算她再怎么羞涩，也只能嫁给龙行天。
    咳咳，我甚至还以为，丈母娘本来就有着这种心思，只不过一直没有机会罢了，现在女儿出嫁，正好半推半就的嫁给龙行天。
    我的推测不是没有道理，龙行天这些年来，对她们母女俩比他所有的女人和孩子加起来还要好，这充分证明了龙行天的对她们的愧疚和喜爱，也充分的证明了，家花的确没有野花香。
    瞧着龙行天从内心里发出的笑容，大家就该知道我料想不差了。
    “雅丽知道她的身世吗？”我问龙行天道。
    “呵呵，这个事情她妈妈也不好说，我当然更不好去讲。”龙行天的笑容显得很热切，“你是她的男人，这件事情你们小两口在床第之间的时候，拿来聊聊是最好了。我们都相信你，不缺！”
    澳门王说得这么好听，可是骨子里的意思，还是要我去当恶人，说白了就是他和雅丽的妈妈都没有把握女儿能接受，才寄希望于我。
    我一点犹豫都没有，“行，这件事情交给我了。”
    “唔？”
    龙行天本来打算我提出种种要求，他也想好了讨价还价的办法，没想到我这么爽快，这个中年无良男人不觉有些意外。
    “别以为个个都像你这么胆小，敢吃东西，又怕抹嘴。”虽然答应了，我还是忍不住说他几句，“你们从一开始就不该瞒雅丽，我之所以答应你，是觉得这件事情隐瞒得越久，对她的伤害越大。我是为了雅丽好，可不是为了你们。”
    “都一样，都一样！”龙行天闻言之下，脸上笑容更浓了，“不缺，前两个星期雅丽就去了日本，是仓木真希小姐邀请她去的，你去找她吧。”
    下一刻，我和冯晨已经消失在房间里，龙行天耳中却留下了我的话语：“伯父，在菩提禅院的山顶上，有一座尼姑庵倒塌了，她们师徒如今很是可怜，你帮我给她们修建一座更好的庵院起来吧。”
    “小事一桩！女婿，你可要努力啊！”龙行天大声的叫道，也不管我有没有听见。
    拿起电话的他，忽地手上一顿，“尼姑庵？这小子不会又勾引了里面的尼姑吧？”
    想想他又觉得好笑，山上的尼姑庵，并不算很特别，而且里面也没有漂亮女人，这个小子也不会如此的饥不择食了，想来是她们曾经帮过花不缺，才得到如此的善果吧。
    ，我修得好了，她们以后也好成为我家女儿的一个帮手了。
    不得不说，龙行天的算计实在太多，居然小小的一件事情，就能想到这么详细，能成为澳门赌王，他的确不是单单凭借运气。
    于是，这座注定要成为澳门最大最漂亮的尼姑庵，就此定型了！





    正文 第617章 居酒屋里
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-26 19:39:39 本章字数:3021

    日本东京，夜幕之中。
    东京永远是人间的不夜城之一，从天空中俯视下来，随时都可以看到万千***，璀璨无比。
    高岛台的一处小小居酒屋，里面热闹无比，四周若隐若现了许多人影，不止是街道口，还在四周的楼房之中，都似乎有着身影在闪烁。
    自从仓木真希给资生堂拍摄了广告后，这个清纯中又带着一点少妇韵味的十五岁绝色美人儿，一下子红遍了整个日本。
    在藤村经纪人事务所的重金打造下，广告宣传片铺天盖地而出，造成了人们的视线中，无时无刻都少不了仓木真希的身影，于是也造成了几乎所有的人都为她着迷，全日本国上下，仓木真希后援会，达到了恐怖的六百多万人的会员规模。
    成名的好处仓木真希还不知道，但成名的坏处她可是明白了。
    这个坏处就是，她无论出现在哪里，都会有狂热的影迷歌迷追逐，要不是我给她的十二个俄罗斯美女保镖，外加肥叔的数十个暗地里的保镖，她早就被淹没在人群之中----至少也得被挤得窒息昏迷。
    幸好她住的地方还算偏僻，各位电视制作人和记者们，都收到了来自肥叔的严厉警告，谁敢泄露仓木真希住所的，格杀勿论。
    周围几条街的人也被黑社会挨家挨户的拜访过，他们也都知道了泄露秘密的严重后果，当然肥叔绝对没有用暴力，每次都包了一大堆炸弹枪械进去，又分毫不少的抱出来。
    所以暂时这边还算安全。
    只不过肥叔还是不放心。就在老板娘居酒屋的周围，他已经买下了前后左右的五栋房子，安排了一百多个女性保镖住在里面。只要一有事情，立刻就会冲出来----当然，由于太过紧张，在此之前，她们已经吓坏了周围居住地数十个中年大叔大婶。
    现在仓木居酒屋是远近闻名。再加上仓木真希偶尔会来唱歌几曲。老板娘地生意就更加好了。
    老板娘不是没想过歇业后去享享清福。但是恭子还在附近读小学校。她心想再怎么也要等到恭子小学校毕业。才好搬家。或者干脆到美国去。
    “吱呀
    居酒屋地门开了又关。走进来地是一对相貌出众地年轻情侣。看着两人手拉着手地亲密模样儿。众人微微一笑。便将眼神放回到居酒屋中间地少女身上。
    房间中间站着地少女长得绝色美丽。只是穿着一件居家地体恤和牛仔裤。她就足以吸引所有人地注意力。而现在地绝色美女。正在轻声哼着现在日本最流行地小天后仓木真希地歌曲。
    如果是刚刚进来地人就会发现。眼前地少女不但长得和仓木真希一模一样。连声音都是一样地。
    “啊
    当大家的眼光转回了仓木真希的脸上，歌声忽然中断了。美人儿丢下手中的话筒，飞扑着投进了走进来的少年的怀抱。
    “呜呜呜
    一时间。房间里除了仓木真希的哭泣声音，再也没有第二个声音出现。
    众人眼睛先是转向了坐立在四周的金发俄罗斯美女。发现她们一点出手地意思都没有，才有些恍然大悟的望向了将仓木真希抱在怀里地我。
    “主人！”
    俄罗斯美女保镖们的恭敬态度。再一次证明了我地身份。
    我拍了拍撒娇的仓木真希，环顾一周道，“今天算我请客，大家早点回家休息吧。”
    此话一出，一阵脚步声和喧哗声过处，大叔大婶们个个跑得飞快，转眼间刚才还人满为患地居酒屋，变得空荡荡的。
    不用我多说，美女保镖们立刻走出去两个，将居酒屋地“营业中”牌子取下，自己两人站在了门口，不要别人来打扰。
    忽然而来的安静，让在里面忙活着的老板娘很是惊奇，等到她走出来，看到了我后，惊愕的面容瞬间转化成了笑意，“花先生，你来了！”
    “咚咚咚咚。”居酒屋后面的木板上，传来一阵灵巧的跑动声响，纸门交界处一个可爱的小女孩探出了脑袋，等她看清楚是我，小女孩惊呼一声，转身就往后面跑去。
    “怎么？我惹着恭子了？”对于小女孩的反应，我一时不明就里。
    “哪里啊，她是去通知雅丽姐姐了。”仓木真希从我怀里抬起头来，转而轻轻一挣扎，双手抓住了冯晨的小手，“晨晨，你越来越漂亮了，姐姐在你面前，都不敢抬头了呢。”
    冯晨长像虽然是绝色，又带着混血儿的优点，可对眼前这个娇媚柔弱的瓷娃娃美人儿，还是有着由衷的赞叹，“真希，你才更加的美丽了呢，这次你一定要教我怎么化妆和打扮。”
    两女在一旁娇声欢语不停，我冲着老板娘微微一笑，举步朝着里面走去，才走了几步，一个温软滑腻的娇躯，便扑到了我的怀中，紧紧的抱住，仿佛永远不会松开一般。
    熟悉的香味从她身上传来，我摸了摸她的如丝秀发，“雅儿，好久不见！”
    怀中的雅丽闻言之下，蓦的抬起了臻首，张嘴一口就咬在了我的鼻子上。
    “噢，快松开……要咬掉了！”
    鼻子绝对是人身体中最为软弱的部位之一，而此时我也用事实证明了，不加任何防护的龙族少年，被凶恶的美人儿咬住鼻子，也一样会疼痛得紧。
    雅丽置耳不闻，直到旁边的仓木真希和冯晨都吓得要昏倒了，她才慢慢的松开了小嘴。
    此时我的鼻子上，两道深深的齿印触目惊心，要不是我皮厚地话。今天肯定得挂彩。
    “坏家伙家伙叫你这么晚才来找我的？”雅丽也吓着了，刚才一时情绪爆发的她，可没有注意到自己地力道有那么重。不善于道歉的她，反而是双眸通红的埋怨去我来。
    她这么柔弱的一说，倒是让我不好发作来痛打她的小屁屁，不然也显得我太过斤斤计较。
    “你们先聊会儿，我们马上回来。”无奈的叹了一口气，我对着房间中地四个女人招呼了一声。转眼就瞬移到了空中。
    待到雅丽惊呼出声，我和她已经到了半空中的什么？”
    “我不是恭喜你有了个疼爱你的好爸爸吗？”我费力的将美人儿的手弄开，还不能伤了她，“难道你不喜欢他？就算你不喜欢龙先生，也该为你妈妈着想啊，她辛苦了这么多年，好不容易有了个伴儿，你不该为她感到高兴吗？”
    说着说着，我眼中自然有了义正严词的神采，从道德和亲情的方面，来斥责美丽的小妮子。
    雅丽冷笑一声，“我不要他假好心，我就知道他是贪图我妈妈的美色。”
    “宝贝儿，你怎么胡乱说话呢？龙行天乃是澳门王，他想要什么样子的美女没有？偏偏要喜欢上一个徐娘半老的……哦！”说到这儿，我被恼怒的雅丽掐了一下，赶紧改口道，“是！我岳母长得仍旧是国色天香，貌美如花……但是这样的美女不止她一个吧？龙先生是真心喜欢她的，你相信我！老公给你保证，如果他欺负我岳母，我帮你把他挂在澳门码头的钟楼上。”
    雅丽横了我一眼，“这么多年以来，我就没见他在我妈妈面前威风过，这个惩罚的想法是不现实的。”
    我松了一口气，“那你还在不高兴什么？”
    雅丽双目紧盯着我，说出一句风马牛不相干的话来，“花不缺，你不是真心喜欢我。”
    “宝贝儿，你这不是冤枉我吗，我对你的真心天地可鉴。”我发誓道。
    “可为什么你不告诉我，龙行天就是我的爸爸呢？”雅丽幽幽的说道。
    我脑门立刻浮起几条黑线，这丫头原来早就知道了。
    “哈哈，呵呵……”我干笑几声，却还是没有说出辩解的话。





    正文 第618章 回到无恙崖
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-27 19:12:27 本章字数:3661

    “我不恨他这么多年一直隐瞒着我，我只恨他没有胆子，将我妈妈早点迎娶回龙家。”雅丽咬牙切齿的道，“还自称澳门王呢，呸！”
    “宝贝儿，你是……什么时候知道这事儿的？”
    “回来后不久，龙行天说要娶我妈妈之后，妈妈就全部告诉了我。”
    一听这话，我脑门中怒火连天，丈母娘你太不厚道了吧，怎么可以只告诉你的女儿，连自己的男人都隐瞒呢？弄得我和龙行天像个傻子一样，害怕雅丽接受不了。
    我马上也反应了过来，“这么说，你也是因为不高兴，才来到日本散心的？”
    雅丽说道，“妈妈问我到底该不该嫁给他，我当然是举手赞成。只不过我看不惯他假惺惺又没有男人风范，一点也不想见到他……老公，他比起你来，着实是差远了。”
    我本有心要教导一下美人儿，对父亲要有必要的礼貌，闻言立刻改变了想法，“嗯，这也是，龙行天的确太过胆小，要是我的话，哪里管她是不是寡妇，只要我喜欢就抢了过来，免得让自己有遗憾。”
    “对嘛！就是该这样！”雅丽连连颌首，“可是他前怕狼后怕虎，足足耽搁了妈妈二十四年，人家恨死他了啦！”
    不知不觉的，谈话从我劝解雅丽接受这个父亲，变成了我们一起批斗龙行天，不知道澳门王知道后，会不会气得昏掉。\*\\
    于是在这个时候。我觉得似乎还是有必要帮一帮我们男同胞。
    “宝贝儿，你这是从你们两母女的角度来想，你有没有从龙行天的角度来看呢？”我沉吟着道，“他也是尊重你妈妈地想法啊，你妈妈当时不愿意和他有瓜葛。他怎么好意思用强？”
    雅丽撇撇小嘴儿，“刚才我就说了，老公你的法子挺好，有时候男人强势一点，才不至于让双方都受着感情的煎熬。”
    我听出了她话中之意，“宝贝儿，你是说……伯母对他还是有感情的。只是她身为女人，所以不好意思开口，一直等待着龙行天主动一点？”
    雅丽高兴的亲了我一口，“可不是嘛，妈妈等了他这句话二十多年，这个混账老爹！”
    我疑惑地道：“不对啊，龙行天跟我说过。\/*/\他想接你妈妈过去。但却是伯母死活不肯的，连生你的时候。她都不愿意让龙行天在场呢。”
    美人儿娇腻的白了我一眼，“你是真不知道还是装傻？”
    我将她搂得紧了一点。“还请花夫人赐教。”
    美人儿对“花夫人”这个称呼很是满意，她笑吟吟的说出了缘由。“如果一个女人对一个男人没有感情的话，她是绝对不会愿意给他生下一个孩子的。无论这孩子有多么无辜。”
    “你是说……伯母也喜欢龙行天？”我不觉更诧异了，按理说龙行天和雅丽妈妈因春药结合地那一天，就是丈母娘的前任老公死亡的那一天，看样子我丈母娘也不是那么薄情的人呐。
    雅丽看出了我的心思，她轻轻一点我的额头，“当初我妈妈是万念俱灰，很想也随着自己的老公而去地。不过龙行天很是愧疚那天地事儿，所以一直照顾着妈妈，等到妈妈发现自己怀孕了后，她发现自己已经喜欢上这个男人，所以才决心留下我。\*\\”
    “这就是所谓的困境之中，很容易有依赖感和感情产生吧？”我若有所思地道，“那段时间正是你妈妈最虚弱的时候，龙行天这家伙趁机而入，夺取了你妈妈地芳心！”
    “差不多！”雅丽回忆道，“小时候我就知道，无论他有多忙，一周肯定有一天来我家里，帮着妈妈打扫清洁、做饭，陪我玩耍……那时候我还以为他只是个普通的上班族，常常问妈妈，为什么不能让他成为我地爸爸……每次我这么问的时候，妈妈都会流泪……所以久而久之，我也不再问这个了。”
    看着她渐渐地悲伤起来，我只能抱紧了她，给她更多的温暖。
    “宝贝儿，西方有句谚语，迟到总比不来的好。”我在她耳边安慰道，“你老公是修道之人，到时让岳母和龙行天都能长生不老，那么他们也是会很幸福的了，不是么？”
    “嗯！”
    雅丽轻声的答应着，旋即又道，“老公，我还是要教训他一下，妈妈吃的苦头，可不能这么白白的算了。\*\”
    我毫不犹豫的道，“这个是当然，怎么教训他你自己定，我全力支持。”
    管它的，龙行天的死活与我有什么相干，还是自己的老婆重要一点。
    和我说了这么一会儿，雅丽的心情明显了好了许多，她看了看时间，“时候不早了，我们回去吧，免得她们担心。”
    “你也知道怕别人担心啊？”我刮了刮她的琼鼻，“你这么一声不吭的跑出来，你妈妈和爸爸才担心呢，要不然也不用急急忙忙求我来找你了。”
    龙行天是何等精明的人物，他嘴里没有明说雅丽是为什么要来日本，但他早就猜到了雅丽是一时接受不了……不过澳门王也不是神仙，他料想不到雅丽生气的原因，竟是在于气他这么多年来对她妈妈都不主动。
    唉，有时候，做一个温文尔雅的男人，还是难啊！
    雅丽不好意思的红了粉脸，“我们在日本玩几天就回去吧，你和我一起，妈妈很想见你呢。”她满心期待着带自己男人回家的那一天，但我却摇摇头：“恐怕不行，你得先去阿布扎比，见见我的爸爸妈妈。\*\/\”
    没有多做停留，当天夜里，我给肥叔打了个招呼后，便带着仓木真希、雅丽和冯晨，一起离开了日本。
    老板娘和恭子仍旧留在东京，有俄罗斯美女保镖和肥叔的照顾，出不了什么问题。
    接下来，我又驱动麒麟毯到了蒙古，接上了莫婧、秦娜、小柔、小芸和小清，然后才转了个方向，到了阿布扎比的无恙崖上。
    略过爹娘见到新儿媳妇们的惊喜，爹娘、姐姐和我，很快就坐在了庭院之间，商谈起了正事
    秦娜她们之前就来过无恙崖，见到我们有正事儿谈，便带着仓木真希她们三个，到处去逛逛。
    我将分别以来的事情，一一将给了爹娘和姐姐听，在他们的面前，我没有一点隐瞒。
    听到我的身世竟然如此复杂，爹娘早早的就皱起了眉头，他们倒不是在害怕，只是为我担
    刚刚出关不久的姐姐，却是没想那么多，只是温柔的倒在我肩膀处，一副懒洋洋的样子。
    “按照你所说，俄罗斯还有两个儿媳妇，美国也有两个，你怎么不把她们也带来？难道你厚此薄彼吗？”老妈首先发难道。“不是的。”我赶紧道，“叶莲娜和库尔尼科娃她们自己不愿意过来，现在都还没有怎么承认是我的老婆呢；而LUCY从来都和叶莲娜一起；莎拉波娃胆子最大，人又聪明，她在莫斯科应该也没有什么问题。况且她们身上都有我送的法宝，并且有我们花家的高手护卫，能出什么事情？”
    老爸也不满意我的解释，“其实也不怪这四个丫头，主要是你自己不争气，连自己的老婆都管不住，叫什么男人！”
    我一句话都不说，只是悄悄的指了指老妈，顿时让老爸哑口无言。
    在花家，可是李晓青作主的，老爸只能到一边站着。
    老妈笑了笑，“不管怎么说，下次你还是将她们接过来，对待女孩子嘛，稍微强势一点也没有关系。免得以后她们会心里有不高兴的地方，说为什么你其她的老婆都到过无恙崖，偏偏她们没有来？”
    我心悦诚服的颌首道，“还是老妈想得周全，等我从修罗界回来，就把她们带过来。”
    “放下你老婆们的安危不说，现在你自己的事情真是麻烦啊。”老爹叹气道，“你的仇家个个都不简单，龙族和修罗王势力，特别是神圣龙族，那是绝对的超群，要不是有齐天大圣在顶着，我们再多的实力，也不够人家杀的。”一家之主的老妈这下子不满意了，虽然担心，可她从来没有怕过：“胆小鬼，有什么怕的？他们龙族厉害，我们花家就好欺负？我们一家人上下齐心，还有那么多实力不凡的儿媳妇，该是龙族怕我们才对。”
    老爹苦笑一声，“老婆，你是误会我了，不过就是一条命而已，我儿子的苦处，就是我的，我怎么会害怕？只不过神圣龙族至少拥有数十个大罗金仙级别的高手，而我们呢？胜负一下子就能判定啊。”
    李霜馨这时接嘴了，“妈，爸爸的意思是，我们不怕牺牲，但不要无畏的牺牲。”
    老爹连忙点头，“你看，女儿都明白了，你还冤枉我。”
    眼看老妈又要呵斥老爹几句，李霜馨赶紧又道：“爹、娘，救出弟弟的爸妈才是第一紧要的。至于龙族，反正有干爹在，他们难道还敢斩尽杀绝么？了不起派一些跳梁小丑来捣蛋罢了，到时我们也不用客气。”





    正文 第619章 即将启程
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-28 19:03:52 本章字数:3424

    李霜馨是我的姐姐老婆，她跟着我喊干爹没错，聪慧的美人儿姐姐从小就善于分析，如今说出一番话来，条理清楚之中，又透露出不屈的精神，让我欣喜不已。
    不过李霜馨的称谓，倒是提醒了爹娘，两人顿时心潮澎湃，老天，自己两人不知不觉就成了孙大圣的干亲家了，论起身份来，那是一次飞跃啊。
    “话是这样说没错，但是你们还得小心行事才对。”老妈考虑了一番，“真儿她们几个有事情要办，你们的力量稍微单薄了一点，什么事情都要多想想再去做，知道吗？”
    “知道了。”我望向老妈道，“妈，你没有见过真儿吧？怎么一副和她很熟悉的样子？”
    老妈嗔怒的瞪了我一眼，“没见过不能打电话吗？儿媳妇给婆婆打个电话来问安，是很正常的事情吧？”
    我知道不止这么简单，凭着老妈称呼的劲儿，她们的关系还该好一点，“是不是你知道她们去上海干什么了？或者是你让她们去的？她们不是因为真儿的徒弟的事情？”
    老妈干脆伸手打了我一下，然后才笑吟吟的道，“儿子，你现在蛮聪明的嘛……不错，我是知道她们干什么去了，不过我不告诉你。\//\”
    “呃！”我眼巴巴的道，“妈，我是你儿子啊，难道还有什么隐瞒的不成？”“好了好了，一个大男人，这么黏糊干什么？”老爹此时出马了，“反正媳妇们去办的是好事儿，等一段时间你就知道了。”
    李霜馨似乎也不想我问下去，插嘴道，“弟弟。这次姐姐陪你一起去。好么？”
    “真的？”我闻言大喜。一时忘了追问爹娘，“姐姐你不用再修炼了吗？”
    “不用了。”李霜馨一边说着，一边摊开了洁白如玉的手，手掌中蓦的燃起万千光芒，耀眼炫目得紧。
    见状我哈哈笑了起来。“恭喜姐姐，终于连成了三清阴诀”
    话完，我又忽地醒悟过来，“姐姐，你是怎么大成的？你渡过天劫了？”
    三清阴诀最后一层就是飞升仙界，而依照李霜馨的实力，怎么也不会避过仙界飞升地接引光芒才对。
    我之前渡天劫之时，天劫只是意思意思了一下。\//\我明白这都是干爹地功劳，真正地天劫和接引光芒，区区仙人。是很难抵挡的。
    李霜馨微笑着道，“被困在太阴万妖困仙阵之中时，因为不断的提升实力和妖阵对抗，那时我就已经达到了仙人境地，而区区天劫和接引光芒，根本穿透不了困仙阵，所以也算因祸得福，让困仙阵帮我挡下了这一关。”
    祸兮福所倚，原来是这样的！
    李霜馨既然已经是仙人的实力，再加上她手中地“六根清净竹”。我平添一个绝佳的帮手。真是老天也在帮我啊。
    “除了你、霜馨和晨晨，另外在深圳的两个儿媳妇也去吧。”老爹吩咐道。“你们五个人加上那个魔界大公主，足够应付意外了。”
    “好！”我点头应承着，“家里这边，也请爹娘多费
    我把几个老婆带到无恙崖，正是因为她们没有什么道法，万一敌人拿她们当人质可不好，这里有着修为早已达到地仙顶端的爹娘在，自保应该是没有问题的了。\\\\
    “臭小子，对我们都说客气话吗？滚去休息吧，明天一早还得赶回香港呢。”老妈作势欲踢我，幸好我躲闪得快，转身扑向了前方，要不屁股上肯定被踢上一脚，那多没有面子。
    看着我狼狈的样子，爹娘和姐姐都笑了起来，小小的房间中，充满着家庭的欢乐。
    第二天早上，本来我是打算一早就走，没想到即使是清晨六点，秦娜她们也都起了床来，眼巴巴地等在我门外----看着她们红红的眼眶就知道，这几个妮子昨晚几乎就没睡。
    “早点做完事情回来，我们都等着的呢。”秦娜代表众位老婆轻声道，被降服了地火爆美人儿，对我是说不出的温柔和爱恋。
    “放心，你们就在这儿度假一段时间，等到我把爹娘都救出来，我们就道天界去玩玩，那里可比人间有意思多了。”我将老婆们一个个的亲吻了一遍，“另外，听说孩子在天界出生，对智力发育比较好的哦。”
    此言一出，几女都羞红了脸，但却没有一个退缩，都重重的点了点头。
    离别的情绪最让人难受，亲吻完毕，我冲着她们一挥手，带着李霜馨和冯晨坐上麒麟毯，五彩霞光闪烁之处，无恙崖已经消失在远方，可我仍旧可以看见，众位娇妻都还站在远处，望向了我这方。
    转眼三个小时过去了，等到早上九点钟时，我已经在深圳的上空接了月嫣儿姐妹上来，再一个回转，飞到了澳门的地界上。
    月嫣儿姐妹还是第一次见到冯晨，两女固然惊讶于她的混血儿风情，小美人儿也对这两个月族美人儿感到了好奇，善于和别人交往的她，很快就叽叽喳喳地和她们交谈起来。
    间中我看见地是，月碧儿只要一感觉我望向了她，这位蒙面美女就用那无比美丽的双眸瞪我一下，像极了小女儿态地娇嗔。
    通过月嫣儿所说的，解除“月神”魔咒所需，我和这位大姨子的关系，就像是捅破了一层窗户纸，和以前有些不一样了，我现在忽然有种信心，第一个揭开她面纱的男人，肯定是我。
    见到我后来干脆一直盯着她看，月碧儿再也无法保持沉默，低声的道：“不缺，这次我们去修罗界，需要带着月神教的人吗？”
    “带他们干什么，我们又不是去打群架的。\\\”我和声的道，“对了，碧儿，他们的实力到了哪个地步了？”
    “现在他们只是能发挥手中的妖魔之器二分之一的威力，但也已经快到散仙的级别，如果全力发挥出来，估计我们就可以多出两千来个散仙高手了。”月碧儿有些兴奋的回答道。
    两千多个散仙高手，放在哪里的打斗都不寒碜，就算是遇上了那群凶残的半兽人，他们也至少能杀掉两万人，难怪月碧儿高兴得紧了。
    “那好，叫他们加紧训练，我感觉到，好像距离我们碰上半兽人的日子，已经不远了。”我叮嘱她道。
    “我已经答应了他们，如果他们帮我们报了仇，我就发给他们心魔丹的解药，还给他们自由。所以他们现在不用我催促，都拼命的在努力修炼，争取在厮杀中活下来呢。”月碧儿难得的微笑了一下，不用揭开她的面纱，就能让人沉醉在她的微笑之中。
    如今的月碧儿，跟我在成都第一次遇见她时比较，已经完全是两个不同的人，眼前的月碧儿，杀气减退了不少，倒是增加了几分妩媚和娇柔，女人嘛，这样才算好。
    “不错，这个法子比起你之前的强力压迫来说，更能激发他们的潜力。”我赞叹道，“碧儿，我级别的高手都有可能。”
    月碧儿轻声一笑，“仙人是那么容易达到的吗？连我都没有成为仙人呐。”
    我望了月嫣儿一眼，轻咳两声道：“其实你想要成为仙人，是很容易的事情。”
    月碧儿马上明白了我在说什么，她千娇百媚的横了我一眼，然后岔开了话题，“不缺，八大天王的老大，昨天在深圳找到了我，他说有些事情和你相商。”
    “八大天王的老大？”我迟疑了一下道，“他找我能有什么事情？我和他又不是很熟。”
    “不知道。”月碧儿很干脆的答道，“不过他可是一位很有能耐的人，虽然心狠手辣，但对自己的兄弟非常好，要不是我决心以报仇为己任，恐怕还不愿意脱离八大天王呢。”
    “碧儿，你说我该去见他吗？”我问她道。
    “我看他的样子也没有什么恶意，而且老三和老四跟你的关系又不差，到时我陪你一起去吧。”月碧儿胸有成竹的道，看得出来，这个想法是她早就考虑好的了。
    我点点头，正想跟她说什么，忽地一股魔气传了过来，我们齐齐的一愣，朝着距离此处三百米的高空望了过去。
    天空中不知道什么时候出现了一个硕大的黑洞，狂暴的魔气从中分散开来，四周的云朵也有了萎缩的倾向，让我看得目瞪口呆：前几次这个魔女出场时，没有这么毁灭性吧？
    眼看周围天色就有变黑的危险，我眉头一皱，一个异空间蓦的将周围数百米笼罩在其中，正好也掩盖了黑洞的威力半径。
    就在魔气越来越浓之时，人影一闪，一个冷艳的黑衣美少女从中飞了出来。
    黛影儿脚尖一点，娇躯已经落在了麒麟毯上，还没开口，目光已经将周围的人打量了个遍。
    有了包蝉儿的指点，黛影儿几乎知道我身边的每一个人，唯独李霜馨她不算熟悉，她刻意的多看了李霜馨几眼，眼中赞赏之色一闪而过。





    正文 第620章 修罗界
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-29 19:09:48 本章字数:3562

    要知道魔界大公主向来很孤傲，能让她觉得出色的女孩子，恐怕之前就只有包蝉儿一个。
    李霜馨颌首一笑，“公主殿下，我是不缺的妻子李霜馨，希望我们合作愉快。”
    姐姐的态度算不上热络，因为她觉得如果要伤害花浅影那么温柔善良的美女，简直是丧心病狂的人才做得出来，而眼前的黑衣少女，正是罪魁祸首。
    她可以态度冷淡，黛影儿却无法这样。
    盖因黛影儿已经知道，对我影响力最深的不是别人，正是李霜馨，如果她这一关过不了，以后的日子会很难过。
    为了伦多王国的万千子民，黛影儿只有忍了。
    “姐姐你以后叫我黛影儿就好，我一定会努力帮助苏小儿摆脱困境的。”这种温柔低下的声音，连黛影儿自己都不敢相信，是从她的小嘴里说出来的。
    所谓伸手不打笑脸人，既然黛影儿已经放低了姿态，李霜馨也不好再难为她，点点头，便不再言语。
    “大公主，你的事情处理完了吗？”我在一旁等得有些不耐烦，一想着苏小儿很有可能处在危险之中，我就恨不得马上飞到她的身边。\///\\
    “已经可以了，我只是去请人确认一下修罗界的现状，到现在为止，那边一切都正的卖了个好，然后道，“现状空间洞穴已经打开，请大家跟着我进去吧。”
    说着，她带头朝着黑洞飞去。
    “姐姐。她是不是生气了？”冯晨轻轻一扯李霜馨的衣服道。
    “不用管她，我们本来就是利益交换，要说她占的便宜还更大呢，这点委屈都受不了，她也不能当魔界公主了。”李霜馨没有开口，月碧儿抢先说话了，她看不惯黛影儿一副高傲的样子，故意说点话让她难堪。
    岂料黛影儿早已不再是那个动不动就喊打喊杀的暴戾公主了，王国和皇室地压力，让她城府深了很多。根本没有半点情绪表露出来。
    我不禁暗自颌首，如此的女人，才算得上我的合作伙伴，像是胸大无脑、只知道动手杀戮的女人，那颗不行。
    思量之中，我们已经先后飞进了硕大的黑洞。只觉一股阴森的气息笼罩着全身，眼前不远处就是一个光点。
    眨眼间我们就越过了黑暗，到了光点面前，再跟着黛影儿的踏向了前去。\//\
    压力蓦的一松，出现在我们眼前的，又是另外一个世界。
    眼前花香鸟语。虽然没有烈日当空，但是天空一片蔚蓝，远处数千米的地方，就是一个硕大无比地空中城堡，看除却这座空中城堡，周围并没有其它的建筑物，到处都是草地和小河流水，仿佛让人置身于画卷。
    我们几人面面相窥：这，不该是修罗界吧？
    冯晨小美人儿黛眉轻蹙。她脑海中有着四方守护神兽一族的记忆，立刻知晓了这是什么地方。
    “黛影儿，你带我们来妖界干什么？”冯晨呵斥的问道。同时不住的提升着玄武之气，战意不停的上升着。
    “妖界？”
    众女纷纷惊呼出声，月嫣儿姐妹身上月白色气劲腾空而出，隐约变化着模样儿，连姐姐都将询问地眼光递给了黛影儿，大有一个解释不对，大家就立刻开打的架势。
    倒是我，看着那硕大无比的华丽城堡，心中若有所思。
    黛影儿丝毫不理会众女对她的敌视，只是淡淡的看着我：“花不缺。\\她们不明白。你该明白我带你来此的目地吧？”
    我此刻更无怀疑，和声道。“公主殿下，你带我来找她，有什么意义吗？”
    黑衣美少女轻蔑的说，“一个堂堂的妖界天王，如果加入到我们的行列中，你说有没有什么意义？”
    大公主的话语尖酸辛辣，让我很是怀疑，她是不是把在众女处所受的委屈，发泄到了我的身上。确在理，我们现在的阵容虽然强大，但是谁会拒绝越来越强
    灵莺天王如果来了，单凭她一个人，就能抵得上我们所有人地实力――当然，这只是正常赤手空拳的状态下，如果我们法宝尽出，倒不一定怕了她。
    “可是……我杀了她的结义兄长赤途，她恐怕没有那么好请吧？”我有些犹豫。
    “放心，只要你去了，就肯定请得出来。”黛影儿鼓励地看着我，“速去速回，我们的时间不多，还得赶着去修罗界呢。”
    我的老婆们对于我和灵莺天王的恩怨情仇，知道得清清楚楚，刚才只是一时反应不过来，现在被黛影儿点破了，她们也都眼前一亮。\\\\
    “弟弟，她愿意帮忙的话，就请她来吧，多一个人也多一份力量。”美人儿姐姐代表众女出言道。
    “好！”
    箭在弦上，不得不发，在这么多老婆面前，我哪里肯丢脸，言罢身形飞向了数千米之外的城堡。
    “站住！”
    城堡周围并不像表面的那么简单，我还没有靠近一千米，已经从地底冒出了数十个人影，将我团团围住。
    他们的实力都不算高，连金丹期都没有，但却很有纪律，围住我的是实力强一些的，十米开外，周围四个方向都有一个人握着一个木筒，一就知道是信号烟花。
    “好大地胆子，居然来这里探听情报了，你们真是找死！”几个人齐声呵斥道，手中长矛直指我地身躯，甚是威严。
    “咦。不对！”一个双目眯成一条缝的护卫，忽地大喊起来，“他不是威武天王地手下，他是人界地！”
    闻言之下，众人手中兵器握得更紧了，旁边一个持有信号弹的家伙，差点就发出了信号。\///\\
    我来此的目的不是为了打架，故而对他们的举动也不在意，朗声道：“请各位通报一声灵莺天王，就说花不缺来
    “花不缺？”
    他们你望我我望你。迷迷糊糊的，显然不知道我是谁。
    “我是灵莺天王的朋友，你们去禀报一声就知道了。”看着他们没有主意，我提出了建议道。
    “哼！大胆小子，我们天王也是你这个低贱的人类说见就见的么？说！你到底是不是威武天王派来的尖细？我饶你不死！”一个头顶上带着一领红缨地侍卫，先是斥责了我几句。其余的人都装腔作势的摆出要攻击的样子来配合他。
    见我丝毫没有惊慌，他这才将手一挥，制止了手下们的叫嚷，迟疑了一下，吩咐道：“你们去个人，回去禀报一下。看他是不是说谎。”去了。
    侍卫们还是没有放松警惕，都瞪着我，仿佛只要我一动弹，就会立刻搏杀我。
    我笑了笑，“诸位不要惊慌，我没有恶意。你们谁能告诉我一下，威武天王是怎么回事儿？你们这么全神贯注的戒备，是为了防止他地探子
    他们可没有我这么轻松的心情，不但没有回答，反而是越加警惕起来。无论我怎么说，他们就是不开口。
    看来，灵莺天王的统御手段不错啊。
    正在思索之间。远处城堡的一个小门打开，嗖嗖嗖飞出数十个高手，转眼就到了我们跟前，从他们气闲神定的气势来看，都具有妖将的实力，为首地一人更是妖帅级别的高
    “好大胆的奸细！居然坑蒙拐骗到这里来了！”妖帅不分青红皂白，劈头就是一阵怒骂，“孩儿们，给我抓住他！”
    我听得一愣，“这是你们灵莺天王的命令吗？”
    妖帅的神情非常蔑视。“凭你也配让我们陛下亲自下令？大爷我就可以作主了……动手！”
    随着他的话语。一直抵在我身旁的数十根长矛，蓦的穿刺过来。却眨眼被涌起的银色修罗气劲给震断。
    我真是哭笑不得，原来这话还没有传到灵莺天王的耳朵里，就中途被一群手下给拦为立功地时候到了，故而气势汹汹的来抓人。
    原因其实很是简单，没有人相信自己的主人居然会和人间地凡人相识。
    修罗气劲猛然反震出去，持矛者啷呛而退。
    妖帅乃是守护城堡的将领，也算见多识广，略微一思索，他脸色立刻大变，“是修罗族的家伙！快，快叫援兵！”
    言罢，妖帅拔出长剑，欺身上前，一剑抹向我的脑袋，而听了他命令的小妖们，也“砰砰砰”的发出了信号，霎那间，空中燃起火红的烟花，甚是好看。
    不止是妖帅攻了上前，妖将们也和他一起，大吼着，不管是什么兵器，都朝着我身上招呼，大有用人海战术淹没我的趋势。
    如今的我，早已实力提高许多，哪里会在意他们。
    我身形忽地旋转成一道旋风，消失在他们的刀剑面前，而旋即他们都感觉一股莫大地力道推攘着自己，纷纷站立不稳，跌倒下了空中。
    转眼间，我地身边再也没有站着的第二个人，妖兵妖将们痛呼着砸在草原上，砸起一个又一个地大坑，最惨的是那个妖帅，他砸出的大坑足足有数十米深。
    这还是因为我看在灵莺天王的面子上，不然他们早就丢失了性命。
    他们被击倒得快，后面援续，





    正文 第621章 大战修罗界元帅
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-30 19:22:46 本章字数:3779

    信号弹只是发出了半分钟，城堡周围的洞穴大开，数百个妖将妖帅飞奔而出，在空中带起一道道炽热的光芒，二话不说的就冲向了我。
    这一次的对手，比起之前的要高明许多，妖气横飞之处，我周围的空气都被抽空掉，那层出不穷的兵器，每一刻都会从不同的角度砍来，端的是狠辣无比。
    不一会儿，空中就出现了数百个敌人一起围攻我，光是那气势就能将人吓住。
    我又哪里会认输，大吼一声后，我身上换成了无坚不摧的龙气，手中将刚才的长矛折断成木棍的样子，一个跃身，就冲进了敌阵的正中。
    棍子如一条旋舞的狂龙一般，打到哪里，哪里的妖将们就纷纷痛叫着退后，远远的看过去，一道金光飞速的在黑暗之中穿梭着，不断的黑光被震散开来，又不断的有黑光加入。
    “吼
    打得兴起，我又是一声狂啸，棍子一甩而出，砸中了两个妖将后，再顺手一抓，抓住了冲上来的两个妖将的脚。
    下一刻，在众人瞠目结舌中，我将手中的两个妖将当成了兵器，抡起来不住的打向周围的妖将妖帅，金色龙气瞬间传遍了他们全身，打在人身上是要多疼就有多疼，打得他们不停的躲闪着。\*\\
    兵来将挡那是天理，可是就是他们的同胞，没有人敢用兵器去挡一下，到时杀掉了自己人可不好。
    畏手畏脚的他们，一时间想不出更好的法子，只得越打越往后退，将包围圈越放越大。
    “哈哈，痛快！”
    我双手用力一抛，手中的两个妖将将周围的敌人打倒一片。在剩下的人正在避闪之际，我的身形蓦地提速十倍，金光在包围圈外面疾速的旋转了一圈后，陡然间又停在了包围圈的中间。
    这时才传出了一阵痛呼，刚才还站立空中的敌人，又和他们之前的那批同伴一样。全部跌落在草原上，再也爬不起来。
    “快……快发警报！”
    最初被打落的那群妖怪侍卫们，脸色苍白无比。其中一人拿出了一个黑色地木筒，伸手一拉，一股五彩烟花轰然竖立在高空。方圆数里都能看得清清楚楚。
    这下子可不得了，仅仅是十秒过后，城堡的大门猛然间打开，一股金流高速的涌了出来，上千个高大凶猛，穿着金闪闪盔甲地妖将们，转眼间在城堡前立成另一个方队。\/*/\
    他们和刚才的侍卫们气势完全不一样。远远的还隔着一千米，我已经能够从空气中闻到血腥地味道。
    这些金甲妖将们眼中的冷涌来，看得出来他们想要撕碎了我的念头，可就算是在暴怒之时。他们仍旧能控制住自己的行为，这就非常了不起
    再过了一分钟，城堡门口飞出一个橙色光球，落在了方队的最前面。
    放眼看过去，赫然是一位英伟无比的中年男子，如果刚才这个方队的敌人让人觉得窒息地话，那么这位高手却有着让人摸不透的感觉。
    他身上根本没有杀气，但耸立天地之间的气势，早已将所有人压倒，就算是金色方队再怎么炫目。最耀眼的还是他。
    英伟男子抬头看了我一眼。我明显的看到他愣了一下，但旋即他又恢复了面无表情地神采。
    他脚步略微一抬。身形如鬼魅般已经到了我的跟前三米左右。\\*\
    “你是什么人？敢来我们妖界捣乱？”英伟男子朗声的问道。
    “我是……”
    一看就知道他是高层人士，我正待解释一下，说明我和灵莺天王的关系，结果才说了两个字，就被他打断。
    “我不管你是什么人，既然要来捣蛋，就先过了我这一关再说吧！”英伟男子根本不要我说话，话音还没有落下，手中拳头一摆一收，一股莫大的力道就划破了空气，硬生生的打在我的身上。且出手如此重，我当即就被打退数十米，要不是龙气自动护主，恐怕这一拳就得让我掉下去和那些家伙作伴。
    英伟男子得势不饶人，我身形在半空中都没有挺稳，他已经到了我跟前，拳头在我眼前飞速的变大着。
    靠。
    我手中陡然间出现一个巴掌大小的金镯，想也不想的一挥，和他拳头碰在了一起。
    “轰
    巨大地震动让方圆几百米都在晃动，英伟男子身形一顿，朝后飞去十几米，身上火红地火焰才被橘红色的光芒掩盖。\\*\
    “乾坤圈！”
    他冷哼一声，双手凌空一晃，一根甚是巨大地狼牙棒就出现在他双手之间，那冷幽幽的蓝色光芒，狰狞无比。
    “纳命来吧！”英伟男子不因为我持有乾坤圈就后退，反而是狼牙棒一挥，万道蓝色气劲扑面而来，而最为恐怖的杀招，则来自于他双手挥棒直下，目标正是我的脑门。
    这家伙喊得不错，他就是想要我的命，于是我也用不着客气。
    转眼间，我们头顶出现了一个金色的印记，见风就涨，如轻烟般落下，英伟男子见势不妙，狼牙棒不可思议的转了一个角度，万钧之力轰然打在了霞光万道的金色印记身上。
    “铛！”
    金戈铁马的声响震耳欲英伟男子脸色一红，被震翻了出去。
    这一次又变成我得势不饶人了，趁着这个机会，手中乾坤圈一甩，对准他胸口就飞了过去，呼吸之间，乾坤圈已经割破了他的衣服。
    英伟男子一拳握紧狼牙棒，化拳为掌。手中橙色气劲蓦的吐出，将乾坤圈挡了一挡。\\*\
    但就在此时，他眼前猛地一黑，就在他暗叫不好之际，我的拳头狠狠的打在了他的肩膀上。
    英伟男子痛叫一声，如飞般退了回去。
    金光和红光一阵闪烁之间。已经一前一后的堵住了他的去路，我自己也化身成为金甲天神，居高临下地一脚踢出。金色气劲暴涨数十米，又一次击向了他的胸口。
    英伟男子三面受敌，眼看就是落败身亡的结局。一旁观战的众妖，简直是要惊呆
    但下一刻英伟男子的表现，却又让所有人热血沸腾。
    他脸色如古井不波，轻喝一声后，狼牙棒一抛，在空中迅速的旋转起来，双手再不断地挥舞着。使得他周围的云彩都成了橘红色，亮得耀眼。
    忽然间，一阵剧烈的爆炸声响响起，橘红色地云彩全部爆裂开来，笼罩住了周围数十米的空间。而猛烈袭击的番地冲击波一震，就再也无法前进了。
    至于我，本来龙气都要打中英伟男子，却冷不防一股爆炸般强劲的力道，顺着龙气反击过来，将我推了出十米之外。
    爆炸声震耳欲聋，站在我们下面草原上的众妖，有些实力稍微弱一点的妖兵，都已经捂住双耳倒在了地上。稍微好一点的也脸色苍白。无法动弹。
    只有城堡门前的那一阵方队，才靠着群体的力道。妖气抵挡住了冲击波，使得他们丝毫不动。
    橘红色地烟雾散落开来，英伟男子仍旧肃立在那处，瞧他气闲神定的样子，似乎也没有耗费太多的力道。
    此时番天印和乾坤圈已经并排在我的头顶，光芒闪烁不定，随时准备出击。
    英伟男子在云中漫步几步，又到了我的跟前，“花少爷修为果然不凡，斯泰格佩服！”
    我冷冷地看着他道，“你认识我？”
    斯泰格微笑道，“除了花少爷之外，还有谁身具修罗族和龙族的两家之长，并且来妖界找我家陛下呢？”
    “这么说，你早就认出我来了？”我怒火中烧，咬牙切齿的问道。
    “不错。”斯泰格没有否认，理直气壮的道，“我身为陛下早年游历时的结义大哥，自然有资格替她审核一格成为她的丈夫的条件。”
    我脸色一变，从火冒三丈变成了和颜悦色，“哦，原来是这样啊，怎么不早说，万一我打伤你怎么办？”
    斯泰格心知我还是对他不满，只得苦笑一声，不再言语。
    我正待再说他几句，顺便探听一下灵莺天王对我的态度，远处城堡处忽然一阵骚动，从城堡门口又飞出了两个白衣少女，停在空中遥望这边，神态优美，飘飘欲仙。
    “万岁！万岁！”金甲方队的士兵们，大声的吼叫起来，声音震耳欲聋。
    其实不用他们呼喊，我一眼就看到了站立前方地那个白衣少女，一身宫装衣服地她，美艳动人到了极点，只不过眼中紧锁着一丝忧郁。
    绝色宫装美人儿也一眼瞧到了我，她惊呼一声，竟是头也不回的飞了回城堡去，一刻也没有停留。
    正在兴高采烈叫嚷着地士兵们，声音嘎然而止，他们做梦都没有想到，自己的至尊竟然有这么一天，就好像遇见天敌的动物般，一溜烟的就遁逃而去。
    如此的举动，是对士气的绝大打击。
    我却顾不了他们那么多，宫装美人儿飞逃而去的瞬间，我也化作一道金光，闪电般的尾随她飞进了城堡大门。





    正文 第622章 被抓住的灵莺天王
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-31 19:04:48 本章字数:3473

    “大胆！”
    当我越过金甲方队之后，失神的士兵们才醒悟过来，他们怒吼着腾空而起，想要追赶过去，护卫自己的女王。
    “慢！”
    不远处的斯泰格朗声喝止道，不过他的命令显然没有多大用处，士兵们虽然尊敬他，但他们效忠的对象却是那位宫装美人儿，于是他们都怒目以视着斯泰格，希望他给出一个合理的解释来。
    “慌什么慌？我们的女王陛下是那种临阵逃脱的人吗？”斯泰格自然明白他们的心思，训斥道，“她是看到了自己的情郎，才不好意思的躲回宫里的。”
    “情郎！？”
    底下的人一下子成了石化的家伙，这个词语几千年以来，都没有出现在他们的耳边，一时他们还以为自己听错
    斯泰格也不和他们多说，轻轻一拍旁边另一个娇俏可爱白衣少女的脑袋，“儿，还不快跟这群小子说说？没看见我快要被他们挫骨扬灰了
    白衣少女正是灵莺天王的心腹侍女儿，她的眼光从城堡门口收回来，先是可爱的白了斯泰格一眼，这才转身对金甲侍卫们道，“好了好了，那就是小姐的心上人啦，你们都在一旁警戒着，不许人去打扰。\*\”
    从某种方面来说，牵涉到灵莺天王的私生活，儿的话侍卫们见连儿都这么说。都忍住想笑的冲动，大呼小叫地答应着，蜂拥而散，正儿八经的在城堡周围摆开了一夫当关万夫莫开的架势。
    儿始终是个很喜欢八卦的小姑娘，见到周围人散开。便悄悄的对英伟男子道：“斯泰格元帅，不如我们也看看
    斯泰格不喜欢探听别人地隐私，但灵莺天王却例外。在他心目中，灵莺天王就是自己的妹妹，故而这个提议很是让他动心。
    “咳咳，也不知道花不缺懂不懂规矩。万一对沙罗动手动脚就不好了，我们还是去旁边替沙罗盯着一点吧。”想了片刻，终于想出一个自认为很好的说辞之后。斯泰格一马当先地飞进了城堡。
    “假正经的大叔！”
    儿吐了吐小舌头，一溜烟的跟在了他的身后。没入城堡之中。
    城堡地体积超乎想象的大，在无数美轮美奂的宫殿背后。\\/*\居然有着一个小湖。
    小湖周围到处都是树木，巍巍而翠绿。花草遍布在小湖四周，连同着湖心中间地一大块湖中石上。也有着各种争先开放的花草，看上去宛若仙境一般。
    宫装美人儿玉足才落在湖中石上，一道金光就已经尾随而来。着另外一个方向逃窜，冷不防眼前一黑，她已经冲到了我的怀里。
    “哎哟
    按理说道法修为已经到了化境地灵莺天王，绝对不该有此小女儿的反应，但事实上她就是这么娇弱地叫了起来，娇躯不住的扭动着，想要逃离我地怀抱。
    “放开我开我
    灵莺天王清脆的嗓音悦耳无比，但却没有丝毫功效，反而觉得我的手臂越来越紧，让我们两人之间没有丝毫的距离。
    “色魔！淫贼！放开我啦……唔
    宫装美人儿的叫喊没有几声，小嘴儿就被我堵上，那香甜的唇间芬芳，也被我的舌头一顶后松开，任由我品尝她的甜美动人。
    这是宫装美人儿的第一次接吻，不过亲吻乃是不用别人教的，短短的几分钟，她便经历了从反抗到娇羞的退缩，再到生硬的配合……
    激情的热吻之中，我和她的脑中，同时回想起了我们之间的一幕幕，种种恩怨纠缠，如今都在这唇舌交缠的甜蜜交心之间，全部化作了有情人之间的爱恋和欢喜。\*\/\
    “呼
    快要喘不过气来的宫装美人儿，玉手将我推开后，小嘴儿不停的呼吸着，双眸迷离的她，说不出有多么动人。
    “沙罗，为什么看到我就要跑？”我搂着她盘膝坐了下天王哪里敢坐在我腿上，好不容易我才把她搂在身旁，不要她离开分毫。
    “放开我，我不会走的啦灵莺天王忽然一阵气苦，这里明明是自己的地盘，怎么搞得自己像是逃犯一样。
    说起来堂堂灵莺天王，今天也是奇怪得紧，就算有段日子没有见到眼前这个小男人，也用不着这么激动吧，还转身就跑……现在不但被小男人追上，还强行夺去自己的初吻，这下子亏大了。
    “沙罗，我在问你呢，这么久没有见到我，难道一点都不想我吗？”我一只手从她腰际往下摸去，“还是，你只是有虐待我的快感？”
    “啊要
    沙罗觉得不止是身体，连声音都在颤抖了，“你的手不要动……不要摸我好不好？”
    我知道不能逼迫她太紧，便微微一笑，收回了魔手。\\*\
    “你问我想你不想，那你呢？”沙罗平静了一下情绪，低声道，“知道了我的身份后，你是不是很生气？气我一直在骗你，还不断的折磨你？”
    “有那么一点。”我老实的答道，没想到引来的却是灵莺天王恼怒的眼神。
    真是的，这个丫头还真是霸道，难道我连抱怨一下的自由都没有呢？
    不行，不能让她居高临下的，否则以后可不好管教。，我顺手就在她的粉臀上打了一下。力道还不轻。
    从来没有被人打过屁股地灵莺天王，一时间愣住了，直到美臀上的又麻又痛的感觉传到脑中，她才满面通红的反应过来。
    “你……哦！”
    沙罗才刚刚怒目以对，就又被我一个巴掌打在屁股上。\//*/\\恼怒不已的宫装美人儿，当即就要站起来给我好看。
    我一把将她扯到怀里，“沙罗。在我们阿布扎比，对付不听话地女人，可不止打屁股一样，你要想尝试一下。我乐意给你演示一遍。”
    灵莺天王娇叱道，“谁是你的女人了？臭家伙，你别以为我对你好点。你就可以欺负我！我可是堂堂的妖界天王，让人家看到了成什么样
    我看得她可爱。低头在她额头上亲吻了一下，“妖界天王又怎么了？妖界天王就不能嫁人吗？小乖乖。嫁给了我之后，你就是我花家地女人。不能拿出你当亲王的架子来。”
    沙罗浑身鸡皮疙瘩都要起来了，“花不缺。我可比你大许多，不许这么称呼我！”
    我干脆不和她多说，低头下去又咬住了她的粉唇，紧接着又是一阵缠绵的热吻，我地热情足以融化一切的冷漠，当然也就融化了她的羞恼。我放开后，沙罗再也没有生气，而是很无奈的依偎在我肩膀上，“我怎么遇上了你呢？我现在相信会有命中地魔障
    说是这么说，只有沙罗自己才知道，她被我吻上的感觉很好很好，心中同时有了一种很踏实地温馨感，这是她“逃”回妖界后，从来没有过的。
    以前不知道，现在她明白了，原来是因为自己地一颗心已经遗落在这个男人的身上，只有他爱怜自己，疼爱自己地时候，自己才会高兴起来。
    想到自己就这么简单的沦陷了，沙罗下意识的恶狠狠的道：“早知道我就不戏弄你了，一口气杀了你这个小魔星才好！”
    汗
    沙罗的话足以让任何一个人心惊胆颤。
    可下一刻，刚刚抛下狠话的她，却主动的凑起了粉唇，又和我热吻到了一起。
    这一次的宫装美人儿，比前两次都要热烈得多，任由我吸吮着她的小香舌的同时，丁香小舌儿还不住的往我嘴里伸过来，让我更容易的品尝着这位妖界最美丽少女的美妙。
    “完了完了，小姐会不会就这么被他吃了啊？”远远的躲在小山丘后面的少女，惊慌的道，“干柴烈火，豺狼虎豹，真是要不得啊！”
    斯泰格看得也是津津有味，见状不觉一笑，“傻丫为女王陛下会这么容易失守吗？她可是一个传统的女孩子，这个事情又是第一次，再怎么也要到床上去才行
    说着说着，斯泰格的语气也不确定起来，因为他和儿都看见，我的一只手已经伸进了沙罗的衣襟，揉捏起里面的无限美好，情欲被挑逗起来的宫装美人儿，简直要瘫倒在我的身上，却仍旧是任由我抚摸着她胸前的一对玉乳。
    亲吻倒是没什么，偷看这种场景，斯泰格却有些不好意思了，他转过身子，一心听着儿的现场解说。
    “啊……进去了，可恶……他！他摸到什么地方了……天杀的，小姐，你可要稳住啊……哦
    片刻之后，儿也转过了娇躯，和斯泰格坐在小山丘背后，大口大口的喘着气，从小美女娇喘吁吁的满面通红来看，斯泰格很想问她，到底看到了什么少儿不宜的激情镜头。
    “哇儿喘过气后，握紧了小拳头，“花不缺真是个色魔呢，可怜小姐，之前和男人交往的经历都没有，怎么抵挡得住他的下流手段提醒一下他们，注意一下影响？”斯泰格沉吟着道，“毕竟光天化日之下，万一被谁看见了也不好。”





    正文 第623章 欢聚一堂
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-9-1 19:08:59 本章字数:3713

    儿撇了撇嘴，心想，刚才你才命令人不许靠近这里一千米，否则定斩不饶，说起来能看见的只有我们啊。
    不过能偷窥到这一幕，儿已经很满足了，便也不去计较那么多。
    儿是个玲珑心的女孩子，她知道再这么下去，自己的小姐马上就要在湖中石上失身，想起来她都替沙罗有些不心甘。
    “嗯，元帅你说得好，是可以找个法子提醒他们一下。”想到此处，儿连忙赞同道，“要不，我扔个石头过去？”
    她想得倒是简单。
    斯泰格微微一笑，义正严词的看着她道，“儿，让你来当这个恶人不好，还是我来
    儿心中大喜，斯泰格元帅真的很是好人啊。
    感激的话语刚刚到嘴边，忽地感觉身躯一轻，她的娇躯就蓦的腾空而起，飞了出去。
    等到一股轻微的坠地痛楚传来，她的魂魄回到脑袋里，儿才发现自己自己已经落在了湖中石的上面，距离那对干柴烈火的男女，只有一米之遥。
    见到沙罗和我都停止了动作，一脸不善的望着她，儿吓了一大跳，“呃，我不是故意的，不！是斯泰格元帅……”
    可怜的小美人儿，差点就语无伦次了，此刻她的心中，早已将那个狠毒狡猾的斯泰格，碎尸万段。\/*/\
    斯泰格在小女孩心中的崇高形象，从此不复存在。
    其实美丽的小女孩不知道，斯泰格这是没办法的办法，只有她过去，才不会变得那么尴尬，否则让那对陷入二人世界的男女知道，还有自己在看，肯定以后没有自己的好处。
    不过，斯泰格忽略了少女的心思。一旦恼怒起来就会很记恨，这不，马上就将他出卖了。
    有了她的打扰，陷入情欲之中的沙罗总算是清醒过来，她马上明白，这里的确不是成就好事地好地方，心中对提醒自己的斯泰格和儿。涌起了一股淡淡的亲情感觉。
    是啊，也只有最亲近的哥哥和妹妹，才会不顾自己的怒火，努力提醒自己呢！
    沙罗微微一笑。“小丫头，谢谢你。”
    儿大喜过望的道，“小姐，你不怪儿了？”
    沙罗轻摇臻首道。\\*\\\“谢谢你提醒我，但是……”忽地她提高了声音，“谁叫你们来偷看的？看我今天不把你地屁股打肿！”
    “呜呜命啊
    儿吓得惊慌大叫。那可怜兮兮的幼齿美少女风情，让我和沙罗都忍不住笑了起来。
    一个小时之后。灵莺天王的城堡之中，一个典型的中个男人外，坐满了莺莺燕燕。
    本来沙罗有邀请斯泰格这位大哥参加。可他见到我带来那么多美女，立刻以不掺合我们地家宴为由。早早的离去。
    其实儿很是恶意的想，这位元帅大人肯定是刚才偷窥了不好意思，这才跑开的。
    可怜地斯泰格，从此就被小女生记恨在心头。
    与此同时，坐在桌子上的儿，看着左右都是美貌不下于她主子的美人儿，小嘴儿一直地嘟囔着，一看就知道在骂我花心。
    灵莺天王乃是常年居于高位的女王，此等情况下，她知道容不得自己软弱，否则以后在花家，她可是一点地位都没有……虽说她不在意那些东西，但如果能让自己地男人更疼爱自己一点，又有何乐而不为的呢？
    由此可知，沙罗已经清楚地明白了自己的内心，她再也不用去掩饰什么，一心为了自己地幸福而奋斗。\*\
    而奋斗的第一步，就是怎么和这群未来地闺中姐妹搞好关系。
    怎么和别人相处是一种学问，沙罗正在慢慢的调解心态，努力让自己从女王的身份摆脱出来，成为一个普通的女人。
    “各位姐姐妹妹，很高兴你们能来到妖界，这里没有什么好款待的，沙罗自己酿了水果美酒，请满饮此杯。”沙自己便一干而尽。
    李霜馨等众女都是修行道法的高手，哪里会在意酒水醉人与否，看得宫装美人儿态度温和，她们也有心给她这个面子，和她一样的喝完了酒水。
    毕竟这是她们以后房中的姐妹，大家搞好团结是非常的重要。
    只有黛影儿一个人犹豫了一下，她现在可不是我的女人，也明白沙罗敬酒的意思，自然这美味的美酒就不是那么容易喝下去了。\*\
    刚才介绍了她的身份，沙罗见状轻声笑道，“黛影儿公主，你随意吧，我们一个属于妖界一个属于魔界，倒是难得有机会聚一聚呢。”
    黛影儿听得心情一阵轻松，是啊，就算不是花不缺的女人，把这位妖界天王当作朋友总可以吧。
    想通了的黑衣美少女双手优雅的一举杯，就将水果酒喝进了可爱的小肚子里。
    “不缺，第二杯酒姐姐敬你。”沙罗脸上略显娇羞之色，端着酒杯道，“当日姐姐不分青红皂白的和你作对，给你添了许多麻烦，真是对不起。”
    “沙罗你并没有错，换作是我，我也会第一时间找杀害自己亲人的人报仇的。你能在当初饶了我一命，日后的一切也算是缘分，如果不是有那些事情，我们怎么能现在在一起？”我和声的笑道，双目凝，与她一起喝下了这杯算是化解怨仇的酒水。
    别看我说得有些示弱，但我心里明白，吃亏就是占便宜，现在沙罗已经摆明了要成为我的女人，那么在语言上给她一个台阶下，何乐而不为
    处处咄咄逼人，是决计带不来好处的。\\*\\
    果然，喝下第二杯酒的沙罗双眸情意绵绵的看着我，看样子非常的情动。
    我和她之间的误会，一直是她的心结，要不然她也不会在发现自己喜欢上我之后，就吓得逃跑了，如果我和她之间没有误会，灵莺天王决计不会这么胆小和犹豫。
    而今我追到了妖界来，累积在心中的思念，一下子爆发了开来，故而我才能这么容易获得她的初吻，并将高贵的灵莺天王摸了个够，要不是时间和地点不对，说不定我还会当场占有她的处子之身。
    儿见状暗叫不好，她留在这里当小电灯泡的作用，就是不要自己的主人发骚――这是小姑娘内心的想法，她更愿意让我和沙罗结婚后再光明正大的亲热，真是可爱又天真。
    儿大眼睛一转，娇声的道，“咯咯，花少爷，您这次来得可真是时候，要是您现在不来，过了一个月，我家小姐就得被迫嫁给别人了呢。”
    场中的热闹气氛，被美丽的小丫头这么一说，一下子变雀无声。
    “怎么回事儿？”我心中因沙罗而涌起的欲念，转眼间如阳春白雪，消散得一干二净。
    坐在我身旁的沙罗张嘴想说什么，我轻轻的握住她的小手，示意她不要说话，望着我关切和爱怜的眼神，沙罗心中一甜，乖乖的闭上了小嘴。
    儿见沙罗没有反对，大着胆子道：“三个月以前，不知道威武天王走了什么狗屎运，居然得到了天地至宝伏羲琴，于是他便下了战书，约我们小姐一决胜负，用此来定下妖界的至尊。他输了就自废道法，入驻佛祖座下修炼万年；而我家小姐输了，就得嫁给他。”
    “伏羲琴？”我们都倒吸了一口冷气，“这家伙还真的是运气好啊！”
    传说中在多宝崖分宝之前，天地间就已经有了十大法宝，威力比杏黄旗、太极图等都毫不逊色，苏小儿的炼妖壶是其中一件，而刚才所说的威武天王手中的伏羲琴，也是其中一件。
    伏羲琴是以玉石加天丝所制出之乐器，最大的力量是操纵心灵，如果是施展的人道法高深，据说能操控世间万物的心灵。
    意思就是说，如果威武天王控制得当，他甚至可以命令沙罗当众服软，甚至献身都有可能。
    这怎么能行！？
    我当即想也不想，朗声的身为你的男人，这场决斗我去，你给我留在城堡里。”
    灵莺天王感受到我的维护情意，当下也不拒绝，脆生生的道：“好！不过我还是要去，我和姐妹们站在一旁为你呐喊助威！”
    “也好。”我微笑着道，“决斗是什么时候？”
    “十天以后，在鲲鹏妖帝的府邸。”沙罗眼睛中露出笑意，“不缺，妖帝可是你干爹的好朋友哦，两人经常一起喝酒的呢。”
    宫装美人儿的意思很明确，至少在妖帝的那方面，我肯定是不吃亏，这也是她为什么同意让我代替她去决斗的原因之一。
    当然，那最重要的原因嘛，自然是她想着有我干爹的面子，威武天王胆子再大，也不敢把我怎么样，就更别说抢我的女人了。
    沙罗对我的本身实力，可没有报太大的希望，我从她眼中就看得出来，只不过她想要顾全我的面子，才没有说出来。
    不过她哪里知道，现在的我功力大涨，到时我一定要去试一下，到底我和威武天王谁更厉害！





    正文 第624章 修罗界
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-9-2 19:34:32 本章字数:3465

    晚上在沙罗的宫殿休息的时候，我很有心要去偷香窃玉一番，但一想着修罗界那边即将开始的拼杀，我只有按耐下心思，等到解除了苏小儿的危险再说。
    斗争真是无处不在，沙罗在寻常人的眼里，已经是最崇高的存在，没想到她的烦恼也是有很多，甚至还有可能被逼婚。
    一夜无话，第二天做好准备后，黛影儿又打开了空间黑洞，我们随着她一起，穿越到一个略微阴沉的天地。
    修罗界和妖界截然不同，妖界和人界差不多，只是少了太阳光，而修罗界整个的色调都阴沉沉的，仿佛随时都要下雨的天气，很难得有一个地方不是这种色调。
    看着地面也是属于杂乱不已，草木之类的都很矮小，最多的就是大山和河流。
    我看得直是皱眉，想不到我父亲之前就是生活在这种地方。
    黛影儿站在我的旁边，她见状轻轻一撇嘴，“这个有什么？我们魔界的天空比这里还要黑暗，很多土地几乎粮食都长不出来，生活条件要苦多
    沙罗柔声道，“六界之中，各有不同，这是盘古开天之时，早就安排好的，大公主不用想得太多。\\\\”
    黛影儿看看我，嘴巴张动着想要说些什么，最后眼中光芒一阵闪烁，微叹着低下了头。大公主，这里是什么地方？距离苏小儿所在之处有多远？”望着周围一望无际的大山和不住奔腾的河水，李霜馨一阵打望，还是没有找到出去的方向。
    “嗯，修罗界有些杂乱，都是按照部族来生活的，现在苏小儿的一族占据了最大的地盘。而修罗王地王宫，也被修建在了他们部落的最大城市――月王城。距离这边有大约一千公里。”黛影儿迅即的答道。
    “黛影儿公主，你为什么知道得这么详细？”月碧儿忍不住问道，“像是之前。你能那么精确的将空间之门开在沙罗地城堡不远处，现在又对修罗界的地形如此熟悉，你在哪儿学习了空间法术吗？”
    黛影儿不知道月碧儿为什么忽然会这么有敌意，甚至连月嫣儿的眼光，也变得如阴冷无比。
    但聪明的她也明白，不解释一下是不行的了。
    只见黛影儿拿出一个雪白的水晶球道。“这是我地府地朋友给我的探测仪，凭借它就可以清楚的知道六界之中的地理情况，而至于说苏小儿和沙罗她们地所在地方，地府对这方面最为熟悉。\\/\大家不会觉得奇怪吧？”
    水晶球上，现在正清楚的显示着我们所在的位置，而我们几个人地图像。也清晰的出现在其中。面一按，水晶球忽地拉长了距离。转眼间我们眼前就出现了一座座缩小了地山脉和平地，而最为显眼的。就是一座山峰上几个红色地小点。
    “那些……是指的我们吧？”冯晨惊喜地问道。
    “是的，你们看。这里就是苏小儿地王宫了。”黛影儿往着东方指过去，那里在群山的尽头。有一块很小的平原，上面修建了一座城池，也是周围唯一的一座建筑。
    从这儿被缩小的程度来说，月王城应该非常的大。
    我连连惊叹道，“黛影儿，你这个水晶球好厉害，简直是神仙版本的全球定位系统啊！你的朋友在地府应该很有地位，才能拿到这么高级的法宝罢？”
    黛影儿认真的道，“她是我最好的姐妹，所以才肯将她父亲的至宝拿出来。\\/\”
    旁边的沙罗也是识货之人，她转眼就从记忆中找到了水晶球的来历，“好家伙，十殿阎罗之中，阎罗王的看家法宝呐！你的姐妹应该就是地府最美丽的仙女包蝉儿了吧？”
    “正是她！”黛影儿淡淡的点头承认道。
    月碧儿姐妹听着我们的话语，两女终于放下了急剧提升的月气，没有打出这雷霆一击。
    这也不怪两女太过激动，她们刚才看着黛影儿运用空间下意识的想起了袭击她们月族的那群凶恶半兽人，他们也是利用空间转化黑洞来到月球的。
    于是两姐妹以为黛影儿就是自己的仇人之一，或者说，伦多王国就是那群凶恶的半兽人的指使者。
    两女犹豫了一下，没有询问黛影儿“玄魔军”的事情。
    而黛影儿也隐瞒了一件事情，她这次使用的空间转化黑洞，正是地府的众位仙人们，从“玄魔军”那群半兽人的记忆里提取的资料，研究而成，不然依照以前的黑洞，是没有这么精确的。
    她不想给包蝉儿引来过多的枝节麻烦，又以为这些事情和两女没有关系，故而也刻意的忽略了过去。\//\
    阴差阳错之间，一次揭开秘密的机会，就这么错过了。
    误会解除后，我们在黛影儿的带领下开始飞往月王城，工具当然是我的麒麟毯，我们一家人坐在宽大舒适的麒麟毯上面，还能有闲心打量四周的景色。
    修罗界的景观乍看之下觉得荒凉得很，但细细的观看，那种青山绿水之间的澎湃气势，还是蛮能让人心旷神怡，只不过除此之外的平原太少，故而很显得单调罢了。
    由于我的实力已经是高级仙人的境地，麒麟毯上坐着七个人，也能速度飞快，远远的只能看得清是一片彩云在飞速一千公里的距离，用了短短的一个小时就飞到了，等到麒麟毯听了下来，我们的脚下就是一个面积大约有数百平方公里的硕大城市，底下人头涌涌，人多得不得了。
    从高空看下去，这座月王城和人间的宫殿差不多。
    让人觉得非常明朗的蓝天下，是金黄色的、闪闪发亮的大片琉璃瓦屋顶。屋顶下是绿色调地彩画装饰，屋檐以下是成排的红色立柱和红色门窗，整座宫殿都座落在白色的石料台基之上，台下是深灰色的铺砖地面。\//\这蓝天与黄瓦、青绿彩画与红柱红门窗、白色台基与深色地面都造成了强烈地对比。给人以极鲜明的色彩感染。
    外面的大部分是外城，城市的最中心是王城，面积不大，约莫数十万平方米，四周宫殿不算多，大多的还是广场和空地。看得出来，苏小儿也不是那种穷奢极欲的女孩
    王城里面地人不算多，几乎找不到走路的人，而正方形的外城的人。就是密密麻麻地了，看得出来，大多数是购买和贩卖商品的地方。修罗界的商业发展水平，是大大地落后人间。
    “我们直接进入王城吧！”我思索了一下。做出了决定，因为到其它地方也没有必要。
    麒麟毯随着我的想法。，蓦地降落在王城中的一处空地上。
    这片空地上全部都是大大地砖石。看起来很是庄严肃穆。
    由于速度太快，外面的人只能看到一道霞光飞落到王城。一阵惊呼声中，无数人以为是天降吉兆于修罗王。
    王城之中地反应也是迅速，麒麟毯飘落在地面，旁边不知道从哪里涌出数百个轻甲护卫，仔细一看，发现都是女的。
    “尔等是什么人？竟然擅闯修罗王宫，该当何罪？”轻甲侍卫们纷纷拔出了宝剑，剑尖气芒吞吐不定，一看就知道有着不小地修为。
    出现的当然不止是她们，随着一阵急促的钟鼓声过后，一个俊朗的蓝衣人翩然而至，本来神情淡定的他，在看到我后，明显的一惊。
    “花不缺，你怎么来了？”蓝衣人下意识的问道。
    “我不能来这里吗？”见他认识我，我也不客气，“苏小儿在吗？”
    “呃……”蓝衣人稍微犹豫了一下，点了点头。
    “那好，叫她出来吧。”我轻描淡写的道。
    “大胆！”旁边的轻甲侍卫们听得清清楚楚，看到我这么不尊敬她们的女王，纷纷呵斥起我来。
    其中更有几个人，提起刀子就往前面冲，好不容易有个表现的机会，怎么会错过？此可见，无论是哪里，很多通用的法则，还是很有用的。
    蓝衣人正是苏小儿的三大侍卫之一的明重，他对着侍卫们一招手，“你们先退下，然后去通报里面一下，说花不缺来找女王了。”
    轻甲侍卫们不明就里，还以为他是叫她们去找援军，纷纷应了退在十米之外，旁边自有十几人跑向了更里面的宫殿。
    “花先生……”蓝衣人打量了一下我身边的众多美人儿，心中着实没有底，只得硬着头皮道，“你是来找我们统领干什么的？是要责怪她欺骗了你吗？”
    “统领？”我略微一愣，“她不是成为修罗界之王了么。”
    蓝衣人道，“她是我们一族的统领，所以我们几兄弟一直这么称呼她，就算是她成了修罗界之王也一样。”
    停顿了一下，蓝衣人壮着胆子道，“她是我们看着长大的，性格一向温顺可爱，之所以要隐瞒身份，那是迫不得已，花先生你不要责怪她，她其实……”
    我抬起了手道，“这是我和她之间的事情，你不要管那么多，也不必知道那么多，待会儿你就知道了。”





    正文 第625章 教训苏小儿！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-9-3 21:52:10 本章字数:3405

    苏小儿来得比我想像中的还快，仅仅过了三分钟，远处的宫殿处就飞来一道苗条的身影，轻飘飘的落在了我面前三米处。
    许久不见，她真正展现的功夫是出奇的好。
    少女的相貌仍旧和之前一样的甜美稚嫩，娇躯还是那副没有完全发育完好的样子，只不过她如今身上穿着的是一件金光闪闪的宫衣，虽然是小号的，但那华贵雍容的气质，还是骄傲的展示在我们的面前。
    “哥哥
    苏小儿想要冲过来，但莲足一抬就落下了，她轻声的叫了我一声，就低头不敢说话了，那样子像极了犯了错的小孩子。
    一旁的轻甲侍卫们看得眼睛都要瞪了出来，自己的女王陛下虽然模样儿是**的，但心态什么的都很成熟，杀伐果断毫不犹豫，怎么今天好像一个没出过门的小姑娘般呢？
    预感到有八卦的发生，他们赶紧摒住呼吸，看着我们怎么说话，想要从中挖出一些谈资来。
    要知道，数千年以来，这位修罗十二族之中，最美丽的美少女，可是都没有人敢去追的，就算有，苏小儿也看不
    以前的那个修罗王，就是一直想要霸占苏小儿，但他却根本没有多少的能耐，不停的威逼利诱，满以为会成功，哪知道最后被自家的统领翻盘，壶，真的是修罗界从来没有见过的宝贝，修罗王直属的力量，马上就土崩瓦解，被自家统领获得了修罗界的统治权。\\/\
    不知道这个少年，会不会和统领的变强有关。
    而且看着统领的那个娇羞的模样儿，大家就知道我们的关系不一般。
    蓝衣人知道自家统领的感情事情，不能让属下们知道，否则苏小儿地威信就会大减，于是轻咳一声。吩咐道：“你们没事儿的都下去吧，女王这里有我护卫就好。”
    轻甲侍卫们依依不舍地望着这边。又重新散落到了个个隐蔽的地下密室之中，转眼间，硕大的王宫广场上，就剩下我们几个人。
    随即赶过来的还有一个白衣人和黄衣人，他们只比苏小儿慢了一步，刚才的情形是一一落入了眼眶。
    探查出我没有立刻发作的意思，白衣人快步走了过来，笑容满面的道：“哈哈，花先生和各位姑娘远道而来。\\\\\我们还是到里面去说吧，这里风大得很，几位姑娘当心着凉。”
    我真是服了这家伙了，如此烂的借口都想得出来。修道之人能被风吹得感冒吗？
    不过他也算缓解了一下我和苏小儿之间的尴尬气氛，我顺势道，“走吧，我去参观一下，修罗王宫有多么豪华壮苏小儿悄悄地抬起了粉臻。她从我话语中，根本听不到什么。更别说从我淡然的脸上发现什么了。
    有些沮丧和恐慌的她，只得望向了我身后的众多美人儿。只见她们地表情都是非常的轻松，见她望过来时。还微笑着点头打招呼，苏小儿悬着的一颗小心肝。总算是落下了一点来。
    我们一行人朝着王城后进走去，在前面带路的苏小儿，显然是心不在焉，时不时的回头过来望我一下，我只装作没有看见，故而小妮子每次都是苦着小脸转回头去。
    由于太过紧张和恐慌，她甚至忘记了，在我身后地美人儿之中，还有一位灵莺天王在，苏小儿为了我和灵莺天王打斗的事情，来地时候灵莺天王都一一告诉了我，对这小妮子的维护，我心中很是高兴。\\/\
    苏小儿是聪明之人，如果让她恢复寻常一半地判断力，她就会想清楚，既然我能原谅比她要过分许多的沙罗，为什么会记恨几乎一直是在帮助我地**美少女呢？
    关心则乱，指的就是修罗女王这种女孩子。
    她地宫殿修建得是极其的漂亮和壮观，每座**而又连接的屋顶下的檐部是青绿色调的斗和额枋，下面是大红色的立柱和门窗。
    在这里，檐下阴暗的蓝绿的红柱红门窗，都形成了色彩的明暗的对比。
    除此之外，还可以发现红色门窗和青绿色的彩画，都用了大量的金色做装饰。
    由于这些金的作用，使两个部分对比的色彩不显得那么生硬和截然对立，它们使整座建筑闪闪发光，异常豪华。
    之间我们穿过了两座宫殿，在亭楼阁宇之中穿梭了好一阵，苏小儿都没有停下来的意思，看她走路缓慢而蹒跚的样子，不知道的人还以为她受了多大的委屈。\///\\
    终于，在她漫无目的的带我们走进第三座宫殿时，我上前几步，伸手一抓，就把小美人儿抓在了手中，一只手抱着她的小翘臀，一只手搂着她的香背，往旁边的房间一撞，两人的身影就没入了房间之中。
    房间门无风自动，飞速的关了起来。
    如果不是刚才看到了这一幕，恐怕要在着万千房屋之中找到我们都很难。
    苏小儿的三个侍卫下意识的要抬步上前，想要保护自己的主子，但等到他们想起掳掠主子的正是她的男人时，三人的脚步立刻就停了下来。
    “三位先生，我想，我们还是不要去打扰他们两人的好。”李霜馨在我一群老婆中，是绝对的大姐大，她微笑着道，“事实上我们来此还有另外一个目的，我们去议事厅闻言豪爽的笑道，“好，各位花夫人这边请。”
    苏小儿不在身边了，他就不用忌讳众女的身份，不然苏小儿看上去娇小可爱得紧，可是还是会吃醋的，如果称呼的“花夫人”中没有她的话。\//\
    房间之中一片黑暗，不止是因为天色本来就比较暗黑，还以为这里是宫殿的深处，光线基本上都照不进来。
    这里的内部装修得十分讲究，天花板和隔扇全部用上等木料制作，它们不施彩画而露出木材本色。
    满堂天花全部用木雕花纹作装饰；隔扇的隔心部分糊以蓝色纱绸，有的中央还加小块字画；裙板和边框上用景泰蓝式的珐琅镶嵌；加上室内的红木家具和陈设，整体色调平和，显出一种宫室内富丽而高贵的气氛。
    看得出来这里的每一处建筑，都是精雕细琢的精品。
    不过房间的摆设很简单，只有两张并排着的单人床，周围还有几个衣柜，一股少女的清香传入鼻中，如果我没有料错的话，这里就是那些轻甲女侍卫们的寝室――再一望时，那挂在墙上的几件轻甲，证明了我的判断很正确。
    我二话不说的抱着苏小儿坐在了床上，**美人儿的娇躯很是柔软，但一对**尺寸上，随着她呼吸的颤动而不住的触碰着我的胸膛。
    门外姐姐和白衣人的说话我们听得清清楚楚，等到脚步声渐渐的远去，我察觉出苏小儿的娇躯，也慢慢的不那么紧绷了。
    我举目凝视着怀里的娇媚少女，一股淡雅的芬芳从她微张的小嘴里传出，一双大眼睛更是盯着我在看。
    苏小儿的眼神之中，有着无比的欢喜和期望，当然，也有一丝的害怕和犹豫。
    她是见我没有疏远她，知道我还是很喜欢她的，所以没有那么害怕。
    最主要其实还是苏小儿对我有信心，她知道我不会那么的肤浅，只不过我们之间的误会有不少，再加上苏小儿和我父亲的一族，有着许多的恩怨，这个也是她担心的原因之
    论起苏小儿最高兴的，还是在修罗界看到了我，**小美人儿不禁甜蜜蜜的在想，自己还是很有魅力的，不然不缺不会来这里找我！
    “啪
    房间中响起一声清脆的响声，苏小儿浑身禁不住一颤，挺翘紧绷的雪臀，被重重的打了一下，屁股的被打让她浑身都很快火红起来。
    “哥哥，你生气了？”**美少女怯生生的道。
    “换作是你，你生气不生气？”我故意冷着脸说，“明明你比我都大很多，还装出一女样子来，不觉得很恶心
    苏小儿脸色一黯，低下了粉臻：“哥哥，本来人家最开始是装出的那副样子，但后来我能感觉到你对小儿的疼爱，所以就不由自主的沉浸在伪装的幻境中，无法自拔……”
    我继续冷厉的道，“我喜欢的是那个可爱纯洁又善良坚强的苏小儿，可不是只会做戏的修罗界女王！”
    苏小儿娇躯一抖，片刻之后就开始微微颤动起来，“呜呜家在哥哥面前，就是那个苏小儿嘛哥，小儿是真心喜欢你的……”
    小妮子吓得有些哽咽了。
    “可是你利用和我的关系，来谋取了修罗界女王的事实，却是容不得狡辩。”看着小美人儿有哭起来的倾向，我很是心疼，但为了搞清楚事情真相，也只能硬着心肠。
    “人家是想着要帮你嘛！”苏小儿抬起臻首，双眸红通通的，“哥哥，我要是当了修罗界之王，我们就能多一分救出你爸爸妈妈的能力啊！”





    正文 第626章 可爱的苏小儿
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-9-4 23:22:32 本章字数:3532

    “啪~”
    美少女的翘臀，第二次被打了一巴掌，这次的力道更重。幼齿美少女只觉得翘臀火辣辣地。
    “噢~”
    苏小儿轻呼一声。又不敢躲闪。只得苦着小脸望着我，希望我能相信她。
    “这一巴掌。是惩罚你既然知道我父母的事情，居然还不肯告诉我！”我唬着脸吓唬她道。“看来你是真地存心在骗我！”
    “。没有没有~”苏小儿银牙轻咬着嘴唇。认真的道。“哥哥你地性格非常冲动，而那时我们根本没有实力去就他们。如果你冒冒失失的而导致受到伤害，小儿是绝对不愿意看到地。”
    我脸上，一阵尴尬，想不到连幼齿小美人儿都这么以为，看来我之前是太过不知轻重了。
    “哥哥，至于这个修罗王，我不做，也行。”苏小儿压低了声音。“只要救出了你爹娘，小儿就想跟你在一起……”
    说着，她小手一伸，手上出。现了一个晶莹剔透碧绿小壶，“哥哥。这是干爹送给我地炼妖壶。本来就属于你地，你拿去吧！”
    要说苏小儿。刚才主动让出修罗王之位，不会让人感到惊讶的话；如今她拿出了炼妖壶，却是百分之百地表明了自己的心意。
    修罗王。的位置是怎么得来的？
    还不是靠她手中的炼妖壶么，！
    身为分宝崖之前就出现地超级法宝，炼妖壶的来源已经不可考究。只知道它有可能是妖界的妖皇太一炼制的，大规模的攻击一大群人，以及对妖界、修罗界和魔界的天生压制，它是无与伦比的强，更可怕地是，如果是符合它习性的人来使用威力还能提高一倍。
    苏小儿无疑就是这样地。非常适合使用炼妖壶的人。
    只要炼妖壶在苏小儿手中。谁当修罗王，都只能对她俯首称臣；而反过来说，苏小儿一旦没有了炼妖壶，她地修罗女王地位置。绝对坐不稳。
    修罗界的杀戮，远远地比妖界厉害。仅仅次于魔界，这也是因为修罗界的人口。没有魔界多地缘故。也因为修罗界的条件。比魔界稍强，所以才不至于抢夺得那么厉害。
    一个女孩子把自己最大地依仗。毫不犹豫的献出来了，而我之前还在耍小心思。有些怀疑她，这不禁让我汗颜得紧。
    想到此处，我紧紧地搂着了美少女，“小儿。我拿走了炼妖壶。你可变得不安全了哦。”
    苏小儿嫣然一笑。“所以，如果我男人站在我身边保护我。我才会平安无事的……哥哥。你跟我一起经营修罗界吧。我地闺中姐妹们也来，只用一百年，什么神圣龙族。都抵不过我们地人海战术。”
    言罢。苏小儿另外一只手上。又出现一个小巧地圆球。上面开始显现出了一些影像：无数的修罗战士。正在数百个山区之中练习着拼杀之术；成千上万的修罗法师。在一个无比巨大的沼泽地中，不停的发动法术，雷火、飚风、禁制……等等，看上去那一片地天空都是五颜六色地。
    “现在我训练的有一百万修罗军队。二十万修罗法师。”苏小儿指着水晶球道，“可惜就是我们这里的灵气和物资缺乏了一点，不然他们可以提升得更快。”
    “小儿……”
    “嗯？”苏小儿才转过粉脸。小嘴就被我封住，幼齿美少女地芬芳。瞬间落入了我的掌握。
    小美人儿不惊反喜，努力地将自己的小舌头奉献出来地同时，苏小儿地双手也反搂住了我，那价值连城的炼妖壶和水晶球。早已滚落在我们身边地床上，我们两人都没有去理会。
    两行清泪，从苏小儿地眼眶中落下，这是幸福地泪水。
    情侣之间地亲热，是最不能隐瞒情绪地时候，从热吻的激烈程度。以及一些小细节。就能看出他（她）是不是真心。
    现在苏小儿感受到了我如火的热情，也就明白了，我已经原谅了她之前的隐瞒。
    她不知道地是。我顾虑的不是她之前扮作无依无靠小女孩之时，而是她得到了十大异宝之中的炼妖壶。会不会有所改变，或者是贪恋权势。或者是露出邪恶地内心……
    幸好，这一切都没有发生。小儿还是那个可爱地善良美少女，仍旧是值得我去疼爱地小妹妹――无论她年龄多大，在我心中。她就是这样一个小娇妻。
    ……
    等到苏小儿觉得唇上一轻，她才发现。自己的宫衣已经全部打开，自己的一对玉乳，正被眼前的少年爱抚着。
    “嗯，哥哥~你想要小儿吗？”幼齿小美人儿咬着唇儿，软软腻腻的道。
    “小妖精。不要勾引我！”我笑着道。
    “哪有是人家勾引你……是你在挑逗人家嘛~”苏小儿大胆的伸出手来，让我的手紧紧按在她地酥胸之上，“哥哥。听到了吗？小儿地心脏。是在为你而跳动呢。”
    这下子可谓天雷勾动地火。她妩媚地声音让我一直压抑着的情欲蓦地喷发出来。手上一用力，将她重新抱在了怀中。嘴上激情亲吻之中，双手毫不停歇地将她的衣物全部清除了个干劲。
    幼齿小美人儿也没有停着。她简直是在用撕地。将我的衣物撕了个粉碎。几乎是同时。我们已经赤裸相对。
    苏。小儿的发育本来是很完美的，千年前被干爹打了一棍后，却是缩小了一号，娇躯如同十四五岁地少女般稚嫩。
    但现今。看着她地赤裸娇躯。我才发现，她地胴体可不是小女生地样子。胸乳坚挺而适中，翘臀弧度不大却粉粉嫩嫩的扬起，柳腰真地是盈盈一握，肌肤如美玉般晶莹剔透，配合着她娇嫩可爱的美少女容颜，简直让我这个正人君子也忍不住兽血沸腾。
    “小儿，我来了哦！”
    “。嗯~哥哥~我爱你~”。
    躺在我身下。地苏小儿。毫不畏缩的伸开了玉腿，将一抹春色展现在我面前。
    分身轻，轻的顶在了美少女地隐秘之处。我慢慢的进入了小美人儿地身躯。
    “喔~~”
    一声痛。呼过后。苏小儿紧紧地夹紧了双腿。一律象征着处子贞洁的鲜血。自我们交合之处缓缓地流出……
    ……
    等到两个小时后，苏小儿是被我抱着走进宫殿地小型议事厅地。
    修罗王议事厅比较像是人间地西方建筑，风格简单。在特制的灯光下显得宽敞明亮，其余地就是一排沙发环绕而成，并没有特别之处。
    幸好在场地除了我地几个女人。就是苏小儿的三个心腹手下。她倒也不算太害羞。
    只不过等到我抱着她坐下。苏小儿再也受不了众人地炯炯目光。娇躯一移，转到了属于她地王者之位上。
    “恭喜统领得偿所愿！”白农人、蓝农人和黄农人一起站了起来。拱手祝贺苏小儿道。也只有他们才知道，在这场爱恋之中，苏小儿付出的有多么辛苦和伟大。简直和从前地统领完全不一样。
    当然，他们更喜欢如今的苏小儿一点，以前的太过冷漠和功利了，早已把她看成是自己女儿的三人。真的是衷心希望她幸福。
    苏小儿不敢怠慢。也从椅子上站起，“三位叔叔多礼了。小儿以前年少无知，多有任性地地方，还望以后我们同心协力，努力将修罗界的事情做好。”
    在房间里面。我早已和她商量好了。既然她得到了修罗界的统治权，那么就不要轻易放弃。
    毕竟无论在哪个地方。没有强悍的实力和雄厚的势力，都不会有好果子吃，修罗界如果真正成为了我们花家地后花园，那么这里数十亿地人口基数。将给我们带来无数地人才和手下。
    房中欢好的间隙。苏小儿跟我详细讲述了一下现在修罗界地现状。现今她是打败了之前的修罗王隆多杰及其党羽。被各族尊称为新一任地修罗王，但是手中掌握的实力。仍旧没有多出多少。
    盖因修罗界一向是以部族为尊，平日里都是各人管自己部族里面的事情。修罗王虽然表面上是十二族（以前是十三族）至尊，可真要到了生死相关地时候。恐怕也只有他自己的一族人好用。
    就拿这一次地战争来说。主要就是苏小儿和隆多杰两族地大战。苏小儿凭借着炼妖壶，大肆杀戮着隆多杰手下地高手，并重创隆多杰。逼得他逃出修罗界，随即又打乱收编了他的属下子民。
    这其中，逃亡的隆多杰一族子民不在少数。苏小儿收下地也仅仅只有五千万左右，远远不到隆多杰一族的十分之一。
    隆多杰地失败，其余十族地袖手旁观也是重要的原因，要不然十一族对一个部族。结果是人都能想得到。
    苏小儿现在地想法是，彻底击败剩下的修罗十族，将所有的子民都统一起来。把修罗界打造成一个真正地王国。属于我们花家的王国。
    她的想法是每一个修罗王甚至是每一个部落统领地梦想，只不过从古至今。几万年以来，都没有谁能做到。
    统一修罗界地想法很有诱惑力，但现在地我们。想的却是眼下的困难。





    正文 第627章 双方算计
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-9-5 19:43:41 本章字数:3343

    苏小儿娇声道，“隆多杰已经伏诛，他的老子卡福，只要得到了消息，一定会赶回修罗界。此次有我老公和众多姐妹们前来帮忙，相信我们一定能搏杀他，让整个修罗界都传诵着我们一族的强大。”
    白衣人蓝固应道，“统领说得对，卡福统治了修罗界两千多年，实力和潜在的拥护者都很多，如果我们能将他擒杀，对我们日后统一修罗界的工作，将会事半功倍啊！”
    蓝衣人明重沉稳的接着说道，“刚才我们已经和花夫人她们商量了一下，现在最紧要的就是尽快解决问题，不要卡福纠结起军队，再给修罗界造成生灵涂炭的灾难。”
    苏小儿见他们都成竹在胸，不由微笑道，“你们有什么就说出来好了，卖什么关子嘛。”
    黄衣人帕拓出列道，“简单说起来就是四个字――引蛇出洞！”
    “引蛇出洞？”苏小儿皱了皱眉，“你们不觉得守株待兔更好一点？”
    李霜馨这时开口了，“小儿妹妹，王宫里面虽然目标可以锁定，但是这里你的手下也最多，要是我下手，也不会挑敌人最强的地方；与其没有把握一击而中，还不如等到集结大军来再说。”
    苏小儿本是聪慧无比的女人，一点就通，“姐姐的意思是，如果我出去巡视，卡福就可以利用各种地理条件或是找准弱点下手。他也会比较愿意这么杀掉我？”
    “是地。”这次回答的是冯晨，她看到苏小儿这么娇媚可爱。不自觉地就有了危机感，“小儿姐姐，就是要制造出让他觉得可以花小代价杀掉你，而不用浪费时间和精力，造成大规模作战……花费越小的代价。得到越大的利益，是谁都想要做的呐。”
    苏小儿外表虽然稚嫩得紧，但是心理可是很成熟，哪里不知道冯晨抢着解释的意
    她甜甜地一笑，“谢谢你们的提醒，那我们就来个引蛇出洞吧！”
    第二天。从修罗王宫中传出消息。苏小儿女王从今天开始巡视天下。沿途巡查十一族地人文、地理和生活环境。并将和十一族地统领。进行关于未来修罗界发展地谈话。
    王宫人马出动地速度非常地快。一支由三万精锐部队组成地护卫军团。保护着中间地苏小儿和一应官员。缓缓地开出了月王城。
    单单是苏小儿地鸾车就有五十多辆。携带地宫女更是达到了数百人；外加王宫独有地、由苏小儿一族地女人们组成地三千多轻甲侍卫们。看上去行进地马队之间。中间莺莺燕燕。好一片花红叶绿。
    修罗界从来是弱肉强食。每个族群。都会有上千万地军队。依照苏小儿护卫军团地规模。似乎可以很轻易地杀掉她。取而代之。
    如此地贪念无比地诱惑人心。但就连最为贪婪地人都不得不承认。只要苏小儿手中还持有那万分恐怖地炼妖壶。就算是百万大军前来。都没有多大地用处――他们在水晶球地录像中看过。只是那么一启动炼妖壶。隆多杰最精锐地二十万“修罗军团”。一分钟就被全部吸入炼妖壶中。直接被炼化。
    不要以为二十万“修罗军团”人数太少。他们可是隆多杰手中精锐地精锐。足以抵挡寻常军队十倍以上地数目。也就是说。只要苏小儿不高兴了。祭起炼妖壶。一口气将四百万军队吸入壶内。也是毫不费力地。
    谁能这么奢侈，有以四百万军队为单位的实力，去让人家屠杀的？
    没有。
    所以十族的统领，从一开始就没有打过用军队去杀掉苏小儿的念头，而是诚惶诚恐的在准备着怎么迎接这个年轻的女王，怎么讨好她而让自己在族里的位置更加牢固、更能让自己一族得到发展。
    当然，也不是所有的人都这么想，总有那么一些阴谋分子，会妄想着那些不实在的念头。个，里面全部睡着精锐的修罗族士兵们，数目不下五万人。
    在正中的一个豪华宫殿里面，现在坐着数十个气闲神定的大汉，杀戮之气从他们身上不住的散发出来，一看就知道是身经百战的战将。
    坐在王椅上的是一位长须白发的老人，看上去很有一股仙人的出尘之气，只不过一双眼睛太过锐利，时而从中散发的阴狠之气，连下面的将军们看到了，都会打几个寒颤。
    “回禀陛下，三天之后苏小儿这群逆贼就要到达我们这儿了，伏击地罗多则大峡谷的机关已经安排妥当，保证他们那五万多人，一个都跑不掉。”底下一个看似军师的人恭敬的对着老者道。
    白发老者点点头，眼睛转向了另一个风神俊朗的中年人，“轩辕品，你那边准备得怎么样了？”
    中年人轩辕品正是当日和我在澳门赌博的那一个，他大声的道：“陛下，我从魔界和妖界网络而来的高手，已经答应了我，他们会在最需要他们出现的时候，给敌人致命一击！”
    白发老者眉头皱了皱，没有说什么，旁边的人可沉不住气了。
    一位满脸是刀疤的凶恶将军道，“轩辕品，他们连陛下这里都不肯来参见，如此无礼的人，怎么能保证他们会按照约定做事儿？万一他们不来，或者干脆投靠敌人了怎么办？”
    轩辕品正色的道，“马克多夫将军，他们是职业的雇佣兵，你放心好了，会有职业道德的。”
    “哼！从说价钱到最后决定，都是你一个人谈判的，谁知道到底你在其中搞鬼没有？”另一位将军冷嘲热讽的道。
    “是啊，王子殿下就这么被花不缺杀了，你还有脸跑回来，要是我，早就自杀谢罪了！”说话的还是一位坐在底下的将军，话语是更加的歹毒和别有用心，直指他背叛主人。
    这样的说话，是对轩辕品极大的不信任和侮辱，轩辕品大怒之下，却又知道自己一张嘴说不过他们许多人，他们还都是白发老者千年前的老部下，可谓是心腹中的心腹，不是自己能够比的。
    只得跪在地上，颤声的道，“陛下，我轩辕品一直忠心耿耿，但是能力却辜负了隆多杰殿下的期望。此次隆多杰殿下在人间被花不缺杀死，的确是我没有防护好的原因，等到这次我们将他的心肝宝贝杀死，我立刻自杀，去陪可怜的隆多杰殿下！”
    在白发老者回来后，曾经的修罗王隆多杰，自然而然的就掉了一个位置，因为在场中所有人的心目中，只有白发老者才是他们真正的修罗王。
    他，就是一代霸主――卡福！
    “好了，轩辕品你先起来。”卡福淡淡的挥手道，“你们这群兔崽子也不要闹，我们现在要一致对外，什么事情都要放下……不过轩辕品你也放心，冲着你的这份忠心，我绝对不会秋后算账，以后的修罗界，有你的一个位置。”
    卡福能说出这话，已经是给了轩辕品的奖赏，底下的将军们个个都露出艳羡之色，连轩辕品自己，都兴奋的低下了头，又一次跪了下去，“微臣愧不敢当，愿为陛下效死命！”
    然而此时，这位貌似忠良的轩辕品，心中却是转着无比狠毒的念头：嘿嘿，你们这群白痴，杀吧杀吧，最好把花不缺的女人多杀掉几个，到时你们一个都活不了，修罗界就是我的了！
    轩辕品可不是一个善茬，出卖了隆多杰后，从秘密渠道知道我和众位老婆来到修罗界的他，又怂恿着卡福和我们作对。
    不仅如此，他怕双方没有什么伤亡，特别是我这一边没有伤亡，还特意花了重金，从魔界和妖界雇用了超强的军队过来，誓要杀掉苏小儿或是我的几个老婆，让双方成死敌，然后自己坐收渔翁之利。
    螳螂捕蝉黄雀在后，这是不变的真理，殊不知轩辕品在暗自得意之时，在天界一处仙气缭绕的琼楼玉宇中，一位白衣少女，正通过水晶球，观看着轩辕品的丑陋表演。
    “哼，这个蠢货！以为威武天王和索萨龙魔皇的王牌军队，是那么容易雇用的吗？”白衣绝色少女自言自语道，“要不是我透露给他们，说灵莺天王和黛影儿公主也在其中，他们哪里会派王牌军队杀过来？”
    下一刻，白衣少女眼前的水晶球，又变成了一个浩浩荡荡的鸾帐行进的模样儿。
    看到画面中出现了的好几个同样绝色的美人儿，白衣少女脸上的线条柔和了许多，“姐姐，我可是费了全力的来帮助你，让你能有这么个机会表现……你可别搞不定花不缺这个家伙啊！”
    正在此时，外面传来一阵脚步声，白衣少女轻轻一拂，水晶球已经消失不见。
    门口轻敲几声，等到白衣少女将门打开时，外面站着一个紫色衣服的绝色美少妇，微笑着对她道，“蝉儿，快点，我们该启程了呢。”





    正文 第628章 大战将至
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-9-8 2:16:48 本章字数:3298

    儿的移动行宫走得很快，数千里的路程，短短三天T3来。
    其中选择的路途是一个原因，另外她手下的兵，无论是男还是女，都耐力惊人，体力又很好，故而才能像是散步一样的轻松。
    这也难怪，苏小儿选择的是她手下最精锐的“破军兵团”，外加那些千挑万选的轻甲女侍卫，如果区区这点急行军的姿态都没有，那还怎么护卫她呢？
    这里要纠正一个错误的想法，那就是修罗界也并不是大家都是超级高手，动不动就飞来飞去的，或者要打架，直接就搬一座山下来，对着敌人还有城池砸就行了。
    修罗界的重力和其它条件，和人界都不一样，所以有些高手去了人界非常的厉害，但回到了修罗界，受到环境条件的制约，始终只能是一个普通人。
    其实，修罗界.一直在拼杀的原因，不是因为他们的高手太多，以至于大家需要大战。
    一个很重要的原因还是.在于他们没有像是妖界那样，有一个实实在在的统治者，鲲鹏大帝的威望和实力，都是妖界第一，所以他的话没有人敢不听，也没有人敢去大面积破坏妖界的环境，否则，鲲鹏大帝他老人家，直接就会来追杀这些人。
    佛界.来主持修罗界的那一位，一般都不怎么管事，而且性格和善，所以就算他实力比鲲鹏大帝相差不多，也没有能有效的管理好修罗界。
    几千里的.急行军后，修罗女王第一个到达的是“庚瑞族”领地。
    为了做出此次真的是.来巡视的样子，苏小儿在庚瑞族的大小地盘上足足呆了六天，这才走向第二个部族。
    由于修罗族太多大.山，平原很少，故而稍微一点有平原的地方，都被占据成了城池，而更多的修罗界的人，还是习惯生活在山水之间。
    别看苏小儿六.天之内走了十几个城池。却是连庚瑞族五分之一地地盘都没有巡查到――嗯。剩下地地方就算她想去。庚瑞族也不会允许。
    女王陛下白天宛若天女一般地威严神圣。到处接受修罗子民地崇拜。而一到了晚上。她却会和其她两个姐妹们一起。加入和我激情欢好地行列来。每一次都是身体内灌满了金色液体。才在**中睡去。
    七个女人之中。只有月嫣儿、冯晨和苏小儿和我有合体之缘。剩下地李霜馨和沙罗。现在还不是吃掉她们处子身子地最好时机；至于月碧儿。也需要时间去和她培养感情。最后一个黛影儿……我当作这里没有她这个人。
    每天听着我和三女发出地**声音。姐姐还好一点。沙罗地一双美眸中。透露出来地是浓浓地哀怨。惹得我几次都想将她给就地正法了。
    ……
    等到庚瑞族最后一个小城消失在视线之中。巨大地鸾车里面正中小桌上。水晶球闪烁着周围地景色和我们即将去地地方。
    鸾车的体积非常大，由能工巧匠，用最好的坚硬材料做成骨架，底下一共有三十二个轮子，平日里是由十六匹飞马来驱动行走，过什么高山峡谷时，只能飞到天空才能过去。
    如此大体积的鸾车，里面全部铺着厚厚的皮毛，在修罗界这个地方，天气一年四季非常寒冷，故而也不怕会热着。
    鸾车中有着独立的几个小房间，甚至中间还有一个不小的客厅，现在我们就围着客厅中间的小桌前，看着不住变化的景象，有时立体，有时又在高空俯瞰，总之从各种角度都能瞧得很清楚。
    “前面就是非常著名的‘罗多则大峡谷’。”苏小儿小手一指，指着一处长宽各有两百多米的峡谷道，“我想了半天，如果他们不在此处伏击，那可就是太傻了。”
    这道峡谷地势还算平坦，但从空中看过去，它的周围是被分开的两座大山，整个峡谷像是一座大山从中间彻底裂开，从而留下的底部。
    峡谷地势平坦，但它两边的山却是陡峭无比，两边几乎都没有可以借力爬上去的地方，故而它有个很通俗的外号，叫做“一线天”。
    “既然这是个最容易伏击的地方，他们会不会反其道而行之，偏偏不在此处埋伏，反而在穿过峡谷，你们精神最为松懈的那一刻，才发动攻击？”月碧儿提出疑问道。
    我老气横生的说道，“碧儿，你这就想得差了。如果在平地上的话，他们的军队会被小儿的炼妖壶收掉；而我们的军队却可以发动集团阵型冲击，谁优谁劣不是一清二楚吗？”
    黛影儿附和着我的话，“不缺说得对，你们大家看看这里。”
    黑衣美少女的手，
    水晶球上面，罗多则大峡谷的两边山峰上。
    随着她手指的点下去，水晶球的精细度又一次提高，将那处山壁上的条理，都显示得很清楚。
    “这么大一块地方，居然周围都没有一点青苔的痕迹，反而是显得很干净清爽，很明显就是他们最近才凿出的藏兵洞穴嘛！”黛影儿一边解释，一边小手如飞般，连续点了好几个地方，都和这块硕大的山壁一模一样。
    只不过，这些山壁都在二三十米的高空，如果不是神秘水晶球能够从各个角度拍摄观察，寻常的斥候也探查不到这么仔细。
    “终于来了，我都等得有些不耐烦了。”冯晨欢呼一声道，并没有把敌人的伏击放在心上。
    “依照现在的.路程，最多还有一天就到达罗多则大峡谷了，到时要怎么安排，还请不缺策划一下。”黛影儿轻声的道，话语中是故意的捧高我，意思是让我在自己的女人面前威风一下。
    嗯，这个女人很不错！.
    我满.意的看了看她，转而道：“我猜敌人应该不止是仅仅派出了高手来，我们手下五万军队和三千的轻甲侍卫，都是一股庞大的力量，所以敌人一定会先派人来牵制住他们，然后趁乱攻击。”
    着，我.手指着大峡谷的出口道，“洞壁之中的敌人不会是全部，大集团的军队，还有着我们的防护罩的保护，不会因为小小的偷袭而损失惨重，真正的敌人，应该在敌人引起慌乱过后，从这里冲出来。”
    “不错，我也是这样.想的。”众女纷纷同意道。
    “不管怎么说，身.处峡谷之中，始终比较被动，我觉得可以这样行事……”我缓缓的说出了自己的考量，听得众女连连点头，连李霜馨都是眼中冒出赞赏的神采，在她看来，自己的弟弟老公，终于长大了。
    一天之后，正.是正午时分，天色仍旧灰暗得紧。
    云层压得很低，灰黑色的天空，让人感觉不到什么爽快。
    走到罗多则大峡谷之前，我们才发现，从水晶球上看到的情形，和现实中，始终是有些差距的。
    真实的罗多则大峡谷大得很，两三百米的宽度，完全可以让数百骑骑兵并排而行，比官道都还要宽敞，就是稍微陡峭了一点，弯弯曲曲的，同时又有点高低不平。
    而两边的大山更是巍巍耸立，简直快要到了云端一般，由于光线和水雾的原因，大多数人的视线，只能望到上面是模糊一片。
    我不经意的打量了一下其中的一个改造的山壁，因为水雾的阻扰，表面根本就看不出有什么不一样的，真不知道黛影儿手中的水晶球是何等的宝贝，居然能调解光线来探查山壁。
    遇上这样的大峡谷，通常人的做法都是小心了又小心，生怕上面坍方或是有意外，苏小儿身为修罗界女王，就更该小心谨慎行事了。
    只见一个前军将军一阵吆喝，数千个战士已经冲进了大峡谷之中，他们负责的不仅仅是打前哨的工作，还需要在每个显要位置留下人手，一旦有什么变化，立刻通知大队人马。
    不过大峡谷实在是面积颇大，几千人散落进去，简直跟没有似的，看都看不到。
    很快的，一阵阵轻啸传了出来，站在大峡谷入口处的将军微微一点头，转身飞奔了过来，“女王陛下，里边一切安全。”
    苏小儿淡然道，“辛苦了，沿途叫他们不要放松警惕，这样的地方，很适合偷袭。”
    为了保密的缘故，只有我们和二十多个将军才知道计划，这位前军将军就是其中一位，听着苏小儿的话，他一声“得令”后，回到中军大帅的身边，将苏小儿的话传给了他。
    “起驾！”
    中军大帅也有点紧张，大喝一声后，又是一万的士兵缓缓前行；隔了一百米左右，他才自己带着两万士兵，和轻甲侍卫们一起护卫着苏小儿的銮驾跟在后面；剩下的一万多士兵则负责起了断后工作。
    峡谷中道路崎岖难行，数十辆鸾车延缓了行军的速度，不过从行进的一千多米来说，还算平安无事。
    “还有五百米就进入了峡谷正中，那周围一百米，藏兵的洞穴不下一百处，应该就是伏击的地方了。”一直仔细观察着水晶球的黛影儿，发出了提醒道。
    水晶球有个特点，越是距离探查的地方近，就显示得越清楚，所以直到此时，那些隐藏得更深的洞穴，才被发现了出来。





    正文 第629章 激战开始！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-9-8 2:16:48 本章字数:3276

    好，我们依计行事吧！”我望着身旁的美人儿们，露的神情道，“都小心一点，别受伤。”
    “嗯！”
    她们神色凝重的答道，不过她们无论功力高低，能力的大小，或者是身份的差别，或多或少都有一点紧张的情绪。
    毕竟这是一场我们从未经过的大战，大家都会有些紧张，不过面前这么多老婆在，我自然应该扛起男子汉的职责，把我的自信和无畏传达给她们。
    言语过后，月碧儿和月嫣儿身形一闪，消失在了銮驾中，她们朝着后面飞驰而去。
    月族少女的能.力很强，她们秉承于高高悬挂的月亮，善于在高空中作战，特别是月族少女独有的阴元，一旦和男人合体，立刻就会发挥出巨大的力量，这也是为什么我放心的叫她们在后面压阵的原因。
    先前说起来炼妖壶的大.规模作战厉害，其实月碧儿的召唤天空陨石，也是超级的杀敌法术，陨石的剧烈下坠的杀伤力，不下于任何一个大规模的法术，实在惹毛了我，我就让她用陨石将敌人的军阵给灭掉。
    当然.，召唤陨石所消耗的体力，也是非常的严重，现在月嫣儿经过我的滋润，实力已经比她姐姐还要强一点，所以两姐妹相互支撑和努力，能至少召唤数百颗陨石，足以将数十万敌人埋葬。
    我则是带.着冯晨、李霜馨、沙罗和黛影儿，飞身掠到了大峡谷的上空，有着灵莺天王制造的妖界特有的结界，我们周围都是一团薄雾，就算是卡福来看，也不会发现。
    我带着的四个少女，.是绝对不下于月家姐妹的超强高手，甚至比她们还要厉害，其中一个妖界天王，一个魔界大公主，还有获得六根清净绣的姐姐，更有天界四大守护神之一的冯晨。
    至于我自己，经过.连番大战拼杀后，也是有了大罗金仙的实力，再加上无数的高级法宝助阵，绝对不输于可能面对的超强上一代修罗界之王。
    身为诱敌地主.角。苏小儿自己不能动弹。反而是让自己地气息散发开去。
    成为修罗界之王后。苏小儿地实力有了突飞猛进地发展。不仅仅是因为炼妖壶。更因为她自己地境界提升后。有了长足地实力提升。可谓是站得高。也就能修行得厉害。
    正在此时。数十辆鸾车都进入了峡谷地正中。这里有着一块几平方公里地平地。像是一个葫芦底一样。简直就是埋伏地最佳地点。
    我们之前也研究过。要是敌人选择偷袭地话。这个地方最为合适。
    我们所有知情地人。都已经提高了十二分地精神。无数地神识此刻都汇聚在一起。不想有任何地差错。
    “嗷~~”
    一阵凄厉得像是远古魔兽的叫喊声，蓦的自峡谷的四面八方响彻着，震得四周都在发抖，凄厉叫喊声通过峡谷弯曲路段的传递，一时间震撼着所有的人的耳朵。
    音波不断的传递着，经过山谷的各种曲折回荡，反而是增强了它的威力，稍微实力差一点的人，就已经头昏眼花，再弱一点的，甚至都在吐血。
    音波能达到这样的攻击力，真的是非常的厉害！
    这也提醒了我们，敌人的功夫和布置，比我们想象的可能还要厉害。
    但是我丝毫不怕，因为我们的实力就是最强的，有着干爹给的各种法宝，有着我和各位老婆的努力，区区一个过气的修罗界之王，根本就没有什么害怕的。
    我们唯一要做的就是，小心和谨慎，努力发挥自己的实力就行。
    “嗖嗖嗖……”
    忽然间，那些站在山壁上警戒的士兵们，纷纷惨叫着跌落下来。
    还没等到大家反应过来，山壁上出现了数不清的大洞，从中飞下了无数穿着盔甲的大汉，冲进了瘁不及防的军队阵中，喊杀声和痛呼声之间，整齐的队伍一下子混乱起来。
    正在行进的整齐军队阵列中，忽然从天而降的冲进数千个凶猛的大汉，一下子就将阵营给大乱了，而形不成集团突击力道的军士们，只能依靠一个个的小团体的力量，来击杀着敌人。
    敌人却是更加不讲究阵型，反正每个人的能力都非常强悍，一味的猛冲猛打，根本不顾忌任何可能的攻击，这种死命的拼杀和努力，立刻将那些士气弱下去的苏小儿的士兵们压制住，这不仅仅是实力上的，还有精神上的压制。
    军队的混乱是一回事儿，眼看中军被敌人纠缠住，中军大帅立刻派出了自己的十几个手下高手，分成数十个小队，开始了猛烈的击杀。
    “杀啊~”
    紧接着，前后都传来了剧烈的震动，无数的喊杀声音传来，而一阵阵的自己一方军士的惨叫声，也同时传到了中军之中。
    峡谷之中的迷雾不知道何时开始，已经越来越浓厚了，一时间根本听不清敌人的规模到底有多少，而中军大帅也根本不敢拍人出去增援，在他来说，苏小儿才是最重要的。
    之前苏小儿告诉他们之时，只是说路途上会有隆多杰的余孽来偷袭，要将军们做好准备。
    这些都是她自己一族的将领们，除却在月王城中坐镇的三大高手，他们已经算得上是这一族的顶尖精英。
    但由于苏小儿.没有点名此次会是卡福亲自带人来袭击，故而他们还是预料不足，造成了现在的困境。
    我们的计策是连自己人.都要先瞒住，不然怎么能瞒过老奸巨滑的卡福？
    在此.之中，一些伤亡是在所难免，不过要是杀掉了卡福，那得到的意义可不是这几万精锐能比拟的。
    做大事之.人就要有所舍得，虽然很是难过，但苏小儿也只能这么做。
    此刻已经到了危急的.时候，中军大帅不住的下达着命令，却颇有无法分身的苦恼。
    敌人的攻击实在是.太过花样繁多，实在是太过的凶猛，占据着地理优势和实力优势的敌人，根本就是一群凶猛无敌的样子，弄得苏小儿的精锐士兵们，纷纷只能抵抗，而不能进攻。
    这时，苏小儿.的銮驾蓦的打开了来，一个娇小的穿着华丽宫衣的少女腾空而起，“大家不要慌，祝不与，率领‘杀神军’左右包抄；孟珠、张兰，率领皇宫侍卫去杀掉入侵者；中军大帅布拉达，将军士全部撤离战场，以标准队形站列成千人队阵型候命……”
    苏小儿的声音清脆而果断，虽然声音不大，但也能让在场的所有人都能听到，见到自己的女王亲自压阵下令，所有的人士气大增，一下子都按照她所说的，该分开的分开，该包抄的包抄，该上前围杀的上前围杀。
    很快的，冲进中军阵营的两千多个凶猛敌人，被三千轻甲女侍卫围了起来开始了剿杀行动。
    这些家伙也不笨，他们知道一旦不能在混乱中取胜，就只能陷入绝境。
    所以他们边打边朝着军士们那边移去，可别看轻甲侍卫们都是女性，但实力超强无比，面对凶狠的敌人，她们的刀剑拳脚丝毫不弱，一会儿就将他们彻底的围困在中间。
    趁着他们在搏杀之际，一个穿着黄色盔甲的将军，带着五千个和他同样黄色盔甲的人，从銮驾的两边跃出，蓦的冲进了前面的迷雾之中，一时间，那边的喊杀声音大了不少。
    苏小儿黛眉轻皱，手中光芒闪现，一个碧绿色的小壶升到了头顶，未见怎么动作，周围的迷雾就如同遇到磁铁一般，疾速的朝着小壶涌去，通过壶嘴，被吸进了壶中。
    壶吸收迷雾的速度非常快，快得让人难以想象，短短的几个呼吸之间，整个大峡谷的迷雾全部消失得一干二净，露出前所未有的明亮来。
    苏小儿的眼光朝着前面看过去，那里集结的黑甲军队不下数万，自己的军队靠着地势的险要，才堪堪抵住了他们的疯狂冲击，而新加入的“杀神军”，也正好给他们增加了生力军，让摇摇欲坠的防线又重新稳固起来。
    黑甲军队是真的不要命，一个个的面对着箭弩和刀枪，都视而不见的冲向前来，直到浑身插满了刀箭，或者是被砸成粉碎，才轰然倒下。
    不过“破军”军团也是身经百战，占据着有利地形的他们，不但利用刀枪联合攻击，还派遣了大力士站在了峭壁之上，不停的从中抓起硕大的石头，死命的朝着下面砸下去。
    前面的战局一时呈胶着状态，苏小儿暂且放下心来，望向了后面。
    后面的一万多后军，就显得轻松多了，他们的地形虽然比前军要差些，但蜂拥而来的敌人，总会被天上不时落下的十几米大小的石头给砸死许多，而且专门指着人多的地方砸，弄得敌人的冲锋根本打不出什么威力来。
    看来，他们是一个法师都没有派在军队里面啊！苏小儿冷冷的想道，浑然忘记了，自己为了引诱敌人进攻，也没有派出一个法师来。
    炼妖壶在苏小儿的头顶不住的转动着，那微微倾斜的壶口，在提醒着每一个人，只要有它在，没有人能打败苏小儿。





    正文 第630章 毒辣！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-9-8 19:40:23 本章字数:2971

    轰~~”
    又是一阵山谷间的微微颤动响起，颤动的幅度并不大，但地面上瞬间出现了轻微的波纹，这样的波纹，并不像是正常的那种一条条的裂缝，反而是有些像是乌龟壳的纹路，密密麻麻而又集中，不断的朝着四周裂开过去。
    这次的震动比起刚才的巨震，似乎威力小了许多，但苏小儿却是脸色大变，仰天轻啸一声，清脆的声音传遍云霄。
    她这是在提醒自己一方的人，危险即将来临！
    很明显的，我们已经听到了她的呼喊。
    转眼间，苏小.儿只觉手上多了一个东西，同时，一个温柔的声音在她耳朵里念着咒语。
    咒语其实就是一种和法.宝沟通的方式，无论在哪里念动咒语，只要是能够感应到，法宝就能发挥威力。
    现在.就是这样，苏小儿只觉得一股纯净的力道，不断的在手中散发着，那蕴含着的巨大的浩然之气，简直快要比得上苏小儿的炼妖壶。
    苏小儿心.中掠过一阵感激，却是来不及多说话，手上一抛，一根翠绿的绣子飘向了天空，眨眼睛化成了六根同样大小的竹子，竹端下方闪烁着有若实质的万千光华，彩云璎珞漂浮在竹杆的周围。
    一切的光芒，都是为.了衬托这股祥和和庄严，仿佛是让人犹如置身在仙境，
    两方的人马都看到.了这个法宝的出现，甚至有不少见多识广的将领，都立刻明白了这是什么法宝。
    由于两方人马.厮杀混合在了一起。万千光华不分敌我。将在场所有打斗地人都笼罩在了其中。
    就在大家都不明白怎么回事儿地时候。地面蓦地如同地毯中滚入无数个皮球般。轰然间四下地扯裂弹跳起来。仿佛拥有了自己地生命。顽皮地跳跃个不停。
    山崩地震？
    几乎所有人地脑海中。第一浮起地就是这个念头。
    在大自然地危害下。双方立刻停止了厮杀。愣愣地看着四周。
    只见无数硕大地石头从空中不断地落下。更后来发展到一块块崩碎地小山峰。都那么直直地轰然落地。砸得万千光华地顶端“砰砰”作响。
    两座无比高耸的山峰，就这么一层层的散落、崩坏，每一个看到这般惊险场景的人，脸上都露出了森森冷汗。
    两边和天空在不断的坠落巨石，地面上也不平静，无数的裂痕自地面出现，数十米高的圆形巨球冒了出来，将地面上的东西，都震上了天空，或是直接压扁。
    只是在万千光华笼罩的数千米长的地域中，无论是天上、地下还是四周的灾害，都仿佛遇到了一层屏障，只能在外面肆虐，根本无法挤进来伤了里面的人。
    “喔！！”
    苏小儿手下的军士们，纷纷的高兴大呼起来，女王大显神威，救了这么多手下的命，所耗费的修罗力道，一定是非常的大，如此的对自己手下仁慈的心胸，怎么不让他们兴奋高兴得紧？
    另外那些黑甲军士却是沉下了脸，在自己将军的招呼下，远远的躲在了万千光华的一旁，他们无法再战斗，因为刚才的一幕，已经深深的震撼了他们，让他们的心中一时无法适从。
    军士们，尤其是将军们，都不是傻子，如此大规模的山崩地裂，决计不会是自然现象，苏小儿也不会这么白痴的将自己也算计在其中，那么就只有一种可能……他们所效忠的那一位崇高的存在，已经将他们作为诱饵和牺牲品，用以来诱使苏小儿等人在此纠缠打杀，从而丧生在山崩地裂之中。
    当然，苏小儿和她的高手们，自然可以脱身而去，可是那五万的“破军兵团”和三千的轻甲女侍卫，都逃脱不过，如此一来，苏小儿的防卫力量大减，正好方便他们下一步的狙杀计划。
    这样的计谋不算很高明，但绝对的毒辣，可是在杀伤大量的敌人的同时，自己一方却同样的损失惨重……除非，这个主谋的将军，并没有把这些军士当成是自己人。
    作为一个属下，最为悲哀的就是被自己人出卖，特别是被效忠的上司所抛弃，因为这样一来，就代表着自己的忠诚和信仰，都被抛弃了，甚至没有了战斗和奋斗的理由，常常的兵败如山倒，就是这种情况下产生的。
    现在被保护万千光华中的五万多黑甲战士，包括冲到了苏小儿面前一百米的那些凶猛汉子，都纷纷的退了开来，既不攻击，也没有后退的意思。
    苏小儿见状微微一笑，自己请姐姐耗费这么大的功夫，全力驱动六根清净竹的防护威力，总算是起了效用，这群人至少在战局已定之前
    会再投入战斗的了。
    渐渐的，外面的两座入云的山峰已经消失不见，身边和头顶上，万千光华的屏障几乎要被巨石给掩盖住。
    天空之中的李霜馨深吸一口气，再默念着咒语，六根清净竹里面的人只觉眼前一黑，随即便出现在了峡谷三公里之外的官道之上。
    然后，光芒一收，六根清净竹收回到了姐姐身上。
    筋疲力尽的美人儿姐姐，无力的跌坐在了话的声音过去，一条宽大的五彩飞毯上，苏小儿正被一个混血儿美少女搀扶着，娇靥肃穆的望向了另外一边。
    “喔~~~”
    士兵们可不管苏小儿在想些什么，见到尊敬的女王安然无恙，他们的心又重新回到了胸腔……不止是他们，刚才被苏小儿救下的黑甲战士们，脸上也露出了一丝微笑。
    苏小儿望向的那一边，就是我和白发老者对峙的一方。
    我和白发老者刚才的激斗，我蓄势以待，却仍旧输给了他一筹，不但气血震荡不已，身上的神龙气息都在颤抖着。
    我是用修罗气劲和神龙气劲一起攻击的，寻常人遇到这两种截然不同的攻击气劲，一定是被打得吐血而退，但这白发老者不一样，他先用一股柔和的力道卸掉了龙气的冲击，再用比我更强大的修罗气劲，硬生生的将我打飞了出去。
    我还是第一次遇到，除了我之外，还有第二个人具有两家之长的。
    白发老者的第一种气劲，我在小和尚静智身上看到过，只不过白发老者的佛气淳厚程度，远远不是小和尚能比拟的。
    “卡福？”
    我冷冷的望着他道，不敢怠慢的我，已经将乾坤圈和番天印祭起，日月无光混元伞也慢慢的悬在了空中，随时准备撑开。
    白发老者点点头，漠然的道：“花不缺，想不到你们如此小心，把你的帮手都叫出来吧，今天我们不死不休！”
    事情到了这个地步，已经没有隐瞒的必要了，我心念一动之下，让众女现出身形来。
    我背后的左边，两个月白色衣服的少女悄然而立；右边则是一个白衣宫装美人儿和一个黑衣美少女，她们的眼神全神贯注，都注视着对面那个纵横了修罗界数千年，然后又在西方佛祖座下修炼许久的修罗王卡福！
    人数上我们这边占据了绝对的优势，但我们都明白，有时候，人数多却不代表优势大。
    人数多了，特别是实力参差不齐的话，那么敌人就有了游斗的本钱，甚至可以反过来威胁到人数多的一方。
    但很显然的是，我一点都不以为卡福有这样的能耐，干爹给的法宝，就首先是他不可逾越的一个高峰，无论他怎么的厉害，只要我们的法宝攻守兼备，立刻就能将他的攻击挡住，从而更加发挥我们的优势。
    况且，我和少女们，也有着丰富的杀敌经验，虽然比卡福要少，但卡福近千年以来，都在佛界修行，在生死相搏的方面，比我们要弱许多。





    正文 第631章 激战超强修罗王
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-9-9 19:40:54 本章字数:3389

    福冷眼看了看我，然后是身后的四个女人，再看着麒T个美人儿，眼中光芒越来越冷，他不是没有见识的人，相反的，在佛界修炼那么久，卡福的能力还是眼界，都提高了许多，在这方面，他是绝对的强悍。
    虽然不想和这群集合了几界的精英拼杀，虽然知道我们的背景吓人，可是他的仇恨非常的大，绝对不可能和我们妥协，而且卡福也对自己有着信心，他也同样觉得，人数多并不代表着优势大，而他则是占据了实力绝对强悍的优势。
    “好！好！好！花不缺你的女人可真多，妖界、魔界、修罗界、仙界都有……今天我就杀了你们，让你们到地狱去团聚！”
    罢，他身躯一抖，蓦的幻化出三头六臂来，六只手中，分别握着一件法宝，法宝中有刀、剑、锤、枪等，刹那间光华万丈，气势咄咄逼人。
    每一种法宝都是世间难找的武器，任何一样拿出去，都会引起激烈的争斗，它们都是卡福在修罗界和佛界的收藏，都是他费尽了心思才收集而来的。
    无论是青光还.是白光，无论是金色还是红色，个个都散发出强烈的战意，其中蕴含的强大力量，合在了一起，就仿佛是一个佛家的罗汉站立在我们面前，而且是佛祖座下十八罗汉的那个级别，金光万丈。
    “你们都给我死吧！”.前任修罗王大吼着道，他现在已经被仇恨占据了一切思想，也顾不得想那么多了。
    怒气.的不断攀升之中，卡福身形不但没有变得笨拙，反而是灵巧无比，话音还没有落下，他已经冲到了我们跟前，手中一把长刀迎面劈来，光华四射指出，火红的光芒从刀身上不住的发出，周围的空气都被弄得燃烧起来。
    天空中顿.时出现了火红的一片，迅速的朝着四面八方冲击而去。
    与此同时，知道到了.拼命的时候了，我全身龙气和修罗气提升到了顶峰，掏出了番天印，迎风长大，金色的大印对准他的头顶就砸了下去，而乾坤圈则被我握在手中，当做兵器，挑中了砍来的长刀。
    火红的三昧真火和.那佛教业火同时发出，我的身上汗毛立刻都竖了起来，手臂宛若被千钧力道击中，酸麻不已。
    “蓬～蓬～蓬.……”
    一阵剧烈地碰撞声响。震撼了天空。也将周围地空气一下子引爆。端地是爆炸连连。无数地光芒纠缠在一起。击打声不绝于耳。
    卡福下定决定要取我地性命。不顾头上地番天印光芒四射。他地长刀猛劈之际。另外一只手上。飞出一把金镖。亮光一闪。金镖也是一件修罗界有名地法宝。瞬间划空而至。根本就没有时间和空间地限制。直接打在了我地附身金甲上。
    “铛！”
    那金镖不知道是什么东西做成。极端地厉害。龙气凝结地金甲被瞬间破开一个洞。
    我低声痛呼一声。眼看金镖就要刺进我地心脏。旁边伸过来一只玉手。双指轻轻地一夹。将想要往前冲地金镖。一下子夹在了手中。
    抬头一看，正是沙罗及时上了前来。
    美人儿冲我柔情的一笑，“不缺，要小心些哦，他在拼命了。”
    我笑了笑，“放心吧，我们夫妻同心，他根本不是对手。”
    听着此话，沙罗嘻嘻的笑了，手中兵器打了出去，又打得卡福一阵手忙脚乱。
    一击未成，卡福并不气馁，手中刀、剑、叉等兵器轮番打出，经过了他千年听佛经的熏陶，就算是原本的修罗界法宝，如今都有了不少的佛家力量，温和之中带着一股强大的真气，一下子把我们五个人都笼罩在浩然佛气之中。
    沙罗迅速的祭出了一把金色的大剪，这把金色大剪乃是当年通天教主门下三仙姑的超级法宝之一，也是通天教主最强大的法宝之一，它在空中早已化成了两条翻滚着的金龙，大声道的吼叫之中，双龙飞速而又凶猛的冲击下来，道家力量猛地发挥出来，爪抓、喷火等无不用所及，凶猛而又绝对不回避，别看它们是虚幻的样子，但一旦被击中，就算是大罗金仙也得被打得痛楚不堪。
    祭出了金剪，沙罗自己也娇叱一声，闪电般的欺身上前，妖界最为精深的身法被她利用得淋漓尽致，卡福根本找不到她的踪迹，却时不时的被她击中身体一个部位，那面对我的是纤纤玉手，但面对着卡福却是无坚不摧的武器，虽然在他佛宫的护卫之下，没有被打得出血，但是也痛得他
    手脚一顿。
    黛影儿手中出现一根绳索，其中符咒万千，一挥出来就是数百条毒蛇蜂拥着冲向卡福，看着它们毒牙凶狠的样子，咬上一口可是不得了，这也是魔界开界以来就存在的武器，毒辣又非常的难缠，除非你有本事将所有的毒蛇杀光，否则只要有一条剩下来，瞬间又会化成数百条。
    这些毒蛇可不是一般的毒蛇，它们生长于洪荒之中，每一条都有幼年的龙的实力，如果不是被魔界的前辈们收复在绳索的封印中，它们早就成了一条条翱翔的龙，所以卡福根本无法一下子将它们全部消灭掉。
    月嫣儿手中，女娲娘娘的“洪荒照妖镜”早就已经祭起，对着卡福就是一阵猛照，青色的光芒柔和得像是月亮，但卡福却知道，它比任何的光芒都要厉害，一旦被真正的击中，立刻就会魂飞魄散，不过也是他想得太严重了一点，月嫣儿的实力，还无法发挥照妖镜的一成力量，如果换成了女娲娘娘来，卡福根本连躲闪的机会都没有，就会被收下。
    月嫣儿指挥的照妖镜，虽然无法消灭掉佛法精深的卡福，但照妖镜毕竟是天地之间的超级宝贝，本身的力量就非常的可观，卡福的修罗气劲被照妖镜的光芒一照，也因此受到了强烈的制约，大大的降低了威力，比佛光要弱得多。
    那边的月族的.另一位女中豪杰月碧儿也不示弱，外表柔弱神秘的她，双眸和月嫣儿一样的变成了白色，随即她的双手也逐渐散发出亮丽的月白光芒，芊芊玉指妙到毫颠的每次点在卡福的兵器上，卡福的其中一只手，都忍不住冷颤一下。
    月亮本来就是寒冷的，.和太阳不同，但它的寒气也是很有威力，月碧儿是月族最后的两个希望之一，本来就非常的努力，再加上她的皇族身份，单纯从自身实力来说，她几乎是我们之中的第一人。
    番天.印自然是不住的对着卡福的脑袋砸着，金光灿烂，璎珞之声除了增强力量之外，还可以扰乱敌人的心神。
    如山一样.的压力不停的在空中增加着，气势越来越强，越来越惊人。
    番天印有个特点，凡.是反抗得越厉害，就越是力量越强，身为六界第一的超级攻击法宝，它如果全力发挥起来，没有几个人能抵挡得到，也可惜，我的实力不够全部发挥它的实力，否则卡福也不用打了。
    就算是这样，卡福.再托大也不敢让番天印砸中自己一下，那可是连元始天尊座下，十二个大罗金仙的弟子都得打趴下的法宝啊，他的实力最多只是上等大罗金仙，怎么比得上那号称大罗金仙最顶尖的十二道教二代弟子？
    但他头顶偏偏.出现了一朵雪白的莲花，发出白色柔和光芒的同时，也将番天印牢牢的控制住，每次番天印都砸在莲花光芒上后，无功而返。
    雪白的莲花可不仅仅这么一个功效，半空中的混元伞早已撑开，风云变色之下，强劲的吸引力不住的想要吸收掉卡福手中的法器，但有着雪白莲花的阻挡，混元伞的光芒很难照在卡福身上，就更别说那风雨雷电了。
    被白色莲花保护着身体的卡福，简直如同不动金刚一般，佛法大增。
    在不用担心头顶的基础上，卡福的三头六臂配合得天衣无缝，虽然远远的看着他几乎被蛟龙、毒蛇和各道霞光所淹没了，但实际上他仍旧强悍得很，我们都连续被他打中了许多次，要不是有护体道法，早就受创不浅了。
    奇怪的是，卡福的身上佛光一直都是那么的强，无论我们怎么击打，甚至让他受伤流血，下一刻他都能痊愈过来。
    我们几人心知肚明，这些神奇的地方，都来自于他头顶的那多雪白莲花，正是它，又保护了他不受法宝的空袭，又可以帮助他疗伤来补充佛法，端的是一个源源不断的能源机器。
    这朵白色的莲花，乃是佛祖见卡福出身于修罗族，却潜心修行佛法，在观察了好久后，才赐予他的。
    佛祖亲赐的法宝是何等的厉害，卡福由此就多了一个保障，这也是他为什么敢来和我们拼杀的主要依仗之一。
    卡福是越打精神越足，作为一个修罗界和佛界的修行高手，在法力可以支撑的情况下，他就可以充分的发挥出自己的经验和老道，将我们的攻击彻底的挡住，然后再出奇制胜





    正文 第632章 危急关头！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-9-11 0:58:51 本章字数:3508

    能让他这样下去了！
    我们的实力始终有一个限度，再加上修行的年份，在卡福这样的修罗王眼里，根本就算不得什么，于是我们的攻击就渐渐的被他所了解，卡福从刚开始的被动挨打，变成了现在的反而有些反击了。
    我知道，这样的强烈攻击，我们最多还能维持一个时辰，但在这样大场面的攻击中，一个时辰就非常的短，等到我们法力耗尽，事情的发展就不堪设想！
    我眼看身旁的几女已经香汗淋漓，手脚比刚才都要慢上了一线，而卡福是越战越勇，要不是我拼命的用乾坤圈抵住他两只手的攻击，四个美人儿肯定都更加被动。
    我能抵挡住卡福，原因不是我最强，妖界灵莺天王和魔界大公主的功法，都要高出我许多。
    但好巧不巧的.，卡福现在修罗气劲被照妖镜所制服，慢慢的变弱，这样反而让他身体里的气劲纯洁起来，全部变成了佛气。
    佛祖赐予的法宝莲台，.遇到了卡福的体内气劲几乎全部变成了佛家力量，就更加的被激发了功力，佛教白光迅速的散落在空间中，浩瀚的法力之中，又有着无可置疑的压迫。
    妖界.和魔界的功法，一旦遇上天生克制它们的佛法之气，立刻就降低了好几个档次，只能发挥出一半的力量，这叫她们怎么去打？
    要不是她.们的法宝太过厉害，卡福早就打中她们了。
    当然，也和莲台主要.是防御的法器有关，要是换成了佛教的法杖，威力能再增加一倍，压制得她们连自保都来不及，哪里还能攻击！
    心念闪过之处，我.在挡住卡福四十八道刀剑攻击后，反手一扔，手中的冒着三昧真火的乾坤圈霍然变大，旋转着发出呼啸之声，义无反顾的冲向了他，目标直指卡福的一个脑门。
    在这个时候。.我地气劲已经藏在了乾坤圈之中。看似不起眼。但却是一道极其厉害地秘密武器。
    卡福微微一愣。心想这花不缺怎么如此奇怪。连兵器都抛出来了。但他还是下意识地用刀剑一挡。
    “轰隆隆～～”
    乾坤圈爆发出来地凶猛道气。让他整个人都退后了三步。吐血不止。
    这几乎耗尽了我全身道气地攻击。果然起到了效果。我顿时大喜过望。
    但雪白地莲花迅速地又输入一道佛气进入他体内。再从兵器上飞射出来。正好将乾坤圈给彻底地挡住。
    见到我现在已经是空手，卡福心中杀意猛地上升，正想冲过来将我斩杀当场时，旁边的月嫣儿蓦的飞到我的身前，小手儿结出一个奇怪的印记，两只玉手后发先至的点在了卡福的刀剑之上。
    “噗~~”
    月嫣儿口中鲜血猛地喷出，脸色霎那间变得苍白，娇躯一颤，摇摇晃晃的往后退去。
    卡福也不好受，他浑身都在不停的颤抖着，那样子仿佛被关进了万年冰山之中。
    我们不知道月嫣儿用了什么法术，但月碧儿却是知道的，她脸色顿时大变，立刻抱住你月嫣儿，迅速的脱离了战场。
    也幸好月碧儿见机得快，她体内的气息不断的输入了月嫣儿的身体里面，不断的回复着她的生机。
    人在冰冷的环境中，行动总会变得迟缓一些，卡福也不例外。
    虽然雪白的莲花马上将更多的佛气输入他体内，但总是有一个时间差的，这也从另外一个方面说明，月嫣儿刚才是用了多大的力气，几乎是耗尽了她全身的一切力量。
    也是趁着这个机会，三个美人儿齐喝一声，兵器和人同时欺身上前，重重的打在了他身躯上、手上和脑袋上。
    佛气再怎么厉害，卡福毕竟不是菩萨一个级别的人，在莲台不断的的将佛气注入卡福体内，给他疗伤之际，又是这么多的妖气、魔气和修罗气全部的打进了卡福身体里，一下子就破坏了他身体的护身佛气。
    “啊！！”
    卡福痛叫着乱舞着将众女击退后，却又骇然的发现，我已经化身成了一条黄金圣龙，发出了震天的怒吼，硬生生的撞进了头顶的雪白莲花之中。
    我们原本把卡福的修为估计得很高，所以才五人联手来擒杀他。
    想着依照我们的实力，就算是超级高手都抵挡不住，更何况他这个过气的修罗王。
    谁知道一阵拼杀过后才知道，对他的估计仍旧是不够。
    卡福自身的强悍不用多说，强横的佛法修为，不但有克制沙罗和黛影儿的妖异功法的功效，佛法的清静无为状态，还可以让人失去战斗的斗志，
    比罗汉菩萨都要厉害。
    最令人恼怒的，就是他头顶忽然而出的白色莲花。
    此莲花并不是业火红莲、更不是神圣金莲……雪白的莲花代表着圣洁，在圣洁的力量下，不但能保持住自己的佛功不受到消耗，还能抵抗住一切法宝的攻击，可谓是防护的超级武器。
    如此的法器，恐怕也只有西方佛祖的百宝囊中，才拥有的。
    真不知道佛祖怎么会把这样的法宝给他，害得我们现在狼狈不堪。
    少女们大多都.不是道教出身，实力在白色莲花的压制下，达不到平日的一半，要不然就算白色莲花再厉害，我们也能将它击破。
    眼看我们的法力不断的.在消失，而卡福却有着白莲的佛力的不断补充，我立刻就想出了一个法子：化身成为黄金圣龙，用神龙一族强悍的身体力量，闯入白莲之中，将它给破坏掉。
    要说.天地之间最为强悍的身体力量，除了那些天地初开就存在的圣人之外，其他人的身体力量都比不上号称万物之灵的龙族，要知道，龙族被誉为人族的祖先，也就是说，很多修行成功的神仙，也是仗着身体里有不少我们龙族的身体力量，才可以最终升天得道。
    想到就做.是我的一向特点，我也没有打算让少女们知道，一来是怕她们担心，二来在最危险的时候，我这个男人不站出来，难道还要她们来出头吗？我花不缺从来不是这种贪生怕死的人，更何况，我看着她们被压制得厉害，心中就很是心疼，哪里还顾得上那么多。
    正巧几女和卡福拼杀.之际，让他的防护露出了一丝破绽，我当即没有犹豫，身形一变，化成黄金圣龙，一下子冲进了那朵圣洁的白莲里边。
    身为佛祖的法宝，.白莲下意识的发出数十层屏障，浩然正气宽大而又绵绵不绝，想要将我拦截在外面，但无奈黄金圣龙的身躯乃是天下第一坚硬的，就算我是身上混合了修罗族的血液也一样，故而它的防护被我破开，进入了它里面的须弥空间。
    许多法宝的制.作，在于它里面须弥空间的阵法，来不断的发出力量，或者是吸收天地灵气，一旦我将这个破坏了，它就再也无法吸收天地灵气，就再也无法源源不断的补充卡福的力量，更不会压制少女们，所以这个针对白莲的破坏是绝对要进行的！
    卡福见状大惊，赶紧念动咒语，白莲蓦的脱离了他的头顶，在空中不住的旋转起来，那层层叠叠的莲花光芒，化作五光十色，在天空中煞是美丽。
    但是白莲的形状却开始有了变化，忽大忽小、四处伸展不停的样子，是人都看得出来，我和它正在激烈搏斗。
    卡福能吸收到的白莲力量，比之刚才都少了许多，而且对少女们的法力压制，也根本是时有时无，反而是阻碍了卡福的进攻，还容易让他产生错误的判断。
    像是刚才，卡福明明感觉到黛影儿的力量被打压了下去，等到他冲过去想要重伤黛影儿时，却冷不防黛影儿身体内的魔气猛地涌出，打在他身上，痛得他差点没有叫出声来。
    卡福知道，只要让我进入了白莲，基本上百年的威力就会减少很多，更何况龙族本来就有在佛界的高手，所以白莲对我根本没有什么损害。
    卡福的牙齿一咬，就想再次抛出另外的法宝，将白莲保下来，可他身边的几只母大虫可不答应，当即趁着他失去防护，一窝蜂的涌了上来，使出自己的最大力量，将卡福逼得狼狈不堪，只得连连后退。
    “轰~~”
    一阵巨响忽然自白色莲花中发出，本来飘忽不定的莲花，蓦的静止不动，然后猛然间爆裂开来，从中飞出了一条人影，跌跌撞撞的倒向了地面，最后落在飘过来的麒麟毯之上。
    此白莲和卡福心意相通，就在白莲忽然爆裂的瞬间，卡福的身躯一顿，被抓住机会的众女一下子将手中兵器砍、刺在他身上，一股股鲜红的血水，顿时从他身躯中不断的飚向半空。
    几个美人儿知道，现在不是心软的时候，于是在重击卡福之后，几女将法力输入到兵器之中，顺着进入了卡福的体内，破坏着一切它们见到的东西。
    如此一来，卡福更是身躯巨震，鲜血自他的每个毛孔浸出，看上去甚是吓人。
    面如金纸的他，眼看就要被刺破身上所有的血脉和经脉，哪知道此时，忽然间异象横生！





    正文 第633章 遭遇法宝！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-9-12 18:44:48 本章字数:3303

    阿弥陀佛！”
    一声清亮的禅唱，自卡福的胸口传出，旋即一道无比柔和的金色光芒，也从他的心脏处快速的扩散开来，将几女全部震飞了出去，而本来重伤欲死的卡福，也因为沐浴在金色光芒中，他身体内外的所有伤口，都以肉眼可见的速度恢复着。
    天哪，这到底是什么怪物，佛界的力量，怎么会如此的照顾他？少女们心中愤怒的想道。
    “姐妹们，不要让他疗伤！”黛影儿深知厉害，招呼围攻卡福的少女们的同时，魔界大公主手中的绳索紧缩成一把尖刀的模样儿，在空中一点，疾速冲向了卡福。
    其实不用魔界大公主多说，几女也察觉到了不对劲儿，卡福居然除了神秘白莲之外，还有如此的法宝，如果给他机会让他充分利用起来，岂不是更加的糟糕？
    于是，就在黛.影儿行动之际，月碧儿她们也纷纷使出了自己的绝招，在空中划出一道道美妙的弧线，宛若撞击星球的流星一般，猛烈的心神合一，对准着卡福杀去。
    “舍利弗，如我今者称.赞诸佛不可思议功德……彼诸佛等，亦称说我不可思议功德，而作是言……释迦牟尼佛能为甚难希有之事，能于娑婆国土五浊恶世，劫浊、见浊、烦恼浊、众生浊……”
    卡福此时.早已沐浴在一阵金色的光影之中，从中不住的传出来一阵阵佛鸣，少女们都能看到的是，卡福本来虚弱的气势，以惊人的速度增长着，仿佛是刚刚受了佛祖教诲的罗汉一样，和天地间的浩然正气，蓦的连成了一片。
    奇怪的是，声音的速度绝对比不.上众女飞来的速度，但偏偏每一个字都清晰的传入在场所有人的耳中，这样似乎是很慢，实际是很快的佛教诵经，也从另外一个方面证明了卡福在佛界那么多年，也不是白白的度过的。
    单.单是这诵经，就有很强的造诣。
    尤其是进攻的四个美人儿.，待到音波一到达她们跟前，那无与伦比的速度，竟然就此停了下来，一动不动。
    不。不仅仅是一动不动。.
    沙罗、黛影儿、月碧儿和月嫣儿地脸上。同时露出挣扎地神情。再下一刻。她们脸色一变。不约而同地张开小嘴。“哇”地一声。吐出一口乌血。
    “蓬蓬蓬蓬~”
    佛唱声响反震着四女地娇躯。将她们全部反弹向了空中。随即从金光中飞出四把虚幻地刀剑。尾随着四女地娇躯而去。
    没有人会以为这只是几个虚幻地、没有杀伤力地玩具。相反地。四女在这一瞬间娇靥都露出惊骇之色。这是因为她们感觉到了。那一股冲天地杀气。将她们地气机牢牢地锁住。不要她们有半点挣脱。
    金光渐渐地散去。卡福跃身而出。比起刚才来。他地身躯周围。都闪烁着淡淡地金色光芒。比起之前地雪白柔和光芒。更加增添了几分攻击性地耀眼。
    望着不断和四女缩短距离的刀剑，卡福嘴角露出一丝残忍的微笑。
    底下的众位军士，看得是目瞪口呆。
    几个将军已经看出了情势的不对，他们互望一眼，身形倏的腾空而起想要助众女摆脱困境，却只是到了数十米的高度，就被一层屏障给阻碍，根本无法再向上上升，只得不甘心的落回了地面。
    卡福理都不理他们，他现在的心思都在操纵虚拟的刀剑，追杀四女的过程中，至于底下的虾兵蟹将，只要没有了领头者，还不是任他宰割？
    眼看金光闪闪的刀剑距离四女只有四五米的距离，而无论她们怎么飞行和转向，都无法摆脱掉刀剑的追击，甚至几女的附身气劲屏障上，已经感觉到了刀剑那凌厉无比的气劲，快要划破她们的后背一般。
    危机时刻，天空中本来沉寂已久的混元伞，飞旋着胀大数十倍，从那伞架之间，飞出了数百件大小不同的法宝出来，这些法宝或是仙兵神器、或是妖刀魔剑，都是数百年以来，它所吸取的各种厉害宝贝，一时间涌现空中的卡福，让他眉头一皱。
    饶是卡福如今被金光护体，也无法轻视这些大小神仙们的贴身法宝，他只得分出一半精神来，手中金芒不住的闪动着，在空中排出一道道一圈圈的网状，慢慢的以柔劲将各**宝给制止住进攻事态，不要它们冲击过来。
    卡福在这边花费的精神多，四女一下子觉得压力大减，身形蓦的一加速，四人齐齐的朝着我所在了麒麟毯飞去。
    此时我早已调息完毕，身旁的苏小儿和冯晨也完成了疗伤过程，分立我左右。
    刚才混元伞放出无数的法宝，
    所指使的，而现在四女也听从了我的传音，越过我们TT)E我的身后。
    四件金光灿灿的刀剑，见状也排成了一个正方形，“嗖”的朝着我的正面疾刺而来。
    我冷哼一声，手中出现了番天印和乾坤圈，顺势一抛之下，和它们碰撞在了一起。
    “嗤！”
    尖锐的叫声自四把刀剑中传出，面对这两件以攻击见长的超级法宝，四把金芒刀剑砍在它们身上，不但动不了它们分毫，还让自己被震成了粉碎。
    刀剑虽然是虚.幻的，可它们和卡福之间，有着心灵上的联系，刀剑破碎的一霎那，卡福的身躯一抖，眼神恶毒的望向了我们这边。
    “老家伙，别以为有了.佛教的法宝，就能横行无忌了，我们再来打过！”
    话音一落.，我毫不犹豫的再次率先冲了出去，混元伞风雨雷电猛劈而出，硕大的闪电和天雷，犹如不要钱一般，劈天盖地的打向卡福，打得金色气劲一阵摇晃。
    与此同时，番天印和乾坤圈也先.我一步，金芒和红芒末入了金光的屏障中，激起一阵阵激烈的电花。
    我.的身后仍旧是月碧儿等四女，苏小儿虽然性命没有大碍，但是刚才那记莫名其妙的的猛烈天雷，不但将炼妖壶给打伤，连同着她的修为，也被化掉大半，现在就算上前拼杀，也帮不了什么忙。
    冯晨是几女中功力最弱的.，为了保护苏小儿和仍旧在调息的李霜馨，她也仍旧不敢上前，而且碧绿色的玄武盔甲，更是隐约笼罩着麒麟毯周围。
    转眼之间，我们五个人和变.成了金甲罗汉的卡福，又在空中打成了一块儿。
    失去了白色莲花的护卫和补充，卡福的攻势根本没有刚才那么凌厉，而且也开始有了顾忌，生怕被我们其中一人给缠住，无法脱身。
    如此十几分钟过去，一直没有进攻、只是小心防御的卡福，终究还是挡不过我们的凶猛攻击，身上金芒慢慢的消散下去，渐渐的似乎又要恢复刚才的模样儿。
    “加把劲儿，杀掉这个老家伙！”
    我看准时机，一掌拍在卡福背上，打得他一个踉跄，大声的对众女道。
    卡福心中一阵气苦：我是故意不伤害到你，哪想到你这个混账却是指着我打，难道我是真的怕了你不成么？
    自从千年前被干爹孙大圣逼走西方极乐世界后，卡福是越是修炼，越是察觉到他和干爹之间的差距，故而才不敢跑回来报仇雪恨。
    如今他回来复仇，原本也只是想杀了苏小儿，然后如果我要追究，他立刻又会跑回佛祖座前，到时谁也杀不了他。
    可哪想到我们早就有了准备，如今围着他猛打，还打碎了他从佛祖宝库中得来的“菩提白莲”，天知道得到一个佛祖的法宝有多难，特别是他们这些从外面去的人，而不是佛祖本身的弟子，需要付出多少的努力才能得到佛祖的赞扬和奖赏。
    的修罗王如今变得如此狼狈，让他的心中戾气，是一浪高过一浪。
    这样的怨恨，在被我一掌差点打得他趴下之后，彻底爆发了。
    “啊！！”
    卡福怒吼一声，身上本来消散的金光，一下子又蓦的猛烈起来，将我们和法宝，都震退到了十米之外。
    “花不缺，是你逼我的！”
    卡福指着我道，还没等我反应过来，他的手上竟然出现了一把金黄色的宝剑。
    宝剑长五尺，宽三指，剑刃朴实无华，晶莹的剑身之中，隐约有一股金色的液体在流动。
    本来都看不出有什么特别之处，卡福脸色肃穆的抬手一举，将宝剑竖立在半空，忽然间，宝剑散发出比太阳还要耀眼的光芒，不止是我们眼睛睁不开，连同底下的人也都纷纷遮目，不敢多看。
    这还不是最令人惊奇的，在宝剑的金色光芒驱使之下，修罗界天空中原本万年不化的厚厚的乌云，竟然被升空的金光缓缓的破成两半，露出了一股前所未有的明亮来。
    “哗~~”
    底下的修罗界将士们，都忍不住惊呼起来，那柔和的光线从天空中散发下来，虽然没有阳光那么暖洋洋的，但却是他们第一次见到这么明年的光线……不知不觉间，所有修罗界人的眼中，都流出了欢喜的泪水。
    一把宝剑竟然有如此的威势！？
    我心中正在搜索这到底是什么宝贝时，那边的沙罗却是脸色凝重的叫了出来：“轩辕剑！”





    正文 第634章 轩辕剑！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-9-13 4:26:22 本章字数:3452

    听到这个名字的我们，心下都是一跳，脸色抑制不住的来。
    传说中，当年黄帝和蚩尤决战之初，蚩尤有着无比雄厚的实力，打得黄帝是苦不堪言，几乎是一度被逼得走投无路。
    见到这种情况，天界的神仙们，就齐心协力打造了一把绝世宝剑，送给黄帝，而这把绝世宝剑，就正是卡福手中所握的轩辕剑。
    轩辕剑大巧不工，内里却蕴含着无穷的力量，足以斩杀无数强大的妖魔鬼怪，黄帝也正是靠了它，才斩杀了蚩尤和他手下的无数魔神，从而一步步的走上了胜利道路。
    传说毕竟是传说，难免有着夸大之处，可如今我们看到轩辕剑一出，竟然就可以破开修罗界的万年乌云，这就足以证明了它的强大。
    我们此时已经退出了数百米开外，但金色的剑光仍旧如影随形，照射在我们的身上。
    我和月碧儿、月嫣儿还好一点，但身属妖界和魔界的沙罗与黛影儿，却被轩辕剑的浩然正气给慑住，内气不断的消散着，脸色慢慢的变成了苍白之色。
    不止是她们两个，苏小儿以及地下敌我两方的修罗界军士，都被神剑光芒所震慑，修为开始了慢慢的衰退。
    ……
    在几万黑甲军士之中，有着一个很不起眼的小兵，他一直站在人群的后面，而且相貌平平无奇，故而在大家惊恐之中，没有人去注意他。
    兵看到卡福拔出了轩辕剑，眼睛不觉一亮，再等到见到无数人都修为大降，他立刻下了决定，手中蓦的朝着前方打出一个黑色的拳头大小的东西，在空中飞出几百米后，旋转着在半空爆开，闪出一阵耀眼的烟火来。
    在场人地眼光。都被金色地剑芒所震撼。等到他们发现这道莫名其妙出现地烟火时。忽然间。从地底传来一阵猛烈地震动。朝着声音发出地那边看过去。只见无数地灰尘在官道上扬起。一时间看不去灰尘之后。到底是什么。
    我们在空中地两方人。对此并不在意。对于我们来说。决战地地方就是在此。如果能将对方打倒击杀。那么底下地一群凡夫俗子。都不值一提。
    但是下面地人却不这么想。他们对空中地神仙大战没有插手地能力。可对忽然出现地怪事儿。却有了提防之意。
    “骑兵！！”
    “杀神军”地头领祝不与。第一个反应过来。
    如此地威势和如此地埋伏。居然能躲过大家地侦查。可见这是多么强大地力量。如果不将他们地第一波攻击挡住。肯定后面会非常地难打。
    虽然自己的主子在上面不停的大战，法宝的力量也足以杀死成千上万的人，但这种大规模的杀伤，终归是违背了天地间的道理，所以正常的战场拼杀还是一直在出现着，超级高手和神仙们，除非到了万不得已，或者是实在遇到了十恶不赦的军队，不然不会来干涉正常的作战。
    这一点，连许多妖魔出身的神仙，也非常的遵守，因为到了他们那个地步，境界已经上升了许多。
    他脸色大变的大声吼道：“快快结阵！是骑兵冲击！快！！”
    嘈杂和混乱的环境中，祝不与的声音没有传出多远，除了周围的“杀神军”之外，根本没有多少人能听见，集结起来的，也仅仅是他手下的精锐将士们。
    祝不与平日里治军甚严，一看到他身边的骑兵纷纷进入备战状态，稍微远一点的将士们，也立刻跟着他们的样子，聚集在了一起……如此不到一分钟，祝不与的四千多黄衣“杀神军”，已经整装完毕。
    “去几个人，通知布拉达元帅和几位将军，告诉他们立刻准备，我们给他们争取的时间不多！”祝不与叫过几个斥候，吩咐着道。
    “是！”
    几个斥候飞速的骑马去了，此时地面的震动声音是越来越大，祝不与抬头一望，已经隐约可以看见一千多米之外，那无数的穿着盔甲的骑兵们。
    祝不与深吸一口气，将盔甲上的面罩放了下来，只留出两只眼睛：“弟兄们，现在是我们报效女王陛下的时候了，跟着我冲啊！”
    “冲啊！！”
    “杀神军”的将士们大声呼喊着，随着一马当先的头领，穿过了中军，一下子迎向了对面滚滚而来的铁流。
    有着他们这么齐声一喊，不用斥候们去通知，一直望向远处的中军大帅和几个侍卫将领们，顿时变了脸色，知晓了对面而来的，竟然是敌人骑兵。
    从远处灰尘的规模
    如果冲过来的是敌人的话，布拉达知道，人数绝对不7“杀神军”虽然实力无比的强横，但是仅仅不到五千的人数，却无法全部将敌人给拦截住。
    “命令后军变前军，立刻用武钢车设下第一道防线；命令中军迅速挖坑、洒下铁蒺藜；命令前军变后军，监视住那边的黑甲军士，一旦有异动，立刻杀无赦！”布拉达很沉稳的布置道，传令兵们迅即的将他的命令传达到了各处。
    “孟将军、张将军，还劳烦你们二位各率一对人马，随时准备增援各处战场。”待到自己的三万多军队下令布置完毕后，布拉达转身对身旁的两个王宫轻甲卫士统领道，她们都是女王生身边的人，布拉达用语自然会文雅一些。
    “元帅放心，我们知道！”两女也知道现在是紧急的关头，应过之后，每人领了一千五百人的轻甲女侍卫，分成前后两个方向而立。
    此时，烟尘到了跟前，已经散了开来，随着四千多精锐的“杀神军”将士冲杀过去，众人已经看清楚了来人是谁，但几乎是所有看到此景的修罗界人，都忍不住倒吸一口冷气。
    七八百米之处，烟尘滚滚之下，飞速奔来的的确是骑兵，却不是马骑兵。
    来敌分为两个左右两个方向，分别都是以最适合尖锥形突击的队形列阵奔来。
    左边的约莫有八千人，骑着的不知道是什么怪兽，比起骏马来都要高上一筹，并且长像凶猛，嘴巴出奇的大；而怪兽上面的骑兵，更是膘肥体壮，手中所持的全是精铁做成的长矛，林林立立的摆在身前，造出好一副钢铁劲旅的架势。
    左边的骑兵已经是高出“杀神军”一筹，但如果人们看到了右边的骑兵，那么就会觉得，左边的骑兵都属于温柔的了。
    右边的骑兵已经不能说是骑兵了，这群骑士大约有两千人，他们所骑的坐骑，光是奔跑着的高度就有三米，面容狰狞、身体粗壮不说，浑身上下还都穿着铁甲，刚才传过来的踩踏之声，就有大部分是它们传出来的。
    而右边骑兵给予人的可怕感觉，并不是他们那更胜一筹凶猛的坐骑，而是骑在上面的骑兵。
    与浑身是盔甲的左边同伴相比较，右边的骑兵手脚都很长，长像跟人类差不多，但却又有很多方面不一样。
    虽然骑在马背上，但众人还是可以很清楚的看见，这些骑兵的身体背部、手臂上、脚上、正面，所有的地方，全是闪着蓝光的坚硬鳞甲，看上去怪异无比，仿佛是半人半兽的生物。
    他们脸上并没有任何的表情，只是冷冷的、漠无表情的看着前方。
    手持着大刀、大锤和短戟的凶恶骑士，骑在凶兽上面，简直就像是两头凶兽融合在一起了一般，恐怖异常。
    两方人马全速奔驰之中，冲在最前面的祝不与已经和他们距离不到百米，他乃是经历过无数大战的铁血将领，功夫高强不说，指挥能力也是一流。
    只用略微打量一下左右，祝不与就发现了，左右两边的人马，固然是一起出现的冲杀向修罗界的军队，但是很容易就可以看出来，他们之间间隔了一道数十米的空隙，综合起来一分析，祝不与立刻知道了，他们可能并不是属于一个势力。
    来不及多想，祝不与也察觉出，他们比想象中的要难缠许多，为了给后面的大军赢得时间，祝不与当机立断，朝着最为凶猛的右边凶兽骑兵冲了过去。
    “轰隆隆~~”
    一黑一黄，两股铁流，轰然间撞在了一起！
    刀剑的力量再次占据了战场的主流，而厮杀和叫喊的声音，与人间的战场一样，只不过更加的大声和猛烈，他们的拼杀，远远不是人界能够比较的。
    “啊！”
    也是在这个时候，同时传来的，还有冯晨抑制不住的惊呼声音……
    “晨晨，怎么了？”苏小儿对这个小妹妹很是喜爱，看到她一脸惊愕的望着下面，不觉微微一笑，“不要担心，布拉达元帅他们都是百战之士，不会有什么问题的。”
    顿了顿，她看了看几乎是一个照面就被凶兽骑兵冲垮的“杀神军”，黛眉一皱，但还是柔声道：“就算是偶有挫折，最后的胜利，一定会是我们的。”
    “玄魔军！”
    冯晨似乎没有听到苏小儿的话，嘴里喊出了一个词汇。





    正文 第635章 凶悍玄魔军
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-9-13 18:49:47 本章字数:1672

    嗯？”苏小儿一愣，“玄魔军？你是指下面的那群凶
    是的！
    苏小儿已经看出有些不对劲儿了，自己的“杀神军”乃是单兵素质一流的军队，就是和隆多杰的近卫军团比起来，也是毫不逊色，称为修罗界第一都不为过。
    然而这一次遇上右边的凶猛野兽鳞甲人军队，不但是一击而溃，而且是仅仅的几分钟时间，就险些被淹没在了敌人滚滚铁流之中――论人数，自己一方还要超出敌人许多，但鳞甲人军队那势如破竹的冲击，竟然是以少敌多，将“杀神军”分割成好几个小块，肆意的屠杀起了他们。
    论兵器，“杀神军”一枪一刀砍下去，砍在敌人身上，连皮都没有砍破；而敌人只用轻轻一挥手中兵器，自己一方人是触者即死。
    不单单是这样，敌人自身的强大不说，就连他们的坐骑，也是凶猛异常，一靠近马匹，它们就纷纷张大了嘴巴咬过来，一咬就会通常咬下战马们的一大块肉来。
    激战之中，如此的忽然袭击，是任何人都想不到的，战马当然也不可能预防，于是吃痛之下，战马们都会痛叫一声，好不安分的到处乱跳乱跑，这下子可打乱了自己主人的拼杀，常常也就是这样一个恍惚和打岔，它们背上的主人，就被敌人砍下了脑袋。
    如此的情况还有很多，总之在观战的苏小儿看起来，凶猛的鳞甲人和他们的坐骑，简直达到了配合天衣无缝的地步，再加上他们本身的强悍、整齐划一的冲杀和配合，“杀神军”不想全军覆没都有困难。
    幸好处在最前端的祝不与勇猛过人，一个人力拼凶兽骑兵而不落下风，这才保持了自己身边数百人的锐气，如若不然，他们早就已经全部死翘翘了。
    就算是这样，任何人都知道，祝不与已经撑不了多久，现在围着他们的凶兽骑兵是越来越多……
    布拉达看得是虎目含泪，但他根本不敢派出人马来营救他，相反的，他再派出了几千人的敢死队，站在了那数千辆大小马车之旁，等待着左边的那群八千人的骑兵冲上来。
    “晨晨！”
    苏小儿握紧了冯晨地小手。“你给我把祝不与救出来！”
    急切之下。苏小儿已经不知道什么是客气了。用地是一种命令地口气。幸而冯晨知道她地急迫。闻言一点头。手中蓦地出现一把火热地大刀。对着底下一劈后一卷。
    冯晨地这一刀威力极其惊人。半空中落下一片扇形地巨型火焰。远远地看过去。像是一把巨大地大刀。自天空中落下。锋利无比地斩在了凶兽骑兵地中间。
    “啪啪啪……”
    一阵火烧爆炸之声响处。本来密集冲杀地凶兽骑兵们。一个个地连人带野兽。都被抛上了天空。再重重地落在了地上。
    正在竭力拼杀，准备杀一个够本，杀两个有赚的祝不与，正在惊喜之处，忽地身躯一紧，一股莫大的力道便将他扯上了空中。
    眼前一黑后，祝不与发现，自己已经站立在了半空之中的那片五彩飞毯上，面前正是自己的女王陛下。
    “陛下！”
    祝不与回头一望，看着自己的手下仍旧在被凶兽骑兵们肆意冲杀，想也不想的道，“请让属下去杀掉那些妖魔鬼怪吧！”
    这位苏小儿麾下的数一数二的将领，此刻也头昏了，居然在修罗界这么恐怖的地方，也说出了“妖魔鬼怪”这样的话语，不过也难怪，这次这些凶兽军队的实力，实在是大大的出乎意料。
    “你给我留在这里，自己料理一下伤口。”苏小儿冷着脸，丢过去一个小瓶子道。
    别看她语气说得冷漠，但是实际上她还是很关心自己的忠心手下的，她能重用的这些人，大多数都跟随了她千年以上，都是和苏小儿同一族，在忠诚上绝对没有问题，能有今天的成功，并不是一个炼妖壶能做成的。
    没错，炼妖壶能打败敌人，但是不可能所有的敌人都用炼妖壶杀完吧？这样肯定会引来天界和佛界的干涉，所以很多地方，苏小儿都采用了用自己的人去安抚和征讨，也因此才逐渐的平息了整个修罗界的战乱。
    ，终归还是没有让这群凶猛的野兽骑兵们冲击起来，要不然，对面的一两万中军步兵们，就成了人家盘中的菜肴。





    正文 第636章 这才是真正的番天印！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-9-14 18:23:11 本章字数:6813

        锋被轻甲女侍卫们挡住，后面的凶兽骑兵们没有了冲)T)t只得将发泄的力道转向了身旁战斗着的两方战士们，长矛长刀挥舞之下，无数的人头和肢体落地，很快的在他们周围，成了一片空白的地方。醉Ω露Ω网
        “杀啊！”
        他们周围的修罗军战士们这才知道，原来之前的凶猛骑士比起现在的这群野兽来，是多么的温和，肝胆欲裂的他们，根本就不停自己将军的招呼，纷纷抛弃了身旁的敌人，前扑后涌的冲向了那两千来个如同魔神一样的骑兵们。
        出乎人意料的是，渐渐腾出手脚来的五千多左边冲来的凶猛骑士军团，却根本没有乘胜追击，而是在一阵阵凄厉的号角下，慢慢的退向了远方。
        虽然不知道他们为什么这样，但是在陷马坑周围的修罗军战士们大喜，更加没有顾忌的冲上去和凶兽骑兵们战斗着。
        “妈的，让这群疯子去自己杀个够吧！”退向后面的骑兵之中，一个头盔上有着三根长毛的将军冷冷的对旁边的手下道，“现在看起来，光是他们就能让修罗界实力大损了，我们还是早点回去吧，死伤多了可不好向天王交代。”
        “元帅圣明！”　　一群人连连赞同道，开玩笑，刚才和修罗军大战一场都没有死多少人，这群王八蛋一冲上来就敌我不分的乱杀，一口气杀掉了自己一千多人，怎么不让他们恼怒加恐惧？
        面对这样强悍无匹的合作者，他们希望是死得越多越好，最好和修罗军一起全军覆没，这才随了他们的愿。
        他们的撤离战场，是修罗军巴不得的事情，没有谁会去阻拦他们，而那群如野兽般的骑兵们，更是一声不吭，全部都吼叫着杀戮着冲上来的修罗军军士们，战场上一片凄厉叫喊之声。
        布拉达眼睛厉芒一闪，吩咐道：“再上去一万人！”
        “元帅，这样的话，我们监视他们的人，就只有几千人了，不怕他们有异动吗？”旁边的将军指着身后卡福的黑甲将士们道。
        “只有赌一把了。前面地那些家伙太危险。不趁着围住他们地时候拼命一击。我们也一样会被杀掉地。”布拉达沉声道：“快去！”
        “是！”
        底下地人遵命去了。军队迅速地一动。转眼间无数地人群又朝着那边地绞肉机战场上扑了过去。
        但就算是最乐观地人都知道。这一万人恐怕不抵什么用。因为那群魔神实在太厉害了。刚才半壶茶地功夫。围着他们地修罗军已经死伤了数千人。而他们自己地伤亡才不到百人。如此比例。简直是让人有些绝望。
        “元帅。让我也去吧。”旁边地护卫副统领张兰道。看着自己地姐妹们居然已经战死泰半。她地一颗心都要碎了。
        “你不能去。”布拉达冷声道。“你是我们镇压黑甲军地唯一法宝。否则我们被前后夹击。就是真地死无葬身之地了！”
        张兰脸色一冷，旋即叹息一声，转身回到了自己的队伍之中。
        半空中，看到这惨烈一幕的祝不与，反而是不再说话了，而是双手握紧，脸色快要拧出水来。
        “送死的将军不是好将军，你给我留着性命，总有一天我们会比他们更强，而这一切，就靠你的训练指挥了。”苏小儿淡然的对他道。
        “属下明白了，陛下放心，会有那么一天的。”祝不与抱拳行礼道。
        苏小儿轻轻颌首，眼睛望向了冯晨，“晨晨，‘玄魔军’到底是谁的军队？”
        “哦，他们就是几乎杀掉月族全族的那些恶人啊！”冯晨将自己知道的“玄魔军”的事情，讲了出来，“虽然我们知道他们很厉害，但是没想到这些魔鬼配上了凶兽坐骑，会是这般的无可匹敌，真是让人担心呐。”
        苏小儿这才脸色好看了一些，任凭她多么稳得住，眼看自己的精兵如同蚂蚁一样被杀掉，心中也是不好受，如今听到这群人本来就如此的凶悍不可一世，也知道不止自己一方受苦，心中的惊骇早已掩盖了自我安慰。
        要是这样的军队来的不止两千人，而是两万人……
        苏小儿不敢再想下去了。
        蓦的，天空中似乎都在震动了一下，苏小儿和冯晨不约而同的望向了空中的主战场，恰好看见，卡福那威势澎湃的一剑，斩在了一个金色印记上。
        “砰！”
        金色印记爆裂开来，卡福周围的我们，再一次被震飞出去。
        “哈哈哈……”
        卡福得意的笑道，“赝品就是赝品！哪里比得上我的轩辕剑？……什么！？”
        笑声未落，金色印记消失的地方，又重新
        一个金色印记，此金色印记的模样儿比之刚才的差不过金光却要更加耀眼几分，而见风就涨的速度，更是快了数百倍，转眼间，天地间璎珞之声一片，金色印记化成了小山的大小，对着卡福就压了下来。
        重新出现的番天印，那光芒万道的威势，简直连下方的人都能感觉到，万千光华照耀之下，与同样耀眼夺目的轩辕剑，毫无花巧的撞在了一起。
        “轰隆隆~~”
        混合着的金光冲天而起，将本来就分成两半的乌云，在瞬间又分割成无数个小块，从而亮出了无边无际的明亮天地来。
        如此的惊变，让所有的修罗人都欣喜若狂，但绝对不代表着此时卡福的心情。
        因为卡福这势如破竹的一剑，不但被番天印所抵挡住了，而且连轩辕剑如此皇者风范的神剑，也在剑身发出一丝轻鸣，像是有了后退之意。
        反而是破茧重生的番天印，气势如长虹，璎珞响动之处，阵阵香味从中散发出来，狠狠的加快着砸下的速度。
        “砰！”
        卡福只觉得自己全身经脉都有被震裂的危险，佛气和皇者之气同时上阵，都抵挡不住番天印那滔天战意，只得大吼一声，身躯飞旋着跃出数百米。
        番天印一点也不给他逃脱的机会，金光一闪，金色的小山再次跃到他的头顶，重若泰山的压下。
        卡福知道了厉害，这下子可不敢和它硬拼，只得边打边走，转眼间两道耀眼的金光在空中旋转了好几圈。
        我和几女看得面面相窥。
        之前我们被卡福打得很是狼狈，原因就是他手中的轩辕剑，牢牢的克制住了我们，就连我身上的龙气也隐约有着畏惧之感，就更别提黛影儿和沙罗她们了。
        “难道……这才是真正的番天印？”我喃喃的道，心中有了一丝明悟，“***，我就说干爹不可能给我赝品，原来这真正的番天印，藏在两层伪造的印记之下，需要等到最危险的时候，才会破茧而出啊！”
        “嗯，看来是这样，不然凭着轩辕剑的皇者风范，哪里会惧怕假的番天印？也只有六界第一攻击神器，才能让它忌惮万分。”沙罗站在我身边，轻声的道。
        我转头过去，“那么，现在正是我们的好时候，趁着现在，杀了卡福！”
        “好！”
        回答我的，只有沙罗和黛影儿两人，月碧儿和月嫣儿两人，却是愣愣的看着底下的某一个地方，脸上神色变幻莫测，杀气、恼怒和惊骇，一一的出现在她们的眼中。
        “啊，‘玄魔军’！？”
        喊出凶兽军团名字的，不是月嫣儿姐妹，也不是我，而是看起来毫无关联的黛影儿。
        “天杀的东西！他们的魔爪都伸到修罗界来了吗？”黛影儿咬牙切齿的道，看那模样儿，比月嫣儿姐妹还要痛恨“玄魔军”。
        “你怎么知道他们叫‘玄魔军’？”月碧儿神色一动，抓住了黛影儿的手问道。
        “你们也知道？”黛影儿也很是吃惊。
        “怎么会不知道？他们就是杀害我们月族全族的畜生军队！”月嫣儿杀气腾腾的道，“我们的美好家园，就因为他们的出现，而被毁坏成一片废墟！”
        黛影儿脑海中灵光一闪，“你们是人间外面，其它星球的人？！”
        “是的！”
        “天啊，想不到我们竟然有着共同的敌人！”黛影儿心中一喜，“我知道‘玄魔军’的老巢，也知道他们的后台，他们的消息我都知道！”
        “快告诉我们！”月碧儿姐妹这下子可不管了，两人都抓住了黛影儿的小手，不知道的人还以为两女要对魔界大公主怎么样。
        我在一旁先是也惊奇了一下，但看到两女如此主次不分，也不禁眉头一皱，“碧儿，嫣儿，有什么话我们杀了卡福再说！现在可不能分心！”
        说罢，我身前金光一闪，龙气再次变化成盔甲，冲向了那一片金光之处。
        沙罗正待和我一起飞过去，不想月嫣儿伸手一扯，拉住了她的玉手，“别过去，那边的番天印和轩辕剑都对你们有克制的地方，还是我和姐姐去好了。”
        顿了顿，月嫣儿又道，“这边交给我们和哥哥，底下的‘玄魔军’就交给你们了，一定不能让他们跑掉！”
        沙罗和黛影儿互望一眼，旋即道，“好吧，你们也小心一些。”
        月碧儿和月嫣儿淡淡的一点头，两道月白色的身影，也冲进了那一片金光闪闪之中。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第637章 逃跑的修罗王
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-9-15 18:53:40 本章字数:3068

    刚才看那一眼，众女也已经知道，修罗军是支持不了两万多人的士兵，现在剩下一万还不到，“玄魔军”却只是伤亡了五百人，死亡的军士仅仅是四分之一。
    而就在底下军队如此危险的当儿，忽然间中军大帐背后出了惊天动地的大喊，只见黑甲军士们大吼着冲上了前去，惊得后面监视他们的一万左右的修罗军目瞪口呆。
    黑甲军士们可是不下于三万人的精锐啊！
    “终于来了！”布拉达颓然一叹，随即脸色一厉，大声道：“左右，随我一起上去阻拦他们，今日就是我们报效女王的时候了！杀啊！”
    “元帅，等一等！”旁边一个将领看得真切，“你看！”
    随着他的手看过去，只见那些冲锋的黑甲步兵们，根本没有对着中间的中军大帐冲过来，而是分成了两股人马，从左右越过了修罗军的中军，冲向了对面那个最为惨烈的战场。
    “这……这是怎么一回事儿？”布拉达不知所以的道。
    不止是他在迷惑，就是天空中正准备下来救援沙罗和黛影儿、那出的话，让祝不与简直不敢相信，但很快的，苏小儿又说出了第二句话，“我们一起去！此战关系到我们修罗界的尊严，所以，我们一起和他们战斗！”
    “遵命！”
    祝不与大吼一声，虎躯在飞跃而起，冲到了下面的混战之中，抬手就抓起了一个“玄魔军”军士的长矛，大吼一声，将他数百斤的身躯举了起来，再重重的一抛，将他砸在了地上。
    旁边众位军士高呼着纷纷将手中的兵器砍了下来，可怜这个被摔得头昏的“玄魔军”骑兵，还没有反应过来，就已经被乱刀宰成了肉泥。
    看着这边这么热闹，布拉达当然不会错过这个时机，本来垂下的长剑，猛地又举了起来，“弟兄们，为了修罗界的尊严，杀！”
    “杀！杀！杀！”
    所有的中军将士们，都随着布拉达的脚步，如猛虎般扑向了那边的战场。
    由于黑甲战士们都去帮忙了，就再也不用什么人看守，大家一窝蜂的先把外面而来的恶魔们杀了再说。
    这群人还没有冲到战场中，就现天空中已经飞下来三条人影，其中当先的一个，就是修罗女王苏小儿。
    “兄弟们，女王陛下和我们同在，杀掉这群畜生啊！”布拉达不愿意放过任何一个鼓舞士气的机会，当即又是一阵大喝，让看见苏小儿那身华丽服装的修罗界将士们，都不由自主的跟着大喊起来，连同实力也增长了三分。
    下来的人是苏小儿、沙罗和黛影儿，冯晨守护着李霜馨不敢动弹，但就是这三头母老虎，也已经足够。
    她们分成前、中、后三个方向，娇躯一卷而过，凡是她们到达的地方，无论多么凶狠的“玄魔军”，也都纷纷连人带马一起的飞上天空，落在地上就算是不死，也会被等候在一片的修罗界战士们杀掉。
    三女身为三界之中的绝世高手，对付这些“玄魔军”那是绰绰有余，转眼就杀掉了数百个“玄魔军”，而这个优势，是刚才拼杀了一个小时的三万多人，都没有取得的。
    见势不对的“玄魔军”很快的聚集在了一起。
    “吼~~”
    一声惊天动地的嚎叫声之后，“玄魔军”剩下的一千来个骑兵们，连同他们的坐骑，都轰然的爆裂开来，周围方圆数百米，都笼罩住一层
    色泽。
    “不好，这是‘蔓罗毒’！”
    在血雾散开的瞬间，黛影儿就立刻醒悟过来，“快，大家逼住呼吸，赶快退开！”
    她的声音不大，但却是传到了每个人的耳朵，这里的修罗军都是精锐中的精锐，闻言立刻将口鼻遮住，往后迅即的退去。
    但还是有着数千人躲闪不及，被血雾喷到了身上，无比凄厉的惨叫声之中，他们眨眼间化成了血水，为扩散的血雾再次增加了能量。
    看到这副恐怖的情景，苏小儿黛眉紧蹙，咬牙又召唤出了炼妖壶，瓶口打开之处，却是不见银色光芒，显然是被刚才的雷击给打得坏掉，显示不出威力来。
    “让我来吧！”沙罗手中不知道何时出现了一把五彩缤纷的扇子，她对准了周围就是一阵猛扇。
    天空中异象忽起，红雾飘散的正中心一百米范围内，出现了一个火红的结界，其中天火雷电不绝于耳，很快的就将红雾给彻底剿灭，只留下中间的一个血红的身影。
    “哼，是索萨龙的血魔魔帅，大家小心些。”有着熟悉敌人情形的人就是好，黛影儿只看了一眼，就知道这个血红的人影是谁，“他是有这一千多个‘玄魔军’的魂魄组成，身上无一处不是毒气，力大无穷，一定不能让他跑出去。”
    “放心吧，有我们在，他算不得什么。”苏小儿冷然的道，堂堂三界的王高手，如果连一个魔帅都杀不了，那就不用称霸了。
    此刻她们在底下扭转了战局，而我在天空中也是占据着先机。
    没想到真正的番天印这么厉害，几乎不用我催促，它是一个劲儿的压着卡福打，任凭卡福用什么仙兵神器抛上天空想要阻拦一下，都无法抵挡住它片刻，也只有轩辕剑才能有这种能力，可以一直和番天印硬扛。
    可是这样一来，卡福的佛法修为，就有百分之八十都必须集中在和番天印的拼死搏杀之中，一个不好，那东西落在脑袋上可不是玩儿的。
    在如此的情况之下，我和月嫣儿姐妹冲上去，围着实力只有百分之二十的卡福，就只剩下狂扁了。
    拳打脚踢和仙兵神器不住的往他身上招呼，卡福要不了多久，身上就充满了伤口，要不是他的轩辕剑一样有着保护主人的功能，不停的替他疗伤，就是这些伤口，也足以让他气脉崩溃而亡。
    但这样也不是长久之策，卡福打着打着，就有了想要逃跑的念头。
    不过上有番天印在拼命的攻击，下面也有我们在不住的牵掣着他，卡福似乎是一点机会都没有。
    眼睛瞟向下方，卡福现苏小儿几女已经对请来的魔界军队展开了屠杀，而妖界的那些家伙，不知道逃到了哪里去了，此时大势已去，如果等苏小儿她们也腾出手来，到时可是就真的只有死在此处了。
    卡福不愧是千年的修罗王，心念不住转动之下，顿时有了决定。
    “去死吧！”
    卡福口吐佛气，圣洁的光芒蓦的暴涨开来，配合着轩辕剑的功力，一下子似乎功力大涨，逼得他身旁的我们三人，只有后退几步，暂避锋芒。
    然而就在这一瞬间，卡福手中一抛，轩辕剑腾空而起，对着番天印就是一阵猛打，被打得恼了的番天印，一下子也忘记了下面的卡福，硬生生的和轩辕剑交缠在了一起。
    抛出轩辕剑后，卡福身形在云端一点，立刻如同一只大鹏一般，穿过身后月碧儿的防线，转眼就飞到了数千米之外，再一晃眼，他已经隐没在群山之中，看不到踪迹。
    他就这么跑了？
    我们都几乎不敢相信，如此大的优势，竟然让卡福给逃脱了？
    月碧儿玉足一移，就待飞过去追击，被我一把给抓住，“穷寇莫追，暂且放过他吧。”
    “可是……”月嫣儿也有些不甘心。
    “没有什么可惜的。”我笑了笑，指着头顶道，“为了逃跑，他连轩辕剑都给扔出来，我们岂能辜负了他的好意？”
    “你是想要收服轩辕剑？”月碧儿双眸一转，惊喜的道。
    “是啊，卡福都跑了，我们不收取一点战利品，很是说不过去啊。”我微笑着道。
    刚才要不是他舍得这把轩辕剑，替他挡住了最厉害的番天印，凭着番天印的超强攻击力，卡福就算远遁千里，也不会躲过它的追击，何况还有我们随时跟在身后追杀。





    正文 第638章 收服轩辕剑
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-9-16 18:28:14 本章字数:6389

        Iu深入，去追击他――谁知道他还有没有什么阴谋诡计，何况论实力来说，他绝对是比我们任何一个人都要高。ZUILU.neΤ
        卡福虽然无耻的选择了逃跑，但我心中对他的警惕却是越来越盛。
        能够放下他修罗至尊的面子逃跑、能够抛弃十大神物的轩辕剑逃跑，单单就凭着这两点，就知道他是多么当机立断、杀伐果断的人，如此能舍得的家伙，才是有着最坚强信念的人。
        看来，以后我们和他，还有得拼杀了。
        心中转过万千个念头，忽然耳边月碧儿轻呼道：“不好，它要跑！”
        抬头一望之下，果不其然，轩辕剑虚晃一枪打在了番天印的身上之后，凭借着反弹之力，化成一道金光，嗖的朝着卡福消失的方向飞去。
        想也没想，我手中的乾坤圈犹如离弦的箭一样，飞速尾追着轩辕剑的剑身，由于它个子小而重心稳，闪电般就追上了刚刚起步的轩辕剑。
        “铛！”
        一声脆响过后，乾坤圈被王者之气逼退数百米，但也是这个功夫，番天印追了上来，挡在了轩辕剑的前进之路上。
        此刻我再也不敢怠慢，身形一纵，已经到了轩辕剑的跟前，趁着它抗击着番天印的重压之时，手一伸，就抓向了轩辕剑的剑柄。
        轩辕剑现在正是和番天印针尖对麦芒的时候，全身力气都用在了剑尖，见状又不敢躲闪，因为只要一躲闪，立刻就会被番天印以雷霆之势砸下，将它砸成碎片。
        于是我地手。很轻易地握在了轩辕剑地剑柄之上。
        眨眼间。轩辕剑剑身一震。一道莫可匹敌地金光。通过剑身传到了剑柄上。剑柄一下子变得犹如天火风骚一样地火热。同时那股巨震之力。只是三两下。就将我震得血脉不稳。差点一口鲜血吐出来。
        “老公。松手！”离我最近地月嫣儿大喝道。美人儿想要伸手来拉我。却还没有靠近。就被一阵金光给打飞出去。幸好有月碧儿接着她。不过还是退了好几步才停下来。
        我处在当中。看不清楚。但是月嫣儿在我身旁可看得明白。她见到我地脸色不断地苍白。身上地神龙气劲也不住被消耗掉。似乎很快就会被轩辕剑控制住地感觉一样。
        听到了月嫣儿地话。我并没有马上放下轩辕剑。像是这么一个能够抵抗番天印地超级法宝。不收为己用简直是太过浪费。
        我也察觉出。它不住地吸收着我地龙气。似乎想要我力竭后将我杀掉。可天生不服输地精神让我猛地一咬牙。身上龙气铺天盖地地涌向了剑身。
        你不是要吸收吗？
        那就任由你去吸收吧，小心撑死你！
        怀着这个念头，我将所有的龙气一下子输入轩辕剑的体内，身上立刻就像要虚脱般。
        轩辕剑也不好受，我的龙气经过敖樱的帮忙，已经达到了仙人的顶端，实力自然不弱；最关键的是，它的大部分实力，都用在和番天印的比拼上，这么一来，立刻就吃了亏，剑身一颤，对我的束缚也少了许多。
        “花不缺，滴血在剑身上！快！”一个少女的声音，忽地出现在我耳朵里。
        我微微一愣，此时虽然我龙气暂时都失去了，但灵感触觉却是很清晰，说话的声音软软的，很是好听，应该是那只和我见过一面的敖樱。
        “快啊！轩辕剑本来就该属于我们神龙一族，只要你滴血过去，就一定能行的！”敖樱的声音稍微急促了一些。
        我知道她不会害我，刚才的反应只是下意识的在想，她为什么会出现在这里，现在她一提醒，我马上就反应过来，现在是什么最重要。
        一只手伸出去，我意念一动之下，手指处不断的滴出金色的血液，一滴滴的滴在了光洁的黄金色的剑身上面。
        “蓬蓬蓬~”
        剑身一阵抖动，但牵引我的力道却是越来越弱。
        我大喜的喝道：“我乃神龙血脉，轩辕黄帝也是我龙族之人，今日你还不归顺，更待何时！”
        此语之中带着无上的念力，剑身早已通灵，听闻着我的呼喊，又感触到纯正的龙气和龙血，顿时相信了我的身份。
        “嗷！”
        一声清越龙吟，自剑身上发出，巨震之下，黄金色的轩辕剑发出万道豪光，比起刚才来还要旺盛几分，而手持着轩辕剑的我，更是宛若皇者君临天下，看得下面的军士们是仰慕万分，简直有下跪行礼的冲动。
        番天印察觉到了轩辕剑的归顺，它也撤销
        的打压之力，转而飞到一旁，任由我发挥。
        手中的皇者轩辕剑，一旦臣服于我，我的意念顿时扩展了千百倍，一下子察觉到了周围的一举一动。
        我拿着轩辕剑一指底下，那里正好要和几女展开搏斗的血魔魔帅忽地呜咽一声，被轩辕剑射出的金光牢牢的捆绑住，转眼被绑上了半空，不甘的吼叫出声之后，身躯蓦的爆炸开去，却在天空中化为尘埃，被微风吹拂而去。
        随后，我再拿着轩辕剑向着远方的群山之间一指，数万米之外的一处山峰，蓦的“砰”一声，也炸了开来，火焰浓烟滚滚，清晰可见。
        远远的可以看见，山峰炸开的同时，一条人影如飞一样的冲向了远方。
        “哼！便宜了你！”看着距离实在太远，我也放弃了现在追杀卡福的打算，转而打量起手中的轩辕剑来。
        轩辕剑并不浑厚，相反的有一点薄，长度比起我刚才所见，要稍微长一点，修长的剑身之中，此刻已经不再是金色的莹光闪动，而是隐约浮现出一条金龙，象征着神龙凌驾万物的尊严。
        刚才卡福手持轩辕剑时，由于他不是龙族，故而不能让轩辕剑全部的威力发挥出来，也就是说，他不能赋予轩辕剑以龙魂，否则的话，有着龙魂的轩辕剑，也不至于被番天印处处压着，它们都该是一个级别的宝剑。
        通灵的轩辕剑传过来阵阵的欢喜气息，像是在对我诉说着它很愿意成为我手中的兵器，也像是在对我诉说，当年它以前的主人们，是多么的纵横无敌，于是也期望着我能无敌于天下。
        拿着象征天地制度的皇者之剑轩辕剑，我心中一股浩然之气澎湃着出来，单手举剑向天之际，我也仰头向天，发出一声龙吟般的轻啸。
        “亲王殿下万岁！”
        忽然之间，底下数万修罗将士们，齐声的呼喊起来，先是苏小儿的轻甲侍卫们、再是所有的军士们……数万人的声音汇集在一起，声音滔滔震天，仿佛万千臣民，正在朝奉着自己的至尊！
        ……
        卡福的败退，并不仅仅是我们打败了他这么简单。
        心狠手辣的他，将自己的手下也算计在其中，企图以山崩地裂将猝不及防的苏小儿手下修罗军杀死，不想李霜馨拼尽全力，用六根清净竹将双方人马死死的护住，让他的阴谋没有得逞，反而给苏小儿送来三万多百战精兵。
        再加上他那些早已死掉的法师军团，至此，苏小儿总算是再一次竖立起了自己的权威，打败了千年以前最强者卡福的她，銮驾还没有回到修罗王宫，就已经接到其余十族的祝贺，在信中，十族的统领都恭敬的说要马上赶过来，真正意义上接受她的册封。
        然而，苏小儿的精力并不在这之上，她所在意的，是黛影儿终于原原本本的说出来的，那些有关索萨龙魔皇的事情。
        得知了真相的月碧儿和月嫣儿，哭得是犹如梨花带雨，百感交集的她们，总算是还有一丝理智，被我紧紧的抱住，这才没有立刻跑去找索萨龙魔皇和“玄魔军”单挑。
        对于无比强悍的“玄魔军”，之前的大战中，大家看着仅仅是两千骑的兵力，就有如此的力量，所以对于“玄魔军”的具体事情，黛影儿也仔细的讲述了一遍地狱的审问说得。
        不过黛影儿终究还是有点私心，为了让我们更加重视索萨龙魔皇的凶残，她把包蝉儿给她说的三万“玄魔军”，一下子说成了有十万大军，其中骑兵步兵各一半。
        如此精锐凶残的军队，竟然有十万之多，如此惊人的数字，让我们所有听到的人都脸色铁青。
        在正常的作战之中，并不是你有法宝就行的，番天印和轩辕剑等法宝就算再厉害，也不可能一下子杀掉十万如此精锐的部队。
        更何况，我们有法宝，敌人也有，索萨龙魔皇的千百年累积，法宝和法师的力量，丝毫不逊色于我们。
        只要敌人将我们阻挡一会儿，等到敌军冲进我们这一方的城市或者军队之中，如此敌我混合在一起，又怎么能施展法宝杀戮？
        当然，杀掉这些十恶不赦的恶徒，是不在被天地道理处罚之内的，因为我们是在拯救苍生，杀掉一个坏人，就是救了十个好人，这在我们来说，一样是在积德。
        要知道，连佛家都有护法金刚，也不是一味的只说道理――凶残的恶人，是不会听别人说道理的。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwncom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第639章 得胜后的温存
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-9-17 18:19:27 本章字数:3621

    样的情况下，除非是我干爹孙大圣上场，不管前面千一根棍子横扫过去，任凭是“玄魔军”还是什么魔界高手，全部通通趴下――这种以一敌万的事情，他以前常作，最出名的就是那次大闹天空，十万天兵天将和各路神仙一起，实力绝对远超索萨龙魔皇一国，仍旧被他打得屁滚尿流。
    不过我花不缺堂堂男子汉，怎么能事事都依靠干爹，有着这么多娇妻的帮忙，我手中还有正品番天印，外加十大神物中的轩辕剑，足以和索萨龙魔皇一拼。
    现在是不用黛影儿说，为了月碧儿月嫣儿的国仇家恨，我也一定会和索萨龙一国死拼到底。
    “一军一国的作战，不用于单打独斗，除了要有高手压阵比拼厮杀之外，还要讲究整个团体的配合和实力。”沙罗毕竟当过数千年的灵莺天王，她柔声道，“魔界有伦多魔皇和哈瓦利魔皇两人的军队，对上十万‘玄魔军’，那是绝对的有死无生；所以我们该召集更多更强大的军队，才可以铲除掉这索萨龙魔皇的一只手臂。”
    苏小儿颌道，“我们修罗界到时派出十万大军，绝对都是精锐，十比一的战果能达到。”
    堂堂修罗女王出动的军队，应该算是修罗界之最了，可是苏小儿仍旧谨慎无比，预测的是以十个己方军士的伤亡，来换取一个“玄魔军”的伤亡。
    这样的打算不好笑，凡是参加过之前峡谷一战的人都觉得，如此的比例，还要加倍努力才能得到。
    对敌人的实力的尊敬，才是对自己生命的尊敬。
    “嗯，等到不缺帮我打败了威武天王，我会奏请鲲鹏妖帝，压制住他的蠢蠢欲动，让我手下也能出动十万精兵，预计战果也是十比一。”灵莺天王毫不迟疑的道。
    黛影儿听着很是高兴，她这一趟出来，虽然没有达成之前的目的，但是现在看来，让我们加入进来对索萨龙魔皇展开决战，比起从前计划的狐假虎威来，更要大胆，也更要有作用一些。
    如今几乎是集结了妖界、修罗界和魔界的所有精锐军队，而且花家夫妻这十几个超级高手，数十件超级神器，论起高手力量来，比索萨龙魔皇是只强不弱。
    “嗯。此次回去后。我会请父皇和哈瓦利魔皇会商。到时一定和大家商量策划出一个详细地计划。”黛影儿正色地道。“索萨龙是我魔界地毒瘤。此次我们一定会全心全意地出动所有能出动地力量。力求一举将他铲除。还六界一个清净。”
    “如此甚好。”我笑了笑。“大公主殿下。我们现在要去妖界。你呢？”
    “时间紧迫。我就马上回魔界了。早一天做好准备。我们地伤亡就会少一些。”黛影儿轻声地道。她这几天地态度好了很多。至少为人不是那么冷冰冰又一副凶残地样子。
    停顿了一下。黛影儿倒也干脆。给我们行礼之后。转身就走出了王宫地房间。
    反正等段时间还要并肩作战。众女也没有什么离愁别绪。淡淡一笑后就忙着再商量一下对付“玄魔军”地细节来。
    唯有我轻咳一声。“你们先忙着。我出去散散步。”
    “好的。”众女娇声答道，等到我快要出门的瞬间，调皮的苏小儿小声的道：“别散步到黛影儿的房间里去了哦！”
    此话引起众女一阵的笑声，看来她们对刚才黛影儿传音给我的行为，还是洞察分明的。
    转身出门，我身形一闪，跃上了天空，在这修罗王宫的上空，一段彩云之上，黑衣美少女正俏立在那儿，望着远方明亮的一片天际。
    听到我跃到她身旁的声音，黛影儿并没有回头，她幽幽的道，“真是羡慕修罗界的人啊，他们之前比起我们魔界的无边黑暗来说，也好不了多少，现在经过你和卡福的今天大战，居然能让天空重新恢复明朗，实在是太幸福了。”
    “呵呵，有什么好的？”我不以为然的笑着说，“又没有太阳，只是白亮了一些啊。”
    黛影儿闻言之下，终于转过了娇躯，瞪了我一眼，却不是从前的毒辣和蔑视，而是变成了一种娇嗔的味道，很像是情人之间的撒娇。
    “你是没有受过苦的家伙！”黛影儿嗔怒的道，“我们魔界，就是连白亮一点的日子都是没有，对于我们来说，能有一点光亮，就是最好的恩赐了！”
    “要不……我再用轩辕剑和番天印去打上一次？”我挠挠脑袋道。
    “算了，我们魔界自古以来就是这样，如果贸然改变，说不定会引来更大的祸事。”看的出来，黛影儿对这个提议很是心动，可是寻思片刻，还是放弃了这个诱惑。
    “不过你有机会的话，可以跟你干爹提一提，看看
    意思是怎么样的。”下一句话，才透露出黛影儿的T来是想叫干爹帮忙出头问一下再说啊。
    看见我露出思索之色，黛影儿不知怎的，心头一急，脱口而出道：“我没有利用你，只是想请干爹问问。”
    我看着她笑道，“你也叫干爹？”
    黛影儿娇靥一红，并不回答这个话题，“不缺，我之前所说的承诺，现在……依然有效……”
    罢，她就像逃命一般的飞进了霍然出现的黑洞，消失得无影无踪。
    “承诺？”我沉吟片刻，忽地淡然一笑，原来她说的是那个啊……
    妖界，灵莺天王的城堡，属于灵莺天王的闺房中。
    一阵阵柔柔的娇喘和呻吟，不住的从房门中传出来，弄得守在门外不远的小俏婢脸红耳赤，有心想要走得更远一点，但却又怕有人闯进来，坏了自己主子的好事儿。
    都是那个坏家伙，都有了那么多的老婆，还来招惹自己的主人！……儿不忿的想道：嗯，不过，好像主子除了第一次痛苦一点外，其余的时候，都是很快乐的啊！还会大声的呻吟了，简直不像是平日里那个冷清如天上嫦娥一样的女王呢。
    妮子正在胡思乱想的时候，外面急匆匆的跑进来一个侍女，三两步就到了她的面前。
    “慌什么慌？不是告诉你不要来打扰主子和亲王吗？”儿低声呵斥道，她身为沙罗的贴身侍女，掌管着许多权利，光是手下的女婢就有数百个，不然她一个人哪里忙得过来繁杂的宫廷事务？
    女婢也听到了那**的声音，脸上一红，“儿姐姐，是斯泰格元帅来了，正在大厅等候呢。”
    儿闻言面色不变，点头道：“去请他等一下，说主子还在午休。
    ”
    “好。”
    女婢抿嘴一笑，轻盈的跑了出去。
    ……
    半个时辰后，我牵着沙罗的手走进了大厅，这里是内进的第三进，基本上只有沙罗的心腹手下才能到这里来，而事实上，沙罗最信任的人，正是这位坐在椅子上，悠闲的品着茶的英伟中年人。
    “陛下，亲王殿下，你们来了！”斯泰格不敢失了礼数，起身行礼道。
    顺便他还看了一眼我们两人，沙罗脸上的春情诱人得紧，斯泰格这种有着十几个老婆的人，当然一眼就看了出来，嘴角不由逸出一丝微笑。
    斯泰格倒不是取笑她，而是真正的欣慰，自己的这个妹妹总算是有了男人疼爱啊！
    沙罗这几天已经不敏感了，前几天刚刚被我拿了处子之身之时，她是见到谁的面容，都觉得不对劲儿……现在嘛，她冲着斯泰格羞涩的一笑，温柔的坐在了我的旁边。
    “斯泰格大哥，你来是为了威武天王的决斗吧？”我出言问道。
    “是啊，明天就是决斗的时候了，我来看看你准备好没有。”斯泰格和声道，“威武天王实力超群不说，连我们忽然改变决斗人手，他都毫不在意，所以不缺你更加要小心一些。”
    我点点头，“威武天王手中有着伏羲琴，再加上他自己的强横实力，除了有数的一些上古大仙，自然是不会怕任何人，我会小心应付的了。”
    斯泰格沉吟了一下，还是觉得有必要提醒我，“不缺，万事不可大意啊。虽然有着孙大圣做你的后盾，威武天王不敢加害于你，但是他将你打得重伤或是残废，却是有可能的。毕竟战场上刀剑无眼，伤了的话，连孙大圣都无话可说。”
    我闻言微微一笑，斯泰格这句话说别人还行，但是干爹是什么人？他可是“六界第一人王”，对我更是宠溺得很，谁伤害了我，都得面对他的报复，威武天王不怕被打趴下，就尽管来好了。
    不过我有所依仗并不是因为有干爹，而是我现今实力大增，经过无数的生死大战后，对敌经验更是丰富无比，再加上手中法宝无数，还有新夺来的轩辕剑，哪里又会怕了威武天王？
    别的不说，轩辕剑和伏羲琴可是同一级别的宝贝，足以抵消威武天王的大部分实力。
    斯泰格担心的不是我受伤，而是担心失败后，对沙罗的影响会很大，嫁给威武天王是不可能了，可要是不遵守诺言，就算有孙大圣和鲲鹏大帝的周旋，恐怕这灵莺天王的位置也坐不住，只能随着我离去。
    他对于名利不是很看重，心想真要有那一天，自己肯定也随着沙罗隐退，带着一家人和我们比邻而居，倒也是逍遥自在。
    想到此处，斯泰格总算放下心来，说了几句话后起身离开了。





    正文 第640章 为了沙罗的决斗！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-9-18 18:24:48 本章字数:6448

        到斯泰格一走，沙罗嘴边露出一丝妩媚的笑意，娇躯|+了我的身上。
        温香软玉在怀，是说不出的舒服，这个美人儿姐姐，自从成为我的女人后，散发出来的美少妇味道，简直让我沉醉不已。
        “不缺，明天准备怎么对付默克多呢？最后是杀了他还是放逐他去西方佛祖座下？”沙罗将娇靥贴在我的胸口，柔声问道。
        默克多就是威武天王的名字。
        我愣然道，“你好像一点也不担心我打不打得过他。宝贝儿，我记得他没有得到伏羲琴之前，你们两人最多打个平手吧？”
        沙罗吃吃一笑，娇媚无比，“你是不是想说，我不是他的对手，而你却经常被我打得丢盔弃甲？”
        “对啊，这可是事实！”我笑着道，看着眼前绝色美人儿，想起之前她在我面前时的妩媚，心中一时不禁痴了，顺手就摸向了她高耸的胸前，三两下就熟练的满握住了一个滑腻的坚挺**。
        “嗯，别闹，我在跟你说正事儿呢。”沙罗脸上红晕又现，咬着银牙道：“我沙罗选择的男人，比默多克好太多了，经过这么久的磨练，你的实力早已是突飞猛进，就是我，在你手下也只有俯首称臣的份儿。”
        我长笑一声，信心十足的道：“既然我的乖老婆对我都这么有信心，明天不打得威武天王满地找牙，也枉费我这一身修为！”
        “好！那沙罗就等着看老公大显神威了……噢，天哪，你又要了吗？……这儿可是大厅……”
        接下来，早已被我开发出**的美人儿天王，自然是在大厅里半推半就的任由我肆意了一回，其中春色，实在不足向外人道也……
        ……
        翌日中午。妖界地三千迷离之府。这里无数地宫殿耸立。数百里连绵而去。正是妖界最为尊贵地鲲鹏大帝地居所。
        我们比武地地方是一个横向地超级大广场。面积有超过十万平方米。
        在广场地中间。竟然横列着一条奔腾着地中等河流。横贯东西。将广场分为南北两半。河上架着五座有汉白玉白栏杆地石桥。显得气魄万分。
        位于广场地前后左右。还布置着象征国家长治久安、江山永保地铜龟、铜鹤、石嘉量、日和成排地铜香炉。每当鲲鹏大帝有什么大地庆典举行地时候。庞大地仪仗队罗列广场。旌旗招展。万妖来朝。钟鼓齐鸣。殿前香烟缭绕。这样地气氛。简直会让所有地人心潮澎湃。
        如此本来是人间地东西。现在都摆在了妖界。由此可知。人间和其它地五界。都是同根同源地。不可分割。
        本来鲲鹏大帝喜欢清净，这里的人一向不多，可是今天却是不同，如同盛大节庆和典礼一样，到处都是挤满了前来观望的人群。
        这里面随便拉一个出去，都是在妖界赫赫有名的狠角，掌管着无穷无尽的妖界地盘。
        而今天他们却只能当一个看客，因太多的人都比他们强，再者说了，坐在最高处的鲲鹏大帝，又是谁敢在他面前大声说一句话的？
        至尊鲲鹏大帝此刻正坐在操场旁边的一处平台上，周围莺莺燕燕，除了他的老婆就是他的女儿们，外加我的几个老婆，也和灵莺天王一起，坐在了他的下首位置。
        威武天王的人可没有这个待遇，数百人一起肃立在一旁，神色略微凝重。
        鹏大帝的此举，只要是有点头脑的人，都知道他是什么意思，但连同威武天王都不担心，他知道，身为妖界主宰，鲲鹏大帝这点操守还是有的，那就是赌注比试谁赢谁得到好处。
        一切的希望，都来自于威武天王能打败我，而事实上他能吗？
        大家都不知道，所以都屏住呼吸的望向场中站立的二人。
        此刻我们站立的南面有数万平方米左右，周围全部刻下了法阵，保证我们大战的战火，只能在这周围的空间，不会殃及他人。
        对面的威武天王个子很高，看起来像是个清秀的年轻人，但双目之中却是爆闪着紫色的电芒，看上去很是诡异。
        他穿着一身中国古代的蓝色长袍，双手平放，望向我的眼神中有着一丝藐视，更有一丝嫉妒。
        “花先生，今日你我为了沙罗决斗，此战不分胜负，我们都要有个男子汉的样子，输了赖账或者找帮手来，那默克多可就看低了你。”威武天王虽然很不想说这个示弱的话，然而有些话却不得不先说好。
        他的声音很大，不但是我听到了，外面围观的人也能听见。
        我淡淡的一笑道
        武天王，你我谁也不是刚出门的孩子，被打了还要哭帮忙，今日你我一战，生死有命，不用顾忌。”
        顿了顿，我一字一句的道，“为了沙罗，我花不缺今天敢把性命交代在这里，就看你有没有能耐来取了。”
        “好！”
        威武天王心中大定，心想我不敢杀你，难道打得你重伤吐血也不行吗？让你歇息个十年八年的，看你的女人还怎么和我争夺妖界宝座。
        他不是傻子，今天一见到沙罗，从她的眉目春情上就知道她失去了处子之身，这是意料当中而又情理上无法接受的……最后不敢去招惹孙大圣的他，只得把最后希望放在打败我后，一统妖界的梦想起来。
        鹏大帝不是普通的帝王，他是妖界的象征，可从来不怎么理事，故而威武天王代替他，全权处理妖界事宜，足以让他弥补失去沙罗的遗憾了。
        想到此处，威武天王再也不犹豫，身躯一纵，飞上了半空，转眼盘坐在云端，双膝上出现了一具雪白如玉的古琴来。
        古琴宽一尺半，长五尺，九宫商雅各弦由金色长弦制成，琴身四周全是各种符咒，古老而又神秘，但偏偏给古琴增添一分秀雅无比的色泽，就是这种仙气，让手扶古琴的威武天王，也变得仙风道骨起来。
        “此琴名为伏羲，乃是我无意中得到，花先生小心了。”威武天王淡然的说道，随即他便拂动了琴弦，一串优美醒目的琴声蓦的传出，直奔我的脑门。
        这小子说得客气，但行动可一点都不是吃素的啊！
        我冷哼一声，大爷我手中可是法宝众多，怎么会怕了你？
        心念一动之处，我的手腕出光芒一闪，一个金镯飞奔而出，正好迎上了有若实质的白光。
        “蓬！”
        一阵轻响声，金镯变大十倍，圈身周围布满了三昧真火，急冲而下。
        威武天王看也不看，低头再一拂第一根琴弦，一道青光扶摇直上，在空中就化成了一只大手，伸手一抓，立刻将乾坤圈抓在了手中。
        乾坤圈跟着我也有些时日了，之前我的实力不足，故而老是不能发挥它哪怕一半的威力，让它早就火冒三丈，如今虽然也只能发挥出六成功力，但也不是这小小的青光手能控制住的。
        紧紧握住的青光手，忽地一阵颤动，只见青光越来越淡，而一股火红的光芒却是越来越盛，最后竟然“轰”的一声，一股强烈的气劲，将青光手打得个稀巴烂，重获自由的乾坤圈跃立空中，竟是光芒更甚！
        在场人都看清楚了，乾坤圈圈身的三昧真火，已经逐渐的改变了模样儿，原来还是火红的色泽，如今经过和青光手的一战，竟然变成了隐约有点白金色的色泽。
        “哼，蝼蚁之光，也好在我面前逞能？”
        威武天王伸手再拨第二道琴弦，一道橙色光芒再起，转眼化成了一把长剑，如有灵性一般，和冲过来的乾坤圈打在一起，甚至第一击就硬碰硬的和它相撞，打得是火花四溅。
        “你也不要闲着，我们再来吧！”威武天王发出橙色长剑后，抬头望向了我，顺手再在第三根琴弦上一拨，蓝色光芒不再上升，而是径直化成了万千光华，如神网一样，牢牢实实的朝着我罩过来。
        威武天王的伏羲琴总共有九弦，现在两弦就挡住了乾坤圈，我心中暗自警惕起来。
        不过我也始终有着信心，伸手一抓，手中蓦的出现一把浑身沐浴着金色光芒的宝剑，宝剑一出，立刻朝着四周散发出一股股莫名的王者风范。
        “轩辕剑！”
        远处的鲲鹏大帝轻呼出声，声音不大，却足以让观战的人都听见。
        本来有些紧张的灵莺天王的手下们，闻言顿时喜悦万分，而威武天王的手下们，却是收起了不少的得意之色。
        威武天王开始并不知道我拿出来的是什么东西，可是见我只是一阵挥舞，那万道豪光编制成的巨网，就被破坏得无影无踪，他心中顿时有了警觉。
        等到我手持轩辕剑，遥遥的朝他一指时，忽然伏羲琴自动的发出一声龙吟，与轩辕剑发出的剑鸣引起了共鸣，两者都不由自主的颤抖着，仿佛有着很激动的味道。
        “想不到花先生也有十大神器之一！”威武天王微微笑了，紫色双眸杀气四溢，“那么我们今天就来看看，到底是我琴音无敌，还是你的王者之剑厉害！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第641章 大胜！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-9-19 18:19:56 本章字数:3540

    话之间，威武天王的手不再是轻轻拨动琴弦，而是手T(几根琴弦之中晃动着，一串串的悦耳的琴声从中散发出来，却是每一丝音符都有着实质的攻击事务发出来。
    或是刀剑、或是风雨雷电、或是山崩地裂……
    各种各样的感受，逐一的朝着我袭来。
    我牢牢的守护着心中的一阵清明，手中轩辕剑快速的四处挥动，皇者之气和我本身的龙气融合在一起，飞快的将气场散发出去，让我周围十几米的地方，都被两种气息所守护着，任凭伏羲琴怎么攻击，也找不到一丝漏洞。
    “好个轩辕剑！”
    威武天王一阵攻击不行，立刻大笑着站了起来，随即伏羲琴无风自动，悬靠在半空，正好也和他的手保持了平稳之态。
    “现在听我一曲断魂音吧！”
    紫色双眼的天王冷厉的看着我，仿佛那紫色火光，要从他眼睛中燃烧出来一般。
    “筝！！”
    刚才的欢快琴声蓦的消失不见，取而代之的是一个高昂的高音，一直拨向了云霄的上端。
    “轰隆！”
    巨大地光柱猛然落下。电光和天雷混合在一起。向着天地之间散发着无穷尽地狂暴之气。
    手中轩辕剑猛地向上举起。一个拳头大小地金色小球在剑尖汇聚成型。而下一刻。小球疾速朝着上面飞去。和瞬间落下地巨大光柱碰撞成了一团。
    乍看之下。金色小球和巨大光柱地体积差别是天地之别。但是事实上小球一旦碰上了光柱就像是被人硬生生地截断一样。陡然间停在了距离我头顶数十米之处。无法动弹。
    我微微一笑。轩辕剑遥空朝着威武天王一指。那掺杂着金色光芒地光柱。立刻变成了一条有生命地巨龙。怒吼一声后。朝着他飞去。
    威武天王神色一动。旋即开始了“断魂曲”地弹奏。
    一声声极其高昂而又极具穿透力地琴音。不住地从伏羲琴中传遍了整个空间。先是他周围地空气不断地爆炸开来。然后又汇聚成一道玄妙地弧线。将巨龙地脑袋一下子割了下来。
    可惜巨龙并不是生物，失去了脑袋的它，仍旧遵从着我的命令，龙身仍旧疾飞而至，瞬间竟然到了威武天王面前。
    威武天王眉头一皱，一下子按住了三根琴弦，用力一拨一弹，五支五彩的利箭蓦的飞出，正好击中了巨龙的身体五个部位，忽地莫入不见。
    “砰砰砰……”
    巨响声过处，巨龙在威武天王的头顶爆裂成一阵阵的光幕，远远的看过去，像是从威武天王的身上爆发出无数的闪光一般。
    “看起来不出绝招是不行了。”威武天王又将琴声变成了舒缓的样子，看着我道，“让我们一决胜负吧！”
    说罢，威武天王把所有的琴弦都用双手扯了起来，再用玄妙的手法一变，琴弦变成了一个很奇怪的模样儿，再下一刻，竟然在他身旁出现了两个白衣的仙人，手中长剑高举。
    咦？
    奇怪了，明明是幻化出来的人，怎么会有那么强悍的实力呢？虽然它们现在没有什么生命的气息，但单就论实力来讲，比之真正的仙人，也是要厉害很多啊。
    “伏羲琴最强招数――幻化金仙！”
    威武天王大吼一声，双手如飞一样的拨动起来，脸色变得无比的苍白，张口就喷出两团血雾，迅速的进入了身旁两个没有生命力的能量体身体里面。
    两个能量体倏的张开了双眼，两对充满着杀气的眼神，同时望向了我。
    “击败他，羞辱他！”威武天王大声的命令道，伏羲琴的声音渐渐变化成了金戈铁马的声响，让人听得热血沸腾。
    然而在我这个对手的耳朵里，这些琴声却无时无刻不在侵袭着我的神经，随时准备蜂拥而入，破坏掉我的神智。
    两个金仙听到威武天王的命令，“嗖”的一下飞出了数百米，转眼就到了我的跟前，双剑如同灵蛇一般，蓦的刺向了我的软肋。
    我挥动起轩辕剑，“铛铛”两声，将他们击飞出去，但他们两人手中幻化的宝剑也不是凡物，才一下子就又转身飞了回来，再次凶猛而狠毒的攻击起来。
    打了一阵子，我发现了不妙的地方。
    这两个能量体的家伙，根本就没有痛楚和受伤的概念，怎么打在他们身上，就算是轩辕剑刺中他们，他们都没有丝毫的停顿，反而是趁着我的兵器被他们身体夹中，伸手就对着我削过来。
    威武天王的琴声，同样的无孔不入，我的精力倒有一小半都放在了防御伏
    上，故而对上他们两人，才过了一壶茶的时间，身上T3T3破数十道口子，要不是龙族皮肤坚韧，肯定早就受伤流血了。
    但就是这样，外面的人也知道，要是我想不出好办法来，我一定撑不了多久。
    鹏大帝是孙大圣的好朋友，两人又都是妖类出身，自然平日里交情很好，孙大圣也卖他的面子，仙界、魔界、冥界、修罗界和西方佛祖地盘上再怎么折腾，都没有来过妖界大杀四方，鲲鹏大帝一直记着这份情意。
    虽然他知道孙大圣不会稀罕他的感激，但是他却是心中不忘，如今好不容易孙大圣的干儿子来到妖界，他本想大肆款待一番，却没想到第一个遇到的却是我早已和威武天王立下了决斗之约。
    鹏大帝深知，威武天王决计不敢杀了我，所以这才忍住恼怒，观看起战斗来。
    如今明显的我处于下风，可鲲鹏大帝看见我的女人们都是一副毫不紧张的样子，老谋深算的他，立刻明白到她们是有所依仗。
    好奇心可不止是凡人才有，鲲鹏大帝一样的有。
    “咳咳，沙罗啊，你男人现在很是被动啊，你准备怎么办？上去帮他吗？”鲲鹏大帝没话找话说道。
    沙罗面对自己的顶头上司可不敢怠慢，轻笑道，“大帝，不缺他还有法宝没有使出来呢，你等着看看就知道了。”
    两人刚刚说到这儿，忽地听见旁边周围的观战者一片大声惊呼，鲲鹏大帝转目看过去，只见那朦胧的结界天空之中，陡然间已经出现了一块小山大小的金色印记。
    “番天印！！！”
    鹏大帝不用看那漫天的仙乐和仙气，不用听那璎珞之声，只用看着那形状和威势，就知道这是什么东西。
    见到了番天印，鲲鹏大帝终于知道了，为什么这些女孩子不担心自己的男人了――手中握着“六界第一攻击武器”，还怕什么？
    然后，鲲鹏大帝又是一阵的感叹，真想不到啊，那位兄弟连这个东西都给了花不缺，真的是太够意思了。
    场中的威武天王也是大惊失色，伏羲琴虽然强悍，但论攻击力来说，和番天印根本不是一个级别的，金色的印记砸将下来，他一下子瞬移千米之外，抬头一望，番天印却是如影附随，仍旧在头顶砸了下来。
    失去了伏羲琴指挥的两个金仙，动作一下子迟缓了不少，没有了伏羲琴的钳制，我却是实力大涨，轩辕剑挥舞成一个旋转的金色漩涡，将他们两人给围在了其中，用金色剑芒将他们给绞成了碎片。
    “噗~”
    威武天王感应到了金仙的死亡，气机浮动之下，又一口鲜血吐了出来，却连擦拭一下的时间都没有，狼狈的抱着伏羲琴飞跑。
    逃亡过程中，伏羲琴不断的响起，意图用琴声来将番天印打扰，可是番天印一点也不上当，每次都准确的落在威武天王的头上，让他几次都像是驴子一样的滚了出去老远。
    可就算是这样，威武天王都没有放弃的意思，他不断的加大着琴弦的控制，一个个高昂无比的琴音刺穿天空，重重的打在番天印的身上，却都是被番天印周围的金光给驱散，一点伤害都没有造成。
    我深知痛打落水狗的重要性，当下也不再犹豫，手中法诀一引，轩辕剑“嗖”的横空飞出，穿破了数千米的距离，猛然间到了威武天王的面前。
    论起体积来，轩辕剑比番天印小得多，转动又是非常灵活，和番天印配合了两三次后，终于打得威武天王处处伤痕，痛不欲生。
    “好了，停！我认输！”
    威武天王最后只得丢下了伏羲琴，双手高举，大声的叫了起来，语气中说不出的恐慌。
    像是他这样的身居高位的人，早已不知道什么是生死之间的滋味儿，现在才体会到了，忽然觉得很是害怕，所以自动的提出了投降的请求。
    番天印和轩辕剑的攻击嘎然而止。
    “噢！！！”
    结界随之打开后，拥护灵莺天王的一方，都欢快的大叫了起来，这场精彩的大战，以自己一方的胜利而告终，不但打败了威武天王，还因为胜利会将他驱逐出妖界，有什么比这更好的吗？
    我收起了宝贝，转身望向了鲲鹏大帝的小台，礼貌的对着这位妖界大帝一笑后，我的眼睛立刻迎上了几双柔情似水的双眸，看那样子，是恨不得马上投入我的怀抱，任由我爱怜……





    正文 第642章 荒原的大喜讯！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-9-20 18:25:27 本章字数:1530

        利之后，自然是该分配胜利果实的时候了，但在鲲鹏T]下，我们并没有让威武天王真的跑去佛祖座下苦修一万年，而是让他交出了自己得到的法宝伏羲琴，接管了他三分之一的地盘后，就放他回到了他的王国。ZUILU.net
        威武天王有那么一刻，真想将伏羲琴收回去，大气凛然的说自己愿意去佛祖那边苦修，但一想着自己的数千个娇妻美妾，那么高的权势和威风，他才不愿意做那种苦行僧，所以最后虽然不愿意，但还是只有遵从我们的条件。
        鹏大帝一是为了妖界的权衡着想，不让妖界统一，统一之后，更大的矛盾会出来，一个无敌的没有约束的政权，始终比不上两个互相权衡的政权好；二是知道我要去救出自己的父母，故而替我从威武天王那里“抢”来了伏羲琴，让我也好多增加一分实力。
        伏羲琴、轩辕剑和番天印三者合璧，恐怕是什么人都得逃跑，就是最强悍的大罗金仙们，也得掂量一下，是不是能打成平手。
        我来不及在妖界怎么修整，因为从裘真那边传来了消息，她们居然真的借到了观世音菩萨的琉璃瓶，现在正准备去蒙古挥洒甘露，让苦寒之地变成肥沃的塞上江南。
        我听得是大喜，蒙古那边的事儿，一直是我的蒙古美人儿们担心的，我本来都打算在救出父母后，央求干爹帮忙，借出观世音菩萨的琉璃瓶，哪想到她们如此本事，居然这么快就成功了。
        难怪她们神神秘秘的要去上海那边，原来是办这个事儿啊。
        我把这个事情和老婆们一说，她们都为之高兴不已，除了沙罗需要在妖界整理地盘，挑选军队以外，我带着李霜馨、月碧儿、月嫣儿和冯晨，一起飞出了妖界，回到人间后，马不停蹄的赶往了蒙古。
        成一片。
        包蝉儿。
        这个美丽无双的少女，就是裘真的第二个徒弟，也正是她，带着裘真她们去大海之上到处寻觅，才最后感动了观世音菩萨，借给了她们琉璃瓶，并由包蝉儿完成了任务。
        我坐在一旁，怀中抱着的是小美人儿莫、灵儿和冯晨，三个小美人儿挤在我怀里，都有容纳不下的感觉，但她们却是高兴得很，依偎着我，十分欢喜着讲述和听着寻找琉璃瓶的一切、以及我们在妖界和修罗界的一切。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第643章 好事成双！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-9-21 18:31:43 本章字数:6318

        婆们朝我投来的，都是情意绵绵的眼光，但在这眼光有一双幽怨的眼神，看过去时，却是那清丽脱俗的冰惜琴的。ZuiLu.NET
        一直以来，我和冰惜琴之间都存在着一股若有若无的情愫。
        我知道她喜欢我，她也知道我喜欢她，可是谁都没有去捅破这层窗户纸，冰惜琴不止一次的回到潇湘谷苦修，想要忘记这份情缘，但是直到现在，她还是无法忘记，看见我周围美女无数，这个一向不喜欢以相貌度人的少女，一下子比较起自己和其她女孩子的差距来。
        她的眼神让我有些发毛，看着在我的滋润下，变得更加妩媚漂亮的裘真，我心中一阵忐忑，现在论理说我可是冰惜琴的师公，要是再勾搭自己老婆的徒弟，似乎有些说不过去吧？
        冰惜琴也有这个顾虑，所以她眼中的幽怨，有一半都是因为此。
        裘真自然是看出了这一点，早就知道我和冰惜琴之间事情的她，轻咳一声，让房间里静了下来，然后才道：“不缺，你准备怎么对惜琴？”
        我和冰惜琴都想不到她会这么直截了当，冰惜琴吓得花容失色，娇红的脸上一阵惊慌，“师父，弟子终身不嫁，一直伺候你。”
        “傻丫头，你成为了不缺的老婆后，不也是和我在一起吗？到时我们的关系就更亲热了。
        ”裘真笑着道，“何况你的‘我见犹怜天绝女’，还是需要不缺来救治的哦，到时你全身都给他摸了亲了，你不嫁给他嫁给谁？”
        冰惜琴可是知道何蕾的事儿，她正想说自己也可以仿照何蕾的法子，但话到了嘴边，又说不出来……嗯，好像这样，会是一个很好的借口哦！
        裘真和冰惜琴相处了十几年，怎么不会知道她在想什么，见状轻轻的摸了摸冰惜琴的娇臻，转头嗔怒的看着我说：“喂，你还是不是男人，怎么这点都无法做个决断？”
        我挠挠脑袋。“我自然是巴不得娶到琴儿。但是她可是你地徒弟。你不怕别人说么？”
        裘真还没有说话。那边地包蝉儿却没好气地说道：“我说花不缺。你们以后会在人间地吗？既然是去到仙界。有谁会知道师父和惜琴是师徒。再说了。仙界比你风流地人多了。母女兼收地都有。你这个算什么？”
        既然人家都把话说到这个份儿上了。我还有什么犹豫地。看着低头不语地冰惜琴。我猛地一点头。“好！琴儿。我想照顾你到永远。你愿意嫁给我吗？”
        众女地娇笑声中。冰惜琴轻轻地抬起了投。脸上既是幽怨又是欢喜。瞪了我一眼后。她又低下头去。并没有说话。
        我可没有那么傻。女孩子在这个时候不说话。明显就是赞成了。只不过冰惜琴脸皮薄。不好意思说出来罢了。
        “那好。现在就进入洞房吧！”我身边地冯晨见状一下子来了精神。从软炕上爬了起来。拍起双手道。“快。就是今天了！”
        我正待反对，端坐在我怀里的莫如蛇儿一样的缠了上来，玉臂搂着我，小嘴儿吐气如兰的道：“姐夫，我也要~今晚儿要成为你的女人~~”
        莫的少女芬芳，猛地让我心中一动，当我看到冰惜琴也是羞涩中带着期待的望了过来时，顿时食指大动。
        “好，各位老婆，今晚我就去给琴儿和儿一个洞房花烛夜，为夫暂且失陪了。”说话之间，我已经抱着莫站起来，并瞬间出现在冰惜琴面前，伸出手将美人儿的小蛮腰搂住，瞬移出了房间。
        房间里的美人儿老婆们，对我此举是没有料到，沉静了一会儿后，才嘻嘻娇笑起来，打闹成了一片。
        ……
        出了房间，我轻车熟路的将两个美人儿带进了秦娜的闺房。
        等我将两女放到大床上，冰惜琴比莫紧张得多，娇靥红得快要火烧一样，一个劲儿的往内里缩，一点没有她潇湘谷绝色美女的淡定风范。
        可是我偏偏不放过她，伸手将她抓到了自己的怀里，大嘴一凑，将冰惜琴的小嘴儿含在了嘴里，品尝起了她小嘴的芬芳。
        少女的香唇甜美而香味十足，我一吻之下爱不释手，直到冰惜琴快要断气，才在美人儿不住的捶打之中，放开了她。
        “讨厌~你要憋死我啊~”
        冰惜琴柔柔的道，脸上春意盎然，看不出有一点的生气。
        男女之间只要捅破了那层纸，关系就会变得不一样，再怎么**的女人，都会变成柔弱的小娇妻……现在冰惜琴虽然还没有到那一步，但我的热吻足以让
        到我对她的爱意。
        再加上我们现在远离了那么多人，就我和她、莫在一起，于是清丽脱俗少女的胆子大了许多。
        “你真的喜欢我吗？”冰惜琴双眸含着莹光的看着我。
        “当然！从第一次在南海相遇，我就在想，什么时候把这潇湘谷的美人儿娶了当老婆，那才是人生一大乐事啊。”我笑着答道，一边双手毫不空闲，将她和莫的衣服脱了个干劲，速度之快，简直是让两女瞠目结舌。
        转眼她们两人身上就剩下了贴身的内衣，完美无限美好的身材，都一一的展现在我的面前。
        少女的娇躯比之成熟美人儿的来，多了分青涩，却又多了分让人迷恋的稚嫩。
        饶是我久经花丛，此刻也忍不住吞了吞口水，一手一个的再次搂进了她们。
        莫对我早就是千肯万肯，被我的男子气味一熏，更是早已酸软的倒在我怀中，眼神迷离，再也无法多想。
        而冰惜琴也是同样的迷乱不已，但她修行的潇湘谷心法，很快的让她保持了一分清醒，她努力的张嘴道，“你不是只喜欢我的美色？是真心喜欢冰惜琴这个女孩子吗？”
        她的问题，面对其她的老婆，我同样回答过很多次，当下立刻收敛了**，正色的道：“琴儿，我们之间的感情，经历过很多次的同生共死，难道你觉得我是那种只贪恋美色的人吗？我是真心的喜欢你，会守护你到永远，让你永远都是那么的快乐！”
        冰惜琴眼中闪过满意的神色，但还是娇嗔的瞪着我，“你要记住今天的话，不许欺负我！不然就算你是我师父的男人，我也……唔！”
        她的狠话还没有说完，就已经被我封住，又是一阵热吻后，我放开了她，“宝贝儿，我不止是你师父的男人，更是你的男人，放心吧，我们会永远的快活的生活下去的！”
        “算你啦~~”
        冰惜琴忽然变得千娇百媚起来，甚至大胆得不得了……她学着刚才莫的样子，双腿盘在了我的雄腰之上，仰起娇臻，将自己的小香舌送了过来。
        我当然是毫不客气的将这份大礼收下，在热吻着她的同时，手上用力一扯，将两个美人儿的小内衣内裤给扯掉，再运功一震，把我自己的衣服也震成了虚无，俯身下去，一口含住了冰惜琴十八年来从未有人侵犯过的雪白**……
        满屋皆春，内里激情缠绵，实在是只有我们三人才知道！
        ……
        当天晚上，首先知道新西伯利亚巨变的俄罗斯政府，立刻陷入了无比的震惊和恼怒之中。
        此时叶利钦和他的家族成员们，总算是知道了为什么我肯花那么大的价钱，买一块当时绝对没有用的土地――那个时候他们还在笑我是有钱的白痴，现在却人人恨不得自己给自己一记耳光。
        看看那电视上的巨变，用他们西方人的观点来说，这可以说是上帝的手笔，是上帝垂青了这块土地，让它重新变成了良田和优良的牧场，这样翻天覆地的好变化，无疑让每个看到它的人，都感到万分的激动和高兴。
        当然，除了俄罗斯人。
        除了这群收了钱财，却知道被骗了的俄罗斯人。
        那可是五十万平方公里的土地啊，差不多相当于一个欧洲中等国家的面积！
        要说以前新西伯利亚的土地是姥姥不疼舅舅不爱，那么现在从卫星云图上来看，那里早就是一片非常庞大而优质的土地，而且全是适合牛羊生长的一级牧场之地。
        这么大一块肥沃的土地，足以在几百年以内养活数亿的人口，对本来粮食肉类就奇缺的俄罗斯来说，是多么宝贵的资源啊！
        “新西伯利亚一定要拿回来！”叶利钦一字一句的对着内阁成员道，“无论付出多大的代价，我们一定要拿回属于俄罗斯的土地，不然我们的子孙会恨我们一辈子的，我们将永远钉在俄罗斯的罪人的十字架上！”
        “是！总统英明！”众位副总统、总理、副总理、将军都齐声高呼道。
        在这一刻，他们已经忘记了自己之前收钱是多么的爽快，而我又是付出了多大的代价。
        至于签约的那份合约，在这些人眼里连屁都不是，随便找一个替罪羊出来顶罪就行，相信为俄罗斯增添这么大一片优质的土地，所有的俄罗斯人都会赞同，就算是武力征服也是一样。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第644章 暴怒的政客们
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-9-22 18:45:37 本章字数:3479

    相对于仍旧强大的俄罗斯军队。古国简直就是一个婴儿
    不过他们可不是为了什么公义和俄罗斯的利益。而是看出了这么宽阔的多达五十万平方公里的优质草原。会给自己和自己的家族带来多大的利益。无数的金钱都会在这块土地上被创造出来。落入他们的口袋。
    相对于这笔源源不断又非常可靠的财源。我的给他们的几亿甚至几十亿。根本算不的什么。
    用事后军事委员会主席帕柳诺夫对家人的话来说。“这群人说起新西伯利亚来。就像是饿了数百年的魔鬼在面对着一个极品的灵魂一般的渴求。”
    不过除了这句话。其实在当场。帕柳诺夫就提出了疑问。
    “总统先生。各位先生。请问如果我们毁约。那位中东王子殿下会怎么看待我们？你们可别忘了。他自己实力怎么样我们不说。他父母可是一百年前就杀了数万英军的超级变态高手。如果你们这样干了。到时你们的生命你们的家人的生命……怎么办？”
    帕柳诺夫的这句话。让狂热的俄罗斯首脑们。就像是被放到北极的冰一般。顿时鸦雀无声。
    好半天才有一个副总理战战兢兢的道。“现在是法制社会。如果他们杀了我们。不怕被强大的俄罗斯报复吗？我们丢几百颗原子弹过去。什么都会摆平了。”
    别说。他的这番话还颇有一些市场。连几个将军的眼睛都是一亮。只不过叶利钦和几个老奸巨滑的人的脸上。却是一点笑容都看不见。
    丢原子弹？
    别开玩了！那里可是中东！
    如果将欧美一方的命根子给掐断。第三次世界大战明天就会打响。而且俄罗斯会独自面对所有西方国家的攻击。到时大家一起玩完儿。
    再说了。那边的两位神仙。可是用几万英军性命堆出来的威名。要说灭掉一个国家可能太夸张。但要杀掉在座每一个人。那就相当于呼吸一下那么简单。
    钱虽然可爱。但没有了性命去享受。特别是连自己的后代都一起被杀掉。那就是再多的钱。也不管用啊！
    见到没有人答复自己的话。那位副总理仔细的想了一下。立刻也明白了自己说的是屁话。像是到了他这个地步的人。哪一个不是人精？所以没有三分钟。所有没想通其中关节的人。都想通了过来。
    思索之中。大家的眼睛都望向了叶利钦。
    叶利钦微叹一声。“有些事情。我们不想做也的做。但还有些事情。我们可以选择去怎么做。”
    “总统的意思是？”一位副总统仿佛明白了什么。
    “那块土地要回来了。自然是我们皆大欢喜。如果要不回来。我们也损失不了什么。最怕就是既不到|块土地。又为他人造福。而我们自己却被中东那两个仙人给杀了。”
    叶利钦几句话都说的很是模糊。似乎有自相矛盾的地方。可大家只要仔细一想。就有些了解了他的含义。
    “说到底。这件事情是由下面远东地区的人做的。我们这些人被隐瞒了。毫不知情也是没有办法。俄罗斯人民都是善意的人。他们会知道我们的无辜的。”叶利钦几句话就替座所有人撇清了关系。“不过呢。既然他花不缺白白的了这么大一个好处。我们再向他要点辛苦费。那也是应该的。”
    “他会不会不给？”一个将军问道。
    “哼！鱼死网破是谁也不愿意看到的。我们再怎么说也是俄罗斯的主宰。他为了少些事端。花钱免灾是肯定的。他们中东很有钱啊。哪里会在乎这些？”叶利钦胸有成竹的道。
    这短短几句话说出来。那是满座的人都皆大欢喜。既没有了罪责。还可抱住性命。更可以再敲诈一笔……
    真不愧是一手搞垮了庞大苏联的叶利钦总统啊！
    众人望向叶利钦的眼光中。都充满了崇拜之意。连同一向和他很不对头的帕柳诺夫。也是忍不住赞叹。如此当机立断。又迅速的分析的失。创造出最适合自己一方的计策。再次让大家和他上了一条船。真的是了！
    看来自己还是只有隐忍几分呐！帕柳诺夫微微一叹。没有再言语。
    接下来的讨论怎么要到最大的好处。整个小会议室里面也是彻夜未眠……
    ※※※
    我其实在第二天。就来到了俄罗斯。连沈中行他们请我去北京。众位中央大佬想要感谢我一番的事情。都被我推了开来。在这个时候。还是怎稳住俄罗斯的局面为好。
    清
    分。莫斯科武装总司令部的附近。军界将军们的别墅区之
    那最为显赫的一家人的住宅。往日里很是贪恋软床的小公主莎拉波娃。今天早早的就爬起了床。却并不去上学。而是一个人穿的漂漂亮亮的呆在了房间中。一个人不知道在搞些什么。
    对于莎拉波娃最近的行为。帕柳诺夫知道的清清楚楚。但一来他万分宠爱这个孙女儿。二来还有些别样的心思。所以不但没有去管她对光头党的改造。反而在很多场合。或明或暗的给了她很多的支持。
    不止是帕柳诺夫。那一群纨绔子弟的父母长辈们。也是同样的给了他们太多的方便。不然他们再怎么折腾。也不可能有着今天这样的威势。
    今天的莎拉波娃换下了自己平日最喜欢穿的简单衣物。穿上了非常复杂的俄罗斯宫廷女裙。再经过精心的打扮。着实像是一个中世纪的公主。而且是一位貌美如花的公主。
    一条人影从她大打开的窗户中飞了进来。
    坐在床上的莎拉波娃精神一振。还没有看清楚飞进来的是谁时。自己的娇躯已经被人搂在了怀里。一股熟悉的男人味道。传入了她的琼鼻中。
    “小恶魔。好久不见了！”
    听着这温柔的声音。莎拉波娃娇靥一动。一股不知道从哪里来的委屈心酸。一下子涌上了心头。
    她待要委屈的哭上一场。小嘴儿才刚刚张开。却被男人封住了香唇。一条大舌头闯入了自己的嘴中。开始了**的挑逗。
    “唔～～”
    好一阵子后。莎拉波娃被我放了开来。我仔细的看了看小妮子。除了看她是精心打扮之外。还能看到。她的两行泪珠。已经将自己的化妆给破坏了一大半。很有一些小妖怪的感觉。
    “花哥哥～”
    |妮子的叫声又娇又媚。紧紧的贴在我的胸口。小手儿抓紧了我的衣服。生怕我跑开一样。“你都走了那么久才来看人家～如果这次不是新西伯利亚的事情。你恐怕都忘了有我这个人吧？”
    莎拉波娃一脸的垂垂欲泪。不知情的人还以为我是多么的薄情寡义。
    “不对吧。我才离开一个多月而已。小恶魔。你会不会太夸张了？”我刮着她的琼鼻道。
    “可是你不在的每一天。对我来说都像是一百年那么久。”莎拉波娃认真的将双眸凝视着我。说的话非常的深沉。却又无比的真诚。
    “其实我心里也是很想这个小恶魔的。”我也正色的回答了她。“不过我最近的事情都非常重要。是性命相关的那一种。等我忙完了。就带着小恶魔到处逛逛可好？”
    高挑可爱的**美少女。别看她平日里诡计多端心狠手辣。但被我征服后。她却是很吃我这一套。这就是所谓的少女眼里出潘安吧。
    “好！”
    莎拉波娃甜甜的笑了。混合着她刚才的哭泣。此时看起来是多么的动人。而这种美妙。也注定了只有我一个人能欣赏到。
    “今天是在家里等我的吗？”一阵亲热后。我抱着她问道。
    “嗯。昨天新西伯利亚出了那么大的事情。你今天不来莫斯科才怪。”莎拉波娃胸有成竹的道。她旋又凑上小嘴亲了我一口。“知道为什么我肯原谅你一个多月都没有来看我吗？……因为你来莫斯科第一个找的是我。而不是叶利钦。”
    我笑了笑。“那个老头子有什么好找的。当然是我的小恶魔最吸引我。”
    莎拉波娃笑的更开心了。“花哥哥。你的话怎么听起来那么让人家开心呢？是不是你对莎娃施展了魔法？”
    “不。施展魔法的是你。让我一直都牵挂着在莫斯科的小美人儿。”我微笑着道。
    美少女是一脸的甜蜜和欢喜。眼看我们的****又有向窃窃私语的情话靠拢。我赶紧还是把交谈转回了正事儿上来。
    “既然你都知道了。小恶魔。你说这次该怎么处理？”我问她道。之所以这么大的事情问莎拉波娃一个十五岁的小女孩子。一则是因为她实在是太聪明了。什么事情都瞒不过她；二则她身处莫斯科。很多事情她都能第一时间知道情况。正是了解这事儿变化的最佳人选。
    然后还有一个最重要的原因。这个小美人儿虽然还差把处子之身献给我。但已经是以我的老婆自居了。对我死心塌地的她。自然可以想出很好的法子来。





    正文 第645章 姻缘
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-9-23 18:23:09 本章字数:3521

    拉波娃白了我一眼，显然是不高兴我没有继续对她说儿，不过她也不是普通的女孩子，深知目前什么最重要。(
    但她同时也高兴我如此的信任她，美少女的心中，甜甜蜜蜜的，高兴得很。
    一点犹豫都没有，莎拉波娃清脆的说道：“刚才爷爷去上班之前，告诉了我昨天晚上，叶利钦总统着急内阁和军队重要人物，开会议事的内容……”
    小美人儿一字一句的把昨晚俄罗斯最重要的会议内容，都说给了我听，连叶利钦的姿态和众人的表情，都描绘得惟妙惟肖。
    “怎么样，我很用心吧？你要奖赏我！”小美人儿说完，便仰起了娇臻，意味可是香艳得很。
    我却是苦笑一声，仔细看了看她的眼神，那里除了高兴就是喜欢，根本看不到别的。
    “小恶魔，你有没有发现不对劲儿？”
    “嗯？你说什么？”意料中的热吻没有到来，让迷恋上和我亲热的莎拉波娃翘起了红红的嘴唇，很是不满意。
    “你爷爷就算要泄密，也不用说得这么详细吧？太过热情的人，总是让人有些不安呐！”
    “你是说……”“我可不是说的你，你马上就是我的小老婆了，再热心一点都是应该的。”我摸了摸美少女充满清香的头发，“不过你爷爷用不着这么太过热情吧？他可是俄罗斯的最高层人物，不会因为我将是他的孙女婿，就这么出卖叶利钦他们的。”
    莎拉波娃也是被感情束缚了头脑，刚开始帕柳诺夫给她说起昨晚事情的时候，她非常高兴，老实的一字一句的记了下来，想要今天来让我高兴一下，却浑然没有想到帕柳诺夫这么说的用意。
    如今我一提醒她。小恶魔立刻转起了脑筋。片刻之后就想出了缘由。
    “哼。最近俄罗斯军方对白俄罗斯、立陶宛、拉脱维亚、爱沙尼亚地打击渗透。可谓是无不用所及。用了哥哥你很多地钱不说。连我们莫斯科学校地许多美女。都被送出去当了礼物。真是便宜了那群头肥脑呆地家伙！”莎拉波娃冷静地道。“但是效果也是非常地好。白俄罗斯地内阁里面。已经有三分之一倾向我们。军队也有一半以上地将领同意回来……其它三个国家也在逐步地软化。我看只要再加大力度。一年之内。俄罗斯地领土就要增加不少了。”
    从莎拉波娃地话中。我隐约抓住了点什么。但是却没有明确地条理。
    不过有一点我是听明白了。“你地意思是说。你爷爷希望拿着昨晚地事情向我要求更多地金钱和帮助？”
    “是地！”莎拉波娃颌首道。“不止是他们需要。我们俄罗斯军方地将军们也需要……哥哥你不知道吧。我们光头帮地那些纨绔子弟们。他们地父母长辈。都被我爷爷拉拢起来。虽然不足以对抗总统先生。早已形成了一股不可小视地力量哦！”
    “呵呵。你爷爷要搞出这么大地事儿来。没有一点依仗是不行地。单单是军队可不够啊。”我笑着说道。“有些时候。政客可比军人管用多了。”
    莎拉波娃吐了吐小香舌，邀功似的道，“花哥哥，莎娃也不错呢，我的手下现在已经囊括了莫斯科附近的三个行省，还有进一步扩大的趋势，人家的脑子都不够用了，你得补偿人家~”
    一看就知道这丫头不是因为劳累而撒娇，纯粹是想要我奖励她，让她得到满足。
    我当仁不让的俯下头去，嘴巴和大手同时活动，弄得小美人儿娇喘吁吁、衣服凌乱，才放开了她。
    “宝贝儿，你那里我再拿一千亿出来，你要帮我掌控着俄罗斯的中下层官员和军队，就算是以后再怎么闹，如果没有他们的支持，上面那几个人也不可能自己扛枪去打仗，知道吗？”
    “嗯！”
    “还有，你爷爷那里，他要多少我就给多少，不过这三千亿美金我放在你这儿，一定要审核后才能用，可不能让他当成纸一样的用出去，谁的钱也不是白捡的。”
    莎拉波娃一听精神大震，这不是老公把经济大权放给自己吗？
    “哥哥你放心，我一定要爷爷不乱用，我们家的钱一分一毫都得用到该用的地方！”高挑美少女对我保证道。
    帕柳诺夫的下场由此可知，我是给了他的钱，但同时又用他的孙女儿来钳制他，让他有牢骚都没有地方发。
    莎拉波娃现在已经是我的小老婆，相信对待她爷爷，也会像是防贼一样的防着吧。
    可是这个聪明的小美人儿，现在可是云英未嫁之身，是不是该占有她
    了呢？我可不是不信她，而是早一些时候将她真正变T|人，就让她更能帮我一点。
    正在我在思索的当儿，小美人儿仿佛知道我在想什么，她稍微一挣扎，从我怀里就站了起来，随即跨出我的怀抱，站在了一旁。
    “花哥哥，你看我好看吗？”
    颤抖着说话的同时，莎拉波娃轻轻在自己衣服上一扯，衣服神奇的从上至下被打开了来，连同裙子，也一下子脱离了她的身体，露出一具美轮美奂的动人少女娇躯来。
    莎拉波娃的发育很好，不但是前凸后翘，腰间小蛮腰更是芊细，大腿修长而雪白，两腿之间的那一抹金黄色，更是让人热血沸腾。
    我哪里还忍得住，况且也不需要忍，小美人儿本来就是我的，而且她是一百个愿意，郎情妾意之下，自然容易成就美好的姻缘。
    略显粗暴的手一伸，我将小美人儿第二次抱进怀里，手上不停抚摸着美少女的娇躯的同时，嘴巴早已含上了她胸前的一颗玉珠。
    “噢~~”
    少女娇吟的声音，抑制不住的传了出来，但这仅仅是开始……
    ……
    从莎拉波娃的房间里出来，不觉已经是快到中午时分，小妮子虽然是第一次欢好，但西方女性的体质比起东方女人却是不一样，她紧紧的缠住了我，直到自己体内灌满了金色液体，才快乐的昏晕了过去。
    这次得到她的处子之身，我不但获得了宝贵的处女元阴，还利用我的龙气，上上下下的帮她洗髓了一番，让小美人儿初步拥有了散仙的体质，免得她身体太过娇弱，受了别人的欺负。
    不过依照小恶魔的强势和家庭背景，还有汪谷康、伊万诺夫他们的护卫，她不去欺负别人，已经是别人该烧香酬神了，万万轮不到别人去欺负她。
    和俄罗斯高层的谈判，我派出的人正是我们花家在此的主事人汪谷康，他为人精细而又圆滑，是个着实的干才，给他的一千亿美金，应该能满足那群贪婪的家伙。
    现在蒙古的事情已经算是基本解决，我剩下的两件事情就是救出父母和对抗索萨龙的军队，哪个事情都不简单，都是困难无比的，所以我才会忍住暂时离开莎拉波娃，回到蒙古与各位老婆们去策划。
    不过，在此之前，我还有一件事情要去做。
    而且是非常重要的事情，在我的心中，这件事情的重要性，甚至超过了让俄罗斯政府妥协。
    思量过处，我已经缩地成尺，几分钟之内，就从莫斯科中央地区，到了西区的范围，径直进入了一家豪华无比的两层建筑物。
    此刻，伊万诺夫正在自己的新办公室处理公事，比起之前不入流的小混混老大来说，他现在是衣冠楚楚，看上去就像是一个超级大老板一样，而事实上这位衣冠楚楚的总裁模样的家伙，如今已经是莫斯科黑道的老大。
    察觉到了什么，伊万诺夫的手假装不在意的拉开抽屉，那里有一把手枪和一个按键。
    “伊万诺夫，怎么，你就是这么招呼我的吗？”我笑吟吟的道。
    伊万诺夫浑身一震，抬头看过来，忽地惊喜的跳了起来，“主人，你怎么这么快就来了？我正琢磨着怎么配合你搞好蒙古这一次的事情呢！这次俄罗斯的人民可有些群情激奋，有些麻烦啊！”
    看得出来，他已经不是那个只考虑钱财的家伙了，能想到这一步，就非常的不错。
    我摇了摇手，“事情我已经处理好了，几天之内就会有结果，你不用担心。”
    “是！”
    伊万诺夫心悦诚服的点点头，心想主人不愧是主人，才这么短的时间就解决了这个天大的事情！
    我和声的道，“我这次过来时间不多，马上就得离开，在此之前，你带我去见库尔尼科娃吧！”
    “好的，我叫一下车子，我们马上去！”伊万诺夫赶紧点头道。
    看到他随即就要拿电话，我制止了他，“不用，带上一个卫星导航系统，你给我指路就行。”
    伊万诺夫对我的话是完全的遵从，他刚刚拿起一个巴掌大小的电子仪器，还没有反应过来，就只觉身体一轻，转眼就出现在了数千米的高空。
    从数千米的高空看下去，什么东西都是细小无比，根本看不清，别说是高楼大厦了，就是所有的道路也都几乎消失了一般，伊万诺夫这才知道我叫他带上卫星导航系统的原因。





    正文 第646章 怀孕的库娃
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-9-24 18:23:26 本章字数:3564

    麟毯按照伊万诺夫的指路，很快就飞到了距离莫斯科T外的一座小镇。
    俄罗斯像是这种小镇很多，数万人的人口，靠着农业和牧业生存。
    “这里就是夫人和她父母居住的斯托克利镇。”伊万诺夫恭敬的道，“我们特别派了几十个女的手下过来，暗地里照顾着夫人的生活。”
    “她现在该在哪里？”我打量了一下小镇，这里的街道不算很宽广，小小的几条街道上面，就是小镇几乎所有的人口，至于零星居住的数百户人家，则是散落在周围。
    “夫人应该在她的办公室里面。”伊万诺夫小心翼翼的道。
    “我不是要你们好好照顾她的吗？怎么让她去工作了？”
    “回禀主人的话，夫人性子倔强得很，我们一说是您派去的，她就根本不理会我们，不得已我只有派出得力的女性手下，让她们在这里开了个农业公司，然后高薪聘请夫人来工作，当然是那种工作轻松的职务。”
    我沉默了一下，拍拍他的肩膀，“有心了。”
    伊万诺夫本来很是忐忑，但现在我一拍他，他就只觉得浑身像是吃了仙丹妙药一样的舒服，老板的认同，可比什么都重要啊。
    话之间，伊万诺夫已经把我带到了一栋两层楼的新修房子前，上面写着“巴哈斯基贸易公司”几个字，一看就知道是新成立的。
    “你现在把所有的旁人给我叫出来，不要让其他人打搅我们，知道吗？”我吩咐道。
    “是！”
    伊万诺夫赶紧打起了电话。几分钟不到地功夫。里面轻巧地跑出来十几个女人。年龄覆盖从二十到五十不等。看见伊万诺夫是恭敬得不得了。
    伊万诺夫低声问一个五十岁地老妇人道：“怎么样。夫人还好吗？”
    老妇人白了他一眼。心想你老人家每天就是几个电话打过来。我们把她当作菩萨一样地供起来。能不好吗？
    不过她也是非常有眼力地人。一见伊万诺夫身边地我。她眼睛不觉一亮。“老板。库尔尼科娃夫人最近很好。吃饭都比以前多吃了很多呢。”
    “很好。待会儿你们个个都有奖励。”伊万诺夫戏份做足。转头对我道。“主人。夫人在二楼地右边第二间房间。您可以进去了。除非我们死了。不然没有一个人敢来打扰您。”
    我微微点头，冲着周围惊骇的女人们一笑，大踏步的走了进去。
    身后传来一阵阵惊呼之声，几个年轻女人更是用火辣辣的眼光对准了我，但没有一个敢出声音的――伊万诺夫是什么样的人，大家都知道，他不想别人做的，最好大家别去触犯，就更别提他的主人了。
    楼里面很是清净，木地板做成的楼层和房间，处处都透露着一丝凉意，在这里面办公，可是一件很舒服的事情。
    有了刚才伊万诺夫的说明，我很快就走到了库尔尼科娃的房间。
    “砰砰！”
    敲门声响起。
    里面传出一个声音，“是丽左娃吗？快点，我正等着你的报表呢。”
    我笑了笑，这个声音听起来还是那么舒服啊，只不过比起之前来，少了几分圆润，却多了几分自由的声调。
    推门进入房间，这里和一般的工作房间没有什么两样，除了一张大桌子，就是几个大书柜，最多还有一个咖啡机和几盆花草。
    坐在大桌子后面的女人，正在埋头写着什么，她的周围全是折叠得整整齐齐的文件。
    女人穿着一身洁白而宽松的连衣裙，头高高的盘起，两条好看的黛眉微微紧蹙，底下高挺的琼鼻显示出她的个性，一张洁白的脸庞上，没有任何的化学化妆品，清水出芙蓉。
    “还愣着干什么，快给我啊，明天托姆大叔他们就该来交割粮食了，没有把账务理清楚，怎么付钱给人家啊？”库尔尼科娃感觉到来人并没有走上前，便头也不抬的命令道，倒是颇有几分上位的风范。
    不过我还是没有动，只是静静的欣赏着她一举一动的媚态。
    如此过了三分钟，库尔尼科娃觉得不对劲儿了，她疑惑的抬头一看，等看清楚了是我之时，可爱的小嘴不可抑制的张开了来，一双美眸睁得老大。
    “你……”
    她惊慌的站了起来，手上不自觉的将文件给弄在了地上，椅子也因为起来得太过匆忙而倒在木地板上，但她却浑然不觉，只知道下意识的往后退去。
    比起我们初次见面的时候，库尔尼科娃相貌还是那么美丽清秀，尖尖的下巴，现在长得圆润有肉，娇靥
    以前也是稍微圆润了一点，却更增添了几分美丽少妇态。
    而最让我感到惊奇的，是库尔尼科娃那胸部和臀部的尺寸，简直和我们在一起时是两个样子，丰满高挺得紧，颇有一点**肥臀的诱惑，但绝对是挺翘高耸，不是三四十岁那样的松软的硕大。
    库尔尼科娃眼看就要推到后面的窗户上，我微微一笑，下一刻已经出现在她的身后，顺手一搂，搂住了她的柳腰。
    “啊！”
    忽然被我抱住，库尔尼科娃有些惊慌的想要推开我，却现自己的手是那么的软弱无力。
    “别动，否则我打肿你的屁股！”我恶狠狠的在她耳边道。
    直到抱住了库尔尼科娃的娇躯，我才感觉到她的丰腴是多么的超乎想象，没想到她成为妇人后，竟然有着这般柔软丰腴的美丽。
    库尔尼科娃明显的颤动了一下，只不过不知道是为了我说要打她的屁股，还是为了我这么紧紧的抱着她，那股火热的热情，让她怎么也无法说感受不到。
    “说吧，为什么要离开我？”我抱着她干脆坐在地板上，冰凉凉的，甚是舒服。
    “啊~不要坐在这里~冷~”
    库尔尼科娃却是很紧张的想要站起来。
    “怎么了？”我觉得有些奇怪，她不是那么娇弱的人啊。
    “我……”
    没想到这句话让库尔尼科娃的娇靥一下子红了起来，半天不说话，只是道，“你让我起来，我要坐在椅子上。”
    她还真是奇怪，我搂着她坐在旁边一个宽大的椅子上，但还是没有放开她。
    库尔尼科娃经过这么一闹，不再躲闪我的目光，而是回望着我，那眼眸中说不出有多么的深情，她这样的表现，让我很是满意。
    “这些日子我天天都在想你~”美人儿轻声的说道，“可是我知道，你不可能一直在我的身边，只爱我一个人，所以我不敢来找你~”
    “别以为说好话我就能饶你，不辞而别的女人，在我的家里，是要被绑起来打屁股的。”我还是冷冷的道。
    “嗯~你喜欢打我就打好了，不过不是+++笑，一只玉手捂住了自己的小腹，“因为这里有你的孩子！”
    我：“……”
    几秒钟过后，我回过神来，不敢相信的道，“你再说一遍！”
    库尔尼科娃柔声的道：“我有了你的孩子，他在我的身体里，我能感觉得到他！”
    “哈哈哈哈……”
    一阵狂笑自我的嘴中传出，就算是守候在外面的伊万诺夫等人也能轻易的听见。
    “老板，我们的主人是不是有病啊？笑得这么夸张？”一个三十多岁的女人道。
    “给我闭嘴！主人也是你叫的吗？你还没有资格成为主人的奴隶！”伊万诺夫大怒道，“你们知道什么，这才是证明主人有多么在乎库尔尼科娃夫人，你们给我小心伺候了，否则你们全家都跑不掉！”
    “是！”一群女人战战兢兢的回答着。
    ……
    不理会外面的叽叽喳喳，我才笑了几声，就被库尔尼科娃捂住了嘴巴，“小声点，吵着宝宝了呢！”
    声音嘎然而止。
    我闭嘴的样子，让库尔尼科娃“噗哧”一声笑了出来。
    “什么时候知道有了的？”我才不管那么多兴致勃勃的道，“让我听听小家伙的声音。”
    “才刚刚一个月啦~是十几天以前，人家的月事没有来，去检查才知道的。”库尔尼科娃见我将头伏在了她的小腹上，既是满足又是好笑的道，“哪有那么快听到他的声音啦~真是的！”
    “不，我能听见！”我正色的道。
    的确，从库尔尼科娃的肚子里面，我感受到了一股和我血脉相连的气息，那里正有一个新的生命，正在微弱的成长着。
    库尔尼科娃笑了笑，没有说话。
    好一会儿，我才依依不舍的抬起了头，温柔的对美少妇道：“库娃，难怪他们说你最近吃得很多，也难怪你有长得比之前丰满，呵呵，原来是这样啊！”
    库尔尼科娃轻呼一声，羞涩的道：“那是不是我变得丑了？”
    “谁敢说我的库娃丑？你可是最漂亮的！”我松开了她，“宝贝儿，这样的环境你是不能住下去了，我们回阿布扎比去，回到无恙崖，我爸妈都在，我要找几百个仆人来伺候你，我们的宝宝可不能有什么闪失。”





    正文 第647章 魔界三姐妹！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-9-25 18:17:38 本章字数:2513

    嗯~”因为想给宝宝一个最好的环境，库尔尼科娃现T|话，“但我要爸爸妈妈和姐姐也去，他们方便照顾我一点。”
    “行！”我想也没想的答应了，“要不要把你的其它亲戚朋友也叫上？”
    “呵呵，不用那么多人啦。”库尔尼科娃道，“不过你不要解散这个公司，我很喜欢和她们一起工作，还能为家乡的人做些事情，这样很好呢。”
    “呃……你都知道了？”
    “人家又不是傻子！”美人儿轻轻一点我的嘴唇，“什么地方不好开公司，非要眼巴巴的来这里？还非要请我去工作，给我的薪酬还那么的高，并且我说收购价是多少就多少，除了我的男人，还有哪个老板这么不讲究利润啊？”
    “我想的是让你可以开心一些。”我挠挠头道。
    “谢谢你，老公~”库尔尼科娃妩媚的一笑，“我很开心~”
    女人对于很多细节，都是非常的敏感的，库尔尼科娃对于身边的一切，其实早就知道，只不过她确实需要人照顾，也更需要一些朋友，所以才没有说话。
    同时，美人儿对我这么体贴的照顾，也是很喜欢的，这样的感觉，在孩子不断的在美人儿肚子里长大之时，就更加的强烈了。
    ……
    缠绵一阵后，接下来的事情就简单了许多，我用怎么老大你身为我们之中最厉害的，却一直不亲自下手，原来你早就知道这个任务不能完成，只是交给我们玩玩了？”白衣少女有些明白了。
    包蝉儿不好意思的笑道，“我是不想花不缺那么太得意了，所以要敲打敲打他，孙大圣该感谢我们才对，怎么会怪罪我们的？再说了，现在我师父和师姐可都是他老婆呢，说一说也就过去了……况且，我还有一个他梦寐以求的东西哦~”
    这样的解释，很不能让两女满意，她们现在已经明白了，这次接下任务
    是自己的老大太过无聊，故意捉弄花不缺的，可惜两T3傻傻的撞了进去，不成功不说，还得担心别人的报复。
    “那么老大，我们是不是该在他攻打魔界索萨龙魔皇的时候帮忙一下，大家日后也好相见？”白衣少女迟疑着道。
    “嗯，你想得很好，到时你自己和他说吧。”包蝉儿点头道。
    “什么？要我去见他？”白衣少女温柔的脸庞一阵恐慌，“让老三去！”
    “不会吧，老二，你这么无情？”黑衣少女自然也不甘示弱，两女很快就吵了起来。
    “不要再闹了，我们三个一起去。
    ”包蝉儿轻喝一声，显现出老大的风范，一下子震住了场面。
    但即使是这样，两女也是心中忐忑不安，不知道将要面对什么样子的未来。
    ……　　深夜时分，我回到了蒙古的境内，不想还没有飞到乌兰巴托，就感觉到几股熟悉的气息。
    “花不缺，进来！”
    一声清脆的娇呼，从一个结界中传出来，听出了是谁的我，沉吟了一下，欺身进入了结界之中。
    结界不大，里面的云朵中，中间端坐着一个紫色衣裙的绝色少女，左右两个少女也长得貌美如花，一个身着白衣，一个身着黑衣，却都是老相识了。
    我这下子才证明了自己刚才的警觉，不由皱眉问道：“你们这么一起出来，蝉儿，你不会告诉我，你就是‘三姐妹’的老大吧？”
    包蝉儿轻轻一笑，“师公兼姐夫，你说对了，她们两个就是我的好姐妹。”
    我还真想不到她承认得这么爽快，反而有些不确定起来，“不对啊，你明明只有十七岁，比琴儿还要小一岁，怎么可能是纵横魔界千年的‘三姐妹’老大呢？是不是你在给我开玩笑？”
    黑衣少女一听差点没有笑出声来，低声道：“老二，你看，老大装嫩装出效果来了~”
    包蝉儿瞪了她一眼，脸上难得的没有一点不好意思，“花少爷，如果你知道我另外一个身份，你就不会觉得奇怪了。”
    “哦，你还有另外的身份？我倒是想听听。”
    “我的爹爹是十殿阎罗中的阎罗王，而我的好友就是魔界大公主黛影儿。”
    “噢，原来是这样！”
    我脑海中灵光一闪，“难怪黛影儿有着你们地府的水晶球，还知道那么多**，原来是你提供给她的！”
    如果包蝉儿是阎罗王的女儿的话，那么早已是不死之身，换个身份对她来说是轻而易举，更别说让自己转化成胎儿，被裘真找到了――这对掌控生命的地府来说，简直跟玩儿一样。
    包蝉儿颌首一笑，“不错，任何灵魂到了地府，都没有任何秘密可以隐瞒。”
    “我明白了。”我点点头，“但是你们这次拦着我，该不会只是说这个吧？”
    “是这样的，花先生，我们之前不懂事，接下了不该接的任务，还望你大人有大量，不要怪罪我们啦。”黑衣少女挤出一副笑容道。
    “哼，小丫头，你上次在日本骗我，还给我下毒，就这么好消除仇恨吗？”我冷声呵斥道，然后又转向了白衣少女那边，“至于你，利用我的善良，一次又一次的想要害我，你叫我怎么原谅你们？”
    黑衣少女和白衣少女战战兢兢的，脸色很是难看，却反驳不出什么。
    “好了啦，姐夫兼师公~”包蝉儿这时}用原谅她们，不过可以给她们一个将功赎罪的机会吗？”
    “她们能有什么帮忙的？”
    “呵呵，你就不懂了吧。”地府公主笑着道，“你马上就要和索萨龙魔皇对上，如果有几个精通刺杀的高手帮忙，刺杀掉他的许多高级将领和谋士，你不是就会省力很多吗？”
    我听得心头一动，“你们会这么好心？就为了得到我的原谅？”
    “也不全是这样。”包蝉儿坦率的回答说，“你的实力很强，你的老婆们也很厉害，再加上有了孙大圣的支持，日后你的发展一定是不可限量，故而找到你作为靠山，是再舒服也不过的事情了。”
    顿了顿，紫衣美少女吐了吐舌头，“更何况，做了这么久的杀手，我们也很厌倦，想要找个如意郎君，姐夫你就很适合哦！”
    我当作没有听到后面一句，思索了一阵后抬头道，“如果你们是真心帮忙的话，之前的所有不愉快，我自然会让它烟消云散，并且保证以后会帮助你们对付仇人。”





    正文 第648章 得到蝉儿
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-9-26 18:18:36 本章字数:2996

    三姐妹”是对付过我没错，但只消看到包蝉儿从始至T手，而剩下两女都没有直接取我的性命，就知道她们有所保留。
    况且如今大敌当前，索萨龙魔皇的军队天下第一，哦，不，是六届第一，这还只是他表面上浮现出来的“玄魔军”，如果再多出几个比“玄魔军”更加厉害的军团，战斗将更加的困难。
    包蝉儿说得不错，如果多刺杀几个将领和谋士，军队再厉害都只是一片散沙，正所谓射人先射马，擒贼先擒王，就是讲得这个道理。
    在最大的困难面前，抛弃前嫌，团结一切可以团结的力量，战胜敌人获得成功，这才是为人君者之道。
    我虽然不是皇帝，但也明白这个道理，相比起索萨龙魔皇的祸害来说，放过“三姐妹”的事情就很简单了。
    三女都想不到这么几句话，我就爽快的不再和她们计较，让包蝉儿很多的措辞都用不上。
    “唉，老二，老三，还不赶快谢过我姐夫？”包蝉儿叹着气道。
    “小女子柳眉儿谢谢花先生。”
    “小女子容秋水谢过花先生。”
    我大度的笑了笑，“柳姑娘，你的名字人如其名，倒是老三容姑娘，你这么娇媚，秋水一词，实在不足以形容啊。”
    我本是随便的一句闲话，不想惹来的却是白衣少女柳眉儿的粉脸微红、容秋水的娇嗔眼神。
    “好了。如今心结已了。你们就先回去吧。”包蝉儿递给两女一片红色地令牌。“去找到布多尔。找他了解索萨龙魔皇地一切隐秘事情。只能小心。不可大意。”
    “老大。我们不是早有了索萨龙王国地情报了吗？”柳眉儿接过令牌道。
    “这个老家伙隐瞒得够深啊。像是‘玄魔军’这样地秘密。我们之前不是不知道吗？”包蝉儿笑着道。“总之多打听一点。行动起来就容易一些。你们去吧。小心一点。等段日子。我就来和你们会和。咱们‘三姐妹’一起杀敌。”
    “好耶~”容秋水欢呼起来。“我们‘三姐妹’终于又可以并肩作战了！”
    ……
    就在我仍在回味柳眉儿临走之前地眼神时。包蝉儿已经跃身过来。不知不觉眼前已经是星空一片。原来她已经撤开了结界。
    “花不缺，你看我漂亮吗？”包蝉儿笑吟吟的道，此时的她，就像是一个邻家小妹般可爱。
    “漂亮！”没有了“三姐妹”的其她两女，我和她似乎亲近了许多。
    “你想不想娶我为妻？”包蝉儿又问道。
    “呃……”我汗颜不已，“蝉儿，下次麻烦你说这个的时候，不要像问我今天吃饭没有这么简单和轻松好不好？”
    包蝉儿嘻嘻一笑，“不要回避，快点回答。”
    我好笑的看着她，“我们又不是很熟，为什么我要娶你，难道因为你漂亮，还有是地府的公主吗？”
    “呵呵，算你识相~”包蝉儿拍拍我的||我也不想这么早就嫁人，所以才接下任务，想要让你多沉睡个几百年。”
    汗~~
    想不到她接下暗杀我的任务的原因，竟然是这样，我可不相信。
    包蝉儿何等的聪明，可爱的耸耸肩，“可怜我一个小公主，竟然早就被人包办婚姻，怎么都觉得不爽了啦，但是却奈何啊！”
    说话之间，包蝉儿手中蓦的出现了一对小巧的金锤，看上去像是一个小孩子玩的玩具。
    我好奇的问道：“这是什么东西？”
    包蝉儿瞪了我一眼，“你不是一直在寻找这个东西吗？”
    我有点莫名其妙，想了半天，脑海中一个念头忽地冒了出来，“蝉儿，你不会是说，这个就是我要寻找的混沌金锤吧？”
    “正是！”包蝉儿一本正经的道。
    我愣了愣，赶紧望向这话的意思，除了她让我凑起了救出父母的先决条件，还有在之前，她就带着我的老婆们求到了观世音菩萨的琉璃瓶。
    知道了她的阎罗王女儿身份后，再相信她们出海巧遇机缘后得到琉璃瓶，那就是傻子了――明显是包蝉儿事先安排好的嘛。
    由此也可知道包蝉儿的用心很深，就算我知道她是“三姐妹”的首脑，而且曾经对我不利，但就凭着她求到琉璃瓶，我也得原谅她，更何况她还是我的最重要的帮手啊！
    包蝉儿一下子被我抱住，从来没有被男人这么接触过的她，此时早已将“混沌金锤”收回了体内，当即下意识的高举双手，想要刺向我的脑袋。
    可旋即她就想起了，面前的可不是敌人，而是自己师父和师姐的男人，更是……想到这儿，包蝉儿俏脸没来由的一红。
    “放开我~”她低声的嗔怒道。
    我这才想起来面前的不是自己的女人，人家和我才见了几次面，如此占便宜，让她一个黄花大闺女当然就不满意了。
    “好了，你也不用做出这副嘴脸。”包蝉儿叹了一声，“知道我为什么要帮你吗？你也明白，如果我不说，你是肯定无法找到我，知道我的底细的。”
    “当然是看在真儿和琴儿的面子上。”我笑了笑道，“谢谢你，蝉儿，以后我一定好好的报答你。
    ”
    包蝉儿瞪了我一眼，“如果真是那样还好了呢！都是那群老头子惹的事儿，他们早就定好了，我们四方守护神兽的后裔女子，一定得嫁给你为妻，只有我们合体之后，才能显现出神兽的最大威力，从而救出你的父母。”
    我先是猛然一惊，旋即又不解起来，最后看着清秀无双的美少女，心中露出了一丝高兴，原来她注定是我的老婆啊！
    不过现在明显看到包蝉儿情绪不对，我也说不出得了便宜又卖乖的话来，只得讪讪道，“蝉儿，你不是阎罗王的女儿吗，本来就是位列仙班之人，怎么又变成了朱雀后裔了？”
    我不提还好，提了包蝉儿却更加郁闷，“我闲得无聊，经常脱胎转世，哪晓得这一次转世的时候，居然那个躯体也被朱雀后裔精魄看重，她和我就在胎儿的脑海中融为了一体，从此我便是朱雀，朱雀便是包蝉儿了。”
    “幸好幸好。”我下意识的出了一口气，“如果这次出生的是男的朱雀，那我不就吃亏了么！”
    “你……你这个大坏蛋~”包蝉儿一听之下啼笑皆非，伸手过来就想抓住我的耳朵。
    我连忙将她的手按住，“乖蝉儿，别这样，让外人看见了，一定会破坏你菩萨少女的形象的。”
    包蝉儿想要挣脱开来，却不想被我紧紧的握住不放，几次不遂之后，她自然的放弃了抵抗，当于不知道的任由我握住那对柔荑。
    “咳咳，蝉儿，我们什么时候去救爸爸妈妈？”我有心想说蝉儿你什么时候跟我上床，然后才好让我和她的气息融合，从而得到救出父母的条件，可说话的艺术还是必要的，至少我这么说，避免了她表面的尴尬。
    包蝉儿自然听得懂，她叹息一声，“花不缺，你以后一定得好好对我，否则我……唔！”
    剩下的话不用她说，这位地府公主的香唇就被我堵住了。
    再接下来，麒麟毯上五色光芒大涨，一个隐形结界油然而生，而一张古色古香的大床，也出现在麒麟毯之中。
    “蝉儿，我一定好好的疼爱你，永远不变！”
    在进入包蝉儿那精彩绝伦的少女身体之前，我郑重的许下了自己的承诺。
    伴随着我分身破除一层薄膜的，是一声少女的痛呼和一丝鲜血的流出，还有美人儿那带着一分告别少女的惆怅和紧张，更有那无比的欢喜……(





    正文 第649章 解救父母之行
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-9-27 18:19:29 本章字数:2228

    月二十九日，黄昏时分，太平洋上。
    五彩的歹说，千百倍的夸大危险程度，仓木真希、水蓉儿、秦娜等等不会道法的老婆们，也都会赶过来。
    她们的心情我可以理解，不过必要的安全措施还是要有，谁也不知道到时会有什么战斗，我不想她们也进入危险之中，反正到时候爸妈救出来了，她们自然就看见了。
    ，现在天色已晚，都给我好好的睡上一觉，明天天亮再走。”说着，我又将大床给变了出来，“你们最小的几个去那里睡，真儿、姐姐你们年龄大一点的，今晚就和为夫睡卧地毯上吧。”
    众女眼看着那张足以容纳十个人睡在上面的大床，脸上都或多或少的为止一红，她们可都是在上面和我欢好过的，有些的处子之身甚至都是在那里给了我，如此甜美记忆的地方，又怎能不让人回想起甜蜜的事情？
    “我们都是修道之人，睡觉也就免了吧。”李霜馨在我的老婆们之中，年龄虽然不是最大，可最有大姐的风范，“我们今晚也就好好的打坐一番，明天再把太平洋巡视一遍吧，再不行，可就得重新想办法了。”
    众女连连点头，都以为然。
    ……
    夜深人静的太平洋上空，麒麟毯悬
    ，几乎所有人都在打坐的当儿，我忽然感觉到身前悄T一个人。
    从内息中清醒过来，我看到的是灵儿缩到我怀里坐下，一双明亮的大眼睛中，闪烁着如火般的热情。
    “唔~~”
    唇分之处，灵儿的脸上更是鲜红欲滴，连娇躯都在颤抖着，眼中更是出现了一丝迫切的渴求。
    “小乖乖，你今天是怎么了？这么大胆子！”花丛老手的我，一看就知道她动了**，一时间不觉大是奇怪。
    “不知道怎么的，反正人家就是很想要哥哥爱怜灵儿~”青龙小美人儿在我怀里喘着气道，“哥哥，人家都要热死了~你要了灵儿吧~”
    这几天全神贯注在寻找魔幽幻界，我没有和美人儿娇妻们欢好，见到灵儿无比娇媚动人的样子，我的心中忽然也是涌起一股**。
    挥手之间，麒麟毯已经又扩展开数十平米，刚才收回去的大床再次出现在空着的面积之上，抱着灵儿进入之前，我设置了一个隔音结界，免得打扰了其她老婆们的调息。
    “噢~”
    才一进入大床，灵儿就再也不忍耐，一张嘴儿拼命的凑了上来，双手连抓几下，我和她的衣服都变成了碎片。
    再在下一刻，小美人儿已经急不可耐的坐在了我的身上，翘臀一提一坐，分身立刻进入了一个温暖狭紧的所在。
    眼见着灵儿不住的扭动美臀，脸上露出无可抵御的娇媚和满足，我也自然随她去动，手上摸住了那两个被我开发后长大的半圆形**，享受着和美人儿娇妻欢好的快乐。
    灵儿的声音越来越大，但因为刚才动得太过激烈，才不到十几分钟，灵儿就一阵高昂的娇吟后，败下阵来，蜜洞深处不住的紧缩着……整个人儿却是没有了一点的精神，软绵绵的倒在了我的身上。
    我在床上现在已经是名副其实的小金刚，区区这么少的欢愉，当然满足不了我，我大笑一声，起身过来将她压在了身下，抬起了美人儿修长的秀腿，硕壮的分身开始了主动的反击。
    ……
    又是不到十分钟，灵儿接二连三的攀上了**的高峰，连伸伸小指头的劲儿都没有了，整个人也不知道陷入了几次昏迷，床上的被单，也变得了**的。
    “好了，哥哥，你别再欺负灵儿了。”
    不知道什么时候，香满依忽然出现在了大床上，小白虎也是双颊火红，迅即的脱下了自己的衣服，从背后抱紧了我，“哥哥，香香也要~”
    ……
    当我将香满依弄得娇喘声大响之际，我却是不知道，外面本来在调息的美人儿娇妻们，都已经回醒过来，望着那个被床帏遮掩了的大床，里面的声音她们听不见，但是人影浮动，甚至我将香满依摆成的姿势，却是看得清清楚楚。
    “啊，瞧这个坏家伙，居然用那种姿势折磨香香……”沙罗咬着银牙道，她和我欢好的时间尚短，很多花招都还没有用到她身上，故而这个纯洁的美人儿，脸上有些害臊，但是眼睛也一动不动的望着里面，一刻也舍不得离开。
    众女之中，用过这个羞人姿势的可不在少数，不过这么近距离的看着我和香满依欢好，旁边还站着这么多姐妹……众女心中的**，都在慢慢的涨了起来。
    “不对！”黛影儿皱眉轻呼道，她还是黄花大闺女，**虽然被撩起了不少，但能看到的东西，却比众女要清楚很多。
    “姐姐，有什么不对的地方？”李霜馨回头问道。
    “好像在这大床之上，有一些东西……”黛影儿犹豫的道。
    “哦？”
    众女赶紧运功望向大床的四周，可她们打量了好几遍，也没有发现什么异样的。
    “可能是我看错了吧~”黛影儿不好意>
    “不，不会，我也好像感觉到了一点。”吸血鬼公主香奈儿此时也出言道，“隐隐约约的，想要看清，却是抓不住。”
    月碧儿眼睛一转，“这个简单，嫣儿，该你出手了。”
    月嫣儿轻轻一点头，手中蓦的出现一面有着朦胧淡黄色的铜镜，再一动之时，铜镜对着整个大床，发出了一道青色的光芒。
    照妖镜！
    女娲神物一照之下，大床本身没有什么变化，但是大床的左边，却飞舞着一条青色的龙，再另一面的右边，则是一只气势威猛的插翅白虎。





    正文 第650章 成功！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-9-28 18:18:36 本章字数:3749

    这不是灵儿和香香的本命神识吗？怎么出现在这外面7疑声的道。
    “不行，我们得去告诉不缺和她们一下，不要有危险啊！”那边的奥黛丽心中一下慌了。
    裘真顺手抓住了越前一步的她，摇头道：“别慌，你们仔细看看，青龙和白虎都围绕着大床不去，显然是气机受到里面灵儿和香香的吸引，应该不是有了意外。”
    “那会是什么呢？”花浅影轻蹙黛眉道。
    好一阵子没有人说话，但众女的眼睛一直没有离开过大床，旋即却看见了香满依再也无法保持那个羞人的姿势，软绵绵的倒了下去。
    “不会是……”
    黛影儿神色一片犹豫，目光转向了冯晨，“晨晨，你想进去吗？”
    冯晨不知道何时，已经粉脸上红晕一片，只不过大家都是这样，所以刚才被众女忽略了，现在仔细一看，她的**，明显要冲动很多。
    “我好想让哥哥疼爱我……”混血儿小美人对床上交欢从来不避嫌，现在也很大胆的说了出来。
    “那你进去吧！”黛影儿柔声道。
    冯晨感激地一笑。三两步爬上了大床。只见我已经迅速地抱住了她。两人很快又融为了一体。
    “哦。看！”
    第一个发现异样地是沙罗。在照妖镜地照耀下。在大床地正前面。出现了一只玄武灵龟。身上流转着充沛地道气。
    “果然是这样啊！”黛影儿欣喜地笑了。“各位姐妹。我发现现在不缺只要和四方守护神兽地四位妹妹欢好。那么她们地本命真元就会脱体而出。像是这样地事情。你们以前感觉到过没有？”
    几个经常和她们同时伺候我地老婆们。纷纷摇摇头。如果每次欢好都会神识出窍。那可是很危险地事情。
    “我有个很大胆地猜想。偈句之中说好了必须要四方神兽汇集。我想这种情况。是不是就是寻找到魔幽幻界地一个契机？”黛影儿柔声地道。分析得合情合理。让大家都点头地同时。又都把眼睛转向了最后一个没有上床地包蝉儿。
    包蝉儿银牙一咬，半是幽怨半是欢喜的嘟茏诺溃骸坝忠让这家伙占便宜了~”
    一边说着，包蝉儿一边走上了大床……
    ……
    “轰~~”
    等到包蝉儿也达到欢好的**，我终于喷射出金色液体，灌进了包蝉儿的身体深处，而就在这一刻，一声震耳欲聋的声音自我们五人周围响起，大床在一瞬间轰然爆炸开来，我脑袋一疼，就什么都不知道了。
    而外面的美人儿看到的却是另外一副场景。
    原本是四方神兽在大床的四周飞舞着，不想在一声巨响过处，大床之中忽然飞起一条巨大的黄金巨龙，撞破了大床，腾空而起。
    四方神兽尾随着黄金巨龙飞去，飞向了数十公里之外，在空中就完成了融合的过程，等到完全融为一体后，已经无法分辨这是什么神兽，只看见它凶猛的停在一个地方，对准了下面的海面，大嘴一张，一股巨大的七彩光柱轰然喷出，在海面上砸起了千层浪花。
    浪花散落开出，一座巍然耸立的大山，如同变魔法一般出现在了众女的面前，大山黑幽幽的方圆数十公里，寸草不生，没有任何的飞禽走兽和海底动物生存着。
    魔幽幻界，终于出现！
    ……
    虽然元神在打开迷雾，逼出魔幽幻界后，就依次回到了我们的体内，但由于太过疲劳，我和四个美人儿娇妻，直到第二天中午才醒了过来。
    醒来的我精神特别的好，连同灵识都上升了许多，功力，明显的上升了一步。
    四个小美人儿也是，容光焕发，功力同样的大涨。
    听老婆们说起昨晚的事情，来不及调查这是什么原因，我已经被魔幽幻界所吸引住，心知父母就在这座大山的深处，我恨不得马上就祭出法宝，将它砸个稀巴烂，救出父母。
    “东南西北，聚合于中，神物合璧，天地顿开。”
    偈语所说的话，东南西北就是指四方守护神兽，聚合起来后，她们手中的法宝再合璧，打开天地之间的障碍后，我的父母就能出来……这是我们来的几天中，思考出来的最正确的做法。
    “准备好了吗？”我深吸一口气，望着身旁的包蝉儿四女道。
    “嗯！”
    “那么行动吧！”
    随着我的说话，四个美人儿点点头，娇躯一纵，已经飞到了魔幽幻界之中。
    魔幽幻界明显的有一股力量存在，一察觉到众女进入，无数道黑光猛地就打了过来，任凭四女怎么躲闪，都会有漏过的黑光打在身上，而且是毫不减弱的轰击。
    我见状大怒，将轩辕剑和番天印放了出来，飞入了魔幽幻界之后就是一阵四处猛打
    上古神兵的威力比之天罚也不多让，顿时吸引了不少\火力，打得是难解难分。
    其她老婆们见状也回过神来，降魔杵、照妖镜、炼妖壶……众多法宝纷纷登场，冲进魔幽幻界里面，不住的肆虐着，任凭那里再多的障碍，也被这么多法宝给扫平了过去。
    转眼的功夫，魔幽幻界出现了一个难得的平静，但众多法宝都还是停靠在那里，一旦哪里有黑光袭来，立刻就是一阵猛击，打得那里断绝了魔力，成为死地。
    见过破阵的，没有见过这么奢侈的破阵的。
    如此多的强悍法宝，就是打上天宫，也是有得一拼，如今却在魔幽幻界中施展开来，实在是大材小用。
    没有了牵制，四个美人儿按照四方方位，站立好自己的位置。
    互相望了一眼，知道姐妹们都准备好了之后，四女同时念动了自己一族的咒语，只听一阵梵音过处，青龙、白虎、玄武、朱雀四大神兽的图像，立刻在她们的头顶伸展开来，引起一阵阵的天地啸声。
    云龙鞭、莫邪宝剑、屠魔刀、混沌金锤，四**宝也分别腾空而起。
    “嗤！”
    四女心意相同，四**宝猛地插在了四方的地上，发散出强烈的神兽之气。
    “轰隆隆~~”
    地底传来一阵阵的轰鸣，大山猛烈的巨震起来，飞沙走石漫天飞舞，地底能清晰的看见有巨大的波动。
    眼看魔幽幻界就要崩溃掉，父母就要脱困而出，我心神一阵激动，紧紧的握住了身旁李霜馨和花浅影的双手，不自觉的使出了力道，让两女苦笑着只能运功抵抗。
    然而，半个小时后，飞沙走石依旧，巨大的波动却是越来越小，似乎有逐渐的减弱的趋势。
    我们看得是眉头紧锁，怎么会这样呢？
    我一遍又一遍的默念着偈语，紧急关头头脑比以往都清晰了很多，很快就把症结击中到了第二句，“聚合于中……聚合于中……”
    长啸一声，我身躯腾空而起，“嗖”的冲进了魔幽幻界之中，而且直接冲到了大山的最顶峰位置。
    “老婆们，将你们的全部力量借给我！”我用神识对四个小美人儿道。
    四女现在撑得很是辛苦，闻言之下也没有犹豫，都举起了小手，手中一股股精纯的道气越过飞沙走石，全部进入了我的体内。
    一时间，我的身体充满了柔和的力量――这是我老婆的道气，进入我体内也不会伤害我，只会给我以助力。
    “吼~~”
    力量大增的我，大吼一声后，轩辕剑自动的到了我的跟前。
    接着轩辕剑，我顺势一摆，剑柄朝下，“嗤！”的一声后，一条黄金巨龙猛然间冲出我的体内，在盘旋的龙身之中，轩辕剑剑身涨大数百倍，金光爆闪之际，从大山的顶峰冲了下去，直指地底。
    ……
    “砰！”
    一道无可抵御的冲击力量，一下子将我打飞出数千米之外，而同时站在四方天空的四个老婆，也口中吐出一口鲜血，也被震出了魔幽幻界。
    这边自有老婆们将我和小美人儿们接住，但她们都来不及问我们的伤势，全都将精神集中在那忽然喷发出黑色巨流的大山之上。
    山峰的顶端，数百米粗细的黑色巨流，不住的朝着天空喷发，上升数万米之后，又无力的垂落下来。
    但这还不是全部，就在三分钟后，地底忽然一阵疯狂的震动挤压，紧接着一连串的爆炸，在魔幽幻界的每一处都产生了爆裂。
    如此景象持续了五分钟，等到我们都有些担心会不会炸伤里面的爹娘时，一声从未有过的巨响传出，震得周围数百海里都溅起了数千米的浪花，一时间遮蔽了我们的眼睛。
    ……
    魔界的某一处灵秀的宫殿，端坐其中的一位金甲神仙，此刻正在喝酒，忽然眉毛一扬，下一刻已经消失在魔界。
    ……
    等到浪花平复，爆炸也完全的平息下来，出现在我们面前的不再是那座宽广的死地，而是一片汪洋大海。
    大海的上方数百米处，一对风神俊朗的夫妇，正从盘坐改为了站起来，惊喜的望着四周。
    “爹！娘！”我大呼着催动麒麟毯飞了过去。
    “大哥！”不想这对风神俊朗的夫妇也同时惊呼一声，身躯一纵，飞上了天空。
    那蓦的出现在彩云之上的，是一个高大帅气的中年男子，一身金甲的他，浑身散发着一股霸气，双眼张合之前，自有神光闪出。
    我和老婆们心神一动，脸上也同时露出大喜之色，猜到了这忽然出现的金甲神仙究竟是谁！





    正文 第651章 亲情
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-9-29 18:29:24 本章字数:3631

    我和老婆们赶到他们身边时。\\黑衣男子已经和金甲男了一起。我老爹自然是热泪盈眶。连同这流血不流泪的金甲男子。也眼眶红了起来。
    老妈可没有凑上前去。她开始只含笑看着丈夫和结义大哥。但等到我们到了。她美目一扫。看见这么多美艳无双的美人儿时。眼睛不觉一亮而最后她将眼睛在我的身上时。却是猛地一颤。不敢相信的惊呼起来。
    动。
    老爹听到叫声后。身过来。这时才看清了我的脸庞。
    “你……你是……”老爹的双手也是和老妈一样的颤抖。
    “呵呵。鹰弟茹妹。他就是你'|的儿子。叫做花不缺！”金甲男子微笑着道。“这次你们能够出来。可全是他和他老婆们的功劳哦！”
    “什么？不是大哥你……”老爹老妈惊奇的叫道。
    “当然不是我。我救你们可不算师出有名。”金甲男子摇头道。“这孩子很好。很能吃苦。也有所担当。不愧是你们的儿子我孙悟空的干儿子！”
    “儿啊～”
    老妈这时还有什么豫的。抱住冲过来的我。然后再加上我的老爹。三人搂着痛哭起来。
    良久过后。老爹老妈才松开了我。而我径直转身到了金甲男子的面前砰砰砰”就是了三个响头干爹。孩儿谢谢你对我们一家人地照顾！”
    金甲男子正是天上下第一无地汉子。“齐天大圣”“六界第一人王”孙悟空！
    孙大圣很是坦然的受了我三拜。这才微笑着将我了起来。“干爹没有亲自来帮忙。不过你自己做很好！这么快就救出了你爹娘。实在是让龙族那群爬虫羞愧难当*！”
    着。孙悟空转身过去。望向了我的老妈。只见老妈脸上尴尬之色一闪而过她毕竟是龙族出身。对龙族的情感还是有割舍不下。
    “好了。弟妹。你不用再担心了。”孙悟空淡淡一笑。“之前龙族可能还有一些心思但是如今就算我不出马你儿子和你的那儿媳妇。就足够踏平龙族的了。所以他们现在想的是怎么求和。而不是再为难你们……我说对吗丫头？”
    后一句话。孙悟'是对着天空所说。我们都不解的望向他说话的那个方向。//
    天空中地一朵云彩。着孙悟空的说话而慢慢的分开。从中走出一个长很是灵秀动人的少女。
    肌肤雪白粉嫩的她。淡淡地黛眉斜飞入鬓。双眸大而有神挺翘地鼻梁下小嘴儿有着一个恰到好处的幅度。
    “敖樱！”
    我叫出了她的名字。个少女正是龙族族长的女儿也正是我地表妹。
    敖樱轻咬嘴唇。慢慢的走到了我们跟前。眼睛怯怯的。不敢多看我们。
    老妈却是伸手过去。摸上了敖樱的秀。“你就是大哥的女儿了吧？……当初他说了如果他的孩子是一个女儿。那就叫敖樱……敖。你爹爹好吗？”
    “好～”敖樱轻声答道。
    老妈脸上露出回忆的神色。黯然叹息一声。看了看孙悟空。想要说什么。干爹却一摇手。“我不管你们地事情。你们商量着就好。
    ”
    我听明白了老妈地意思。便道。“妈。你是想要原谅那些逼我们一家三口入死路的家伙？”
    老妈叹道：“他们终究是我地亲人。而我们又没有伤害到什么……”
    “不行！”我坚决的道。“老妈。如果就这么放过他们。以后别人再伤害我们。就没有任何的顾忌……反正不会受到报复。还能的到好处。不愿意这么做呢'”
    老他们。都感到后悔了。们说了。如果姑姑能回去。他们会让出最好的洞府。让你们一家人居住。”
    不屑的道。
    “不缺。那你告诉我。你想怎么办？”老爹显然对龙族也没有什么好感。只是出于对老妈的尊重。才帮着老妈问了一句。
    “杀掉所有当初为难我们一家的人。让所有龙族人都受到严厉的惩罚！”
    “不！”这次是老妈拒绝的道。不缺。你是妈妈的孩子。不许这么心狠手辣。”
    “可是这是他们应的的。”我倔强的道。
    看着我和老妈闹僵了。老婆们都有些战战兢兢的味道。都想插嘴。也都觉插不了什么嘴
    老妈并没有动怒。是柔声道。不缺。妈妈知道你这么多年来。吃苦很多。但他们毕竟是我的家人。也就是你的亲戚。你能不能听妈妈的。不要那么残。给他们一条生路？”
    我沉吟片刻。最后众人期待的神下。长叹一谁叫你是我的妈妈？好吧。不过当初的几个恶。我一定要废除他们九成的修为！”
    “
    敖樱迫不及待的答应了下来。等到大家都奇怪的望着她。她不好意思的吐了吐舌头。“当为难姑姑最厉害的。是几个老而已。和我爹爹无关。更何况他们最近几年嚣张跋扈。也该惩罚一|了。”
    如此的解决办法。终于是皆大欢喜。老妈保住了自己的大哥。敖樱也保住了自己的爸爸……而最高兴的却是我。我知道老妈心软。就故意提高了要求。最后到也是我本来想要的结果。还卖了老妈和敖樱一个面子。
    接下来除却心结地老妈自然在敖樱地带领下和我的众多老婆们一一说话。看着这么如花似玉的美人儿媳妇。老妈是兴奋的紧。刚刚脱困的疲劳早就消失不见。
    而我和干爹老爹三凑在了一起。
    我先给老爹说了。已经帮他报了一半的仇。剩下的一个罪魁祸卡福也如丧家之犬的逃窜
    老爹自然听满意。出身修罗族他。可没有老妈那么慈悲。
    “鹰弟啊。你们被围困千年。还需要一段日子恢复不如就去我在天界的住所修炼吧？那里环境很好。适合你们。”干爹提议道。
    “好。如此谢谢大了。”老爹和孙大圣的关系经用不着客气。他转过头来。“不缺你也跟着我们一起去？”
    “他现在还不能去。”干爹笑道不缺。本来仙界让我早日回去。而今日你爹娘脱困。正好也是我离开魔界地契机剩下来的事情。你可一定要搞定啊！魔这些年尝到和平的好处。可别让它再混乱下去。”
    着。干爹将索萨龙魔皇和月族。影儿他们的,怨。对老爹说了一遍。
    老爹本来就是侠肝义胆又嫉恶如的人。闻言道：不缺。如此你便去忙吧我和你妈妈在天界等你。”
    我正色地答复道。
    ……
    十二天之后魔界地修多卡姆大平原上。数百万的军队分成两个旗帜鲜明的队伍站在了大平原的两边。
    其中左边地一方分成五个方队。最前面的是整整十万人的半兽人军团。他们胯下全是凶猛的猛兽。排成一尖锥形状的们。担当着先锋和突击的左右；左右两边分别是三十万的整齐军队。同样地杀气腾腾。
    居中地则是浑身金甲的二十万马。他们身上气息完全被掩盖了起来。但就是这群没有散出杀气地家伙。才看上去加恐怖。
    至于最后面的军团。全部是坐骑高大两米的雪狼骑士军团。起码有五十万的他们。彪悍之气同样的惊人。
    右边的一方则有些乱了。最前面的一个军团有五十万铁甲重骑兵。后面分成十二个尖锥形队伍。都是十万人的规模。军团的旗号五花八门。有妖界的。也有修罗界的。也有伦多王国的。更有哈瓦利王国的……
    总的比起来左边索萨龙魔皇的军队在素质和质量上。都要超过右边的联军们。再加他们背后从界赶来的威武天王最精锐人马……难怪那边的脑物都笑意连连。
    “呵呵。你们看！我指着对面的人影道。“索萨龙卡福威武天王……牛马蛇神都集中到一起了。难怪他们要说退后一个月决战。原来是妖界的人马啊……不过这样也好。省去了我们到处寻找的功夫。正好一起解决。”
    旁边站着的哈瓦利魔皇谨慎的道。“花少爷。真的没有问题吗？我们的军士可都比不上他们*！”
    我刚才所说的话。就是想安他们的心不想哈瓦利还是不放心。真是枉自当了那么多年的魔皇。
    我脸上不动声色。淡淡的道：“你们放心。如果人多就可以打胜仗的话。你们两国的民众比起他们来要多了许多。直接拉出来就行。”
    哈瓦利讪讪一笑后。退了下去。他倒不在意我的口气。只要能打赢就行。
    或许是觉的我说的太过冷漠。那边包蝉儿瞪了我一眼。提高了声音道：各位。在开战之前。我有个好息向大家宣布那就是在这一个月之中。我夫君手下三姐妹”。一共狙杀了索萨龙魔皇手下的六十八个魔帅一百五三个魔将。更重创他们的五皇子科奇！”
    “哗～”
    一阵惊呼夹杂着欢喜的声音传了开来。大家都知道。军队最重要的就是中低层的将领。只有有了他们。上层人物才能很好的指挥军队。如今索萨龙魔皇的军队去了那么多魔帅魔将。对他们的实力绝对是一个不小的打击。
    蝉儿一说。大家的精神立刻充了不少。
    他们佩服我居然将“姐妹”都收服了。却不知道眼前这个地府公主。就是“三姐妹”的大。而其余个绝色美女杀手。早已成为了我的老――为老公出力。人儿杀手们怎么能不卖力一些？





    正文 第652章 完美大结局
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-9-30 18:46:00 本章字数:7562

        一柱擎天    第652章        完美大结局
        “好了。有了不缺修罗界妖的朋友们帮忙。我们手。还打不过索萨龙他们吗？”伦多魔皇出言道。“午就要到了。大家按照计划准备吧。不缺你们负责付那边的高层人物。而我们这边负责纠缠住敌人的军团。待到你们胜利归来。就展开大反攻。”
        “是！”
        伦多魔皇对排兵布阵很有一-。他说出之前排的计划时。我和各个老婆已经飞上了天空。遥望着那边的敌人。
        好巧不巧的。那边萨龙魔皇卡福威武天王。还有数千个超级高手们。也一起飞到了们阵营的上空。凝神的望着我们。
        他们也知道。这场役失败的一将彻底消失。所以也没有留下后手。除了指挥军队的魔帅魔将。其余的高手们。都已经准备来对付我和我的老婆们。
        “嘟～嘟～嘟～”
        随着正午到临。一声声牛角号响。就这么被两方的军士们吹了起来。
        不用谁多做动员。很快的。处在最前面的“玄魔军”就嘶叫着冲我们这边飞来。伦多魔皇最强皇家军团。也毫不示弱的迎了上去。
        接下来。左右后方所有的两方军队。都动了起来。由慢到快。马匹和猛兽嘶叫的声音人们嚎叫的声音。一时间响彻在整个大平原上。
        “蓬！”
        当先一个玄魔军的士用手中长枪将冲到自己面前的一个皇家军团军士刺穿。而他旋即又被涌上来的无数皇家军团战士们斩杀在马下……有史以来魔界最大的战争。就此开始了！
        杀戮成为了平原上一的旋律。所有人无论是军士还是将领。都陷入了疯狂的境地中。海中只是响彻着“杀！杀！杀！”的口号。
        鲜血如同流水般染了大家脚下的土地。战场上无数的战士倒在马下。又有无数地战士重厮杀在了一起……
        这些场景我都来不及看。因为也是在牛角吹响的瞬间我带着老婆们。和索萨龙魔皇他们。在空中杀起来。
        番天印轩辕剑伏羲琴乾坤圈照妖镜炼妖壶莫邪宝剑……
        所有能用的法宝我'|都一下子打出去天空中一下子被五光十色地色彩所笼罩着。谁看到了都会惊叹一声此刻魔界天空的美妙――什么时候。一直被黑暗笼的魔界也五彩缤纷起来了？
        从人数上来说。我和老婆们加起来还不到三十个。而敌人却有一千多人。数目绝对不成比。
        但是我们手中法宝厉害。修为无比地强悍。就像数十只猛虎冲进了羊群一样所向披靡。半个小时的时间。我们已经冲杀了数百个高手。
        眼前人影一晃。我的面前出现了修罗王卡福。
        神色狰狞的他划出一刀朝我劈。现在的他。早已没有那满身的佛气。而是一股暴戾修罗气息占据着他的身体。
        我不躲不闪。欺身上前。手中轩剑闪电般挥动两千次。绞碎了卡福周围的修罗魔气。-进一步。将地身躯绞碎。
        卡福凄厉的叫喊了一声。破碎的体中飞出一个细小的人影但只是越空三尺。就被番天印砸在上面。迅即将其破开。让他的魂魄也成为了宇宙的灰尘。
        杀掉这个给我带来大麻烦的卡。看似简单。际上却是因为他失去了从佛祖那里偷来的超级法宝。己也因为失败沮丧。而丧失了佛气的修为。而此消彼长之下。我手中手持轩辕剑。头顶又是番天印这样还都杀不了他。|才是没有天理。
        下一个又是威武天王。在苏小儿和沙罗的联手之下。魂魄同样被打散开来……
        然后又是索萨龙魔皇一家。被已经有了月神修为地月碧儿月嫣儿。用最残忍的方式击杀――两女谢绝了其她姐妹的帮忙。但被我滋润过的月碧儿。现今修为毫不下于月嫣儿。手中再持有干爹赠送的几件法宝。再加上她们疯狂的攻击。索萨龙魔皇一家。甚至比卡福和威武天王还要早挂掉。
        ……
        接下来就没有什么悬念了。
        当月碧儿招来天外|石当月嫣儿祭起照妖镜当苏小儿祭出炼妖壶。凶狠毒辣。甚至短短时间就击溃我们这边一半人马的妖魔联军。眨眼间死的死。收的被收。月家姐妹最恨的“玄魔军”更是一个不留……
        待到烟消云散过后。修多卡姆平原上。重新恢复了平静。
        只不过。数百万人在这么一个小时左右。就全部魂归地府。任谁看了。都会有些心有不忍。就算是我'|地军队也一样。
        这个时候。包蝉儿一拉着我。本来降落在地上的我们。又重新飞到了天空。位于战场的中央。
        “魔界众生。我和夫君花不缺。奉大慈大悲南无观世音菩萨之命。地宣告：魔界平千年。杀戮不再。人民安居乐业。此乃孙大圣教化之功也是你们自己的努力所致。故而观世音菩萨赐予你们千年的光明和温暖。让你们也能感受到和平和快乐。”
        蝉儿一说完。手上蓦的出现了佛家至
        璃瓶。小美人儿手上轻轻一举。琉璃瓶飞上了天空。只豪光过处。天空中那无比阴暗的黑云。全部如同有了生命一般。飞快的朝着琉璃瓶涌来。再争先恐后的流入了其中。
        琉璃瓶吸取黑云的_,非常的快。只是转眼之间。修多卡姆平原上。就露出了蓝天白云。虽然没有太阳。但已经足以让所有魔界的人热泪盈眶。
        “噗通！”
        一个两个……无数地魔界中人都纷纷的跪了下来。膜拜这观世音菩萨赐予的恩典。当然也万分感谢我和包蝉儿这两个为他们带来光明和温暖的人。
        在这时。我也明白包蝉儿的意思。她是想要我也同样享受这种发自内心的感激。
        嗯。想不到这小妮子平日里倔强独立的紧。实际上却是很关心她老公我呐！
        包蝉儿感觉到我握了她。小妮子千娇百媚的白了我一眼。旋即又对着下面道：“不过如果这一千年之内。你们再次发生战争和杀戮的话。这样的光明和温暖将消失不见魔界将重新回归黑暗。但如若们遵守和平。光明和温暖将不止是一千年。而会永远地伴随你们！”
        “喔！！！”
        底下热泪盈眶的魔界人们大声欢呼着。用什么`语。都难以形容他们内心的激动！
        看着他们地样子。也忽然间松了一口气：现在大敌已除。该是我花不缺享受生活的时候了啊！
        ……
        仙界。一处山明水秀的空间。
        一颗参天大树之下。地青绿。我头枕着叶莲娜地娇躯。闭着眼睛吃着敖用小嘴喂来的萄。
        “老公听说干妈怀孕了呢。我'|什么时候送给她礼物？”敖樱娇声的道。
        “不会吧。刚刚才从王母娘娘那出来三年。就怀上了？”我惊奇的道。“不是说神仙很难有后代的吗？”
        “干爹和青霞仙子恋了那么多年。现在她才有孩子。已经是很迟的了啦～”敖樱翘着嘴儿道。
        “呵呵。说的也是！”我挠挠头。“送什么礼物你们订吧。”
        “早知道你这个大老爷是甩手掌柜！”敖樱瞪了我一眼。随即千娇百媚的笑了不呢。你能找到母娘娘丢失万年的宝贝伏羲琴。用这个去换取了青霞仙子的自由。已经是给干爹干妈最好地礼物了呢。”
        我笑了笑。“这是为人儿子的应做的事情。看到他们现在那么幸福。一个伏羲琴我还觉的便宜了呢。”
        “贫嘴！”敖樱又一次喂过来葡萄。这一次却将小香舌伸了进来……
        ……
        等到我们唇分。叶莲娜忽然叹息的道。“老公～这里好是无聊呢前几天真希对我说。她很想回人间玩玩……”
        “恐怕不止是真希吧。你不也一样闲不住吗？”我笑道。“都是当妈妈的人了。一天到晚不想着照顾孩子。光是想着玩儿。简直该打屁股！”
        “哪有嘛～”
        叶莲娜翘起了唇儿。“两对爸妈还有我的爸妈。都稀奇宝贝一样的。我的儿子。连我自己都碰不到呢～这样情况下。我不一点事情来做。会很是无聊的呢。不信你问问儿！”
        一旁地敖樱连连点头。
        我笑着问道：“那你想干什么？”
        “我和真希想开演唱会。让我们的声音给人们带去欢乐；娜娜小柔她们想回蒙古草原上去看看；晨晨和雅丽想去香港澳门找朋友玩玩……”叶莲娜一口气说了一大串。几乎是所有的老婆们。都想要回到自己的家乡看看。
        我沉吟了一下。来到仙界已经五了。老婆们虽然将自己的家人都接了过来。但是终究是少了一些热闹的气氛。我都有些不习惯。更何况是她们了。
        “嗯。好吧。收拾一下。我们三天后出发吧！”我爽快的答应道。
        “耶！老公你真好！”叶莲娜高兴的亲了我一口。起头大声的道：“姐妹们。快些出来。老公答应了呢～～”
        随着她的叫声。老婆们纷纷地从远处跑了过来。从她们都从一个方向跑出来就知道。她们早有预谋的。
        但这又有什么关系呢？
        看着她们兴奋的脸庞。我就觉的。让老婆们快乐。也就是我的快乐了！
        “噢！”
        正在想着的当儿。眼前忽然人影一晃。苏小儿已经将我扑倒在地。
        “哥哥。你在这里要了人家吧～”已经是几个孩子的妈妈的绝色美妇人骑在我身上。娇羞而又兴奋的。
        “还有我。还有我……”众多老婆们高兴之下。也都围到了我的身边。
        “哈哈哈！都别急。我会好好的疼爱你们每个人的……”
        大笑声中。我翻身过去。将苏小儿压在了身下。开始了每天都会上演的好战争……
        谢谢大家的支|michanll写的小说。希以后能带给大家更多更好的小说！）(未完待续。如欲知后如何。请登陆wwwqidiancom。章节更多。支持作者。支持正版阅读！)








　　