     ┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
     ┃  ●（不许动！）　   ○　━吓         ┃
     ┃  ┳　　　　　   ┗┛             ┃
     ┃ ┏┓　　　　　　   ┛┗　　　　　    ┃
     ┃ “快来书香”    “大爷，马上就去”   ┃
     ┃         ………………                 ┃
     ┃小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com   ┃
     ┃  书香门第【九落】整理                ┃
     ┃ 附：本作品来自互联网,本人不做任何负责┃
     ┃   内容版权归作者所有!                ┃
     ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛
　　
　　
　　书名：网游之我不配
　　作者：易修罗
　　==================
　　文案：

　　网游版文案：花五百块买了个人妖号，居然还附赠一个老公？
　　刚进入游戏就被告知此号欠下巨债，不得已卖身跟“老公”假扮模范夫妻。
　　这是一只才从虎口脱险的小羚羊，又不小心误入大尾巴狼怀抱的故事^_^
　　
　　现实版文案：小攻原本是位单纯的直人，被有恋靴癖的小受硬掰成GAY，经历了一系列复杂的心路变化，最终成长为一名出色的冷酷腹黑S攻，所以这其实是一部攻主成长励志文XD
　　[这是攻主文，不是主攻文，主是主人的主不是主角的主，擦亮您的眼睛哟哟哟，非逼我把这句话写进文案=_,=]
　　
　　凌扬：我买个号而已，为什么还强行送个老公？
　　叶朗：你也可以选择不要老公要债务。
　　凌扬：亲，赠品不要行不行？
　　叶朗：抱歉，捆绑销售，概不退换。
　　
　　男尊主义直人攻X阳光欢脱恋靴受，受掰攻。
　　
　　一群大学生的青春网游纪事，和谐有爱，轻松欢脱，想虐都虐不起来的甜蜜文！全程1V1，人妖是必有的，大神是必抱的，狗血是必洒的，三角恋是必要的，HE是必须的！
　　
　　内容标签：欢喜冤家 契约情人 竞技 阴差阳错
　　
　　搜索关键字：主角：凌扬（铃铛儿/小羚羊），叶朗（夜狼） ┃ 配角：孟琥，白砻，徐贤，卫施，唐修文，戚风，贺家威，胡黎 ┃ 其它：键盘网游，高校生，恋靴癖
　　
　　
　　PART I：朗哥是个直人
　　
　　
　　Chapter.01 同居生活初体验
　　
　　作者有话要说：之前有人询问文案中的恋靴是什么意思，解释一下，这里所指的恋并不是单纯意义上的喜欢看/穿/收集等等，而是一种颇为常见但却隐秘的性心理，属于恋物癖中的一种。
　　有恋靴癖的人会对靴子和对穿靴子的人产生性冲动，做出一些不同于平常H的性行为，普通程度的恋靴癖不被划分为性变态的范畴。
　　如果想更好更科学地了解这一领域，可以查询度娘百科，关键词：恋靴、BDSM。
　　本文中的主角小受是个无可救药的恋靴GAY，BDSM爱好者，从文章第二部分开始会陆续加入这方面的内容，到第三部分更是会大篇幅涉入。但是，本文不是纪实文学、不是同志文学，更不是色情文学，作者时刻牢记本文是耽美小说，并且是小清新向（？）的网游小说，因此涉及一切可能会引起不适的言语和场景都会以修正、拉灯、侧面描写和模糊处理进行，本文牵扯到圈内所有内容也尽可能以唯美的形式表达，化猥琐为卖萌，以力保不会使绝大多数人看到中途因为口味太重而弃文。当然，很多露骨的术语也会因此被模糊或者篡改，请专业人士不要为此挑错。
　　文内涉及到的论坛和微博纯属虚构，如有雷同，实属巧合。
　　本文最大的雷点是，这是一篇主受攻主文----即主角是受，但攻是主人，用某些人的理解，攻受地位不平等（事实是他们是自愿的DS关系），因此请极端受控----尤其是看女王受喜欢代入者----绕道。
　　雷点二是全民BL倾向，主角有三角恋剧情，但绝对不苏，各种洁，1V1贯彻到底。
　　避雷守则已经写得很清楚，请确认好再阅读，以免浪费您的时间，谢谢。
　　PS，本文虽然是网游文，但作者网游部分比较无能/捂脸，网游无能还非要写网游文的猛士你拦得住么？?(???)?
　　
　　Chapter.01同居生活初体验
　　
　　凌扬终于如愿以偿搬出了寝室。
　　这意味着未来的日子他再也不用忍受慢到让人抓狂还时不时抽风的校园网，也不用争分夺秒地赶在十二点前下线关机，不然就会有因强制断电导致CPU烧坏的风险。
　　有一次他跟人打赌PK，P到一半时室友打开PPLIVE看小电影，导致他延迟一路飘红，直到剩30点血的时候画面才开始动，结局必然是毫无悬念地输掉了。
　　若是平时输了也就输了，偏巧那次的赌注是大冒险，输了就要跟自己最好的哥儿们告白，后来……后面的事不提也罢，总之结果就是自从那天之后他就下定决心要搬出来住。
　　
　　凌扬之前没有出来租房是有原因的，单人公寓租金太贵，他又一直没有找到合适的合租对象。
　　但上天眷顾，就在他有了强烈的租房需求后没几天学校发生了一件大事，这件事直接影响到了他日后的生活。
　　话还是要从他所在的大学的历史说起。
　　
　　烟山大学是一所有着百年历史的老校……（以下省略一万字）
　　
　　一所有着如此悠久历史的学校，一定也拥有诸多优质品格的沉淀，其中之一，就是其宽广的包容性。
　　不信的话你可以去任何一所百年老校实地考察，那种海纳百川的包容性给人的感觉是无处不在的，不管是卖二手书的，卖打口碟的，卖小黄片的，还是卖煎饼果子的，在这里都能找到一席之地。
　　这点当然也体现在学校论坛上。
　　
　　烟山大学的校论坛是一个规模非常宏大的BBS，这里版块分类多，人流量大，话题开放，外校的人也都爱来此灌水，后来站长干脆跟大学城里其他几所高校的BBS站长一商量，搞了个联合论坛。
　　论坛里有一个情感区，区里有一个版块叫SEX，中文名叫两性关系。还有一个健康区，区里有一个版块叫SEX-HEALTH，中文名叫性健康与性心理，版上还有医学系和心理系的研究生博士生坐镇。
　　论坛的开放程度由此可见一斑。
　　
　　凌扬知道有一伙人在站务版块里申请开新版已经很久了，但站长迟迟没有批准，这事儿闹得沸沸扬扬，全站人都知道，还搞过联合签名。
　　一个连SEX版都敢开的论坛为什么会有如此大的顾忌？
　　只因为他们这次申请的新版名字叫HOMOSEXUAL，同志天地。
　　
　　凌扬抱着看好戏的态度旁观了整件事的全程，但始终没有参与其中，说实话他对这个版块能否申请成功信心不大。
　　所以当论坛发出开设新版的通告时他也吓了一大跳。
　　不愧是百年老校，海纳百川，有容乃大……
　　凌扬深深为自己能考上如此优秀的一所高校而自豪。
　　
　　没错，凌扬是个天生的GAY，不仅是纯GAY，还是个纯零。
　　开版之初的斗争他没有参与，不代表开版之后他也要当个看客。
　　本身就是校BBS活跃用户、知名ID、资深水母的凌扬，很快就在HOMO版上灌出了名堂，还参与了版主组织的第一次版聚，认识了不少同类。
　　徐贤就是其中之一。
　　
　　凌扬跟徐贤平时在版上就很有话聊，见面之后更是相见恨晚，当场结为挚交。
　　徐贤也打着搬出去住的主意很久了，苦于遍寻不到分摊水电费的室友，两人一拍即合，当下就开始寻找房源。
　　要说徐贤不想住宿舍的理由，同时也是凌扬不想住宿舍的理由之一，同时也是广大男同志不想住宿舍的主要理由，也要从学校的百年历史说起……
　　
　　因为烟山大学的历史实在是太悠久了，最新的宿舍楼也是十二年前建成的，别说独立卫生间了，一层楼就两个公共厕所，洗澡都要去宿舍楼外的公共浴室。
　　公共浴室对于他们这种纯GAY来说，简直就是天堂和地狱的结合，向往与尴尬的所在。
　　哪怕仅仅基于这点，他们也非搬出来不可。
　　
　　在他俩的低标准宽要求之下，很快两个人就选好了一个二居室，房子虽旧，胜在采光好，收拾得还算干净，最难得的是地理位置良好，就位于校内，连校门都不用出。
　　为什么在校内会有房子出租，这是因为他们是一所有着百年悠久历史的老校……（老校：泥垢了！）
　　不信你可以再去实地考察一下，任何一所上了年纪的高校都会有很多此类既不是校舍又不是宿舍的建筑，原本供教职工居住，现在教职工普遍有了钱，大多在外面买房，旧住宅就租给了学生。
　　
　　在学校住有很多好处，既不用遵守宿舍的规定，还能享受校园的福利，无论去食堂还是叫外卖都很方便，知道老师要点名了也可以及时赶到。
　　更美妙的是，他们的楼里装了宽带，但依旧保留了校园网接口，想玩游戏就连宽带，想上BBS就接校园网，双线作业，不亦乐乎。
　　挑了一个良辰吉日，在凌扬室友熊哥的帮助下，把凌扬那点小行李从学校北门搬到了东门，两人就此开始了同居生活。
　　当然了，是纯洁的男男同居关系。
　　
　　你问他俩为什么没有凑成一对？原因很简单。
　　两攻相遇尚能有一受，两受相遇就只能一起租房了。
　　哦，还可以做很好的闺蜜。
　　
　　跟同类住在一起，最大的好处就是不用想方设法隐瞒自己那点小秘密，有时候还可以分享点猛男图片、GV种子什么的小资源。
　　放长远讲，就算带男人回来过夜也不会让对方觉得惊悚。
　　从各方面来看，徐贤都是个不错的室友，（他说）他会做饭，而且（他说）他喜欢打扫房间，最重要的是，（他说）他不会用PPLIVE看小电影。
　　这点简直太重要了。
　　
　　凌扬装好电脑，插上网线，第一件事就是登陆了着名的非官方地下账号买卖网站――3715点康姆。
　　一切来历不明的游戏账号都可以这里明码标价出售，安全自理，风险自付，就算被人骗了也没人给你讨回公道。
　　但这里的生意还是不错，因为比起官方交易平台它有两大显着优点：一是便宜，不收中介费；二是快捷，不用走那些乱七八糟的转让手续。
　　只要遇到合适的，当天就可以跟卖家勾搭上，完成交易。
　　
　　凌扬一直在玩一个叫《魂淡OL》的网络游戏，这个游戏做得不错，无论PVE还是PVP系统设计得都挺合理。
　　《魂淡OL》跟大部分国内网游一样，是按地域划分服务器的，在他们那个地区有两个服，一个是公测时就开放的老服岱山，一个是才开了半年多的新服霖山。
　　凌扬之前是玩老服的，随着时间流逝，一部分玩家AFK，一部分玩家转去新服，老服的人越来越少，经常打个团队副本都组不满人。
　　
　　正好前不久凌扬遇到一位旧相识，曾经也是老服的玩家，半年前霖山刚开那会儿随着公会一块儿转去新服发展，现在据说混得不错。
　　他听说了老服凄惨的现状，索性邀凌扬过去，凌扬本来也不想在老服待了，便一口应允。
　　之后就是找房子搬家一系列乱七八糟的事情，等一切都安顿下来了，凌扬自然要重操旧业，想起那位旧相识的话，凌扬决定买一个新服的账号来玩儿。
　　
　　要说凌扬玩儿游戏，兴趣面那叫一个广，既好刷副本，又好下战场，喜欢跑环、跑商、做任务，连抄书、种地、练生活技能这些枯燥乏味的事情他都能进行得不亦乐乎，唯独有一点，就是不爱练级。
　　他之前那个号完全是被两个一起玩儿的朋友强迫着拉扯大的，为了让他肯乖乖练一会儿级，那俩人求爷爷告奶奶，把他当祖宗一样供着。
　　原因无他，只是因为凌扬是他们认识的唯一的祭司，俗称奶妈。
　　
　　凌扬是个GAY不假，可他也是个纯爷儿们，很少有纯爷儿们会喜欢玩治疗。
　　当初建号的时候凌扬也想玩个弓手或者法师，他喜欢远距离玩弄对手，十步杀一人，寸草不沾身。
　　可是他从小到大的死党，他的好哥儿们，说团队需要一名祭司，而他无疑就是最适合的人选。
　　看在那么多年交情的份上，凌扬牙一咬，心一横，练了个奶妈。
　　
　　凌扬在3715的资料库里寻找霖山服务器满级的祭司。
　　别问他为什么明明可以重新选择却还要玩奶妈，实在玩了这么久祭司他已经习惯了，而习惯是一种可怕的东西。
　　而且他发现其实祭司也很有意思，真得深入进去，乐趣很多。
　　虽然不能像法师和弓手那样取人性命于千里之外，但是用无尽的奶水磨死敌人，看着对方咬牙切齿却无计可施的样子，也不乏是一种享受。
　　
　　符合凌扬要求的账号有四个。
　　装备什么的凌扬都不在乎，那些都可以再刷，但名字可就改不了了。
　　选一个好名字，是成功的关键。
　　
　　第一个名字叫“奥巴马夸我长得帅”，凌扬嘁~~，本拉登还夸我床技高呢。
　　第二个名字叫“相公、请温柔地”，呕~~~~~~
　　第三个是个火星文。
　　最后这个看起来不错，叫“铃铛儿”，也算是凌扬的本家，听上去清新又可爱，凌扬脑补了一个形象，一个眼睛大大的小萝莉，扎着两根长长的辫子，皮筋上分别挂着两个小铃铛。
　　
　　铃铛儿是个女号，不过这不重要，当不当人妖不取决于外表，而是要看有没有一颗人妖的心。
　　凌扬有一颗爷儿们的心，萝莉身什么的都素那浮云。
　　凌扬还有一颗爱爷儿们的心，玩女号要是能顺便泡个帅哥也不错。
　　想到这里，凌扬毫不犹豫地联系了卖主。
　　
　　经过一番讨价还价后，铃铛儿被以五张毛爷爷的价格过继给了凌扬，买号的钱，加上付房租的钱，花光了凌扬这个月的生活费。
　　更糟糕的是，学校已经开始放暑假了，食堂也歇业大吉，饭卡里的余额完全派不上用场。
　　还好凌扬有先见之明，搬家的时候顺便让熊哥帮他搬了一箱泡面上来，如果省着点吃，隔三差五再去徐贤那儿蹭口，应该能坚持到下个月。
　　
　　凌扬有段时间没有登录游戏，光下载更新包就用了半个小时。
　　输入账号密码，一个穿得惨兮兮的小萝莉就出现在选人界面。
　　虽然凌扬也没指望五百块钱的账号能带什么好装备，可这也未免太悲催了点，八十级的人还穿着五十级的裤子，袍子是凌扬六十级就淘汰的过渡品，更要命的是那双鞋，没记错的话是三十八级任务给的吧？
　　唯一拿得出手的是手上的武器，一个满级祭司常用的权杖，因为是刷出来就绑定的装备，所以没有卖出去。
　　
　　凌扬轻吁一口气，点了角色下面的登录，来到了另一个他即熟悉又陌生的世界。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　Chapter.02 调戏帅哥有风险
　　
　　
　　发信人：Antelope（小羚羊搬出去住了），信区：Homosexual
　　标题：跟花花同居第一天
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　跟Hana桑正式搬出去住了，早上他亲手做得早餐，真是个贤惠的老婆，你们羡慕嫉妒恨吧。
　　哇咔咔~O(∩_∩)O~
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　发信人：Ironman（钢铁侠・皇马夺冠我就去足球场裸奔），信区：Homosexual
　　标题：Re：跟花花同居第一天
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　本来挺嫉妒，看到最后那个受受专用笑脸，我释然了。
　　祝你们性福。
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　凌扬一上线，帮会频道就沸腾了。
　　“卧槽，是我瞎了吗？”
　　“！！！！！！嫂子上线啦！！！！”
　　“咦~~~是我打开客户端的方式不对？”
　　“哦列？什么情况？”
　　“铃铛儿是本人？”
　　“死骗子还有脸上线啊！这人怎么留在帮里还没踢？”
　　“真相还没查清呢，大爷别急着喷。”
　　“娶妻风险大，搅基欢乐多，铃铛儿两口子就是活生生的先例。”
　　凌扬觉得闹挺，随手就关了帮会频道。
　　
　　帮派早晚是要退的，在那之前，他要先仔细观察下刚买来的这个号。
　　装备什么的不用说了，从外观上就已略知一二，仔细看更是惨不忍睹。
　　那戒指都不知道是从哪个坟头刨出来的，属性让人看了就想默默地流泪。
　　尼玛一个大祭司戴加力量的戒指做毛啊，见怪拿杖敲吗？！
　　
　　成就倒是做了一些，从分布来看，这个号的原主人偏好PVE，很少PVP，副本成就很多，战场成就很少，竞技场相关的几乎没有，踩地图的成就倒是挺齐，看来是个旅游爱好者。
　　以凌扬几十年行走江湖的经验来看，这样的号基本都有老公/老婆，游戏里俩人在一起没法滚床单，就只能踩踩地图了。
　　
　　生活技能……只练了烹饪，真是个吃货。
　　凌扬是个生活技能控，之前那个号三种生活技能都练满了（要不是系统规定只能学三种，他怕是要把生活技能学全），就连钓鱼这种单纯为了消磨时光设计的无聊技能都是满级。
　　这个号的生活技能他暂时还没有确定的想法，挖草制药是他喜欢的组合，但是裁缝也是心头爱，锻造做得武器也不错，哪个他都不想舍。
　　从长再议从长再议。
　　
　　人际关系面板凌扬看都没看，迟早也是要删光的。
　　最后是技能分支面板，这也是《魂淡OL》最大的特色所在了。
　　游戏中有六种职业，每个职业都有很多不同的分支，分支之间还可以相互组合，除了主流大众加点，还可以衍生出许多小冷门。
　　加点不同，角色的战斗方式就截然不同。
　　研究不同的加点和战斗方式一直是《魂淡OL》中的一大热门。
　　《魂淡OL》的官方论坛里专门有一个版块是讨论这个的，水母凌扬也是那里的常客。
　　
　　就拿祭司这个职业来说，至少有三种主流加点方案。
　　第一是圣光系，擅长治疗，技能普遍需要读条，吟唱时间久，加血量可观，团队副本不可或缺的角色，也就是俗称的大奶。
　　第二是毁灭系，擅长输出，最大的特点就是可以将对敌人的伤害转化为自己的血量，俗称吸血鬼，被许多人痛恨，是PK场上最常见的角色。
　　第三是幻兽系，擅长辅助，可以大幅度强化宝宝的作战能力，给宝宝加血。《魂淡OL》中宝宝种类很多，物攻型、法术型、咒术型……幻兽系的高手在群P中一个人可以当几种职业使用，变幻莫测，最难捉摸。由于游戏中宝宝的形象设计得很可爱，也有不少女生冲着这点玩儿幻兽系。
　　当然还有僧侣系、混合系等等各种小众加点，不一一表。
　　
　　凌扬惯用的加点形式是自然系。
　　自然系原本是个冷得不能再冷的冷门，自从有个自然祭司高手陆续把自己的PK视频发布到网上后，一段时间掀起一阵自然祭司热，很多祭司都模仿起此人的加点和手法。
　　不过慢慢得大家发现这种加点方式太考操作，不是人人都能练得，一些技术不够高端的人就只好放弃，这股风潮才渐渐退了下来。
　　不过凌扬向来都不走寻常路，他还是挺喜欢玩儿自然系祭司的。
　　
　　铃铛儿这个号的加点非常大众化，走得是圣光祭司路线。
　　凌扬并不感到意外，在看到她成就面板时他就料到会是这个结果。
　　但是凌扬并不是很喜欢站在原地像个桩子一样读条，就算是加血，他也喜欢上蹿下跳的。
　　所以他决定去职业导师NPC那里把点数洗掉。
　　
　　洗一次点不贵，只要20个金币。
　　但是导师提示他携带金额不足，要他带够了钱再来。
　　凌扬打开物品栏，36银88铜……
　　噢，这无力的挫败感。
　　
　　想他的旧号虽然不是什么大款，可也常年有几百金在身上，最多的一次甚至有1800金之多，当时凌扬都觉得自己富得流油，恨不得找个帅哥来包养。
　　这种一夜被打回解放前的滋味着实让人感到不爽。
　　现在当务之急是先不管从哪里搞点钱来把点儿洗了，然后再慢慢跑商赚钱。
　　
　　正这么想呢，就看到旁边哗――地一下刷出一个人。
　　这个人出现的一刹那，凌扬的屏幕都白了。
　　一个人的装备越好，强化的等级越高，附魔的效果越高级，镶嵌的宝石越稀有，角色刷新时的光效就越耀眼。
　　因此这个人出现之后，浑身上下无不贴满了“有钱人”的标签。
　　
　　凌扬一眼就认出此人身穿的黑色盔甲是战士最高等级盔甲，只有大型团队副本才会掉落，而他所拿的武器和盾牌无一不昭示着他在团队中担当得是坦克的位置，而且很可能是主坦克。
　　没错就是在队伍的最前端把菊花留给大家，自己扛下BOSS所有攻击的傻X角色。
　　很多男人都喜欢扮演这种“牺牲我一个，守护全团人”的保护型角色，据说会产生强大的心理快感，可以满足他们大男子主义的自我膨胀欲。
　　作为一个责任感缺缺的小零，凌扬是不大能理解这种纯受虐还很自豪的心理。
　　不过此人出现得过于及时，连那乌鸦一般黑的盔甲在凌扬眼中都美得像只白天鹅。
　　
　　凌扬所在的位置根本就不是什么传送点，可惜此时的他已经被来人的光芒四射闪瞎了双眼，连这个人是怎么刷出来的都没考虑。
　　看到他，凌扬眼睛一亮――先前是被动的亮，然后是主动的亮。
　　此时他内心只有一个想法：这不是天上掉下来个金猪婿嘛。
　　
　　【当前】铃铛儿：HI，帅哥。
　　那人没说话。
　　帅哥总要扮酷的嘛，凌扬理解。
　　
　　【当前】铃铛儿：帅哥，帮个忙呗，我号刚被盗，想洗个技能点都没钱，能不能借我20金？日后必还。
　　还才有鬼，20金对这种人来说不过是九牛一毛，到时候就算凌扬记得，人家都未必稀罕。
　　等了半天对面都没动静，就在凌扬开始腹诽有钱人最小气的时候，那人突然发过来一个交易申请。
　　凌扬点了确认，接过了对方给的20个金币。
　　
　　哎，还以为看我被盗号可怜能多给几个呐，要20还真只给20啊，真是越有钱越小气，早知道要50。凌扬没什么节操地想，不过嘴上还是把戏演足。
　　【当前】铃铛儿：谢谢帅哥，么一个q(s3t)rMUA啊~
　　【当前】铃铛儿：帅哥慢走，帅哥再见。
　　
　　凌扬转身把还没捂热的钱给了NPC，很快技能点恢复成了原始状态。
　　有段时间没玩，自己之前的点数是怎么加得也有点想不大起来，只能凭着记忆一点点加起，顺便还考虑了一下新的技能点数分配方案。
　　这一弄就弄了二十分钟。
　　等凌扬好不容易按下确认键，关闭技能分支面板之后，发现刚才借他钱的那位有钱人竟然还杵在他身后，二十分钟都没动地儿，连姿势都没变过。
　　
　　凌扬一抖，该不是怕他不还钱吧。
　　
　　【当前】铃铛儿：帅哥你也是来洗点的吗？
　　【当前】铃铛儿：那你慢洗，我洗完啦，先走一步，BYE~
　　
　　凌扬刚迈出一步，一直沉默着装深沉的人突然开了口，用得居然还是私聊。
　　【私聊】夜狼：你不认识我？
　　
　　坏了，感情这位大款还是个熟人？从刚才的反应来看实在不像是朋友……难不成是仇人？凌扬眨巴眨巴眼睛。
　　【私聊】铃铛儿：我应该认识你？
　　【私聊】夜狼：你按下键盘上的O键，位于P键的左边，I键的右边，L键的上边。
　　那人极有耐心地指导着凌扬。
　　凌扬照做，打开了方才不屑一顾的人际关系面板。
　　【私聊】铃铛儿：然后呐？
　　【私聊】夜狼：看到上面的三个选项了吗？用鼠标左键单击第二项。
　　交际关系面板上面有三个分支，分别是：好友/夫妻/仇人。
　　凌扬依言选择了中间那项，夫妻关系。
　　鉴于这个游戏目前还没有开放重婚功能（日后也未必会开放），这一栏眼下只有一个人。
　　
　　【私聊】夜狼：知道我是谁了？
　　【私聊】铃铛儿：嗯……
　　【私聊】夜狼：那现在是不是可以告诉我，你是谁？
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　Chapter.03 赠品不要行不行
　　
　　
　　发信人：Antelope（小羚羊，洗香香），信区：Homosexual
　　标题：花花用的沐浴乳是薄荷味的
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　晚上偷着用了点，好香。
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　发信人：Hana（花花@终于不用住寝室），信区：Homosexual
　　标题：Re：花花用的沐浴乳是薄荷味的
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　。。。那是给之前我们寝室养的小狗洗澡用的，我用的是红色那瓶。
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　【私聊】夜狼：那现在是不是可以告诉我，你是谁？
　　
　　得，这八成就是陪这号的原主人踩地图那位了，对方刚才飞过来估计用得是夫妻传送技能，使用这个技能的时候空中会随着角色的降临飘下花瓣，可惜此人光芒过于耀眼，把花瓣都掩盖住了，不然凌扬也不会没能在第一时间发现问题。
　　
　　【私聊】铃铛儿：您好，这个号是我刚买的，之前的关系请解除，为您带来的不便表示抱歉。
　　虽然这话是凌扬打出来的，不过看上去就像是在听标准得不能再标准的普通话。
　　【私聊】夜狼：你买的？你花了多少钱买的？
　　【私聊】铃铛儿：人民币五百元整。
　　【私聊】夜狼：五百？
　　【私聊】铃铛儿：你是想说我被黑了吗？
　　【私聊】夜狼：你知道我在这个号上花了多少钱吗？
　　【私聊】铃铛儿：我不知道。
　　【私聊】夜狼：前后至少五千。
　　【私聊】铃铛儿：……
　　那是都花到哪里去了啊！！！
　　
　　【私聊】夜狼：这号的装备呢？
　　【私聊】铃铛儿：我接手的时候已经是这个样子了。
　　【私聊】夜狼：那钱呢？
　　【私聊】铃铛儿：有钱我还用问你借吗？
　　【私聊】夜狼：你跟谁买的？
　　【私聊】铃铛儿：3715上看来的。
　　【私聊】夜狼：3715上的卖家个个都不靠谱。
　　【私聊】铃铛儿：是的。
　　【私聊】夜狼：做一笔买卖换一个QQ。
　　【私聊】铃铛儿：没错。
　　【私聊】夜狼：所以现在即使我问你要来卖家的联系方式也联系不上对方了是吗？
　　【私聊】铃铛儿：我不能同意你更多。
　　【私聊】夜狼：……
　　
　　【私聊】夜狼：你知道这号之前做过些什么吗你就敢买？
　　【私聊】铃铛儿：就是不知道才买。
　　【私聊】夜狼：想知道吗？
　　【私聊】铃铛儿：你想说，我不介意听。
　　【私聊】夜狼：这号一个月前最后一次上线，以急用钱为理由向我、在线好友、以及帮会里的弟兄们借了一大笔钱，还洗了帮会仓库，在世界上骗了几张点卡，然后从此消失再也不见。
　　【私聊】铃铛儿：……听上去内容还挺丰富。
　　
　　【私聊】铃铛儿：你的意思是不是说，只要我还用这个号，以后在服务器里可以说是仇家遍地，寸步难行，不管走到哪里都会被人追杀？
　　【私聊】夜狼：差不多是这个意思。
　　【私聊】铃铛儿：欧漏，我的五百块~
　　【私聊】夜狼：是不是后悔了？
　　【私聊】铃铛儿：有点儿。
　　
　　【私聊】夜狼：其实不是没有补救的措施。
　　【私聊】铃铛儿：求大侠指条明路！
　　【私聊】夜狼：你骗的钱我都帮你还上了。
　　【私聊】铃铛儿：咦？
　　【私聊】铃铛儿：等等，那不是我骗的钱！
　　【私聊】铃铛儿：不过你肯帮骗子还钱我还是很感动的，这说明你为人心地善良，义薄云天。
　　【私聊】夜狼：所以你现在不欠别人，只欠我。
　　【私聊】铃铛儿：我都说了不是我骗的钱！
　　【私聊】夜狼：在游戏里人们只认号，不认人。
　　【私聊】夜狼：你可以去试着去跟被骗过的人说这号是你买的，看谁会信你。
　　【私聊】铃铛儿：不信我信谁？难道信你？
　　【私聊】夜狼：信我。
　　【私聊】铃铛儿：……
　　
　　【私聊】夜狼：我可以帮你，证明上次你是被盗号，如今账号找回，依旧是本人。
　　【私聊】铃铛儿：从我第一眼见到你，我就知道你是个好人。
　　【私聊】夜狼：当然我也有我的条件。
　　【私聊】铃铛儿：其实第一眼我被晃得什么都没看清。
　　
　　【私聊】夜狼：首先你可以选择还钱。
　　【私聊】铃铛儿：我说了不是我骗的钱！我不欠你钱！我不欠你钱！我不欠你钱！
　　【私聊】夜狼：那好吧，再见。
　　【私聊】铃铛儿：等等！！！
　　【私聊】铃铛儿：好吧，我欠你多少钱？
　　【私聊】夜狼：不算公会银行物资和点卡，一共是三十三万八千四百金。
　　【私聊】铃铛儿：…………………………
　　
　　【私聊】铃铛儿：尼玛不那么有钱会死吗？
　　【私聊】夜狼：我不会，可是你会。如果不是我替你还上了，你以为你能好端端站在这里这么久？
　　【私聊】铃铛儿：T___T我谢您了。不过很抱歉，你杀了我也还不起，要钱没有，要命一条。
　　【私聊】铃铛儿：不如我躺平任你杀，杀到解气为止？
　　【私聊】夜狼：我为什么要杀你？杀你对我一点好处没有，浪费时间浪费电。
　　【私聊】铃铛儿：你用不用这么现实啊大哥。
　　【私聊】夜狼：还不起没关系，你还有第二条路可以走。
　　【私聊】铃铛儿：我相信那条路一定是光明的！
　　【私聊】夜狼：就是继续当我的老婆。
　　【私聊】铃铛儿：…………
　　
　　【私聊】铃铛儿：大哥，你喜欢男人？
　　凌扬想，他不是透过现象看本质，对我一见钟情了吧？
　　【私聊】夜狼：不好意思，我性取向正常。
　　意思就是我不正常呗？凌扬腹诽，烧死你们这些异性恋。
　　
　　【私聊】铃铛儿：如果没猜错的话，这号以前的主人应该也是个人妖。
　　不仅是人妖，而且是个骗子，还是骗财骗色吃完就跑最差劲的那一种。
　　对面那人听到这句话后脸色很不好――不要问凌扬怎么看出来的，他就是知道。
　　【私聊】夜狼：是的，这点我方才也想到了，没想到我会被一个人妖瞒这么久。
　　夜狼的语气失落，凌扬都恨不得为他掬一把同情的泪水。
　　【私聊】铃铛儿：节哀顺变吧，帅哥，你值得拥有更好的。
　　【私聊】夜狼：我只要你。
　　【私聊】铃铛儿：我……
　　
　　要不是知道这不是一句情话，凌扬差点都被感动了。
　　【私聊】夜狼：这号是我收得第一个徒弟，也是唯一一个，我在新手村遇到她，从一级把她拉扯大，带她练级、刷副本，给她打装备、买时装……
　　夜狼似乎陷入了对往事森森的回忆中。
　　【私聊】铃铛儿：看不出来，像你这样的酷哥居然喜欢养成系。
　　
　　【私聊】夜狼：她一满级，我就跟她结婚了，两个人在一起这么久，周围的朋友结了又离，离了又结，可是我们俩始终和和睦睦，不离不弃，连架都没吵过。
　　人家根本就不在乎你嘛，两个人彼此在意才会吵架的说~凌扬心里这么想的，嘴上还是毕恭毕敬，毕竟是自己债主，多说点儿好的不吃亏。
　　【私聊】铃铛儿：你们两个的感情真好。
　　【私聊】夜狼：大家都说我们俩是服务器里的模范夫妻，所以就算发生了那种事，我也要竭力维护她的形象。
　　您这就叫死要面子活受罪。
　　【私聊】铃铛儿：你的深情让我无比动容。
　　【私聊】夜狼：我不能让别人知道我的老婆是一个人妖骗子。
　　更不能让别人知道你是一个傻子。
　　【私聊】铃铛儿：你说得很有道理……
　　【私聊】夜狼：所以你要负责扮演好我老婆的角色。
　　【私聊】铃铛儿：应该的应该的……嗯？？！
　　
　　【私聊】铃铛儿：不是，你都说了你对男人不感兴趣，我可是个货真价实的男人，这回我可没骗你。
　　【私聊】夜狼：我对你本人是男是女没有兴趣，你只要表面上配合我就可以了。
　　【私聊】铃铛儿：精分我可不擅长，再说了，我也不知道怎么扮女人。
　　【私聊】夜狼：没有人生下来就会，一回生，二回熟，我相信你能做到。
　　【私聊】铃铛儿：谢谢你的信任……不过我不想啊！！
　　【私聊】夜狼：不想就还钱。
　　【私聊】铃铛儿：没钱。
　　【私聊】夜狼：没钱就押人。
　　【私聊】铃铛儿：……我删号行吗？
　　【私聊】夜狼：行，不就五百块吗，没了就没了。
　　凌扬顿时萎了。
　　
　　权衡再三，凌扬把心一横。
　　【私聊】铃铛儿：成，我答应你，不过我也有条件，我们约法三章。
　　【私聊】夜狼：我不一定会同意，不过姑且可以听一下。
　　【私聊】铃铛儿：……第一，你是这号的老公，总要付起相应的责任，你看这装备这么差，我都不好意思穿出门。
　　凌扬想，横竖也是卖身，至少要先保障自己的利益，眼前这人不当老公，当劳工使也不错啊。
　　【私聊】夜狼：放心，你穿成这样出门也是打我的脸。
　　听完这话凌扬立刻后悔了，就应该把衣服脱光去人口密集的地方裸奔，狠狠地扇他两耳光才对。
　　
　　【私聊】铃铛儿：第二，我会在表面上全力配合你，但是私底下你是你，我是我，我们井水不犯河水，你不能干涉我的私生活。
　　【私聊】夜狼：这点跟我的想法不谋而合，也请你不要缠着我不放。
　　是谁缠着谁不放啊！掀桌！
　　
　　【私聊】铃铛儿：至于这第三点嘛……我还没想好，想到再说。
　　【私聊】夜狼：最好尽快想，你的权力不是永久的。
　　【私聊】铃铛儿：有你对老婆这么无情的嘛？
　　【私聊】夜狼：现在是私下时间，你不必那么快入戏。
　　【私聊】铃铛儿：……
　　
　　【私聊】夜狼：你说完了，现在轮到我说了。
　　【私聊】铃铛儿：你还要说？？
　　【私聊】夜狼：第一，我老婆在我面前很听话，我说一，她绝对不会说二。
　　【私聊】铃铛儿：………夫管严？
　　【私聊】夜狼：我们是相互尊敬的。
　　【私聊】铃铛儿：。。。好吧。
　　
　　【私聊】夜狼：第二，我老婆操作不错，至少比一般女生要好，你要扮她，最好先把祭司操作练练。
　　【私聊】铃铛儿：那是因为他根本就不是女生。
　　【私聊】夜狼：不用你一而再再而三地提醒我。
　　【私聊】铃铛儿：我也是一番好心。
　　【私聊】夜狼：“我老婆在我面前很听话。”
　　【私聊】铃铛儿：是的，老公！
　　【私聊】夜狼：乖
　　【私聊】铃铛儿：靠，现在不是私下时间吗？
　　
　　【私聊】夜狼：第三……
　　夜狼顿了顿。
　　【私聊】夜狼：我也没想好，等想到了再说。
　　【私聊】铃铛儿：……………………
　　
　　凌扬望天流泪。
　　【私聊】铃铛儿：我买个号而已，为什么还强行送个老公？
　　【私聊】夜狼：你也可以选择不要老公要债务。
　　【私聊】铃铛儿：亲，赠品不要行不行？
　　【私聊】夜狼：抱歉，捆绑销售，概不退换。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　Chapter.04 大神担保有保障
　　
　　发信人：Antelope（小羚羊倒血霉了），信区：Homosexual
　　标题：老子被结婚了！！！！！
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　莫名其妙就多了个老公！
　　我太阳啊！！！
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　发信人：Hana（花花@羊羊是个倒霉蛋），信区：Homosexual
　　标题：Re：老子被结婚了！！！！！
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　噗，我该说恭喜么？等下给你包个两元的红包=3=
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　花五百块买了个账号，穿得破破烂烂不说，上线不到半小时，就被告知此号欠下三十多万的巨额债务，如果不还钱，就只有一条路可以走。
　　卖身还债，做面前这位霸道无礼之徒的老婆。
　　虽然钓个帅哥也是他游戏的目的之一不假，可不代表一上来就要接受这种有性无爱的包办婚姻……不对，连性都没有。
　　凌扬气得用头敲键盘：我怎么就这么倒霉。
　　
　　【私聊】铃铛儿：h6ug6uy5g h6t6ugt6gbh
　　【私聊】夜狼：头撞坏了没关系，键盘也是不便宜的。
　　【私聊】铃铛儿：>皿<凸
　　
　　早知如此，他宁可买 “相公、请温柔地”，也不买这个比美国国库还空虚的负债号。
　　以凌扬几十年行走江湖积累的相人经验，这个夜狼无疑就是那种传说中的大男子主义者。
　　这样的男人总把自己当太阳，女人要围着他公转，取悦他是人生唯一目标。
　　以他的忧为忧，以他的乐为乐，对于他的决定要无条件的服从……
　　这都是封建社会男尊女卑思想的遗毒啊遗毒！
　　凌扬虽然自己也是男人，但就很讲究男女平等，尤其是在泡帅哥这一问题上，更要男女平等，人人都有机会。
　　
　　用脚趾头想凌扬也知道，像夜狼这样的男人，最喜欢小鸟依人型的女生，要听话，要乖巧，撒娇可以，但还得注意场合。而他们自己呢，高兴的时候宠着人家，不高兴了就晾在一旁，生气了还会施行点儿家暴什么的。
　　与其说他们平等对待自己的另一半，倒不如说是把自己的女人当宠物养。
　　凌扬自认不够依人，再者他更不认为他的鸟小，小鸟依人这四个字，跟他压根不搭边。
　　
　　凌扬是个有骨气的人，可惜就是程度有限，想到自己半个月的生活费有可能因此打了水漂，他就硬不起来。
　　没有办法，他只好强迫自己往好的方面想。
　　大男子主义的男人把女人看做是自己的脸面，很舍得为对方花钱。
　　而且很护短，在外就算做错了什么事也绝对帮亲不帮理，有帐回家再算。
　　因为太要面子，有时候吃点哑巴亏也忍了，这点暂时说不上是优点还是缺点，但绝对是弱点。
　　
　　以此人目前表现出来的性格特征看，至少他很专一，不乱搞，其次他很有钱，还难得讲义气。
　　这样的男人就算配合他演戏应该也不算亏。
　　权当是傍了个大款吧，凌扬给自己做足心理建设。
　　
　　【私聊】夜狼：我去看看有什么你能穿的，乖乖在这儿等着，不许跑出去丢人。
　　【私聊】铃铛儿：……喳。
　　这就开始豢养了吗，凌扬仿佛能预示到自己今后的命运，不禁泪流满面。
　　
　　夜狼走了，凌扬无所事事等了一会儿，这才想起来自己还有正经事没有做。
　　先上扣扣给自己的小徒弟留了个言，告诉他自己游戏里的新名字。
　　这个小徒弟是他在旧服收得，旧服里其他人他倒不是很在乎，唯独这个小徒弟他割舍不下，这次凌扬决定转服也只告诉了他一个人，当时他就信誓旦旦地表示要一起来。
　　所以凌扬一买了号就立即通知了他。
　　
　　另外就是那天劝他来新服的旧相识，叫什么名字来着……
　　【私聊】铃铛儿：我是凌扬，是你吗？
　　发出去后凌扬也乐了，这话横看竖看都倍有小清新范儿。
　　立刻系统提示有人把凌扬加入了好友名单。
　　【系统】[落冥风]添加你为好友，是否同时添加对方为好友？确定取消
　　【系统】你的好友[落冥风]想使用好友定位符前来此处，是否同意？确定取消
　　凌扬两个都点了确定，身边立刻多出一个人来。
　　在看到铃铛儿后，来人明显顿了一顿。
　　
　　【私聊】落冥风：这是什么号？
　　【私聊】铃铛儿：我买得号。
　　【私聊】落冥风：装备这么得……朴素？
　　凌扬又内牛，同样的意思，人家表达起来怎么就那么委婉。
　　
　　【私聊】铃铛儿：装备而已，慢慢刷呗。
　　【私聊】落冥风：我带你刷。
　　【私聊】铃铛儿：不用麻烦，我有劳工了。
　　【私聊】落冥风：哦？
　　【私聊】铃铛儿：别误会，就是字面意思。
　　【私聊】落冥风：呵呵，那好吧，来申请加帮会，7号。
　　【私聊】铃铛儿：嗯。
　　
　　凌扬在帮会申请面板上找了找，7号帮会，<落冥九天>，申请加入。
　　【系统】您已有所属帮会，申请加入新帮会之前请先退出旧帮会。
　　嘿，怎么把这茬给忘了。
　　【私聊】铃铛儿：加不了。
　　【私聊】落冥风：怎么了？
　　【私聊】铃铛儿：这号有帮会。
　　【私聊】落冥风：退掉。
　　【私聊】铃铛儿：行……不行，等等我问问。
　　
　　【私聊】铃铛儿：我能退帮吗？
　　【私聊】夜狼：你敢退试试。
　　【私聊】铃铛儿：T___T
　　【私聊】夜狼：我跟我老婆不在同一个公会，别人会说三道四的。
　　谁一天到晚关注你啊？！自我感觉不要太良好！
　　【私聊】铃铛儿：霸权主义！
　　【私聊】夜狼：请尽快适应。
　　【私聊】铃铛儿：…………
　　凌扬安慰自己，至少人家还说了一个“请”……
　　
　　【私聊】铃铛儿：退不了。
　　【私聊】落冥风：为什么？
　　【私聊】铃铛儿：劳工不让。
　　【私聊】落冥风：……他是你劳工还是你老公，这么听他的？
　　【私聊】铃铛儿：奴家现在不是自由身。
　　【私聊】落冥风：怎么了？
　　【私聊】铃铛儿：这号欠了人家一大笔钱，我被迫卖身还债中。
　　【私聊】落冥风：欠谁的，我帮你还。
　　咦？直接问欠谁的，都不问问欠了多少吗？说出来我怕吓死你。
　　
　　【私聊】铃铛儿：……还是算了，欠谁不是欠着，反正是要坑，我宁可坑外人。
　　【私聊】落冥风：你重新建个号，我带你几天就满级了。
　　【私聊】铃铛儿：不要！我最讨厌升级了！
　　【私聊】落冥风：你高兴就好，我不强迫你。
　　【私聊】铃铛儿：
　　你哪只眼睛看出来我高兴啊！！
　　
　　【私聊】落冥风：上次跟你说的事考虑得怎么样了？
　　【私聊】铃铛儿：上次？上次不就说让我来新服玩吗？
　　落冥风很是无语。
　　【私聊】铃铛儿：噢~那件事啊，我还没想好。
　　【私聊】落冥风：是吗？
　　【私聊】铃铛儿：再说了，就算我心里愿意，身体上一时半会儿也接受不了。
　　落冥风被他的话逗乐了。
　　【私聊】落冥风：行，那你慢慢考虑，我等你。
　　
　　两个人大眼瞪小眼站了一会儿，对方没有要走的意思。
　　【私聊】铃铛儿：还有事儿？
　　【私聊】落冥风：你这号好像有点拉风。
　　【私聊】铃铛儿：吓？
　　【私聊】落冥风：世界上有人在议论你。
　　
　　凌扬一向没有看世界的习惯，闻言点开世界频道，果然发现有人被挂墙头。凌扬对自己的新名字还不敏感，反应了半天才发现那人说得是自己。
　　【世界】顾文耀：剑情帮会那个铃铛儿，装人妖骗钱骗点卡，如今又大摇大摆上线了，别以为过了一个月大家就忘了当没这回事儿。
　　【世界】顾文耀：原来没脸没皮可以到这种境界啊，老子真是服了，剑情的人也不出来解释一下，对骗子这么包庇，不知道该说你们宽宏大量呢，还是护犊子呢？
　　【世界】酱油甲：这事我有印象，她老公后来不是替她还钱了吗？
　　【世界】受害人甲：←受害人之一，表示钱确实还了。
　　【世界】受害人乙：←之二，真得还了，还带利息呢。
　　【世界】顾文耀：还是老公还的，但骗是老婆骗的，难道因为把偷走的钱还上就可以不追究偷窃罪吗？
　　
　　【私聊】铃铛儿：咦？这个姓顾的分析得很合情合理嘛~
　　【私聊】落冥风：确实。
　　
　　【世界】鹣鲽：请放心，铃铛儿的事我们一定会查清楚，给大家一个交代。
　　【世界】顾文耀：当事人到现在还不露面，就算被冤枉了也出来吱一声好吗？还是说心虚了不敢说话？
　　【世界】铃铛儿：吱
　　【世界】酱油甲：……
　　【世界】受害人甲：……
　　【世界】受害人乙：……
　　【世界】夜狼：之前我老婆账号被盗，现已找回，如今是本人，盗号人利用我老婆账号骗到得钱，我一个月前已全部还清，以后谁再找我老婆麻烦，就别怪我不客气了。
　　
　　【私聊】铃铛儿：看，我劳工霸气不？
　　【私聊】落冥风：霸气有余，但立场不足。
　　【私聊】铃铛儿：熟么意思？
　　
　　【世界】顾文耀：盗号？你说盗号就盗号？谁能证明？游戏公司能证明？GM能证明？
　　【世界】吕小布：老兄，你以为你是顾肘子啊？
　　【世界】夜狼：我可以担保，她不是人妖，更不是骗子。
　　【世界】顾文耀：你是她老公，你有什么立场担保？你替骗子还钱，我敬你是条汉子，不是不相信你，是怕你也被她蒙在鼓里，说两句好话你就信了，回头再狠狠骗你一次。
　　【世界】夜狼：我相信她。
　　【世界】莫殇心：虽然我不太了解其中隐情，但我相信老狼不是那种说话不付责任的人，我也可以帮铃铛儿担保。
　　【世界】顾文耀：你们都是一个帮会的，当然袒护自己帮里的人。
　　【世界】鹣鲽：那不如你给我们一个合理的解决方案？要怎么表示你才会相信？当然我们不会驱逐铃铛儿出帮的，被盗号不是她的错。
　　【世界】萌蛋蛋：这人就是来踢馆子的，鲽姐姐别理他。
　　【世界】贺大爷：这也不行，那也不行，你到底要怎么样？欺负人是不是？我们偏说是被盗号了，你想怎么地吧？有招想去，没招死去。
　　
　　【世界】落冥风：我可以担保。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　Chapter.05 人妖也要讲操守
　　
　　发信人：Hana（花花@吃苦耐劳的一级护工），信区：Homosexual
　　标题：跟二等残废一起生活真辛苦
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　晚上我让羊羊吃完饭把碗搁那儿就行，我有事儿回来再洗。
　　结果等我回来的时候，他已经擅自洗了，打了两个盘子，一个碗。
　　洗得那些也没洗干净，我又重新洗了一遍。
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　发信人：Antelope （小羚羊身残志坚），信区：Homosexual
　　标题：Re：跟二等残废一起生活真辛苦
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　。。。。。。要体谅残疾人！！！
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　【世界】落冥风：我可以担保。
　　
　　世界频道安静了一分钟，然后开始飞速地刷屏。
　　“大神说话了，什么情况？”
　　“啊啊啊，离大神好近，我要合影。”
　　“大神为什么要帮个人妖骗子担保啊？”
　　“虽然不知道铃铛儿是谁，但此人好大的面子。”
　　“铃铛儿不是夜狼的老婆吗？这、这是怎么回事？”
　　“传说中的爬墙？”
　　“剑情帮会果然JQ多。”
　　“剑情和落冥不是敌对帮会吗？情况越来越复杂了……”
　　“会长为敌对帮会的人担保，要是BL我就萌了，可惜是BGr(st)q”
　　“BG自重！！！！！！”
　　【世界】贺大爷：MD你们都够了啊！
　　
　　【私聊】铃铛儿：大……婶…………
　　【私聊】落冥风：他们开玩笑的，别当真。
　　【私聊】铃铛儿：大神求罩求包养求抱大腿\(^o^)/~
　　【私聊】落冥风：你也会拿我寻开心了。
　　【私聊】铃铛儿：^______^
　　
　　【世界】探子：报告！发现大神和铃铛儿在职业导师这里私会！
　　这句话投在世界频道里简直就跟“我抓到奸夫淫妇了快来看啊”一样的效果，瞬间地图就被前来观光的玩家挤满了，职业导师这个NPC还是第一次这么受欢迎。
　　“哇，大神你真的在这里，合影合影，SAY CHEESE~”
　　“这两个人的组合会不会过于惊悚？”
　　“铃铛儿这女人真臭不要脸，有老公了还勾搭大神。”
　　“是不是女人还不好说呢，骗了几十万，一句盗号就没事了？那我也去骗，大不了我也说我是被盗号的。”
　　“我也被盗号了。”
　　“被盗号+1”
　　“我靠人太多了我要卡死。”
　　“我刚才已经被卡掉线了一次……”
　　
　　【世界】贺大爷：你们都是SB吗？铃铛儿是夜狼的人，别瞎BB。
　　【世界】贺大爷：那些没事瞎起哄的，把嘴巴都洗干净点儿，不八卦能死吗？
　　【世界】贺大爷：我们帮会的人什么时候用得着外人来担保？黄鼠狼给鸡拜年没安好心！
　　【世界】落冥风：暴暴别闹。
　　【世界】贺大爷：卧槽你给老子滚！！！！
　　凌扬抱着枕头笑翻到桌子底下。
　　
　　【私聊】铃铛儿：暴暴O(∩_∩)O哈哈~
　　【私聊】落冥风：暴暴龙^ ^
　　【私聊】铃铛儿：这称呼太趁他了XD
　　
　　凌扬屏幕一白，再加上此刻地图上人太多，电脑足足卡了两分钟才开始动。
　　凌扬郁闷了，以后要跟着这个人，怎么着都得换一块好显卡。
　　【私聊】夜狼：不知道我该佩服你呢，还是佩服你呢，还是佩服你呢？
　　【私聊】夜狼：我才走这么一会儿，就能闹出这么大动静。
　　【私聊】夜狼：你知不知道你现在的行为叫做什么？
　　【私聊】铃铛儿：一炮走红？
　　【私聊】夜狼：不守妇道。
　　【私聊】铃铛儿：就知道你吐不出什么象牙。
　　
　　【私聊】夜狼：你跟落冥风什么关系？他为什么要保你？
　　【私聊】铃铛儿：关你什么事？
　　【私聊】夜狼：你现在是我老婆，当然关我的事。
　　【私聊】铃铛儿：那是在外人面前，这是我的私事。
　　【私聊】夜狼：不好意思，你的私事已经被捅出去了，现在人人都知道你给我戴绿帽子。
　　【私聊】铃铛儿：只要日子过得去，哪怕头上有点绿！
　　【私聊】夜狼：我的头上有点绿，你的日子就过不去。
　　
　　【私聊】铃铛儿：好吧，他是我朋友。
　　【私聊】夜狼：你才刚买了号就有朋友了？你交友的速度还真是快得令人叹为观止。
　　【私聊】铃铛儿：是之前认识的朋友，我就是因为他才来这个服的。
　　【私聊】夜狼：什么性质的朋友？
　　【私聊】铃铛儿：普通朋友。
　　【私聊】夜狼：请断交。
　　【私聊】铃铛儿：……
　　
　　【私聊】夜狼：剑情和落冥是敌对帮会，从帮会成立那天起就是。
　　【私聊】铃铛儿：世界如此美好，你们却冤冤相报，这样不好。
　　【私聊】夜狼：总之，我们两个帮会的成员不允许有私交。
　　【私聊】铃铛儿：那为什么暴暴龙可以有？
　　【私聊】夜狼：暴暴龙？
　　【私聊】铃铛儿：就是贺大爷。
　　【私聊】夜狼：他跟落冥风的关系最恶劣，两个人见面就打个没完。
　　【私聊】铃铛儿：哎，你还是太单纯了r(st)q
　　【私聊】夜狼：什么意思？
　　
　　凌扬打开被他关掉的帮会频道。
　　【帮会】铃铛儿：暴暴龙
　　【帮会】贺大爷：滚！！！
　　【帮会】贺大爷：你是谁？你怎么会这么叫我？你跟落冥风怎么认识的？他为什么保你？
　　【帮会】铃铛儿：这么多问题，你让我先答哪一个呀？
　　【帮会】贺大爷：你和他什么关系？
　　【帮会】铃铛儿：我们是同学。
　　【帮会】贺大爷：P！你是我同学？你哪个学院的？
　　【帮会】吕小布：卧槽！大爷和落冥的会长是同学？？！
　　【帮会】孙小权：信息量太大，一时接受不能，等我消化消化。
　　【帮会】花满楼：大爷你熊啊，这么坎坷的身世，你该不会是无间道吧？
　　【帮会】小受别跑：我赌大爷绝对不是粽子，其实他是借咱会跟落冥不合打掩护，方便他跟大神合理地相爱相杀d(=^^=)ノ
　　【帮会】鹣鲽：楼上真相帝。
　　【帮会】贺大爷：……………………
　　【帮会】贺大爷：我日！！！铃铛儿你阴我！！！！！
　　
　　【私聊】铃铛儿：SEE？
　　【私聊】夜狼：你再这么耍他，当心他跟你急眼。
　　【私聊】铃铛儿：人家好怕怕啊~~要是他真得发狠了，你罩着我不？
　　【私聊】夜狼：你有大神罩着，还怕什么？
　　【私聊】铃铛儿：老公你在吃醋吗？
　　【私聊】夜狼：你要不要脸？
　　【私聊】铃铛儿：心口不一什么的最讨厌了。
　　【私聊】夜狼：闭嘴。
　　【私聊】铃铛儿：(⊙x⊙)
　　
　　【私聊】夜狼：总之以后不许跟落冥风来往了。
　　【私聊】夜狼：落冥的其他人也是一样，见面能打就打，不能打就跑，不准有小动作。
　　【私聊】夜狼：出事了可别怪我保不住你。
　　【私聊】夜狼：听到没有？！
　　【私聊】铃铛儿：(⊙x⊙)
　　【私聊】夜狼：你可以说话了。
　　【私聊】铃铛儿：不干，你凭什么干涉我的私生活？
　　【私聊】夜狼：就凭我是你老公。
　　【私聊】铃铛儿：是老公・伪。
　　【私聊】夜狼：你就不能向之前的铃铛儿学习学习，让我省点儿心吗？
　　【私聊】铃铛儿：之前的铃铛儿那也是人妖。
　　【私聊】夜狼：他是人妖，你也是人妖，同为人妖，他的职业操守可比你好太多了。
　　【私聊】铃铛儿：……………………骗了三十多万也叫有职业操守啊！！！！
　　
　　【帮会】贺大爷：铃铛儿你给我滚出来！
　　【帮会】夜狼：对我老婆客气一点儿。
　　【帮会】鹣鲽：是啊，铃铛儿，你不觉得你需要给大家一个解释吗？
　　【帮会】铃铛儿：大家好，我是铃铛儿。
　　【帮会】萌蛋蛋：……
　　【帮会】孙小权：……
　　【帮会】吕小布：……
　　【帮会】铃铛儿：谢谢大家在我不在的这段时间里对我老公的照顾。
　　【帮会】花满楼：铃铛儿这是被人附体了？
　　【帮会】铃铛儿：之前我确实是被盗号了。
　　【帮会】鹣鲽：为什么过这么久才找回来？
　　【帮会】铃铛儿：那是因为我出了车祸。
　　【帮会】萌蛋蛋：啊！！！！
　　
　　【私聊】夜狼：烂梗！
　　【私聊】铃铛儿：梗烂不烂不是你说得算，人民群众自有公断！
　　
　　【帮会】鹣鲽：怎么会这么倒霉？巧合太多，也怨不得大家会误会。
　　【帮会】铃铛儿：嗯，是我自己太不小心，给大家添麻烦了，以后我会注意的。
　　【帮会】莫殇心：不要说得那么……谁都没怪你，不过以后注意不要再出车祸了是真的。
　　【帮会】鹣鲽：嗯，说开了就好了，话说你伤得严重么？
　　【帮会】铃铛儿：还行，就是手指头折了。
　　【帮会】萌蛋蛋：啊？？？？！
　　【帮会】铃铛儿：不过已经快好了。
　　【帮会】莫殇心：那就好，吓死我了。
　　
　　【私聊】夜狼：你还可以更烂梗一点。
　　【私聊】铃铛儿：只要人民群众喜闻乐见，我的节操就没有下限！
　　
　　【帮会】铃铛儿：还有一个后遗症。
　　【帮会】莫殇心：啊？还有？
　　【帮会】铃铛儿：就是我失忆了。
　　【帮会】萌蛋蛋：……
　　【帮会】孙小权：……
　　【帮会】吕小布：……
　　
　　【帮会】铃铛儿：当然不是完全失忆，只是有一部分事情想不起来了。
　　【帮会】鹣鲽：是关于我们的这一部分吧？
　　【帮会】铃铛儿：^__^姐姐冰雪。
　　【帮会】花满楼：那你记得什么？
　　【帮会】铃铛儿：我记得我老公。
　　【帮会】萌蛋蛋：哦~~~~
　　【帮会】孙小权：YoooooooO~~~~
　　【帮会】铃铛儿：忘了谁也不会忘了他~(@^_^@)~
　　【帮会】鹣鲽：啧啧，老狼真是赚到了，三十几万没白花。
　　【帮会】夜狼：我也是刚知道这件事，让帮会的弟兄跟着蒙冤了不好意思。
　　
　　【私聊】夜狼：小说看多了你。
　　【私聊】铃铛儿：小说缘于生活。
　　【私聊】夜狼：装失忆好玩么？
　　【私聊】铃铛儿：不装迟早要露馅，我可不知道这号跟每个人都有什么前尘往事。
　　【私聊】夜狼：小心玩儿过头。
　　【私聊】铃铛儿：我刚才那么说你开心么？
　　【私聊】夜狼：你少说两句我更开心。
　　
　　【帮会】莫殇心：都是一家人说什么呢。
　　【帮会】吕小布：就是就是。
　　【帮会】鹣鲽：别跟那帮贱人们客气。
　　【帮会】花满楼：鲽姐，阿朗道歉的对象也包括你……
　　【帮会】鹣鲽：花花，你是不是嫌命太长？
　　【帮会】花满楼：/土遁
　　
　　【帮会】贺大爷：铃铛儿，之前误会你了对不住，我也道歉。
　　【帮会】铃铛儿：没关系的暴暴龙^_^
　　【帮会】贺大爷：不许叫我暴暴龙！！！！！！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　Chapter.06 宅男猛男不对盘
　　
　　发信人：Ironman（钢铁侠・夏天寝室热死人），信区：Homosexual
　　标题：今儿中午在中央广场森蓝和体院的人又干起来了
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　好像又是因为两男追一女？算上这回今年第三次了都。
　　怎么大家放假都不回家的吗？
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　发信人：Antelope（小羚羊爱好和平），信区：Homosexual
　　标题：Re：今儿中午在中央广场森蓝和体院的人又干起来了
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　你不是也没回？
　　这帮人真是想不开，冤冤相报不如鸳鸳相抱，不当情敌，还可以当好基友嘛r(st)q
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　凌扬天生自来熟，没几天就跟帮会上下“重新”打好了关系，甚至比车祸前还要好。
　　大家都觉得铃铛儿比车祸前变得更开朗了，再加上同情她的遭遇，凡事都照顾她。
　　她的号被洗白了，有什么好东西都邮给她。
　　做每日任务都优先问她，确认她有队或者做过了才组别人。
　　下副本也拉上她，她装备不行，又担心车祸的伤势没有恢复，就只让她跟随，不用她加血，凌扬也不客气，名正言顺地划水。
　　
　　只有了解内情的夜狼看他不顺眼。
　　【私聊】夜狼：我看你能划水到几时？
　　【私聊】铃铛儿：到他们终于忍不住把你老婆扫地出门为止^_^
　　【私聊】夜狼：那种事情不可能会发生。
　　【私聊】铃铛儿：现在就是见证奇迹的时刻！
　　
　　凌扬跟在队伍后面无聊，就打字在帮里聊天。
　　【帮会】铃铛儿：话说，为什么咱帮跟落冥是敌对关系？
　　【帮会】萌蛋蛋：这是现实中的恩怨在游戏内的延伸！
　　【帮会】孙小权：此事说来话长……
　　【帮会】吕小布：比烟山大学的百年历史还长。
　　【帮会】铃铛儿：
　　
　　【帮会】孙小权：我们帮会绝大多数帮众都是一个学校的校友。
　　【帮会】吕小布：而我们学校是一所理工科大学。
　　【帮会】萌蛋蛋：就是俗称的和尚学校。
　　【帮会】铃铛儿：( ⊙ o ⊙)啊！
　　湖朔市的几所大学都挤在大学城里，大学城就巴掌大块地儿，有什么是非恩怨都传得很快，他们一说到这儿，凌扬就懂了，不过还是装着不知情听下去。
　　
　　【帮会】吕小布：为了缓解本校同学就业难的问题，我们主动跟附近资源丰富的美院和音校搞好关系。
　　【帮会】孙小权：可是不巧的是……
　　【帮会】萌蛋蛋：落冥的人大多也都是校友。
　　【帮会】孙小权：他们也是和尚学校。
　　【帮会】萌蛋蛋：谁说的，他们学校有女生！
　　【帮会】孙小权：他们学校的女生都像熊！
　　【帮会】铃铛儿：噗――
　　
　　【帮会】孙小权：所以他们也经常出来跟外校搞联谊。
　　【帮会】吕小布：结果就把附近高校的女生都骗走了。
　　【帮会】孙小权：她们说落冥的男生都是猛男。
　　【帮会】吕小布：还说我们都是宅男。
　　【帮会】萌蛋蛋：真是太过分了！
　　凌扬一边擦显示器一边想，这可都是血淋淋的事实啊。
　　
　　【帮会】铃铛儿：那些女生都太没有眼光了q(s^t)r
　　【帮会】萌蛋蛋：是啊是啊，嫂子你最有眼光，一下子就相中我们狼哥了。
　　相中你们狼哥的不是有散光就是有青光。
　　不过以一个骗子的立场来看，选中夜狼这头肥羊也确实算有眼光吧。
　　
　　【帮会】吕小布：理工科的男生多好啊，上得了厅堂，下得了厨房。
　　【帮会】孙小权：修得了电脑，换得了灯泡。
　　【帮会】吕小布：通得了马桶，忍得了恐龙。
　　【帮会】萌蛋蛋：写得了代码，打得过流氓……好吧，个别弱一点的能打过。
　　【帮会】铃铛儿：O(∩_∩)O哈哈~
　　
　　【私聊】铃铛儿：老公，来帮忙通下马桶呗~
　　【私聊】夜狼：你把自己冲下去了吗？抱歉那没救了。
　　凌扬奸笑，敢情你是森蓝的人啊，那倒是蛮近的。
　　要不要把他人肉出来呢？凌扬托着下巴想。
　　
　　【帮会】吕小布：对了铃铛儿，你跟落冥风到底是什么关系，你以前跟他明明没来往的呀？
　　【帮会】孙小权：你说你出车祸，不会是他撞得你吧？
　　【帮会】萌蛋蛋：哇，好像在看电视剧，男猪脚把女主角撞到失忆，真狗血！
　　【帮会】孙小权：你是猪嘛？狼哥才是男猪脚，落冥风最多是个炮灰男配！
　　【帮会】萌蛋蛋：哦哦哦！两男追一女嘛？我知道我知道！
　　凌扬看得一脸黑线。
　　
　　【帮会】铃铛儿：你们想象力太丰富啦！
　　【帮会】铃铛儿：其实我跟他不熟，见过两次而已。
　　【帮会】铃铛儿：而且，我对只有肌肉发达的男生不感冒，我就喜欢老公这种头脑好有知性的理工男o(*////////*)q
　　【帮会】夜狼：乖
　　帮会频道上顿时充满了“秀恩爱自重”、“拖出去烧死”、“闪瞎老子的狗眼”等抗议言论。
　　
　　【私聊】铃铛儿：有治恶心的药没？
　　【私聊】夜狼：不要以为叫两声老公就会怀孕，我是不会负责的。
　　【私聊】铃铛儿：……(ノ｀Д′)ノ哼
　　
　　【帮会】铃铛儿：为什么大家管落冥风叫大神？
　　【帮会】吕小布：因为他很神。
　　【帮会】孙小权：因为他很厉害。
　　【帮会】萌蛋蛋：他PK很强。
　　凌扬看得出敌对归敌对，帮会里的人对落冥风这个人还是怀有些许敬畏之心的。
　　
　　【帮会】吕小布：他的队伍是今年竞技场地区3V3比赛的季军。
　　【帮会】孙小权：是第二名。
　　【帮会】铃铛儿：……到底是季军还是第二名？
　　【帮会】吕小布：是季军也是第二名。
　　【帮会】铃铛儿：什么意思？
　　【帮会】孙小权：亚军队伍决赛的时候弃权了。
　　【帮会】铃铛儿：( ⊙ o ⊙)啊！
　　
　　副本里的人也被这个话题吸引了。
　　【队伍】莫殇心：落冥就是在四强赛的时候被亚军队伍打败的，对方好不容易打入决赛又弃权真得很可惜。
　　【队伍】铃铛儿：为什么要弃权？
　　【队伍】花满楼：没人知道。
　　【队伍】铃铛儿：哦……
　　
　　【队伍】铃铛儿：你们没参加吗？
　　【队伍】莫殇心：我们会长有参加2V2，另外学校有支5V5队伍，不过他们在老服，剩下我们这些人都是和平主义者，不怎么爱PK的。
　　【队伍】铃铛儿：……和平主义者还搞敌对帮会？
　　【队伍】花满楼：哈哈，谁让那是他们校际间不可调和的矛盾/挤眼睛
　　【队伍】铃铛儿：花满楼跟大家不是一个学校的？
　　【队伍】花满楼：我是亲友团^o^
　　
　　凌扬打开帮会面板，看到会长最后上线日期写得是7天前，这简直跟他前会长有一拼。
　　而且这会长的名字……凌扬想，不会这么巧吧？
　　
　　凌扬突然觉得自己有“遭遇不负责任会长光环”。
　　譬如说他的前会长，平素神出鬼没，建了帮会之后就把权利下放给两个副会长，自己乐在逍遥去了。
　　另一个副会长学得专业比较特殊，经常不在线，帮会事务基本上是凌扬一个人在打理。
　　奈何凌扬也不是那种有耐心管婆婆妈妈琐事的人，所以他们帮会一向管理松散，人走了来来了走，最后留下得都是一群变态。
　　
　　在老服，凌扬的帮会一直是以武林邪派的形象出现的――狂放不羁、世俗不拘。同服玩家对他们有喜爱推崇的，也有讨厌憎恶的，褒贬不一。
　　到最后凌扬也实在受不了那群疯子，索性卷了铺盖跑路，一句话没留，QQ、YY重新申请，连手机号都换了，把烂摊子甩给会长。
　　据说对方也有在找他，哼，像他这种矫健的小羚羊要是想躲起来怎么可能让人找到！
　　
　　最后一个BOSS倒下，夜狼示意凌扬上去摸尸体。
　　【私聊】夜狼：自己摸。
　　【私聊】铃铛儿：你帮我。
　　【私聊】夜狼：你一路划水，这点儿事都不做？
　　【私聊】铃铛儿：人家干不来粗活~~
　　【私聊】夜狼：不许浪。
　　凌扬一口老血喷显示器上，什么叫浪，这明明是撒娇！
　　
　　不是凌扬懒，实在是他的手太黑，只要是自己想要的东西没有一次能摸上来的。
　　【私聊】铃铛儿：我手坏了，疼。
　　【私聊】夜狼：手坏了还聊得那么欢？我看你脑子坏了还差不多。
　　夜狼弯腰下去在BOSS腰间摸了两把，出了两样东西，一个护腕，一个项链，居然都是祭司能用的东西，项链还是个上品。
　　【队伍】铃铛儿：看我老公这小红手^O^
　　【队伍】铃铛儿：爱死你了MUAq(s3t)r
　　【队伍】花满楼：阿朗你这几天都不用洗手了。
　　【队伍】莫殇心：呵呵，铃铛儿又朝强力祭司前进了一步。
　　花满楼虽然也是祭司，但这种小副本他早已毕业了，东西自然都分给了凌扬。
　　
　　【队伍】小受别跑：老狼爪子一向比较红，我这一身儿有一半都是他摸的。
　　【队伍】花满楼：咦？听起来好像他摸你诶？
　　【队伍】小受别跑：闭嘴，老娘不萌BG的，再说铃铛儿还在呢，你想死么？
　　【队伍】铃铛儿：q(s^t)r
　　【队伍】花满楼：(⊙ x ⊙)
　　
　　一行人刷完小副本，便到了公会活动时间。剑情帮会是一个标准的PVE公会，每晚八点准时集合打二十五人团队副本。
　　这种活动自然不会有凌扬什么事，他见队长莫殇心把队伍改成了团队模式，就知道他们已经准备开组，正要像往常一样退队，却被莫殇心叫住了。
　　【团队】莫殇心：铃铛儿晚上有空没？想不想一起去玩儿？
　　凌扬刚想拒绝，夜狼先他一步开口了。
　　【团队】夜狼：太勉强了吧，她装备不行，身体也没恢复，去了怕给大家添麻烦。
　　
　　凌扬是个别扭受，人家越不想让他做的事，他就越想做，可夜狼这番话合情合理，自己怎么也想不出反对的理由。
　　更何况团队副本是二十五个人的事儿，自己总不能为了跟夜狼一个人赌气，就浪费另外二十三个人的时间吧。
　　
　　【团队】莫殇心：今天晚上留香请假了，帮里没有别的祭司在，而且今天推前三个BOSS，大家打得很熟练，24个人碾压也能过，多她一个不多，兴许还能出她用的装备。
　　夜狼考虑了一下。
　　【团队】夜狼：也行，到时要是真有什么事就跟我说，别不好意思。
　　见夜狼同意了，凌扬也装模作样地矜持了一下就答应了。
　　【团队】铃铛儿：谢谢组织对我的信任，我一定会努力加血，不会划水的！
　　
　　【私聊】夜狼：你还是划水吧，跟紧花满楼，他站哪你站哪，他跑位你也跑位，管好你自己的血，别死，别引怪，也别惹麻烦。
　　【私聊】铃铛儿：就这？
　　【私聊】夜狼：你能做到这点我就谢天谢地了。
　　【私聊】铃铛儿：我要是做不到呢？
　　【私聊】夜狼：我卸你一条胳膊。
　　
　　作者有话要说：谢谢阿地的鱼雷，啊不对，是[阿鱼]的地雷，还有[潜啊潜~！]往我家玻璃上扔得雷，晚上烟山大学二食堂，小羚羊请你们吃包子。
　　
　　
　　
　　
　　
　　Chapter.07 下本神马大丈夫
　　
　　发信人：Murong（慕容小甜甜），信区：Homosexual
　　标题：造谣不乖哦
　　发信站：森蓝理工森海之蓝BBS 转 烟山大学百年树人BBS
　　
　　昨天中午的事不是什么两男追一女，是体院的人在游戏里骗了我们校友的钱，被人肉出来给他一点小小的教训罢了，中途体院的人跑出来护短，才把事情闹大，不信可以问7风。
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　发信人：Sevenwind（风），信区：Homosexual
　　标题：Re：造谣不乖哦
　　发信站：络明体院绿茵碧水BBS 转 烟山大学百年树人BBS
　　
　　问我有什么用，我们球队在暑期集训，不过我听到的版本是我们学校的人在清理门户，结果你们的人跑去凑热闹被误伤，所以才打起来。
　　横竖那个人不是我们会的，我管不着。
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　凌扬难得听夜狼的话，没有乱跑，没有引怪，乖乖跟着花满楼，时不时还帮忙拉一下队友的血线。
　　夜狼虽然跑在队伍最前面，却也一直密切关注着跟在大部队后面的这个小祭司，对他的表现还算基本满意。
　　
　　其实凌扬这么乖只要还是归功于这几天来一直照顾他的小祭祀，花满楼。
　　花满楼这名字一看就是个男人，不过号却是女号，还是标准的古典美女脸蛋。
　　凌扬虽然没有直接问过对方的性别，但是经过几天下来的接触，只觉花满楼说话不带一丝女气，偶尔还会爆爆无伤大雅的小粗口。
　　帮会里其他人也都默认花满楼是个男人，联想到他们现实中认识，凌扬就更加笃定，对方跟自己一样，是个玩儿人妖号的男人。
　　
　　花满楼早就换上团队副本的高级装备了，却还陪着凌扬刷小副本，并且随叫随到，毫无怨言。
　　看着他尽职尽责地完成着本应是自己分内的治疗任务，凌扬无限心生好感。
　　如今花满楼见凌扬“失忆”后第一次下团队副本，更是无时无刻不关照着。
　　【私聊】花满楼：这里靠墙边走，不要引到右边的怪。
　　【私聊】花满楼：站在我现在的位置用轻功，看到松树的时候前冲接二段跳，就可以上石台。
　　【私聊】花满楼：这个BOSS每30秒就会随机凝视一个人，发现BOSS的目标变成你就立刻在团队频道里打1，做宏也可以。
　　
　　凌扬其实下过这个副本，花满楼说得这些他都知道，可是之前打得时候他都是自己揣摩或者看攻略，从来没有人这么详细地给他讲解过一个副本的打法。
　　若不是字里行间都能体会到对方纯净的心思，凌扬简直要怀疑铃铛儿的老公不是夜狼而是这个耐心细心又有爱心的花满楼。
　　
　　【私聊】铃铛儿：谢谢你，你真是个好人！
　　【私聊】花满楼：呃，这是给我发卡吗？
　　【私聊】铃铛儿：不是，我是真心的！
　　【私聊】花满楼：不用客气O(∩_∩)O
　　【私聊】铃铛儿：我看大家都叫你花花，我可以叫你花花吗？我有个好朋友就叫花花^_^
　　【私聊】花满楼：当然……其实铃铛儿你以前就是这么叫我的，突然改成全名我还真有点不习惯。
　　【私聊】铃铛儿：对不起我不是故意忘了你的T.T
　　【私聊】花满楼：我没有怪你的意思！你能没事真是太好了，你不知道你失踪那段时间阿朗他有多担心你。
　　
　　【私聊】铃铛儿：阿朗是指我老公？
　　【私聊】花满楼：对，我叫惯了，改不过来。
　　【私聊】铃铛儿：你好像跟他很熟？
　　【私聊】花满楼：我们认识了十几年，已经不仅仅是熟，估计早都糊了XD
　　【私聊】铃铛儿：啊，青梅竹马的感觉真让人羡慕。
　　【私聊】花满楼：是竹马竹马^ ^
　　
　　第一个BOSS是副本看门人，打起来几乎没有任何难度，很轻松地就推掉了。
　　凌扬没有什么事做，就往夜狼身上丢了几个自然系的持续回血技能，学名绽放。
　　BOSS倒下，大门打开，涌出一群小怪。这些小怪不难对付，一般只要MT一个群嘲拉住，几个法系上去爆爆就可以搞定。
　　夜狼在小怪靠近时娴熟地吼了一个群嘲，果然怪物的目标都锁定他，紧接着下一秒凌扬加在夜狼身上的绽放跳了一下，所有小怪的目标顿时转移到铃铛儿身上。
　　
　　凌扬见到原本冲着夜狼去的小怪突然改变方向朝自己奔来，预估了一下形势，觉得纯用鼠标操作应付不来，夜狼又离得太远超过了援护范围，干脆站着不动放弃等死。
　　说时迟，那时快，就在小怪即将将他包围的一刹那，夜狼身上突然冒出巨大的桃红色心型标记，与此同时铃铛儿周身被金色的蛋壳笼罩，只见夜狼从千里之外冲锋到凌扬面前替他挡下了小怪的所有攻击。
　　凌扬之前玩得是男号，没结过婚，冷不丁见到这个场面，吓了一跳。
　　
　　【私聊】铃铛儿：这是什么技能？
　　【私聊】夜狼：至死不渝。
　　【私聊】铃铛儿：战士还有这技能？我怎么从来没见过。
　　等了一会儿才有对话传过来。
　　【私聊】夜狼：夫妻技能。
　　
　　夜狼说完这句话就倒了，不过有了他的拖延，后面的法师很快就围上来三下五除二地把小怪解决掉，铃铛儿自然毫发无伤。
　　凌扬纳闷了，按理来说就是没人加血这些小怪也不能在这么短时间内砍死夜狼这个装备NB血量变态的MT，于是他打开夫妻技能面板，果然发现了至死不渝这个技能。
　　――至死不渝：60秒内为对方承担一切伤害，之后角色死亡，限男性角色使用。
　　这是男方技能，与之相对应的女方技能是：
　　――倩女幽魂：角色死后化魂，60秒内为对方承担一切伤害，限女性角色使用。
　　后面这个技能凌扬倒是经常见，他那个小徒弟就不止一次地给他老公用过，话说徒弟的老公应该叫什么，徒夫？
　　怎么听都像是杀猪的……
　　
　　凌扬看着倒在自己脚下的夜狼很是无语。
　　【私聊】铃铛儿：你这身装备修起来比我贵多了，还不如让我死。
　　【私聊】夜狼：习惯了。
　　此时夜狼已经被花满楼拉了起来，团队里其他人纷纷给他补起BUFF，还各种打趣挖苦着，夜狼头都没回就又跑回队伍最前面，带领大家向下个BOSS的房间出发。
　　
　　凌扬还从没仔细研究过夫妻技能，他让铃铛儿跟随花满楼，自己打开技能面板看每个技能的详解。
　　有一些基础技能很常见，像是：
　　――天涯海角：瞬间传送到对方所在位置。
　　――比翼双飞：瞬间召唤对方到自己所在位置。
　　――相濡以沫：30秒内双方各恢复3200点HP。
　　――眉目传情：夫妻组队杀怪和完成任务时获得的经验、声望和金钱加成20%，被动技能。
　　
　　另外有一些凌扬闻所未闻的，比如：
　　――亲吻相公：提高双方攻击力2%，持续10分钟，限女性角色使用。
　　――拥抱娘子：提高双方治疗和被治疗效果2%，持续10分钟，限男性角色使用。
　　――回眸一笑：如夫妻双方有法师职业，提高法伤300点，持续8秒，限女性角色使用。
　　――冲冠一怒：如夫妻双方有战士职业，瞬间提高怒气值50点，限男性角色使用。
　　这些都已经够二了，后面居然还有更二的：
　　――喜得贵子：召唤一个人形宝宝参与战斗，持续3分钟，限女性角色使用。
　　凌扬彻底黑线了，这游戏策划脑子被驴踢了吗？
　　
　　凌扬鼠标一点就生了个儿子。
　　然后他就眼睁睁看着那个光屁股小孩欢脱地朝着距离最近的怪跑过去，那只怪原本不必打，只要避开就行，可现在却发现了夜狼和铃铛儿的儿子，像个恋童癖一样激动地跑了过来。
　　队伍前端的夜狼的目标始终锁定着铃铛儿，此刻见他又出状况，直接用了一个喜得贵子的对应技能――父爱如山，一个拦截冲了回来，赶在小怪对儿子耍流氓前将其截杀在半路。
　　
　　夜狼跑回去的时候还不忘扔下一句在别人眼里是调情但在凌扬看来绝对是嘲讽的话。
　　【团队】夜狼：看好儿子。
　　【团地】铃铛儿：……
　　
　　【团队】孙小权：看好儿子。
　　【团队】吕小布：看好儿子。
　　【团队】鹣鲽：看好儿子。
　　【团队】萌蛋蛋：看好儿子。
　　【团队】花满楼：看好儿子。
　　【团队】小受别跑：看好儿子。
　　【团队】莫殇心：看好儿子。
　　【团队】铃铛儿：…………………
　　
　　凌扬被团队频道里整齐的刷屏噎得说不出话来。
　　【私聊】夜狼：你是不惹事会死星人？
　　【私聊】铃铛儿：儿子有我的一半，也有你的一半。
　　【私聊】夜狼：抱歉，我不记得我有跟你生，请洁身自好。
　　凌扬忍了半天才抑制住想揍对方一顿的冲动。
　　【私聊】铃铛儿：你这渣攻！
　　【私聊】夜狼：你是贱受？
　　凌扬愣。
　　【私聊】铃铛儿：你怎么懂这个？
　　【私聊】夜狼：听小受别跑说过，不过我不是很明白，什么意思？
　　【私聊】铃铛儿：……不明白就不要瞎说！
　　
　　第二个BOSS俗称葫芦爷爷，也有人叫他白雪公主。
　　这两个卡通角色相差不是一星半点儿，但他们都有一个共同点，就是身边都有七个人。
　　2号BOSS的身边就有七只精英怪，左边四只，右边三只，统称葫芦娃或者小矮人。
　　这些葫芦娃倒也不是特别难打，就是血高皮厚，打起来比较费时间，再加上数量多，对控场的要求比较严格。
　　
　　大部分团队在这里都只能乖乖把葫芦娃一一点杀掉，这起码要消耗掉十五分钟的时间。
　　只有一种情况例外，就是团队里有自然祭司的话，可以利用自然系的一个技能把BOSS从两拨怪中央引出来，而不必惊动其中任何一只精英怪。
　　不过先前说了，自然系是个冷门中的冷门，不会有祭司为了这区区几只精英怪特地去洗成那种变态操作的派系。
　　
　　凌扬好久没有这么老老实实地杀葫芦娃了，因为他本人就是自然系，他们帮会以前杀葫芦爷爷的时候，都是他去打前锋把爷爷引出来。
　　不过他现在的身份是个残疾人，还得了失忆症，暂时不想出什么风头。
　　一个个点杀倒也没什么，就是让人困得想睡着。
　　凌扬是个闲不住的人，无聊了一会会儿，他就忍不住想找点乐子。
　　譬如说，他身边不远处站了一个NPC……
　　
　　【团队】夜狼：不要跟他说话！
　　【团队】铃铛儿：…………太晚了。
　　【NPC】呼延觉：是谁？是谁打扰了我的沉睡……
　　
　　要不怎么说《魂淡OL》的策划是个混蛋呢，居然在这种位置安排这么一个NPC，根本就是吸引玩家去点他。
　　这个叫呼延觉的NPC不点就只是个装饰性角色，点了他就会暴走，变成一个超级强力的变态BOSS，再强力的团队也推不动他。
　　这个副本刚开放的时候，无数人在不知情的情况下误点了呼延觉，结果无一例外地成了他的刀下亡魂，连带着整个团队一起陪葬。
　　没有人知道为什么要安排这么一个人站在这里，只是久而久之人们养成了无论如何都不要打扰呼延觉沉睡的默契。
　　也就只有凌扬这样爪子欠的人才会明知故犯地去摸上一把。
　　
　　副本里的人见铃铛儿激活了呼延觉，本能地就想往副本外走。
　　眼看局面就要乱套，凌扬连忙亡羊补牢。
　　【团队】铃铛儿：大家不要慌，走是没有用的！
　　团队成员看到铃铛儿的话，竟意外产生了信任感，纷纷停下脚步，等候她的指示，看这个号称失忆的队友有何惊人的对策。
　　只见铃铛儿右手一扬，给自己套了一个风之庇护的加速BUFF。
　　【团队】铃铛儿：走是没有用的，用跑的！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　Chapter.08 不读古龙伤不起
　　
　　发信人：Antelope（小羚羊也想去集训），信区：Homosexual
　　标题：集训就素那孕育JQ的温床
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　一群热血运动男儿一起住神马的，一不留神就擦枪走火了。
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　发信人：Sevenwind（风），信区：Homosexual
　　标题：Re：集训就素那孕育JQ的温床
　　发信站：络明体院绿茵碧水BBS 转 烟山大学百年树人BBS
　　
　　呵呵，希望蒙你吉言。
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　铃铛儿被夜狼一脚踢了出来。
　　当然这是从知情人的角度讲的，在广大团员眼里，夜狼的表现是这样的：
　　【团队】夜狼：非常抱歉，我老婆有点记不清这个副本的打法，以她现在的身体状况应付团队副本有点吃力，让她下去休息可以吗？DKP直接从我分数里扣就好。
　　【团队】铃铛儿：对不起对不起对不起，我不是故意的%>_<%，请不要扣老公的DKP，扣我的吧，如果没有请先欠着T___T
　　【团队】莫殇心：是我考虑不周，硬拉铃铛儿来的，我也有责任。
　　【团队】鹣鲽：扣DKP就不用了，老狼把修理费报报就行。
　　【团队】花满楼：啊，鲽姐姐趁火打劫，不过……求报+1
　　【团队】小受别跑：求报+2
　　【团队】萌蛋蛋：求报+10086！！！
　　【团队】夜狼：没有问题，今天全团修理费我包。
　　团队频道顿时“朗哥威武！”“老狼班赛！”此起彼伏。
　　
　　大家一边调侃夜狼一边还不忘安慰铃铛儿。
　　【私聊】莫殇心：铃铛儿你还好吧，别多心，大家没有怪你的意思，跟老狼那是开玩笑呢。
　　【私聊】铃铛儿：都是我不好，你们让我老公报吧不然我会良心不安的>_<
　　
　　【私聊】花满楼：是我的错，我应该事先提醒你的。
　　【私聊】铃铛儿：没有的事！是我自己误点啦，花花你千万别愧疚，不然我就要愧疚S了！
　　
　　【私聊】鹣鲽：下个CD还带你去，等我们推完BOSS你再点呼延觉，这样我们当天的修理费就又省了。
　　【私聊】铃铛儿：……一定遵照组织嘱咐，不辱使命！
　　
　　【私聊】夜狼：恭喜你又给自己增加了一笔债务，高兴么？
　　【私聊】铃铛儿：横竖我还不上，虱子多了不痒，害你破费了老公~~~~q(s3t)r
　　【私聊】夜狼：其实你是故意的吧，现在你可以私会情郎去了。
　　【私聊】铃铛儿：哎呀这被你看出来了真讨厌。
　　【私聊】夜狼：不过你的外遇对象今天好像没上线。
　　【私聊】铃铛儿：这么关心他？他出门了，下周才回来，你要不要把握机会XD
　　这几天晚上剑情帮会活动的时候，凌扬一直跟落冥风混在一起，跟大神有关的新闻在服务器里总是传得特别快，几乎每个人都知道夜狼的老婆捞完一大笔后失踪，再出现后又勾搭上了大神，一时间各种版本的流言蜚语层出不穷。
　　
　　【私聊】夜狼：你给我适可而止一点。
　　【私聊】铃铛儿：老公你又吃醋。
　　【私聊】夜狼：不许在私聊里叫我老公。
　　【私聊】铃铛儿：明明是你强迫人家当你老婆的。
　　【私聊】夜狼：那是在外人面前，你私下表现得再好也没有加班费。
　　【私聊】铃铛儿：人家是个表里如一的银~~
　　【私聊】夜狼：闭嘴，不许浪。
　　
　　【私聊】铃铛儿：我偏不我偏不我偏不~~~~~~~~~~
　　【私聊】夜狼：你这人话怎么这么多？
　　【私聊】铃铛儿：受不了了？受不了你可以休妻啊。
　　【私聊】夜狼：你是故意激怒我对吧，我不会上你的当。
　　【私聊】铃铛儿：好吧，我承认我只是在挑战你的底线让你主动跟我断绝关系。
　　【私聊】夜狼：那是不可能的，你别痴心妄想了。
　　【私聊】铃铛儿：q(s^t)r
　　
　　凌扬正打算再加把劲调戏夜狼一回，系统发出的好友上线提示吸引了他的注意力。
　　【系统】你的好友[落冥风]上线了。
　　【私聊】铃铛儿：？？
　　【私聊】铃铛儿：不是暑期集训去了？
　　【私聊】落冥风：我带了本子，招待所里有网线。
　　【私聊】铃铛儿：条件不错嘛，我还以为你们在球馆打地铺。
　　【私聊】落冥风：呵呵，漫画看多了，那还得带铺盖。
　　【私聊】铃铛儿：说得也是。
　　
　　凌扬一边闲聊一边蹲着挖草，突然发现自己的角色中了眩晕技能动弹不得，紧接着收到系统提示，有玩家在攻击他。
　　这种能够隐身从背后把人击晕的职业在游戏里只有一种，就是幻影系武士。
　　要说凌扬用的祭司最不怕武士，什么狂暴系行者系幻影系，打起来都跟砍瓜切菜一般，要照以前，凌扬小手指随便动一动就能把对方放倒。
　　那影武真是吃饱了撑着才会偷袭一个祭司。
　　
　　凌扬哼哼两声心想，老虎不发威，你当我小羚羊？
　　只见他劈里啪啦一套华丽的连招就使了出去。
　　没等使到第三招，他就挂了。
　　
　　【当前】铃铛儿：咳，技术性失误，技术性失误。
　　凌扬不好意思地向对方道歉道。
　　【当前】彭大帅：……见过笨的，没见过像你这么笨的。
　　凌扬又有拿头敲键盘的冲动。
　　【当前】铃铛儿：都说了，是失误！失误！我很厉害的！
　　【当前】彭大帅：…………
　　【系统】[彭大帅]要拿复活卷轴复活你，是否接受？确认取消
　　凌扬点了确认。
　　
　　二人把血蓝回满，彭大帅在铃铛儿面前渐渐隐身消失，片刻后又从他背后将他击晕。
　　这次凌扬反应更迅速，眩晕状态刚刚解除就给自己丢了个HOT，然后又是一顿大连招。
　　这次他只出到第二招就挂了。
　　
　　【当前】铃铛儿：啊……你用外挂了！
　　【当前】彭大帅：你才用外挂呢！
　　【当前】铃铛儿：不然你怎么可能连杀我两次？
　　【当前】彭大帅：以你刚才的操作来看，这很正常，被你杀两次才叫不正常。
　　【当前】铃铛儿：怎么会呢。。我明明很强啊。。。
　　【当前】彭大帅：没跟你单P过，不过大家都说你副本操作还不错，现在看来，这应该只是个谣言。
　　【当前】铃铛儿：咦？你认识我？
　　【当前】彭大帅：你不认识我？
　　
　　凌扬歪了歪脑袋，这话怎么这么耳熟，好像夜狼跟他说得第一句话也是这个吧……
　　难不成？？？？
　　【当前】铃铛儿：你也是我老公？？？
　　【当前】彭大帅：滚！谁是你这个人妖的老公！
　　【当前】铃铛儿：啊，那就好那就好。
　　凌扬拍了拍胸口，他真怕前任铃铛儿再给他留下什么历史遗留问题。
　　
　　【当前】铃铛儿：你最近一定没怎么上线。
　　【当前】彭大帅：是的，这几天忙，没玩儿。
　　【当前】铃铛儿：太可惜了，你错过了我洗白的精彩过程。
　　【当前】彭大帅：哦？
　　【当前】铃铛儿：我上个月被人盗号了。
　　【当前】彭大帅：这借口真烂……
　　【当前】铃铛儿：是真的！！
　　
　　【当前】彭大帅：那你怎么解释这么长时间才把账号找回，而且连我都不认识？
　　【当前】铃铛儿：我出了车祸！失忆了！
　　【当前】彭大帅：卧槽这大烂梗……
　　【当前】铃铛儿：梗烂不烂不是你说得算！人民群众自有公断！
　　
　　【当前】铃铛儿：不信你可以去问，是落冥风给我做得担保！
　　【当前】彭大帅：又在骗人了，你们是敌对帮会他怎么为你担保？
　　【当前】铃铛儿：我才不稀罕骗你！
　　屏幕晃白了一下，是夜狼用夫妻技能飞了过来。
　　【当前】彭大帅：那就一定是你爬墙。
　　【当前】夜狼：爬墙？
　　【当前】铃铛儿：不要在别人说话说到一半的时候传送过来！>皿<
　　
　　【私聊】夜狼：因为你说得话没脸让我看到吗？
　　【私聊】铃铛儿：乱章取义要不得！
　　【私聊】夜狼：没听到的话我可以自行脑补。
　　【私聊】铃铛儿：…………不是你脑补得那样！
　　
　　【当前】彭大帅：嗨，是你。
　　【当前】夜狼：是我。
　　夜狼吼了个加攻击力的BUFF，抡起手中长枪两下就把彭大帅撩翻在地。
　　虽然他是个不怎么能打的防御系战士，但毕竟有装备压制，而且对方似乎也没有还手的意识，就这么被夜狼活活捅死，这让两次败在他手下的凌扬情何以堪。
　　
　　【当前】铃铛儿：……老公你在做什么？
　　【当前】夜狼：他刚才不是杀了你两次？夫妻系统和帮会频道里都提示了。
　　【当前】铃铛儿：呃……此事说来话长。
　　【当前】彭大帅：他是人妖。
　　【当前】铃铛儿：要我说多少次你才相信我是被盗号(＃｀皿′)
　　
　　【当前】夜狼：我老婆是不是人妖我自己清楚，用不着外人操心，更何况是你。
　　【当前】彭大帅：咱俩现在是同命相连的革命战友，你居然不站在我这边？
　　凌扬想我勒个去，这是什么基情四射的展开？
　　【当前】夜狼：谁跟你同命相连？你的帐我还没找你算呢。
　　【当前】彭大帅：哥儿们你不能这样，你最能体会我的心情了对不对？咱俩可都是老婆是人妖的受害者啊。
　　
　　凌扬听到这话一愣，情不自禁向对方头上看去，果然在彭大帅的名字下面发现一行小字。
　　方才凌扬的注意力都放在聊天窗口上，这行小字没有引起他的重视，如今仔细辨认，才发现他的称号赫然是<花满楼的相公>。
　　晕！
　　【当前】铃铛儿：你是花花的老公？
　　【当前】彭大帅：你的失忆症好了？
　　【当前】铃铛儿：……那你为什么还要杀我！
　　【当前】彭大帅：谁是那个人妖的老公？老子生平最恨人妖了你知不知道！
　　【当前】铃铛儿：那你当初娶他干嘛？
　　【当前】彭大帅：我当初怎么知道丫是个人妖！
　　【当前】铃铛儿：……
　　
　　【当前】铃铛儿：花花有说过自己是女人？
　　以凌扬这几天对花满楼的了解，他绝对不是那种会装女人的人。
　　【当前】彭大帅：没有，但他玩得是女号，这还不叫人妖吗？
　　【当前】铃铛儿：可是他叫花满楼啊。
　　【当前】彭大帅：那又怎样？这个名字这么娘，是个人就会误会。
　　【当前】铃铛儿：……
　　
　　【当前】铃铛儿：不是，那你觉得陆小凤是男人女人？
　　【当前】彭大帅：当然是女人，这个名字更娘好不好。
　　【当前】铃铛儿：老公，这个人跟我们是一个星球上的吗？
　　【当前】夜狼：你不用跟他说那么多废话。
　　
　　凌扬还在这厢废话，那边彭大帅所在帮会铁血丹心的帮众在帮会频道里见到彭大帅被杀的消息后组团赶来，把夜狼和铃铛儿这一对儿亡命鸳鸯送进了地府。
　　剑情的人看到自家MT和夫人双双遇害，连副本都不打了跑出来跟对方群P，一时两边闹得不可开交。
　　彭大帅被复活后见到花满楼也去了，就不停追着对方杀，花满楼PVE比较擅长，PK就弱了，被彭大帅轮了一次又一次，连凌扬都看不下去了。
　　
　　【私聊】铃铛儿：你在哪儿呢？过来调个停。
　　【私聊】落冥风：不是本人。
　　【私聊】铃铛儿：晕，他人呢？
　　【私聊】落冥风：洗澡去了。
　　【私聊】铃铛儿：你怎么没一起？
　　【私聊】落冥风：老子凭什么要一起啊！！！
　　【私聊】铃铛儿：哎暴暴龙你别生气……
　　
　　过了几分钟。
　　【私聊】落冥风：我回来了，你又怎么欺负暴暴了？他刚刚还好好的，现在又在发脾气。
　　【私聊】铃铛儿：……我哪有你欺负得多，要不是认识你，我真要被你的温油表相所蒙骗。
　　【私聊】落冥风：呵呵。
　　【私聊】铃铛儿：哎不说了，你快点过来，要世界大战了。
　　【系统】你的好友[落冥风]想使用好友定位符前来此处，是否同意？确定取消
　　
　　大神亲自出马调停，铁血丹心跟落冥九天关系还可以，便卖了他个面子，很快撤走了。
　　剑情的人虽然跟落冥不合，但也不至于群殴落冥风一个，逗留了一会儿就又回去副本。
　　【私聊】彭大帅：你果然有面子，大神亲自为你担保，算了，我就相信你不是人妖。
　　【私聊】铃铛儿：哼，我告诉过你的q(s^t)r
　　【私聊】彭大帅：但是我不相信你没有爬墙。
　　【私聊】铃铛儿：靠(ノ｀Д′)ノ喋擤ォ
　　
　　凌扬越想越觉得今天倒霉，下副本被踢，野外PK被虐，他忍不住想，自己可以挑战服务器悲情榜No.1了吧，再也没有什么能比现在的情况更糟了。
　　他忍不住仰天长啸，我的金手指呢？我的主角光环呢？
　　上帝听到了他的请求，于是一个玩家出现在他的屏幕中，并且发现了他，欢快地朝着他跑来。
　　凌扬仔细看了看对方的名字，又揉了揉眼睛确认了一下，一丝不祥的预感涌上心头。
　　他的右手飞速摸向ESC，调出系统菜单，准备下线。
　　可他最终还是慢了一步，那名玩家已经跑到铃铛儿面前，高兴地喊了出来：
　　【当前】相公、请温柔地：师父~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　Chapter.09 师徒重逢理还乱
　　
　　发信人：Ironman（钢铁侠・要化了），信区：Homosexual
　　标题：妈呀热死个银了
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　谁知道学校冰场假期开不开啊？就算是不滑冰进去消暑也行啊。
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　发信人：Antelope（小羚羊开空调盖棉被吃冰淇淋），信区：Homosexual
　　标题：Re：妈呀热死个银了
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　很确切地告诉你，不开\(^o^)/~教练和工作人员也是要放假的。
　　顺便一说东门外有个大众浴池的桑拿房是开的，不如试试以毒攻毒？
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　徐贤敲开凌扬房门的时候他正在电脑前五指横飞地灌水。
　　尽管不是第一次见到对方这个样子，但徐贤每一次看都觉得很神奇。
　　“你单手打字的本领到底是怎么练出来的？”
　　“羡慕吗？”凌扬头也不抬地问。
　　“说实话，有点儿，看你打字的速度一点都不比正常人慢，要不是我亲眼看到，根本不相信你是在用一只手在打。”
　　“这有什么好羡慕的，一只手一点儿都不方便，尤其是要按CTRL、ATL、SHIFT的时候，真恨不得连脚都用上。”
　　“但往好的方面想，这样可以解放一只手出来做别的事，比如撸撸什么的。”
　　凌扬打字的手一顿，“你认真的？”
　　徐贤似乎像想到什么似的，“难不成你就是这么练出来的？”
　　“靠啊！！”
　　
　　徐贤一摊手，“开个玩笑。”
　　凌扬举了举他的左蹄，“你要是像我一样，也能练出这一手绝世武功。”
　　徐贤盯着他的手指头瞧了瞧，啧啧两声，“说真得，你到底是怎么搞到这么惨烈的？”
　　不等凌扬开口他又道，“千万别跟我说你是出了车祸。”
　　凌扬白了他一眼，“那样的烂梗我会用？不是跟你说过嘛，我溜冰摔的。”
　　“咱不是下学期才有溜冰课吗？”
　　“没课不能去溜吗？带学生证去就可以办卡，不要钱。”
　　“看不出来，你还热衷这项运动。”
　　“你要不要一起？等开学了我带你去。”
　　“看到你这副革命先烈惨兮兮的样儿，我想还是不必了。”
　　“冰场有个兼职教练的师兄，是个花样美男。”
　　“你下次什么时候去？记得叫我。”
　　凌扬：“……”
　　
　　“话说你这的羊蹄子什么时候能好？”
　　“伤筋动骨一百天，应该快了吧，”凌扬动了动手指，“其实我觉得现在已经好得差不多了，但是医生还不让我多动，怕错位什么的。”
　　“我觉得你应该听大夫的，好好养着，万一留下什么后遗症就麻烦了。”
　　“是啊，不然我哪用混得那么惨。”下个副本还要被踢，连影武都欺负到自己头上来。
　　“晚上我熬点骨头汤给你补补。”徐贤站起来往外走。
　　“哇~花花你真是天字号第一贤惠老婆！嫁给我吧！”凌扬星星眼。
　　“你想得美！”
　　
　　凌扬又刷了一会儿BBS，这才打开《魂淡OL》客户端上了游戏，刚上线没多久，花满楼也上线了。
　　【私聊】花满楼：铃铛儿做每日去不？
　　【私聊】铃铛儿：组~
　　虽然是假期，但学生党们普遍喜欢熬夜，现在是上午，正是补眠好时机，帮会里没有什么人在，队伍里也就只有花满楼和铃铛儿两个人。
　　
　　【队伍】铃铛儿：花花作息很健康嘛，早睡早起。
　　【队伍】花满楼：哈哈，习惯了，你不也是？
　　【队伍】铃铛儿：我早起是为了蹭早饭……话说我老公的作息是不是很乱？我从没见他白天上线过。
　　【队伍】花满楼：咦？你不知道？你不是记得他吗？
　　【队伍】铃铛儿：呃，一部分而已，一部分。
　　【队伍】花满楼：他白天要上班啊。
　　【队伍】铃铛儿：上班？？？？
　　【队伍】花满楼：……不用这么惊讶吧。
　　【队伍】铃铛儿：他不是学生吗？
　　【队伍】花满楼：哦，现在暑假啊，他……你就当他打工吧。
　　【队伍】铃铛儿：打工？？？？？？？？
　　
　　凌扬彻底惊了，他顿时脑补出一个在M记系着围裙拿着拖布清扫卫生间的服务生形象，又或者是在酷热的夏日穿着厚重的玩偶装在街上派发传单……
　　然后再拿着辛辛苦苦赚来的血汗钱在游戏中替自己骗了巨额赃款的人妖老婆还债，维护她的声誉……
　　想到这点，凌扬忍不住感动到泪奔。
　　
　　【队伍】铃铛儿：那铃铛儿，啊我是说，以前的我知道他打工这件事吗？
　　【队伍】花满楼：当然啦，阿朗高中一毕业就开始打工了，寒暑假都不例外，你还抱怨过他放假不陪你。
　　【队伍】铃铛儿：……好狠心的女人。
　　【队伍】花满楼：什么？
　　【队伍】铃铛儿：哦我是突然想到了我们班导，你别在意。
　　【队伍】花满楼：你的思维跳跃度会不会略高？
　　
　　凌扬打开角色面板，他身上还穿着夜狼几天前在商城给铃铛儿买得时装，都是具有时效性的，每件只能穿７天，而且件件价格不菲。
　　他的背包里还有一套换洗的，预备着等身上那套过期后穿，两套时装的风格差不多，一套米色，一套纯白，走得都是清纯少女路线。
　　
　　答应扮演夜狼的老婆后，凌扬发现对方真得是把他当养成系在玩儿，该花得钱绝对不省，但也只能按照夜狼本人的喜好打扮。
　　经过凌扬的观察，夜狼喜欢得全部都是纯情、古典、清新向的，对性感妖娆系完全无感，游戏里有不少暴露的时装而且卖得很火，不过那些夜狼绝对不可能给铃铛儿买。
　　也亏得如此，凌扬不用穿得爆乳露腿得在游戏里跑来跑去，估计那样连他自己都受不了。
　　
　　原本凌扬以为对方是个大款，包装老婆也是为了满足他自己的虚荣心，所以接受起来也就理所当然。
　　但现在他无意中发现了夜狼财富来源的秘密，不由觉得心痛不已。
　　要知道他自己玩儿游戏可是从来没有投入过一分钱，买号这五百块还是他第一笔人民币与虚拟物品之间的交易。
　　前任铃铛儿明知道夜狼连假期都要勤工俭学，还做出这等对不起他的事，简直是令人发指！
　　
　　【队伍】铃铛儿：花花，说实话，你有没有觉得我以前太坏了？
　　【队伍】花满楼：吓？
　　【队伍】铃铛儿：就……故意缠着老公买这买那什么的，挥霍他的钱。
　　【队伍】花满楼：呃，还好吧，没那么夸张，好像是阿朗主动买给你的时间比较多？
　　【队伍】铃铛儿：那也应该拒绝！不应该这么浪费老公的血汗钱！
　　【队伍】花满楼：……难怪阿朗喜欢你呢，你真会为他着想。
　　虽然他不会介意你乱花钱啦，他又不缺钱，花满楼想。
　　在自家的公司实习应该也算作打工的一种吧，何况阿朗不像别的小开那样，只是去装模作样而已，他确确实实是从基层开始学习。
　　
　　花满楼还记得高中毕业那年暑假，阿朗第一年以实习生的身份去公司报道时，身份没有曝光，做得都是些买咖啡、复印、跑腿之类的底层工作。
　　现在虽然大家都知道他是谁了，但他还是在做一些最最基础的活儿。
　　这也算是叶家的一项传统了，他们家的小孩每一个年纪轻轻就要进家族公司实习，无一例外，据说只有这样才能完完全全掌握一个公司的运作，便于日后更好地参与管理。
　　所以叶家的子孙并不像其他富家子弟那样张扬，普遍比较低调，而且很能吃苦。
　　
　　【队伍】铃铛儿：我一定会痛改前非的！
　　【队伍】花满楼：吓？
　　【队伍】铃铛儿：要做一个好人妻！
　　【队伍】花满楼：呃……
　　【队伍】铃铛儿：请看我一秒渣受变忠犬！
　　【队伍】花满楼：小受别跑在帮会的影响力还真是巨大……
　　
　　两个人继续组队做每日任务，直到地图上冒出了第三个人。
　　【当前】相公、请温柔地：师父~~~~你昨晚怎么见到我就下线了？
　　【当前】相公、请温柔地：师父~~~~我来投奔你了~~~~~
　　【当前】相公、请温柔地：师父~~~~你怎么都不理我？
　　
　　【队伍】花满楼：铃铛儿，那个人是不是在叫你？
　　【队伍】铃铛儿：人？哪有人？这地图上除了咱俩还有别人？
　　【队伍】花满楼：……不要吓我！
　　
　　【当前】相公、请温柔地：铃铛儿师父！
　　【当前】铃铛儿：美女，你认错人了！
　　
　　【私聊】铃铛儿：不要顶着那么恶心的名字叫我师父！
　　【私聊】相公、请温柔地：师父，你终于肯理我了，555555~~~
　　【私聊】铃铛儿：你在搞虾米，干嘛买这个号？！
　　【私聊】相公、请温柔地：因为3715上在这个服只有三个祭司卖啊！有一个是火星文我认不到，还有一个叫本拉登夸我床技高~
　　【私聊】铃铛儿：是奥巴马夸我长得帅！
　　【私聊】相公、请温柔地：有差吗？反正都不是我的菜，这个名字不好吗？我觉得还不错啊。
　　【私聊】铃铛儿：我不认识你，再见！
　　【私聊】相公、请温柔地：不要嘛师父（/TДT)/
　　
　　【私聊】铃铛儿：可你为什么非要买祭司？你以前也不是玩祭司的啊！
　　【私聊】相公、请温柔地：我是你徒弟啊，当然要跟你一样，我还特地去洗成自然系了呢~
　　【私聊】铃铛儿：！！！
　　【私聊】相公、请温柔地：这样才能显示出我是你的嫡传弟子啊！
　　【私聊】铃铛儿：可是你会用吗？
　　【私聊】相公、请温柔地：就是完全不会啊（/TДT)/
　　
　　【私聊】铃铛儿：你还不如新开个号呢！
　　【私聊】相公、请温柔地：新开个号谁带？难道指望师父你带我升级咩？
　　【私聊】铃铛儿：……不我觉得你这个号买得很好很明智。
　　
　　凌扬自己都是个懒得练级的人，更不可能去带徒弟。
　　先前他小徒弟练级的时候，他这个做师父的愣是从头到尾都没带过人家，一直是他徒夫代劳，而他这个师父的作用就是全程陪徒弟聊天而已。
　　这两个人不知道是不是脑回路一样，凑到一起竟然格外有话，一点小事也能叽叽喳喳个没完，相比之下，他那个徒夫简直就是个闷油瓶，也不知道两个人是怎么相处那么久的。
　　
　　【私聊】铃铛儿：哎，话说，你过来霖山，你家杀猪的知道不？
　　【私聊】相公、请温柔地：杀猪的？
　　【私聊】铃铛儿：就是我徒夫啊，徒弟的丈夫。
　　【私聊】相公、请温柔地：必然不知道啊，你可千万不要跟他讲！
　　【私聊】铃铛儿：我也不想讲啊！可他是个变态啊！我在他面前没有秘密啊！
　　【私聊】相公、请温柔地：师父！我相信你一定可以顶住压力！我看好你，你一定熊的！
　　
　　【私聊】铃铛儿：我都不知道你们两个是怎么了，明明关系一直很好，结果一个突然吵着要离婚，一个死活不同意。
　　【私聊】相公、请温柔地：哎呀，一开始不就说好了是因为服务器里骚扰他的MM太多，我们只是假结婚帮他挡桃花吗？还是师父你介绍的呢！
　　【私聊】相公、请温柔地：而且当初说得好好的，只要我找到合适的对象就可以随时一拍两散，谁想到他又说话不算！
　　【私聊】铃铛儿：话虽然这么说没错……可后来我看你俩相处很和谐啊，还以为你们假戏真做了呢！
　　【私聊】相公、请温柔地：你都说他是变态了，还把我推给变态，师父你真坏！
　　
　　【私聊】铃铛儿：……总之，我也就能帮你挡这一个来月，等开学了，我也躲不开他。
　　【私聊】相公、请温柔地：放心吧，到那时候他早就忘了我了，对了，师父你在这个服有帮会了没？加我入帮啊。
　　【私聊】铃铛儿：哦对，你先加队。
　　
　　【队伍】[相公、请温柔地]加入了队伍。
　　【队伍】花满楼：这个名字……
　　【队伍】铃铛儿：介绍一下，这是我徒弟，徒弟，这是花花。
　　【队伍】相公、请温柔地：花花好！
　　【队伍】花满楼：相公好……怎么听上去这么别扭。
　　【队伍】铃铛儿：呃，你就叫他小扣儿吧。
　　【队伍】花满楼：小扣儿^ ^好可爱的名字。
　　【队伍】相公、请温柔地：~(@^_^@)~你是师父在这个服新认识的朋友吗？
　　【队伍】花满楼：什么？
　　
　　【私聊】铃铛儿：不是！他是这个号原先的朋友！
　　【私聊】相公、请温柔地：哈？
　　【私聊】相公、请温柔地：师父我怎么听不太懂？
　　【私聊】铃铛儿：这事说来话长，等我稍后再慢慢跟你讲。
　　【私聊】相公、请温柔地：好啵~
　　
　　【队伍】铃铛儿：那个，我徒弟想加咱帮会行吗？
　　【队伍】花满楼：当然可以，不过现在有权限收人的人不在，等晚上莫莫或者鲽姐姐来了让他们加。
　　【队伍】铃铛儿：好的。
　　【队伍】花满楼：或者直接找你老公也能加。
　　【队伍】相公、请温柔地：什么？？？师父有老公了？？？
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　Chapter.10 夫妻反目剪不断
　　
　　发信人：Antelope（小羚羊也要做好人妻），信区：Homosexual
　　标题：花花煲得冬瓜排骨汤真好喝呀
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　有幸福的味道^o^
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　发信人：Hana（花花@好人妻），信区：Homosexual
　　标题：Re：花花煲得冬瓜排骨汤真好喝呀
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　吃啥补啥，明天喝黄豆猪蹄汤？
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　小扣儿耐心地听完了凌扬在新服的经历后，沉默了良久，跟他平素呱噪的样子截然不同。
　　就在凌扬开始怀疑他是不是掉线的时候，他终于开了口。
　　【私聊】相公、请温柔地：于是，就因为师父你买了个人妖号，从此就多了个老公？
　　【私聊】铃铛儿：简单地说，是这样的没错。
　　又是一阵沉默。
　　【私聊】相公、请温柔地：这真是……
　　【私聊】相公、请温柔地：太浪漫了！！！！！！！！！！！！！！
　　凌扬：噗――
　　
　　【私聊】相公、请温柔地：天赐良缘有木有！命中注定有木有！意外惊喜有木有！
　　【私聊】铃铛儿：惊倒是有的，喜就不好说了……
　　【私聊】相公、请温柔地：师父我觉得你这五百块花得特别值。
　　【私聊】铃铛儿：你要是喜欢，请不要大意地三了为师吧，徒弟抢师父老公这种狗血桥段最是人民群众喜闻乐见的了。
　　【私聊】相公、请温柔地：不行不行，这个梗用得有点烂，再说了，我买得这个号虽然没有老公，但也是有情郎的。
　　【私聊】铃铛儿：什么？？？
　　
　　【私聊】相公、请温柔地：师父你在3715的资料库里没看见吗？我这个号跟另外一个其实是一对儿哦，是配套的情侣号。
　　【私聊】铃铛儿：我光看了祭司，没留意其他职业。
　　【私聊】相公、请温柔地：对方是个弓手。
　　【私聊】铃铛儿：叫什么名字？
　　【私聊】相公、请温柔地：娘子、春宵苦短。
　　【私聊】铃铛儿：……………………
　　
　　【私聊】相公、请温柔地：卖家还跟我说打包一起买有折扣哦~
　　【私聊】铃铛儿：那你怎么没买？
　　【私聊】相公、请温柔地：我没事买两个号做什么？那个号是要留给我宿命中的另一半的！
　　【私聊】铃铛儿：你连要买号的人是圆是扁都不知道。
　　【私聊】相公、请温柔地：这才是命运不可预知的乐趣所在！
　　【私聊】相公、请温柔地：总之，我决定了，今后谁买了那个号，我就嫁给他！
　　【私聊】铃铛儿：……你先把你之前的情债清干净了再说！！！！！
　　
　　【私聊】相公、请温柔地：对了，忘了跟你说，会长和副会在扣扣上私下戳过我，问我你去了哪里。
　　【私聊】铃铛儿：你怎么说？
　　【私聊】相公、请温柔地：我说你换游戏了。
　　【私聊】铃铛儿：换什么游戏了？
　　【私聊】相公、请温柔地：扣扣炫舞！
　　【私聊】铃铛儿：卧槽！不带这么诋毁为师形象的！
　　【私聊】相公、请温柔地：呃，那怎么办，换成扣扣斗地主？
　　【私聊】铃铛儿：他们知道我不会斗地主！
　　【私聊】相公、请温柔地：就是不会才要练么。
　　【私聊】铃铛儿：。。。那好啵
　　
　　凌扬跟小扣儿在私下里叨咕，花满楼独自一人在不远处采集任务道具，突然凌扬发现花满楼的小队血条下面多了许多DEBUFF图标，头像边缘也泛起红光，这是遭遇偷袭的表现。
　　凌扬看了一眼花满楼的负面状态，就知道偷袭对方的是个影武，联想到昨天群P时花满楼的表现，凌扬暗叫一声不好，连忙赶了过去。
　　不过他还是来迟一步，等他抵达的时候，对方已经给予了花满楼最后的致命一击，可怜的女祭司嘤咛一声扑倒在地，香消玉殒红颜薄命，再也没能起来。
　　
　　【当前】铃铛儿：怎么又是你这文盲！
　　【当前】彭大帅：我做我的每日任务，关你什么事？
　　【当前】铃铛儿：你脑抽吗？做每日任务用得着杀人？
　　【当前】彭大帅：抱歉，我说得是我・的・每日任务，就是杀这个人妖，要是每天上线不飞过来杀他一回，真是浪费我的夫妻传送技。
　　【当前】铃铛儿：靠，见过无耻的，没见过你这么无耻的！
　　
　　【队伍】花满楼：不用理他，给他杀完他就走了。
　　【队伍】铃铛儿：不是吧，花花你就这么任他欺负？！
　　【队伍】花满楼：不然怎么办，打我又打不过他，离婚也离不掉，他的目的就是要把我杀出游戏，我不可能让他如愿的。
　　【队伍】铃铛儿：为什么离不掉？？
　　【队伍】花满楼：我们是情比金坚婚。
　　【队伍】铃铛儿：……
　　【队伍】相公、请温柔地：看，我就说这个婚姻系统最是坑爹！
　　
　　《魂淡OL》里的结婚系统分好几个档次。
　　最初级的是露水姻缘，结婚时连钱都不必花，只要去月老那里登个记、回答两个问题就可以，要离婚也简单，花12个铜板在NPC那里买一把铜剪刀，咔嚓一刀从此相忘于江湖。
　　然后依次是千里银缘、金玉良缘，分别对应着不同档次的婚姻级别，等级越高，注册花费自然也就越多，婚礼就越豪华，离婚时要买的银剪刀、金剪刀价格也就越昂贵。
　　
　　最顶级的婚礼是情比金坚，用游戏币是无法注册的，必须在商城买一对情比金坚戒才行，价值人民币九十九元。
　　这个价格倒也不是太夸张，但是对于游戏中今天结了明天离的混乱关系来说，最难以承担的不是金钱，而是它一旦结婚就不能再离的设定。
　　去年情人节情比金坚婚姻系统推出后，不少人为了表示自己忠贞不二永不变心，信誓旦旦地为另一半戴上了情比金坚戒。
　　
　　不过现实中尚没有天长地久的情缘，何况是虚无缥缈的网络中？
　　越来越多的情比金坚婚姻破裂，夫妻形同陌路，却被一对虚拟戒指锁住，旧爱离不了，新欢结不得，有人甚至被迫删号、换号、转服，乃至AFK。
　　而且基于这个婚姻的设定，连夫妻称号都无法隐藏，昔日爱人的名字悬挂于头顶，时时成为自己和新人的眼中钉、肉中刺。
　　
　　游戏代理公司最终抵不住压力，在去年光棍节那天推出了抽奖福袋，有极小概率可以抽到[斩情丝断六欲瓶沉簪折劳燕分飞小剪刀]，是唯一可以斩断情比金坚情缘的道具。
　　奈何开出剪刀的概率实在太小，岱山全服上下仅仅开出一把，凌扬还知道那剪刀在谁手里。
　　至于霖山是今年1月才推出的新服，连剪刀的影子都不可能有。
　　
　　凌扬的徒夫在老服的地位就像落冥风在新服，是个走到哪里都会被叫做大神的存在。
　　身为大神，身边永远不缺乏莺莺燕燕的纠缠，而这却恰是他最反感的地方。
　　他跟凌扬在游戏中相识，后来在现实中一见面，发现彼此渊源匪浅，于是很自然地成为朋友。
　　
　　小扣儿是凌扬收的唯一一个徒弟，系统自动推荐的，凌扬懒得带人升级，之所以收下他不过是为了完成师徒成就而已。
　　但后来凌扬发现自己新收的这个小徒弟并不缠着他要带要东西，反而很独立自强，于是心生好感。一次偶然的机会下，他把小扣儿介绍给了自己的好友做挡箭牌。
　　因为是说好的契约婚姻，二人登记时选得就是露水姻缘，为了方便日后离婚。
　　
　　不料两人在一起大半年，关系好得如胶似漆，在服务器中的美名一点都不亚于夜狼和铃铛儿，可就在上学期临近期末的时候小扣儿突然提出要和平分手，这让所有人大跌眼镜。
　　更不可思议的是，两个人当时已经好到连账号都互通，小扣儿的老公擅自开了双方的帐号，把露水姻缘升级成情比金坚，让对方想离都离不成，这才让小扣儿彻底炸了毛。
　　这也正是小扣儿离服出走投奔凌扬的原因。
　　如今遇到同样被情比金坚婚捆死的花满楼，小扣儿高兴地就像遇到了知音。
　　
　　【队伍】铃铛儿：你们之前关系很好吗？为什么花RMB结婚？
　　【队伍】花满楼：其实现在想想也没什么，他选择情比金坚不过是为了炫耀自己有钱还专一。
　　【队伍】铃铛儿：你没跟他说过你是男的？
　　【队伍】花满楼：这还用说么……
　　【队伍】铃铛儿：……也是。
　　【队伍】相公、请温柔地：虾米？有人以为花满楼是女的？
　　【队伍】花满楼：看，我和小扣儿才刚认识而已，她都看得出来r(st)q
　　
　　【队伍】铃铛儿：花花为什么要玩儿女号？
　　【队伍】花满楼：为了找老公。
　　【队伍】铃铛儿：哈？
　　【队伍】花满楼：其实你以前是知道的，不过现在可能忘了。
　　【队伍】铃铛儿：什么意思，难道……
　　【队伍】花满楼：没错，我喜欢男人。
　　【队伍】铃铛儿：你是G？
　　【队伍】花满楼：嗯……铃铛儿你不会失忆了就歧视我吧XD
　　凌扬内牛，打个游戏都能碰到同类，这就素猿粪呐！
　　
　　【队伍】铃铛儿：我怎么会歧视你呢！我也喜欢男人啊！！
　　【队伍】花满楼：…………这个，铃铛儿你是女生，喜欢男人好像……天经地义吧？
　　【队伍】花满楼：再说了，你喜欢男人我当然知道，你是阿朗的老婆嘛。
　　凌扬：啊~~~~~~~~~~~~~~~！！！
　　
　　【私聊】相公、请温柔地：噗哈哈哈哈哈哈哈~~~~
　　【私聊】铃铛儿：我恨这个身份T__T
　　
　　【队伍】相公、请温柔地：师父肯定不会歧视你滴，你看我就知道啦，其实我也喜欢男人~
　　【队伍】花满楼：小扣儿不是女生？？
　　【队伍】相公、请温柔地：讨厌，偶素纯爷儿们。
　　【队伍】花满楼：……
　　【队伍】铃铛儿：……
　　
　　【私聊】铃铛儿：花花好可怜，我一定要帮他！
　　【私聊】相公、请温柔地：怎么帮？
　　
　　【队伍】铃铛儿：花花今天晚点儿有空没？
　　【队伍】花满楼：做什么？下午我要去买菜做饭，晚上可以上。
　　【队伍】铃铛儿：行，那就晚饭后见，我带你去做任务。
　　
　　晚上凌扬美美地喝完徐贤煲得冬瓜排骨汤，上线组起花满楼。
　　【队伍】铃铛儿：这个任务你应该做过，60级的跑路任务。
　　【队伍】花满楼：是那个连续跑12个地图收集12根羽毛，最后获得一个消耗性道具可以在天空中飞的任务？
　　【队伍】铃铛儿：正是，这是个重复任务，可以无限接，每次都有5000经验值，我60升61的时候完全是靠做这个任务升级。
　　花满楼惊了，这得反复做多少遍啊！
　　【队伍】铃铛儿：当然重点不在经验，而是最后奖励的那个游戏道具，我生平最大的愿望就是可以飞，如果能长出翅膀，让我做什么都可以，别说只是跑12个地图。
　　
　　铃铛儿轻车熟路地带着花满楼一个个地图跑下去，这个号称游戏中最费鞋底的任务，许多人做完一次就不会再碰，也只有凌扬会乐此不疲地用它来升级。
　　跑完12个地图足足用了半个小时，花满楼虽然全程都在跟随，但还是隐约觉得脚痛。
　　
　　接着铃铛儿又带着花满楼攀上了游戏中最高的昆仑山巅，这里风景绝佳，云烟缭绕，让人仿佛置身于仙境一般。
　　
　　花满楼跟着铃铛儿在山顶看了会儿风景，系统提示夜狼上线了。
　　铃铛儿站起来，走到悬崖边，在她脚下不远处便是一眼望不到边际的万丈深渊。
　　【当前】铃铛儿：这套秘籍融汇了我游戏生涯中的所有智慧，是我的呕心沥血之作。
　　【当前】铃铛儿：在此之前，我从未向任何一个人展示过。
　　【当前】铃铛儿：而如今，我要将我的毕生绝学传授于你。
　　【当前】铃铛儿：你一定要认真看好，铭记于心。
　　
　　铃铛儿说完就纵身跃下山崖，花满楼连忙追了过去。
　　下一秒，铃铛儿在空中使用了道具，瞬间强烈的光芒笼罩她全身，晃得花满楼睁不开眼来。
　　光芒消散，只见铃铛背后生出两只巨大的翅膀，淡淡地散发着洁白的光辉，周围还不断有羽毛飘落。
　　此时铃铛儿身上穿得正是夜狼买给她的白色长裙，她静静停留在半空，翅膀有节奏地扇动着，身边云雾缭绕，这一刻，她整个人都与环境化为一体。
　　花满楼做过这个任务，自然也用过这个道具，也见别人使用过，但从未有过这么强的视觉冲击力，那一瞬间，他仿佛见到了天使。
　　
　　【当前】铃铛儿：我想让你知道，武力不是解决问题的唯一途径，但一味的逃避也是不可取。
　　【当前】铃铛儿：接下来我要为你展示得就是我的独门秘籍：
　　【当前】铃铛儿：《杀死老公的一百种方式》――第一式。
　　
　　与此同时，刚上线的夜狼收到了这样一条系统提示。
　　【系统】你的娘子[铃铛儿]正在通过比翼双飞技能召唤你，是否同意？确定取消
　　夜狼想也没想就点了确定。
　　
　　下一秒，他看到了天使。
　　紧接着，他见到了上帝。
　　
　　【战斗】[铃铛儿]使用 比翼双飞召唤了[夜狼]。
　　【战斗】夜狼从高空坠下，损失1025328点HP。
　　【系统】[夜狼]已经死亡。
　　
　　作者有话要说：这是本文第十章，每十章我们会邀请一位嘉宾到现场回答读者问题，满足读者八卦的好奇心，第一期的嘉宾是本文的主角??小羚羊同学，有任何想要他回答的问题都可以写在下面，他会视情况回复。
　　凌扬：大家好，我是小羚羊~！有问题请尽管问吧，我会在能力范围内尽可能认真（？）、严肃（？）、诚实（？）地为大家解答~\(???)/~
　　
　　
　　
　　
　　
　　Chapter.11 精神病人思维广
　　
　　发信人：Antelope（小羚羊@洗心革面，重新做人），信区：Homosexual
　　标题：你们猜，要想成为一个好老婆分几步？
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　两步：
　　第一步，找一个好老公；
　　第二步，做一个好老婆\(^o^)/~
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　发信人：Hana（花花@好人难为，开始行凶），信区：Homosexual
　　标题：Re：你们猜，要想成为一个好老婆分几步？
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　对你来说，第一步是童话，第二步是神话r(st)q
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　夜狼趴在冰冷的地面上，没有像往常铃铛儿给他惹事后那样直接密过去批评，而是就那么躺着，也不释放灵魂，不知道心里在想什么。
　　躺了一会儿，彭大帅也掉了下来，就摔死在他旁边不远的地方。
　　不久，天使缓缓降落，收起翅膀，朝夜狼尸体的方向一步步走来。
　　
　　铃铛儿高高举起手中权杖，口中念念有词，吟唱着起死回生的咒语，魔法招来的旋风卷起了她的发梢和裙摆，权杖顶端的宝石迸发出无数道细小的光芒。
　　一道冲天光效过后，夜狼从地上爬了起来，身上立刻多了几个绽放的技能特效，就像繁花枝叶在他漆黑盔甲缝隙间盛开。
　　花满楼也紧跟着从空中飞了下来，高兴地在彭大帅身上跳了跳，彭大帅生气地骂了声娘，释放灵魂走了。
　　
　　【当前】铃铛儿：老公~~~
　　【当前】夜狼：……
　　【当前】花满楼：阿朗别怪铃铛儿，她在教我虐渣攻。
　　【当前】夜狼：嗯。
　　
　　【私聊】铃铛儿：老公，我决定了。
　　【私聊】夜狼：？
　　【私聊】铃铛儿：我要痛改前非，做一个好老婆。
　　【私聊】夜狼：什么？
　　【私聊】铃铛儿：我保证不再跟你对着干，也不给你惹麻烦。
　　【私聊】夜狼：……
　　【私聊】铃铛儿：从今以后，你说一，我一定不说二，你让我往东，我绝对不会往西。
　　【私聊】夜狼：你受什么刺激了？
　　【私聊】铃铛儿：就突然发现了你是个好人。
　　【私聊】夜狼：所以你杀了我是吗？
　　【私聊】铃铛儿：我会用行动证明给你看！
　　
　　此时世界频道上正吵得不可开交，彭大帅被花满楼设计摔死，忿忿不平，索性上世界开骂，连带着把剑情帮会和全服人妖一起地图炮，惹起骂声一片。
　　再加上被人妖骗钱骗感情的，单纯看人妖不爽的，平时就觉得彭大帅欺负人打抱不平的，觉得花满楼干得好的，幸灾乐祸的，火上添油的……林林总总，不胜枚举，口水战一再升级。
　　
　　因为扯上了帮会，剑情帮众自然也不甘示弱地回应。
　　【世界】小受别跑：花花为人怎样我们帮里的人都清楚，至于你什么德行服务器里的人也都了解，当初花花嫁给你就是一朵鲜花插牛粪，没想到你居然连牛粪都不如！
　　【世界】孙小权：你每天一上线就杀花花，花花被你杀多久了，他有上世界挂过你吗？你死一次就骂个没完，你还是男人吗？
　　【世界】鹣鲽：花花有骗过你钱？还是要你给他买过东西？他给你做过多少药陪你刷过多少本儿你不清楚？明明是某人自己文盲，连花满楼是男人这种基础常识都不知道，还把自己摆到道德制高点上谴责别人，丢人！
　　【世界】萌蛋蛋：花花做得好！像彭渣渣这种人渣就应该多摔死他几次！
　　【世界】彭大帅：看看剑情这帮人的嘴脸，个个都出来为人妖说话，我看你们就是个人妖帮会，女的都是人妖，男的都娶人妖！
　　【世界】落冥风：你TM才人妖帮会呢，把嘴给老子放干净点！
　　【世界】吕小布：少在那儿废话，是男人就来主城门外决斗！
　　
　　喧闹的世界频道突然有了片刻诡异的安静。
　　“刚才……发生了什么……”
　　“好像有什么不得了的东西混进去了？”
　　“一定是我打开世界频道的方法不对!”
　　“天，我什么都没看到，自戳双眼离开。”
　　“好惊悚，这是神马情况。。。大神被盗号？”
　　“大神在我心目中的光辉形象啊~~~~”
　　“话说这好像是大神第二次为剑情说话了？上次是铃铛儿，这次是花满楼，两次都是人妖门，好微妙……”
　　“大神不是担保铃铛儿不是人妖么？花满楼确实是人妖来着，这个看名字也能看出来。”
　　“以我对大神的了解，这绝对不是他的语气。”
　　“使劲排楼上的！”
　　“绝对是被附体了。”
　　“被附体了不解释！”
　　
　　凌扬笑够了，戳了夜狼。
　　【私聊】铃铛儿：老公，我现在就用实际行动表明我的决心！
　　
　　接着他又点开跟落冥风的私聊框。
　　【私聊】铃铛儿：亲爱的你怎么了？
　　【系统】你的好友[落冥风]下线了。
　　【帮会】[贺大爷]上线了。
　　【帮会】贺大爷：夜狼！！！你能不能管好你自己老婆！！！！！
　　【帮会】孙小权：？？什么情况？
　　【帮会】莫殇心：大爷这周不是请假集训去了吗？怎么上线了？
　　【帮会】小受别跑：为什么我直觉刚才附体大神的人是贺爷……
　　【帮会】鹣鲽：楼上真相帝。
　　
　　【私聊】夜狼：这就是你让我看得你的决心？
　　【私聊】铃铛儿：成为好老婆的第一步，就是帮老公的假想情敌解决个人感情问题r(st)q，相信我，他们很快就会幸福的！
　　【私聊】夜狼：不好意思，我连情人都没有，自然也不会有情敌。
　　【私聊】铃铛儿：第二步，就是跟老公的竹马成为闺蜜！
　　【私聊】夜狼：你还想让花满楼在世界上被挂多少次？
　　【私聊】铃铛儿：直到我的《杀死老公的一百种方式》全部教学计划完成为止！
　　【私聊】夜狼：走了，再见。
　　【私聊】铃铛儿：别走啊，我还没说完呢，第三步是成为老公不可或缺的贤内助，所以今晚带我下团队副本吧，这次我一定乖乖的（/TДT)/
　　
　　【帮会】孙小权：老狼两口子真让人羡慕啊，刚才在城外看到他俩黏糊在一起，一个跑一个追，关系好得还跟新婚燕尔似的。
　　【帮会】莫殇心：呵呵，那当然了，服务器模范夫妻的名号可不是吹出来的。
　　【帮会】吕小布：嫉妒死吾等孤家寡人了。
　　【帮会】铃铛儿：~(@^_^@)~
　　
　　【帮会】[相公、请温柔地]加入了帮会。
　　【帮会】莫殇心：大家欢迎新成员^ ^
　　【帮会】萌蛋蛋：哇~新人~~报三围！
　　【帮会】吕小布：这名字个性……
　　【帮会】鹣鲽：欢迎新妹纸~
　　【帮会】相公、请温柔地：谢谢大家，我是男生~(@^_^@)~
　　【帮会】孙小权：晕，男生，散了散了。
　　【帮会】小受别跑：！！欢迎新小受！让姐姐抱个~
　　【帮会】相公、请温柔地：么么q(s3t)r
　　【帮会】莫殇心：这位新同学是铃铛儿的徒弟。
　　【帮会】相公、请温柔地：是的！谢谢大家照顾我师父！
　　
　　【私聊】夜狼：你在搞什么？
　　【私聊】铃铛儿：他是我在老服的亲亲徒弟。
　　【私聊】夜狼：你还嫌你一个人不够闹？你要不要把你旧服的帮会也搬过来算了？
　　【私聊】铃铛儿：他是特别的q(s^t)r
　　
　　【队伍】[夜狼]加入了队伍。
　　【队伍】[相公、请温柔地]加入了队伍。
　　【队伍】铃铛儿：来来，徒弟，这位是你师公。
　　【队伍】相公、请温柔地：师公好！
　　【队伍】相公、请温柔地：师公，请温柔地对我师父！
　　【队伍】相公、请温柔地：师父是好人，而且操作很厉害(??`ω′?)
　　【队伍】夜狼：你俩谁厉害？
　　【队伍】相公、请温柔地：咦？必然是师父啊！
　　【队伍】夜狼：我对你们师徒二人绝望了。
　　【队伍】相公、请温柔地：Σ( ° △ °\\\)跸牛
　　【队伍】铃铛儿：r(st)q
　　
　　【帮会】鹣鲽：从来没见铃铛儿收过徒弟啊，这是哪冒出来的，怎么还满级了？
　　【帮会】孙小权：同好奇。
　　【帮会】萌蛋蛋：难道是跟私生子一个性质的私生徒？~\(RQ)/~
　　
　　【队伍】夜狼：我看你们师徒俩要怎么解释。
　　【队伍】相公、请温柔地：师父你最开始是怎么说的？
　　【队伍】铃铛儿：说我出了车祸，失忆了r(st)q
　　【队伍】相公、请温柔地：这样大家也信？
　　【队伍】铃铛儿：原本我是没打算让他们信的，没想到我老公面子那么大……
　　【队伍】夜狼：哼
　　【队伍】铃铛儿：不过我现在很庆幸他们信了！
　　【队伍】相公、请温柔地：我懂了，师公你放心，我一定不会给师门丢脸的！
　　【队伍】夜狼：放心吧，你们师门已经没脸可丢，都被你师父丢完了。
　　
　　【帮会】相公、请温柔地：我不是师父游戏中的徒弟，我是她现实中的徒弟~\(RQ)/~
　　【帮会】萌蛋蛋：哇？听起来好厉害！
　　【帮会】相公、请温柔地：我来这个游戏就是投奔她的，号是我买的，所以还不是特别会玩儿。
　　【帮会】小受别跑：没事，姐姐会帮你找个好小攻教你的。
　　【帮会】相公、请温柔地：我有师父教啊\(^o^)/~
　　
　　【帮会】莫殇心：呃，相公你说铃铛儿是你师父，你跟她学什么啊？
　　【帮会】莫殇心：话说这名字叫起来好别扭……
　　【帮会】相公、请温柔地：叫我小扣儿就好啦^o^
　　【帮会】相公、请温柔地：我跟师父是在医院认识的，我们是一个住院部的病友！
　　【帮会】相公、请温柔地：师父虽然被车撞到失忆，但性格还是很开朗乐观，还很体贴照顾我！
　　【帮会】相公、请温柔地：我很仰慕她的为人，就拜她为师了，要说具体学点什么啊……我想，大概是学做人吧！
　　
　　【队伍】夜狼：我没有猜错，你们果然是一个精神病院的病友。
　　【队伍】铃铛儿：老公（/TДT)/
　　
　　贺家威忿忿地摔上笔记本的盖子，要不是摆在面前的是一件高档家用电器，他都有砸了它的冲动。
　　隔壁床上倚着床头翻杂志的戚风只抬起眼皮瞟了他一眼便又垂下，漫不经心问道，“你又发什么脾气？”
　　贺家威想骂人，深呼吸了几次才忍住，“戚风，你能不能检点一点，不要总去勾引有夫之妇！”
　　“有夫之妇？”戚风偏过脑袋想了想，“你说铃铛儿？他怎么了？”
　　“她叫你……叫你……”
　　“叫我什么？”
　　“亲爱的。”
　　“嗯？”
　　“嗯你个头啊嗯！”
　　“我在等你回答我的问题啊。”
　　“我刚才就是在回答问题！”
　　“哦……”
　　贺家威抿住嘴，他刚才不是在故意占我便宜吧。
　　
　　“那，亲爱的……”
　　贺家威听到他的话脸红了。
　　“你有没有想过他为什么要这么叫呢？”
　　汉语言博大精深，有书面语也有口头语，这个语法倒是没有错……不过贺家威还是怎么想都觉得是对方在占他便宜。
　　“她为什么这么叫你自己最清楚！”搞不好背地里你们都是这么互相称呼的，只是这次碰巧被我抓到了而已，原来最近服务器里那些流言蜚语都是真的！
　　
　　戚风用脚趾头想都知道，凌扬会这么叫他原因只有一个，就是他知道落冥风号上的不是他本人，至于凌扬为什么会知道……
　　“你是不是又用我的号在世界上骂人了？”
　　贺家威顿时气短了，“是，是那个人先骂我们的。”
　　戚风叹了口气，“你说你想上我的号玩儿，我同意了，你答应过不会用我的号说脏话和打架，可你又没有做到，怎么办？”
　　“我，我……那你说怎么办？”
　　“我的号给你上了一次，你也给我上一次，这样才公平。”戚风认真地说。
　　“哦，这个没问题啊，”他又不用像戚风那样装大尾巴狼，不怕他用自己的号上世界骂人。
　　贺家威重新打开笔记本的盖子，正要登录自己的账号，突然床身一陷，他一扭头，就看到了戚风的脸。
　　“我有在登了，你靠那么近干嘛！”
　　“上你啊，你亲口答应的。”
　　
　　“我……我是答应让你上我的号！”贺家威炸毛了，怎么能有人把这种事以这么一本正经的口吻说出来！
　　“这样啊，那是我会错意了，”戚风脸上的表情有点失望。
　　“你，你一天脑子都在想什么啊？！”而且，就这么放弃了？都不争取一下什么的……
　　
　　戚风摇摇头，“你高兴就好，我不强迫你。”说完就伸手去拿笔记本。
　　“你做什么？”贺家威警觉地问。
　　“上线看看。”
　　“哦……”他转念一想不对，“你是不是要上线找那个谁？”
　　戚风没有回答，给他一个眼神，仿佛在说，是又如何？
　　“戚风，你这人怎么这样，人家有老公了！”
　　戚风扬扬眉，似乎是说，那又怎样？
　　
　　“不行！”贺家威一把压住本子，“我不能让你去找她！”
　　戚风看了他一会儿，“你吃醋的样子真是不可爱。”
　　“谁吃醋了啊！谁会吃你的醋啊！”
　　“那为什么不让我找铃铛儿？”
　　“那是因为，因为……因为我跟夜狼是好兄弟！”这倒是实话，他跟夜狼在游戏里关系还不错，尤其是在铃铛儿出车祸前。现在好兄弟的老婆被车撞坏了脑子，想做出对不起兄弟的事，他当然要当仁不让地帮兄弟一把！
　　
　　戚风好像接受了这个理由，收回手去，“你既不让我上线，又不让我上你，那到底想让我怎样？”
　　“我……”贺家威语塞。
　　“你自己挑吧，”戚风把手一摊，“不管怎样，我不强迫你。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　Chapter.12 弱智儿童欢乐多
　　
　　发信人：Sevenwind（风），信区：Homosexual
　　标题：小羚羊GJ
　　发信站：络明体院绿茵碧水BBS 转 烟山大学百年树人BBS
　　
　　不愧是我看中的人。
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　发信人：Antelope （小羚羊是大mei人），信区：Homosexual
　　标题：Re：小羚羊GJ
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　看样子某人是得逞了，恭喜摆脱见习~\(RQ)/~不过你好像也没见习多久吧，我恨！
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　彭大帅在花满楼手上栽过一次之后学精了，不再响应对方的召唤，不过凌扬早料到会是这个结果，之后便再没让花满楼通过比翼双飞召唤过对方。
　　倒是彭大帅再次上线例行“每日任务”时，发生了各种各样离奇的事件。
　　
　　一次他传送过去时对方恰好在逗一只锻造技能制造出的火药机械人，还没等他反应过来，机械人自爆，将他炸死，而花满楼在机器人自爆的一瞬间吃了个商城的8秒无敌药丸，毫发无伤。
　　还有一次他传送过去的时候花满楼竟然在深海，还喝了水下呼吸药剂，游来游去活像一只美人鱼。彭大帅拼命向上游，可这距离仿佛是对方掐算好的，最终他淹死在离海面十码的地方。
　　最惨的一次对方不知道站在什么BUG点旁边，他一传过去就卡住了，不能用动不能用技能不能用道具，一个多小时后靠GM才把他拉出来。
　　
　　总之这个假期的游戏经历就是彭大帅的血泪史，足以写一本《彭大帅受难记》。
　　更可恶的是对方还把每次恶整他的经历拍下来，最后剪成一部《杀死老公的一百种方式》视频传到网上，一时间被各大视频网站游戏版块争相转载，作为视频的主人公他彻彻底底火了一把，甚至有人特地建号来霖山瞻仰他，把他骚扰得不胜其烦。
　　这么折腾一番的结果就是，彭大帅再也不敢轻易去找花满楼的麻烦。
　　
　　这段日子花满楼倒是开心了，不过同样身为计划执行人之一的夜狼就苦逼了，因为在这个项目中，他主要起到得是示范作用，不一定什么时候就被他那口口声声要做一个好人妻的契约老婆以各种稀奇古怪的方式弄死。
　　夜狼恨得牙根痒痒，表面上却仍然要保持风度，一副纵容老婆胡闹的好男人模样。
　　他越来越怀疑铃铛儿其实是假借为花满楼报仇之名，实行恶整自己之事，偏偏他又不能翻脸，因为提出这个伪装计划并强行要求对方配合的不是别人，正是他自己。
　　所以他只能打落牙齿和血吞，冷眼旁观那三只女祭司抱团作乱，每天上蹿下跳，各种欢脱，行尽幼稚之事。
　　
　　这三只女祭司都是男人就不说了，里面还有一个是他发小，要不是新铃铛儿的出现，连夜狼自己都不知道自己认识了十几年的发小还有这么活泼的一面。
　　花满楼的性向夜狼是知道的，铃铛儿的徒弟小扣儿更是从一开始就没隐瞒过自己是个喜欢同性的男生这点――虽然打死都看不出他哪里像个男生，至于剩下那只一口一个老公叫他还一点都不尴尬的家伙……
　　夜狼实在是不愿意去想。
　　
　　绝大多数游戏中战士盔甲的修理费用都是所有装备中最高的，防战本身打钱能力又弱，很多团队MT的修理费甚至是由公会全额报销的。
　　夜狼有钱，但不代表他挥霍，几次死在铃铛儿手下后，他那套顶级装备的可观修理费就体现出来了。
　　为此他特地装了个一键换装的插件，见到铃铛儿就本能地一键脱光，只穿一条最原始的亵裤，露出游戏角色精壮的肌肉，手里的武器也换成鱼竿。
　　后来他觉得那样不雅，就在商城随便拖了条黑色的裤子穿，这裤子居然还配了双很夸张的靴子，上身依旧裸着，就绑了两条皮带，一条横在腰上，一条从肩膀斜跨下来。
　　《魂淡OL》是个没什么下限的网络游戏，现代的，古典的，西式的，玄幻的，恶搞的服装在这里都有得卖，完全看不出其时代性。
　　
　　花满楼第一眼见到他那个打扮后笑了半天，然后硬说他手里的鱼竿不搭，非要塞给他一条幻兽系祭司常用的副手武器――鞭子，他拿上去之后还真有了那么点样子。
　　于是一键换装的第二套装备就这么定下来了。
　　帮会里其他人都取笑他，还送他个新外号――S-MT，出去跟人吹牛的时候都是这样：“你们有MT有什么了不起？我们有S-MT！”
　　至于铃铛儿倒是什么都没评价，就是往他这边跑得勤了点而已，不过夜狼很自然地认为对方只是在找机会拿他练手，琢磨怎么杀死他而已。
　　
　　戚风集训归来上线后看到得就是这副景象，夜狼上身赤裸，下身皮裤军靴，手持皮鞭，铃铛儿一身淡粉色公主系纱裙――毫无疑问，这又是夜狼按照自己口味给她置办的新装备。
　　这两个人并肩站在一起，一个狂野一个清纯，怎么看怎么诡异。
　　
　　【私聊】落冥风：几天不见，你劳工变性感了。
　　【私聊】铃铛儿：你也这么觉得？这都是我调教有功XD
　　【私聊】落冥风：嗯，你是挺有功的。
　　【私聊】铃铛儿：我还忘了恭喜你得手~\(RQ)/~
　　【私聊】落冥风：我也给你记一大功。
　　
　　【私聊】铃铛儿：你跟暴暴龙都认识多久了？
　　【私聊】落冥风：八年吧。
　　【私聊】铃铛儿：八年才搞定，我可不可以批评你效率低下？
　　【私聊】落冥风：哦？那我知道某人十六年都没有搞定一个人，不晓得你怎么评价？
　　【私聊】铃铛儿：我错了T^T，我觉得才八年你就搞定暴暴龙真是太厉害了！
　　【私聊】落冥风：呵呵。
　　
　　【私聊】铃铛儿：你知道吗，你是唯一一个说呵呵我不讨厌的人。
　　【私聊】落冥风：哦？
　　【私聊】铃铛儿：别人在说呵呵的时候，心里都在说MD。
　　【私聊】落冥风：是吗？
　　【私聊】铃铛儿：而你的呵呵，包含了无限可能。
　　【私聊】落冥风：呵呵。
　　
　　如果排腹黑榜，戚风绝对在凌扬认识的人中排第一，不过凌扬并不怕他，因为他对凌扬不存在威胁，至少就目前来说二人还是站在同一队的。
　　凌扬现在最怕的人是他徒夫，一想到还有不到一个月就开学了，凌扬就头痛不已。
　　
　　【私聊】铃铛儿：我帮你做了一次催化剂，你要怎么感谢我？
　　【私聊】落冥风：我答应你，日后如有机会，我也做一次你的催化剂。
　　【私聊】铃铛儿：……为什么你的承诺让我浑身发抖？
　　【私聊】落冥风：可能是你空调开得太低？我先走了，明晚儿战场见。
　　【私聊】铃铛儿：吓？
　　【私聊】落冥风：明天的帮战，是我们对你们。
　　
　　凌扬好久都没打过帮战了，理由之前说过，他的前帮会里都是一群疯子加变态，没人愿意跟变态打帮战，除非他们自己也是变态。
　　帮会人数不多也是一个原因，毕竟变态不能太多，那样正常人会受不了。
　　他跑去帮会战争管理员那里去看，果然第二天的帮战剑情对上了死对头落冥九天。
　　
　　【队伍】铃铛儿：明晚帮战？
　　【队伍】夜狼：对。
　　【队伍】铃铛儿：我也要去~\(RQ)/~
　　【队伍】夜狼：我想拦你，拦得住么？
　　【队伍】铃铛儿：q(s^t)r老公你别这样，我可是一心要成为你的贤内助呢。
　　【队伍】夜狼：我受不起，明天对上你老情人，你不搞无间道我就烧香了。
　　【队伍】铃铛儿：老公你怎么还吃醋呢？
　　【队伍】夜狼：闭嘴。
　　
　　【队伍】铃铛儿：你们帮战的时候怎么指挥？
　　【队伍】夜狼：YY。
　　【队伍】铃铛儿：耶我最喜欢上YY了~
　　【队伍】夜狼：你把麦拔了，只许听，不许说话。
　　【队伍】铃铛儿：啊？那样我会憋死的！
　　【队伍】夜狼：就憋死你好了。
　　【队伍】铃铛儿：老公你好狠心（/TДT)/
　　
　　其实凌扬只是说说而已，他还没蠢到要到YY上暴露身份的地步，主要是这么轻易就曝光了太无聊，不符合他一鸣惊人的作风。
　　【队伍】铃铛儿：那老公你会说话吗？
　　【队伍】夜狼：我是指挥。
　　【队伍】铃铛儿：我们以前的指挥在开战前都会唱首歌激励大家的斗志！
　　【队伍】夜狼：你们院病友的行事果然不同于常人。
　　
　　凌扬跟夜狼相处得越久，脾气就越好，对夜狼时不时冒出的冷嘲热讽自带口口屏蔽系统，他似乎可以看到一个名为“白莲花”的标签出现在他右边栏。
　　此刻面对夜狼的挖苦，他丝毫不在意，高高兴兴跑去挖草做药，只不过这两项生活技能都是他新学的，等级还没有练高，做出来的药不足以在帮战中使用。
　　还好之前的铃铛儿烹饪练到了满级，于是凌扬又做了一大堆吃的，顺便给夜狼和脱线祭司三人组也准备了一些。
　　
　　第二天徐贤说晚上自己有事，因此晚饭开得早了点儿，这也正中凌扬下怀。
　　吃过晚饭后，帮会里的人已经开始摩拳擦掌地在准备即将到来的一场恶战。
　　夜狼也比平时上得要早了些，以凌扬对夜狼的了解，这个点儿正是他打工结束吃饭的时间。
　　【私聊】铃铛儿：这么早？吃了吗？
　　【私聊】夜狼：泡面。
　　
　　凌扬闻言又泪奔，他自己都好久没吃过泡面了，当初搬家时买得那箱泡面还搁在那里长毛。
　　自从第一次品尝到徐贤的手艺后，他就深深为对方的厨艺所折服，这个月生活费一到他就把之前的伙食费都自觉补上，连带把这个月的也上缴。
　　每天都过着神仙般生活的凌扬，对没有饭吃，只能吃泡面的人抱有森森的同情。
　　一个勤工俭学吃泡面的大学生，省吃俭用赚到得钱都给自己买了虚拟衣服，这种挥之不去的罪恶感……
　　有机会他一定要好好劝劝对方才行！
　　
　　凌扬用新申请的YY号登录了帮会的YY频道，夜狼等人已经在里面了。
　　大家见铃铛儿去了就跟只他打了个招呼，没有人提要他上麦说话这一茬。
　　对此凌扬一点都不感到意外，在这方面，前任铃铛儿为他打下了很好的基础，不管之前他给出了什么样的理由，总之就是让大家接受了铃铛儿不能上YY说话这一事实。
　　想到这里，凌扬不免有些好奇。
　　
　　【私聊】铃铛儿：之前的铃铛儿不肯上YY说话，你又没见过她，怎么就笃定她一定是女生？你难道从来都没怀疑过？
　　在这个人妖遍地，又处处都是高科技的社会，铃铛儿这种行为是一定会让人起疑的。
　　【私聊】夜狼：我们视频过。
　　凌扬惊讶了，他从没想过二人还见过面，虽然是隔着网线。
　　【私聊】夜狼：不过只有一次，现在想，可能是他临时找来的替身吧。
　　【私聊】铃铛儿：酱紫啊，那难怪了……他的替身一定是大美女吧，才会把你迷得这么神魂颠倒。
　　
　　夜狼沉默了一会儿。
　　【私聊】夜狼：长相比较平凡，有点清秀，但是……
　　【私聊】铃铛儿：但是？
　　【私聊】夜狼：不施粉黛的样子我很中意。
　　凌扬大跌眼镜。
　　【私聊】铃铛儿：就这？
　　【私聊】夜狼：我打工地方的女人大多浓妆艳抹，我看得太多，不喜欢。
　　而且是从小看到大，看得甚至都有些反感。
　　都说人有雏鸟情节，小时候接触到的东西往往会影响长大后的审美观，那些脂粉女性也确实影响到了叶朗的审美，不过却是负面影响。
　　
　　倒是凌扬更加惊讶了，有很多浓妆艳抹的女人的打工环境，难道他是……？
　　凌扬的精神病人思维又不可救药地扩散开了，他的圣母心结也愈发膨胀起来。
　　
　　【私聊】铃铛儿：你前妻还真是了解你……
　　连找替身都能找到这么合夜狼品位的。
　　【私聊】夜狼：我不想听到前妻这个词。
　　【私聊】铃铛儿：r(st)q往好的方面想，至少你还有过一位知音。
　　
　　【私聊】夜狼：如果这也算知音，那我宁可没人懂我。
　　【私聊】铃铛儿：老公别难过，至少还有我懂你，摸头。
　　【私聊】夜狼：晚上不要接近我100码的位置。
　　【私聊】铃铛儿：为什么？
　　【私聊】夜狼：不想因为习惯又使出至死不渝来，我会后悔得想剁手。
　　【私聊】铃铛儿：不要这样嘛（/TДT)/
　　
　　凌扬还想说话，只听YY上有人清咳两声，接着就听到一个很沉稳的男声在耳边响起，“听得到吗？”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　Chapter.13 帮战首映无间道
　　
　　发信人：Lionking（沉睡的狮子），信区：Homosexual
　　标题：sevenwind和小羚羊好像很熟？
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　很好奇你们平时是通过什么交流的呢？
　　据我所知，除了这个BBS，小羚羊同学好像从公众的视野中消失很久了，我们都联系不上他的人。
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　发信人：Sevenwind（风），信区：Homosexual
　　标题：Re：sevenwind和小羚羊好像很熟？
　　发信站：络明体院绿茵碧水BBS 转 烟山大学百年树人BBS
　　
　　如果你关心的是这个问题，我可以告诉你，我们一直是通过站内信交流，我也没有他其它联系方式：）
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　夜狼：“听得到吗？”
　　【私聊】铃铛儿：听到了听到了，嗷~~~
　　【私聊】夜狼：听到就听到，你狼叫什么。
　　【私聊】铃铛儿：兴奋嘛，人家第一次听老公的声音~~~扭啊扭
　　【私聊】夜狼：你晚饭没吃春药吧。
　　【私聊】铃铛儿：老公，唱个歌嘛~~~
　　【私聊】夜狼：你跟你徒弟的症状交叉感染了？
　　【私聊】铃铛儿：那我给老公唱一个~~~~
　　夜狼嘴角抽了抽，仿佛真得听到某人呱噪的声音在耳边响起，他默默切到YY里用管理员的身份给某个白马上了静音，顺便给他披了身衣服。
　　之前铃铛儿的YY是有蓝马的，现任铃铛儿这个YY一看就是刚申请的，还好他进来的时候大家都忙着备战没人发现问题。
　　
　　YY上其他人都熟悉夜狼的声音，甚至大部分都见过他本人，除了凌扬，就只有小扣儿是头一回听夜狼说话。
　　【私聊】相公、请温柔地：师公的声音还不错听。
　　【私聊】铃铛儿：当然，也不看看是谁老公~
　　【私聊】相公、请温柔地：师父，你假戏真做了吗？
　　【私聊】铃铛儿：你当我是你？
　　【私聊】相公、请温柔地：可是我看你明明对他很好，今天发吃的师公得到的是我的两倍！
　　【私聊】铃铛儿：你不懂，我对他的感情是同情。
　　【私聊】相公、请温柔地：他还需要别人同情？
　　【私聊】铃铛儿：在他光鲜的外表下隐藏着不为人知的秘密。
　　【私聊】相公、请温柔地：师父你连他的咪咪都知道原来你们已经好到这种地步了！
　　【私聊】铃铛儿：你把字给我打对了！！！
　　
　　【私聊】相公、请温柔地：不过相比之下还是我家杀猪的声音要悦耳一些啊。
　　【私聊】铃铛儿：不是吧！他那把冷冽的声音听到我就肝颤！
　　【私聊】相公、请温柔地：你有偏见，你是情人耳里出西施！
　　【私聊】铃铛儿：我看你才是！不对……
　　【私聊】铃铛儿：你什么时候听过他的声音？
　　【私聊】相公、请温柔地：就在YY里啊~
　　【私聊】铃铛儿：不可能，他从来不在YY上说话！
　　【私聊】相公、请温柔地：是吗？那我忘了。
　　【私聊】铃铛儿：……你有事瞒着我。
　　【私聊】相公、请温柔地：今晚的月色真美啊~
　　
　　【私聊】铃铛儿：你们语音过！
　　【私聊】相公、请温柔地：没有！
　　【私聊】铃铛儿：视频过！
　　【私聊】相公、请温柔地：没有！
　　【私聊】铃铛儿：面基过！
　　【私聊】相公、请温柔地：没有没有都没有！
　　
　　【私聊】铃铛儿：如果这些都没有，那只剩下一个解释……
　　【私聊】相公、请温柔地：什么？
　　【私聊】铃铛儿：你百般躲避只是为了隐瞒一个事实，其实你是女人对不对？！
　　【私聊】相公、请温柔地：师父你要不要视频看我的JJ？
　　【私聊】铃铛儿：你特么地给老子滚啊！！
　　【私聊】相公、请温柔地：哦~~圆润地离开喽~~~
　　
　　在师徒二人扯皮的过程中，夜狼已经在YY上分配好了每个人的位置。
　　不出凌扬所料，他被安排到了最清闲的家门口，只要前方战线不是大面积失守，他这个岗位可以说是无所事事。
　　同他一起负责守家的还有三个打手，一个治疗，那个治疗毫无疑问，就是操作比凌扬还不靠谱的凌扬的徒弟小扣儿。
　　【私聊】相公、请温柔地：跟师父一起守家真好啊~\(RQ)/~
　　【私聊】铃铛儿：……你这种乐观的态度倒是值得赞赏。
　　【私聊】相公、请温柔地：只要能跟师父在一起做什么都无所谓！
　　【私聊】铃铛儿：不要说得好像你暗恋我！
　　
　　【私聊】相公、请温柔地：哎，人家看师父你好像很失望，安慰安慰你么~
　　【私聊】铃铛儿：我为什么要失望？
　　【私聊】相公、请温柔地：我跟师父打过帮战，那时候师父都是打前锋的！
　　他们前帮会还打过帮战？那都是好几百年前的事情了吧，凌扬自己都忘了，也难为小扣儿还记得。
　　
　　【私聊】相公、请温柔地：那时候师父你的英姿深深刻入了我的脑海！
　　【私聊】铃铛儿：我记得每次你都是跟着我徒夫负责殿后的，我们好像没怎么着过面。
　　【私聊】相公、请温柔地：对，我脑补的。
　　【私聊】铃铛儿：……
　　
　　【私聊】相公、请温柔地：不过有一次我亲眼见到
　　【私聊】相公、请温柔地：身为帮会首席祭司的你
　　【私聊】相公、请温柔地：跟着你的御用战士
　　【私聊】相公、请温柔地：两个人如鬼魅般穿梭在敌人千军万马之中，如入无人之境，潇洒从容，衣袂翩翩，取敌将首级有如探囊取物！
　　【私聊】铃铛儿：停！
　　
　　【私聊】铃铛儿：你描绘的场面很美好，可惜那都是你的YY。
　　【私聊】铃铛儿：更何况，活在过去的人是可耻的！
　　【私聊】铃铛儿：要做一个高尚的人！一个向前看的人！一个脱离了低级趣味的人！
　　【私聊】铃铛儿：而且，守家也很重要，这是我们的最后一道防线，是最最关键的位置知道不？
　　【私聊】相公、请温柔地：是！徒儿谨遵师父教诲，誓死守住最后一道防线，今晚旗在我在，旗亡我亡！
　　【私聊】铃铛儿：倒也不用那么夸张……
　　
　　夜狼的声音又在YY上响起，“我带大部队从正面突，奉先你带两个影武隐身抄小道过去，小心对方弓手扔照明弹。”
　　【帮战】吕小布：ROGER！
　　“每个队的祭司跟好自己小队，DPS重点保护治疗，花满楼和留香跟着我。”
　　【帮战】花满楼：收到。
　　【帮战】留香：1
　　
　　凌扬看着团队血条，夜狼名字下面出现一堆负面状态，血量也开始减少，知道这是两军对峙上了。
　　凌扬越看越觉得不对，夜狼的血量不应该下得这么快，果然很快团队里有人证实了他的猜测。
　　【帮战】花满楼：阿朗血不太对，我加不住你。
　　“我洗技能点了，现在不是防御系。”
　　那也不对，凌扬想。
　　
　　【私聊】铃铛儿：装备换回去了吗？
　　只听从YY里传出轻轻的一声“靠”，然后就听夜狼说，“抱歉忘了换装备。”
　　YY里顿时笑声一片。
　　【帮战】花满楼：最近看惯了阿朗这个样子，连我都忘了装备的事了……
　　【帮战】萌蛋蛋：好样的S-MT！
　　【帮战】吕小布：拿鞭子抽死他们丫的！
　　【帮战】小受别跑：顺便收几个小M回来调教+疼爱。
　　【帮战】鹣鲽：喂喂，铃铛儿还在呢。
　　【帮战】铃铛儿：q(s^t)r
　　
　　凌扬乐了半天，那边戚风也看到了，密过来调侃他。
　　【私聊】落冥风：你劳工真是越来越奔放了。
　　【私聊】落冥风：有史至今裸奔打帮战第一人。
　　【私聊】铃铛儿：过奖，过奖，不敢当。
　　【私聊】落冥风：你负责守家？
　　【私聊】铃铛儿：木错！重任在身，不敢懈怠！
　　【系统】你的好友[落冥风]想使用好友定位符前来此处，是否同意？确定取消
　　【私聊】铃铛儿：……
　　
　　凌扬默默点了取消。
　　【私聊】落冥风：开个玩笑。
　　【私聊】铃铛儿：真好笑啊哈哈哈。
　　【私聊】落冥风：需要的话你也可以用我飞。
　　【私聊】铃铛儿：记住了，我会的！
　　
　　战场上的局势瞬息万变，因为不断有人死回重生点，大部队很快被冲散，以凌扬对花满楼能力的判断，他很难在夜狼身边存活太久，至于另外一个治疗他不太熟悉，也不好下结论。
　　夜狼挂的身份是战场领袖，杀死领袖获得的积分是杀死普通士兵的3倍，对方全体成员还会获得一鼓作气的增益BUFF，一分钟内全部属性提高10点，攻击和施法速度提高50%，可以说是变态之极。
　　在这种情况下，领袖身边的治疗绝对是敌人的第一集火对象。
　　不出凌扬所料，花满楼很快被落冥点杀，夜狼大部队被冲散，从地图上看，他已是孤军作战。
　　
　　【私聊】相公、请温柔地：师公危险，师父你快点过去吧，这边暂时还安全。
　　凌扬权衡了一下。
　　【私聊】铃铛儿：行，那你原地别动，有事我就用好友定位符飞回来。
　　【私聊】相公、请温柔地：遵命！
　　
　　凌扬给自己上了风之庇护，打开夫妻技能面板，一个天涯海角就飞了过去。
　　这还是他第一次在战场使用夫妻技能，真是方便又快捷，好在每个技能都有冷却时间，不然对于未婚人士来说就太不公平了。
　　铃铛儿飞到的时候夜狼只剩下一丝血皮，好在对方的大部队同样被迫分离，在场的只有一名武士和一名祭司，这两个人眼看就要击杀敌军领袖，都跟打了鸡血一样亢奋。
　　
　　铃铛儿抬手召唤了地缚藤蔓，把武士牢牢锁住，然后用水系的咒语暂时封住对方祭司的施法，控制住现场后才不慌不忙往夜狼身上丢了三层绽放，然后一个大招把绽放炸掉，又接了个10分钟冷却的瞬发加血，一个血量过万的战士瞬间满血。
　　铃铛儿这套动作行云流水，一气呵成，现场的三个人还没反应过来，局势已经瞬间反转。
　　【私聊】铃铛儿：先点掉祭司。
　　夜狼顿时会意，朝着刚刚解除沉默的祭司冲锋过去，将对方击晕。武士被藤蔓绊住后就相当于废了战力，只能眼睁睁看着自己的治疗被对方两个人毫无悬念地击杀。
　　藤蔓枯萎后，那个武士见对面二人几乎满血，自觉无胜算，便向后一个轻功准备撤走，夜狼要追，被铃铛儿阻止。
　　【私聊】铃铛儿：别追了，你的任务就是自保，还有击杀对方领袖，跟我来。
　　
　　铃铛儿调头就往反方向跑，夜狼想了想，选择相信他，操纵着人物跟上，在YY里把指挥权暂时移交给了莫殇心。
　　夜狼没有加速技能，铃铛儿时不时横向来回跑着等他，他带着夜狼东跳西蹿，来到西南方向一个隐秘的角落。
　　【私聊】铃铛儿：这里比较安全，一般没有人来，不过我知道落冥风经常躲在附近整备，你也恢复一下，待会儿我们出去搞奇袭。
　　落冥风是对方的领袖，领袖击杀领袖的话，积分会再加倍，几乎跟杀到对方家里夺旗一样多了。
　　铃铛儿说完就坐下吃东西补BUFF，夜狼本来也吃了东西，但方才被对方的诅咒系法师驱散得一干二净，于是也把铃铛儿之前给他准备的食物拿出来一一吃掉，很快屏幕右上角多出一串增益图标。
　　
　　【私聊】铃铛儿：走吧。
　　凌扬看了看对方的BUFF觉得够了就操作着铃铛儿起身往外走。
　　【私聊】夜狼：等等。
　　【私聊】铃铛儿：？
　　夜狼给凌扬的感觉好像有些不自然，颇有欲言又止的味道。
　　【私聊】夜狼：亲一个先。
　　【私聊】铃铛儿：哈？
　　
　　还没等凌扬反应过来，就见屏幕上高大威猛身披墨色铠甲的夜狼上前一步，将铃铛儿柔弱娇小的身体抱住，铃铛儿则娇羞地依偎在对方怀抱里，凌扬看了一阵恶寒。
　　一抱结束，凌扬也从夫妻面板里找到了跟抱抱娘子对应的亲亲相公这个技能，眼睛一闭亲了回去……
　　就这样两个人又各自多了两个BUFF。
　　
　　凌扬心里翻江倒海的感觉还没消失，就听附近有人说话：
　　【当前】落冥风：你说要把他引过来给我杀，结果你们两个在这里亲亲我我是怎么回事？
　　【当前】落冥风：补再多BUFF，最后还不是要死？死人是没有BUFF的。
　　【当前】落冥风：不管怎么说，辛苦你了，剩下的交给我就好，你可以回去了。
　　
　　凌扬疯了，这人怎么打字这么快，话都被他一个人说完了，他自己还什么都没说呢！
　　再说了，他说得都是些什么啊！
　　
　　【私聊】铃铛儿：我靠！
　　【私聊】落冥风：要是现在跟你在一起的人是你们会长的话，该落跑的人就是我了，不过很可惜……
　　【私聊】落冥风：你是个小残废，你那个劳工嘛，拉个小怪还行，打人的话……
　　【私聊】落冥风：SO，乖乖放弃让我拿个分吧^_^
　　【私聊】铃铛儿：你打字怎么那么快！！！！
　　
　　凌扬被戚风气得哭笑不得，但理智还在，他知道戚风说得都是事实，以他现在的实力再加上夜狼也不足以跟对方抗衡，不过那么容易放弃他就不是凌扬了。
　　【私聊】铃铛儿：记住你答应过的事！
　　铃铛儿掏出一张好友定位符。
　　
　　戚风的屏幕上刷出一行黄字
　　【系统】你的好友[铃铛儿]想使用好友定位符前来此处，是否同意？确定取消
　　他顿时觉得好笑，刚才自己好像是这么随口答应过。
　　为了表示自己不是说话不算话的人，他点了确定。
　　铃铛儿立即出现在他身边。
　　夜狼看不见他们两个的私聊，方才这一幕在他眼里，充满了无限阴谋与暧昧。
　　
　　铃铛儿随即从背包里放出一个火药机械人。
　　这是他跟花满楼设计杀彭大帅的道具，他买了三个，示范用掉一个，炸彭大帅用掉一个，还剩一个他就扔到包里了，没想到这时会派上用场。
　　落冥风看出他的用意，可再想逃开已经太迟了。
　　只要凌扬鼠标一点，就可以使机械人自爆，让铃铛儿跟落冥风同归于尽。
　　
　　就在这千钧一发之际，凌扬的房间突然一片漆黑，停电了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　Chapter.14 七夕热播断背山
　　
　　发信人：Ironman（钢铁侠・好想炸毁供电站），信区：Homosexual
　　标题：气死老子了！
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　昨晚论文写到一半没保存居然TMD停电了！！！气死老子了啊啊啊！！！
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　发信人：Antelope（小羚羊只想做个好人），信区：Homosexual
　　标题：Re：气死老子了！
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　我靠大哥你不是吧，别人假期留在学校渣游戏，你居然在写论文？？你要不要这么刻苦啊！！
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　凌扬跳起来借着月色冲了出去，出去的时候还踢到了门框。
　　徐贤也从房间里跑了出来，他比凌扬冷静得多，还不忘拿上手机当照明。
　　“什么情况？”凌扬大声问。
　　“不知道！好像是区域停电！”徐贤跑到窗边往外望，四下漆黑一片，半点人工光亮都没有。
　　“我靠，早不停晚不停，怎么偏偏挑这种时候停？我还有要紧事呢！”这下好了，自己这无间道的罪名恐怕是要坐实了。
　　“我也是啊！”徐贤附和道，“也不知道CPU闪坏了没。”
　　
　　凌扬郁闷地跑回房往床上一倒，难得想好好表现一把，谁知道连老天爷都不帮他。
　　那厢才刚刚跟夜狼亲亲抱抱过，这边就被戚风横插一刀，本想用实际行动表明真心，没想到传送到对方身边后居然好死不死地停电了！
　　要怎么解释落冥风接受铃铛儿对他使用好友传送符的原因只是他本人托大导致，而不是这两个人如落冥风所说真得有JQ？
　　一切都来得太巧，凌扬这下真得是百口莫辩了。
　　
　　另一个房间里徐贤正在通电话。
　　“是的，我们这儿停电了。”
　　“不知道是怎么回事。”
　　“附近一片儿都停了，至少能看到的地方都没电。”
　　“我在哪儿？我在学校啊。”
　　“不是跟你说过吗，假期不想回家，正好刚租了房子，房租都交了。”
　　“那怎么办，我也不知道什么时候能来电，找人替我吧，你刚才不是跟你老婆一起？”
　　“什么？一下掉了三个祭司？？”
　　
　　凌扬拿手机刷了会儿微博，电依旧没有来，倒是手机刷得快没电了，没有办法，他只好老老实实去睡觉。
　　第二天醒来的时候，电已经来了。
　　他爬到BBS上去看，果然校情版上已经灌翻了天，暑假留校的学生不少，个个都在抱怨昨晚停电的事。
　　原来是烟山大学的内部供电系统出了故障，造成了全校范围内的突然停电，值班的电工抢修到下半夜才好。
　　这实在是个小概率事件，可偏巧就被凌扬赶上了，他只能感慨这或许就是命运的捉弄。
　　
　　第二天游戏停机维护，还进行了内容更新，等凌扬再次上线的时候已经是晚上，此时他心里已经做好了被踢出帮会的觉悟。
　　或许运气好一些，还会收到离婚通知？
　　也不知道到了这种时候，那家伙到底是选择继续找借口维护铃铛儿的声誉，还是对他失望之极，连表面功夫都不想做了……
　　毕竟当着老公的面爬墙、在帮战中跟对手合谋陷害自己，这种事传出去就是狠狠地给他两个耳光，像他那样大男子主义的男人最是无法接受。
　　凌扬其实一开始跟夜狼扮夫妻就是被迫，为此他一直阳奉阴违，甚至故意滋事惹对方生气，目的就是想诱使夜狼主动解除协议。
　　可真得到了这么一天，凌扬却又说不出的憋屈。
　　是因为不想被误解吗？
　　
　　【私聊】夜狼：来了。
　　哈？？？
　　凌扬心中设想了许多种上线后可能发生的情况，唯独没有这一种。
　　这么轻描淡写的两个字是什么意思？
　　
　　【私聊】夜狼：你是烟大的？
　　【私聊】铃铛儿：！！！你怎么知道？？
　　【私聊】夜狼：看来是了。
　　凌扬吓了一跳，转念一想，对方学得是理工科，搞不好是什么计算机系的变态，通过一些不法途径查到自己也不是没可能。
　　不过这也太过分了吧！
　　我不过在帮战中做了点对不起你的事――还特么是冤枉的，你就人肉我？
　　
　　【私聊】铃铛儿：昨晚的事不是你想的那样！
　　【私聊】夜狼：我知道。
　　凌扬一长串辩解的话才打了个开头，就又被对方轻描淡写的三个字挡回去了。
　　【私聊】铃铛儿：你知道？你知道什么？
　　【私聊】夜狼：我看到你拿机械人出来了。
　　【私聊】铃铛儿：真的？？
　　【私聊】夜狼：我被你炸死过一次，见到机械人我就知道你想做什么了。
　　【私聊】铃铛儿：……
　　看来自己当初坚持要给花满楼示范如何杀死老公的决定是无比明智的！
　　
　　凌扬高兴地想，上天果然待我不薄，剧情峰回路转了！
　　【私聊】铃铛儿：我没炸成是因为我这里突然停电了！
　　【私聊】夜狼：这个我也知道。
　　【私聊】铃铛儿：连这个你都知道？
　　该不会那电闸是你拉得吧？
　　【私聊】夜狼：昨晚儿我们同一时间掉了三个祭司。
　　【私聊】铃铛儿：什么？？
　　【私聊】夜狼：花满楼，你，还有你徒弟，你们同时掉线了。
　　【私聊】铃铛儿：……！！！
　　谁来告诉他这是什么情况！
　　
　　【私聊】铃铛儿：花花是烟大的？
　　【私聊】夜狼：对。
　　【私聊】铃铛儿：所以你猜我也是？
　　【私聊】夜狼：是的。
　　【私聊】铃铛儿：所以我和花花应该是校友喽？
　　【私聊】夜狼：看样子是这样没错。
　　看来自己跟花满楼还真是有缘分啊，不过问题是……
　　【私聊】铃铛儿：小扣儿他也是烟大的？？
　　【私聊】夜狼：他不是你的亲亲徒弟，你连这个都不知道？
　　【私聊】铃铛儿：他从来都没跟我说过啊靠！他居然瞒着我这个师父！
　　
　　凌扬回忆起他跟小扣儿最早在游戏里认识正是他大一新生报道后不久，对于自己所念的学校，凌扬从来没有隐瞒过。
　　就在去年十一，岱山服务器里烟山大学的校友还组织了一次聚会，凌扬就是在那次聚会上知道自己徒夫的身份的，那次活动小扣儿也知道，可他只口未提自己也是烟大的这件事。
　　这该死的家伙，居然瞒他瞒了这么久，要不是这次意外停电，还不定瞒到什么时候去！
　　
　　【私聊】夜狼：这次停电事故让我意识到一件事。
　　凌扬直觉地认为接下来他要说得不是什么好话。
　　【私聊】铃铛儿：什么事？
　　【私聊】夜狼：一方水土养一方人，你们学校果然盛产怪咖。
　　这是三个女祭司，三个人都是人妖，他们都一样的脱线，一样的幼稚，凑到一起废话很多，做起事来不着边际，最重要的是，搞不好三个都喜欢男人。
　　他们三个还是烟山大学驻剑情帮会的全部人口，无论怎么抽样调查，结论都是一样。
　　【私聊】铃铛儿：……我真是找不出反驳你的有力证据。
　　【私聊】夜狼：或许因为这就是事实？
　　
　　【私聊】铃铛儿：虽然我也是受害人，但不管怎样这里面有我的责任，害大家输了帮战真是很抱歉。
　　【私聊】夜狼：赢了。
　　【私聊】铃铛儿：赢了？？？
　　掉了三个祭司也能赢，这是什么惊天大逆转？
　　【私聊】夜狼：落冥风和你勾结的事不知怎么被贺大爷知道了，然后好像是贺大爷把对方网线拔了，后来的事我们就不得而知，反正两个人都不见了。
　　【私聊】夜狼：对方领袖临阵脱逃，所以系统判我们胜。
　　【私聊】铃铛儿：……
　　【私聊】铃铛儿：邪不胜正，这就是天意啊！
　　凌扬在心里暗自给了暴暴龙一个大大的赞！
　　
　　【私聊】夜狼：不说那些了，你去把你的脱线三人组组起吧，顺便再找两个女生。
　　【私聊】铃铛儿：做什么？
　　【私聊】夜狼：七夕副本啊，你没看官网吗？
　　凌扬还真就没看，白天他的心思都放在如何解释昨晚的事上，没想到这么顺利就被他过关了，紧接着一连串神展开打击得他思考不能。
　　此刻听到夜狼的话，他连忙切出去看网页。
　　
　　这次更新的内容说多不多，说少也不少。
　　主要是配合现实中的一个重要节日，七夕情人节。
　　除了开放一些情侣节日任务外，一年一度的七夕副本也再一次开启。
　　
　　七夕副本去年就开放过一次，凌扬是去过的，但是对于新服新玩家来说，却是崭新的体验。
　　这个副本要五男五女分别组队进入，迷宫有七层，每层七个楼梯口，只有一个是正确的。
　　玩家除了闯迷宫，还要在路上打信物，每一层都有一个固定点可以让男女两队相遇并交换信物，有了信物才能进入到下一层。
　　走完七层迷宫之后，再拆成两两一队，继续进行后面的一系列任务。
　　任务做完之后，会获得七夕成就和称号，还会有不错的饰品。
　　
　　因为这个副本一个角色只能下一次，而游戏中男性角色多于女性角色，去年很多男性玩家因为这个原因没有体验到，向上投诉，今年游戏公司贴心地推出变装道具，戴上即可改变游戏角色的性别。
　　大家都觉得这个设定很有趣，一时间男变女女变男玩得不亦乐乎。
　　
　　夜狼早已组好了男队，除了他另外四人分别是贺大爷、莫殇心、孙小权和吕小布。
　　铃铛儿先是把花满楼和小扣儿组起，然后又在帮会频道里叫到了小受别跑，还空了一个位置叫不到人。
　　帮会里其他女号不是做过了就是有预约，后来小受别跑建议加一个男号进来变装，凌扬想了想，同意了，于是队伍里很快又加进来一个人。
　　
　　女队抵达的时候男队早就在那里等了半天了，还好在这种场合，男士们都要有绅士风度，就算没有也得装着有。
　　不过有一个人就没装住。
　　【当前】贺大爷：你怎么会来！
　　【当前】落冥风：我来做任务啊。
　　【当前】贺大爷：你为什么会跟我们帮会的人做任务啊！
　　【当前】落冥风：这是节日任务，又不是帮会建设任务，为什么不能一起做？
　　【当前】贺大爷：我不欢迎你！
　　【当前】落冥风：没关系，我跟你不在一个队，是铃铛儿邀请我来的。
　　
　　戚风打字真得是很快，私下里也一直在跟凌扬说话。
　　【私聊】铃铛儿：真遗憾，昨晚你的阴谋诡计没有得逞！
　　【私聊】落冥风：我也很遗憾，本来还以为你劳工这次铁定要把你驱逐出帮的。
　　【私聊】铃铛儿：哼唧，我知道你的意图，不就是想让我被赶出来然后加你们会嘛。
　　【私聊】落冥风：我收到官方内部消息，马上要开新的团队副本了，想抓你过来卖个艺。
　　【私聊】铃铛儿：客官，奴家卖身不卖艺的~
　　【私聊】落冥风：你留在剑情，团队副本里也没有你位置，何苦呢？
　　【私聊】铃铛儿：不好意思，我现在是休闲玩家了~\(RQ)/~啦啦啦
　　
　　【私聊】落冥风：我是说真的，落冥想冲新副本的服务器FD，如果到时候你还没混进开荒团，不如考虑来我这儿打工，DKP跟正式团员一样算，装备优先拿。
　　【私聊】铃铛儿：你昨天都说了，我是小残废！
　　【私聊】落冥风：新副本下个月才开，到时候你的手肯定好了。
　　【私聊】铃铛儿：我劳工不会同意的XD
　　【私聊】落冥风：他要是同意呢？
　　【私聊】铃铛儿：那我就考虑一下。
　　【私聊】落冥风：这可是你说的：）
　　【私聊】铃铛儿：我知道我知道，不是你强迫我的，你从来都不强迫别人。
　　【私聊】落冥风：呵呵。
　　
　　戚风来做七夕任务的目的凌扬再清楚不过，于是他装模作样地问道：
　　【当前】铃铛儿：那个，有需要换队的男同志吗？
　　【当前】铃铛儿：落冥风打过这个副本，有他带男队的话会比较快。
　　【当前】铃铛儿：要不暴暴龙你过来？
　　【当前】贺大爷：我才不要变女人呢！还有不要叫我暴暴龙！
　　【当前】落冥风：没打过可以看攻略，我不介意变女号，要不就维持现状别换了。
　　【当前】贺大爷：等等！
　　
　　【私聊】贺大爷：你是不是又要跟她一个队！
　　【私聊】贺大爷：夜狼是我兄弟，你不要总打他老婆主意！
　　【私聊】落冥风：你又乱吃醋。
　　【私聊】贺大爷：谁吃醋了啊！！！
　　【私聊】落冥风：这么不放心的话，你可以跟我换。
　　【私聊】贺大爷：换就换，我这叫为了兄弟两肋插刀！
　　
　　【队伍】贺大爷：夜狼，老子为你牺牲这么多，你再看不住自己老婆就挥刀自宫算了！
　　【队伍】夜狼：？
　　【当前】贺大爷：换队，我过去！
　　【当前】铃铛儿：热烈欢迎~~\(RQ)/~
　　
　　【队伍】[落冥风]离开了队伍。
　　【队伍】[贺大爷]加入了队伍。
　　【队伍】铃铛儿：以小受别跑为代表，率领的小受们GOGO~！
　　【队伍】小受别跑：铃铛儿你在装小受？
　　【队伍】花满楼：铃铛儿变成今天这个样子你要负主要责任XD
　　【队伍】相公、请温柔地：不得不说个中缘由很微妙O(∩_∩)O
　　【队伍】贺大爷：老子才不是受！！！
　　
　　作者有话要说：战斗记录：
　　【战斗】Just 投放地雷，作者损失3258点HP。
　　【战斗】Just 投放地雷，作者损失3571点HP。
　　【战斗】Just 投放地雷，造成爆击，作者损失6839点HP。
　　【系统】作者已经死亡。
　　【当前】Just：《杀死作者的一百种方式》??第一式。
　　
　　
　　
　　
　　
　　Chapter.15 受受相亲不下堂
　　
　　发信人：Antelope（小羚羊@七夕不宜离婚），信区：Homosexual
　　标题：知道为什么今晚夜店都停业么？
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　因为牛郎都跟织女私会去了~\(RQ)/~
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　发信人：Hana（花花@没有情人的情人节），信区：Homosexual
　　标题：Re：知道为什么今晚夜店都停业么？
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　好冷，今天家里空调电费又省了( >n<。)
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　跟所有网络游戏一样，《魂淡OL》逢年过节就会推出一系列应景的活动，譬如这一年一度的七夕副本。
　　七夕副本虽然只是个节日副本，但迷宫的设定依然很变态，凌扬一年前下过这个副本，不过胜在他记忆力足够好，只要跑过一遍地图就会印在脑海里。
　　当时他玩得还是男号，走得是男生路线，女生路线跟男生路线正好是对称的，所以他还要将记忆里的地图镜像一下。
　　
　　凌扬走得叫个轻车熟路，但花满楼看着看着就觉得不对劲了。
　　【队伍】花满楼：铃铛儿你对这里怎么这么熟？
　　【队伍】铃铛儿：这副本去年开过，网上有攻略。
　　凌扬就知道有人会问，因此早有准备。
　　【队伍】花满楼：原来如此，我说呢。
　　【队伍】花满楼：对了，我突然想起来……
　　凌扬暗叫一声不好。
　　【队伍】花满楼：铃铛儿你居然是烟大的？我以前怎么从没听你提过？
　　如果现在他是凌扬，自然高高兴兴地扑过去跟花满楼认亲，可奈何现在自己是铃铛儿，一个女生，还是跟花满楼关系密切的夜狼的老婆。
　　【队伍】铃铛儿：我……
　　
　　【队伍】相公、请温柔地：我是烟大的^o^
　　凌扬没想到小扣儿居然会在这个时候承认。
　　【队伍】相公、请温柔地：昨晚师父来我宿舍玩儿，没想到停电了T^T
　　【队伍】花满楼：啊，是这样啊，难怪昨晚你们两个也掉了。
　　【队伍】铃铛儿：是啊是啊，真倒霉！
　　小扣儿GJ！不愧是我徒弟，脑子反应就是快！
　　
　　【私聊】铃铛儿：看在你替为师解围的份上，先不计较你隐瞒之罪了。
　　【私聊】相公、请温柔地：谢谢师父！
　　【私聊】铃铛儿：不过等下还是要找你算账！
　　【私聊】相公、请温柔地：师父（/TДT)/
　　
　　【队伍】花满楼：我之前的宿舍是不让女生进的，小扣儿你念研究生？
　　【队伍】相公、请温柔地：我开学大二，假期没有宿管，就算本科寝室也可以不分男女随便窜的。
　　【队伍】花满楼：那小扣儿你是哪个学院的？
　　【队伍】相公、请温柔地：文新^ ^
　　凌扬想，我靠，那不是我的学院吗？还特么跟我一届，怎么可能这么巧！
　　凌扬这人平时话很多，对小扣儿也没什么隐瞒，因此小扣儿知道凌扬很多真实信息，包括年级和学院，这下凌扬算是听出来了，小扣儿根本就是借了他的身份！
　　【队伍】花满楼：是吗？我有个好朋友也在文新还跟你一届。
　　【队伍】相公、请温柔地：真巧啊，没准我们认识呢，不过文新专业很多。
　　
　　凌扬暗道不好，不能让他们再对下去了，说得越多越容易露馅，赶紧岔开话题。
　　【队伍】铃铛儿：啊~~~暴暴龙，昨晚干得很漂亮啊！
　　贺大爷被铃铛儿突然转换话题的本领吓了一跳，再一想到昨晚的事，不由心虚，连对方又叫他暴暴龙都没察觉。
　　【队伍】贺大爷：什么啊！我才没有故意拔他网线，我是不小心踢掉了！
　　【队伍】铃铛儿：你俩住对门寝室，你不小心到他们寝室把网线踢了？
　　【队伍】贺大爷：我说不小心就是不小心！
　　【队伍】铃铛儿：好吧r(st)q
　　
　　【队伍】贺大爷：等等，你怎么知道我们住对门寝室？
　　【队伍】铃铛儿：这个嘛……
　　【队伍】贺大爷：而且现在放假，你怎么知道我们还在寝室？
　　【队伍】铃铛儿：你们刚集训回来留在寝室也是正常……
　　【队伍】贺大爷：你还管我叫暴暴龙，你怎么知道那么多？
　　【队伍】铃铛儿：这个不是秘密！学校很多人都知道！
　　【队伍】贺大爷：你到底是谁？
　　
　　其实凌扬对暴暴龙不熟，之所以知道那么多只是戚风恰好跟他说过而已，面对对方的质疑，凌扬决定耍赖。
　　【队伍】铃铛儿：我是铃铛儿啊，你不认识我了？好桑心555
　　【队伍】铃铛儿：我们在一个帮会这么久了……
　　【队伍】铃铛儿：还是说，你出了车祸，失忆了？
　　【队伍】贺大爷：……难道你真是我们校友？
　　凌扬寻思了一下，烟山是不能待了，森蓝也不能去，干脆就络明吧。
　　【队伍】铃铛儿：木错O(∩_∩)O
　　
　　凌扬说完这句话队伍就陷入了死一般的寂静，可是在私底下，每个人都没闲着。
　　【私聊】相公、请温柔地：哇，师父，你居然自黑到这种地步，我好佩服你！！
　　【私聊】铃铛儿：吓？？
　　
　　【私聊】贺大爷：铃铛儿真是咱学校的？你怎么不早说，还害我……靠，老子亏大了！！
　　【私聊】落冥风：她这么跟你说？那好吧，现在你放心了？
　　
　　【私聊】小受别跑：老狼，我发现你是一个重内涵、不肤浅的好男人，虽然我不萌BG，但我决定支持你们。
　　【私聊】夜狼：？
　　
　　【私聊】花满楼：原来铃铛儿是……你的口味还真……阿朗是我小看你了r(st)q
　　【私聊】夜狼：？？
　　
　　【私聊】夜狼：你跟他们说什么了？
　　【私聊】铃铛儿：说我是络明的人^o^
　　【私聊】铃铛儿：说实话会被花花抓包的，万一他要跟我见面怎么办？老公我是不是头脑敏捷？快来表扬我啊(*??*)
　　【私聊】夜狼：嗯你做得很好，现在人人都知道我老婆是体院的。
　　【私聊】铃铛儿：SO？
　　【私聊】夜狼：“他们学校的女生都像熊。”
　　【私聊】铃铛儿：………………我靠啊我完全不记得了！！！！
　　
　　在落冥风和铃铛儿的带领下，两支队伍的进度都相当快，其他人的任务除了跟随，就只是收集和交换信物。
　　每层迷宫的信物都是一个字牌，集齐全套可以凑成一句诗，男生的是“两情若是久长时”，女生的是“又岂在朝朝暮暮”。
　　交换信物的地点有一道银河相隔，距离刚好够两个人完成交易，男女双方能彼此相见却不能相互触碰，还真有几分牛郎织女的味道。
　　
　　铃铛儿每次跟夜狼交换信物时都要做些小动作，比如招手、咬手帕、飞吻等等，将游戏角色的动作表情系统利用到极致。
　　小扣儿见师父小动作不断，自然也要效仿，不过他用得是一个倒地捂胸的动作，嘴里还说着，“你……你要做什么？……亚美蝶！”惹得对面跟他交换的孙小权一脸黑雾。
　　花满楼倒是也想做点什么，奈何莫殇心是个好好先生，他不忍心下手，旁边的吕小布和小受别跑则一直在看好戏。
　　贺大爷每次交换的时候都很不自然，总催着铃铛儿快走，这还是他第一次用女号，搭配他头上的名字特别有喜感。
　　
　　【队伍】贺大爷：别玩儿了，速度速度。
　　【队伍】相公、请温柔地：大爷表急嘛，要慢慢地享受游戏！
　　【队伍】贺大爷：你用人妖号还能享受给我看看！
　　【队伍】相公、请温柔地：讨厌，人家本来就是人妖号嘛q(s^t)r
　　【队伍】贺大爷：……
　　
　　【队伍】铃铛儿：徒弟不要欺负大爷，他可是为了我们能够顺利完成任务才自我牺牲的！
　　【队伍】相公、请温柔地：嗷，大爷我错鸟~~
　　【队伍】贺大爷：我刚才也不是故意说你的，我一点都不歧视人妖，你别误会。
　　【队伍】花满楼：这点我可以证明^ ^
　　暴暴龙这人说话虽冲，却是个有一说一的直肠子，心里想什么绝对藏不住，该骂的时候骂得畅快淋漓，该道歉的时候也绝不含糊，这点凌扬很是欣赏。
　　不过也正因如此，才会被戚风吃得死死，被那种墨斗鱼缠上，后半生都是个悲剧。
　　
　　【队伍】小受别跑：同样是受，大爷和小扣儿简直就是爷受和娘受的两个极端。
　　【队伍】贺大爷：老子才不是爷受！
　　【队伍】相公、请温柔地：人家也不是娘受q(s^t)r
　　【队伍】铃铛儿：噗，这点我可以证明。
　　虽然凌扬没见过小扣儿本人，但毕竟认识那么久了，知道这个人只是嘴上娘而已，骨子里却硬气得紧，不然也不至于在老服闹得天翻地覆。
　　方才他去官网看更新的时候，还无意中在论坛里看到了无聊人士写得关于小扣儿和他徒夫的八卦贴，事情都已经过去两三个月了，这些绯闻还经久不衰。
　　
　　【私聊】铃铛儿：又到了坦白从宽，抗拒从严的时刻！
　　【私聊】相公、请温柔地：师父你说了不追究的！
　　【私聊】铃铛儿：死罪可免，活罪难逃！
　　【私聊】相公、请温柔地：师父（/TДT)/
　　【私聊】铃铛儿：装可怜也没有用！说，你哪条道上混的！
　　【私聊】相公、请温柔地：二食堂卖包子的。。。
　　【私聊】铃铛儿：你以为我会信嘛！！！！！
　　
　　【私聊】铃铛儿：你知道嘛，我徒夫昨天还在BBS上跟落冥风打听我呢，还好我有先见之明，一早就跟所有知道我行踪的人串好了供！
　　【私聊】铃铛儿：过两天就开学了，我看你要怎么办！
　　【私聊】铃铛儿：你要真是我们学校的，迟早会被他人肉出来，你是不知道他的厉害！
　　【私聊】相公、请温柔地：师父不要嘛，求抱大腿求罩（/TДT)/
　　【私聊】铃铛儿：你别找我罩，我罩不住你！小羚羊是斗不过狮子的！
　　【私聊】相公、请温柔地：师父你别无选择，咱俩是一根绳子上的蚂蚱，你要是不罩我，我就把你现在的ID告诉前会长和副会！
　　【私聊】铃铛儿：我靠你居然威胁我？！
　　【私聊】相公、请温柔地：师父你放心，你只要一口咬死不知我去向，剩下的山人自有妙计！
　　
　　凌扬被小扣儿气到吐血，夜狼的私聊插了进来。
　　【私聊】夜狼：有喇叭没？
　　凌扬一愣，不知道夜狼为什么突然这么问，于是去包里翻了翻。
　　【私聊】铃铛儿：没有。
　　没过一会儿凌扬就收到了系统通知，夜狼通过商城礼物系统送了他一组喇叭，要他去查收。
　　【私聊】铃铛儿：=。=老公你又乱花钱。
　　【私聊】夜狼：现在，用喇叭跟我告白。
　　【私聊】铃铛儿：什么？？？
　　
　　【私聊】夜狼：今晚是七夕夜，身为老婆你不应该有所表示吗？
　　【私聊】铃铛儿：话虽这么讲没错，但这样做真得好幼稚……
　　【私聊】铃铛儿：再说，这么高调也不是你一贯的风格啊。
　　【私聊】夜狼：我不能偶尔换换口味吗？
　　【私聊】夜狼：让你做你就做，忘了我们的约法三章了？
　　【私聊】夜狼：还有，是谁不久前才说以后什么事都听我的？
　　【私聊】铃铛儿：我是那么说过……好吧，就满足你一下。
　　【私聊】夜狼：赶紧的！
　　
　　夜狼越是催，凌扬越是觉得不对劲，不知为什么，今晚上的夜狼跟平时感觉很不一样，好像很生气的样子，依着之前，以夜狼低调的性格绝对不会让他做用喇叭表白这种弱智的事。
　　【私聊】铃铛儿：那你要我写什么？
　　【私聊】夜狼：写“夜狼我喜欢你”就好了。
　　【私聊】铃铛儿：肉麻。。。
　　【私聊】夜狼：你平时浪起来比这个还肉麻我都忍了。
　　【私聊】铃铛儿：我哪有浪！！！
　　
　　【私聊】夜狼：速度点！
　　【私聊】铃铛儿：好啦好啦，我有在写了，别催！
　　凌扬点开喇叭，心不甘情不愿地在输入框里打字。
　　有没有搞错，用喇叭表白这种事三岁以后他就不屑于做了！
　　真是一世英名毁于一旦！
　　
　　凌扬输入完毕，刚想点击发送，就见屏幕上方正醒目的位置刷出一条喇叭喊话。
　　【喇叭】贺大爷：落冥风我喜欢你。
　　卧槽！
　　
　　贺大爷的话一石激起千层浪，世界和帮会频道上顿时掀起轩然大波。
　　而中石化的凌扬此时脑海中只有一个念头，不知道男队那边发生了什么事，不过他可以肯定得是：
　　――夜狼那家伙绝壁是被落冥风坑了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　Chapter.16 攻攻对决不上床
　　
　　《魂淡OL》官方论坛 八卦江湖版
　　
　　标题：霖山服务器七夕最震撼表白，上感天，下动地，中间惊动裆中央！
　　发帖人：探子
　　内容：如图不解释！[图片]
　　
　　1L：沙发！！！！
　　2L：板凳！作为这一伟大时刻的见证，我很骄傲！
　　3L：地板！我早就看出这两个人有JQ！我是第一个提出他们俩个其实是相爱相杀的人！
　　4L：前几天大家还在扒大神和剑情MT老婆的JQ，今天他们公会的男人又公然跟大神告白，这四角恋爱是怎样？凑一桌麻将吗？
　　5L：这两个公会的关系太复杂，我已经完全整理不能，求人物关系结构图。
　　6L：人物关系图谱如下，本人无责任整理。[图片]
　　7L：我又相信爱情了！
　　8L：排楼上！！
　　…………
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　从石化状态中苏醒的凌扬连忙把尚未发送的喇叭取消，密了夜狼。
　　【私聊】铃铛儿：什么情况？？？
　　【私聊】夜狼：呵呵！
　　凌扬没有猜错，夜狼果然是在生气，而且在看到贺大爷那句喇叭之后，他更气了，气得连话都不想说，没办法凌扬只好去敲戚风。
　　
　　【私聊】铃铛儿：你是不是欺负夜狼了？
　　【私聊】落冥风：呵呵。
　　【私聊】铃铛儿：有没有搞错，你连我劳工都调戏！
　　【私聊】落冥风：你也说了，他只是你劳工，不是你老公，我为什么不能调戏？你那么紧张做什么，别告诉我你假戏真做了。
　　【私聊】铃铛儿：所以你现在是目的达成了？
　　【私聊】落冥风：不错，高兴么？
　　【私聊】铃铛儿：戚风你简直就是个墨斗鱼啊！
　　【私聊】落冥风：多谢夸奖，等开了新副本，记得来我这里报道，每晚八点，准时，不要迟到：）
　　
　　【私聊】铃铛儿：你放心吧，我一定去！不把你们折腾到团灭我就不姓铃！
　　【私聊】落冥风：你本来就不姓铃，还是说……
　　【私聊】落冥风：你扮铃铛儿扮得太入戏，连自己原本叫什么都不记得了，要我提醒你吗？
　　【私聊】落冥风：小羚羊同学^_^
　　
　　※
　　
　　让我们把时间倒退半小时，也就是铃铛儿谎称自己是络明的学生之后。
　　
　　相对于女生队里的叽叽喳喳，男生队伍里因为有了落冥风的加入，大家不像平时那么放得开，话说得也少。
　　话说剑情和落冥明明是敌对公会，如今却组起来做七夕任务，怎么想都诡异。
　　可除了落冥风本人是大神是其中一个理由外，他与贺大爷和铃铛儿之间复杂的三角关系也是让其他人无法提出反对意见的主要原因――或者说，还应该加上夜狼这个第四角？
　　戚风知道是自己的到来让队伍冷场，不过他一点都不感到尴尬。
　　
　　【队伍】落冥风：呐，情敌。
　　【队伍】莫殇心：……这是在叫老狼？
　　【队伍】落冥风：知道铃铛儿是我们校友意外么？
　　【队伍】吕小布：卧槽不是吧，那时候铃铛儿说得是真的？
　　【队伍】孙小权：她说什么了？
　　【队伍】吕小布：就她车祸刚回来那天，在帮会里说她跟落冥风是同学的事，我还以为她说着玩儿呢！
　　【队伍】孙小权：晕，想起来了，我还在帮里说过她们学校的女生都像熊呢，完了完了。
　　【队伍】夜狼：呵呵。
　　
　　【队伍】落冥风：开学后我们学校就有运动会，情敌喜欢的话可以来看她比赛。
　　【队伍】吕小布：哇，体院的运动会一定很有看头！
　　【队伍】孙小权：说得我也想去看了，呐，老狼要不要我们一起去看嫂子比赛？
　　【队伍】莫殇心：我也有点想去……对了她参加什么项目？
　　【队伍】落冥风：投掷三项全能。
　　【队伍】莫殇心：这个投掷指得该不会是……
　　【队伍】落冥风：标枪，铁饼，铅球：）
　　【队伍】夜狼：呵呵。
　　
　　【队伍】吕小布：大神你真跟贺大爷是校友？
　　【队伍】落冥风：是的，而且我们是同系。
　　【队伍】孙小权：铃铛儿也是你们系的吗？
　　【队伍】落冥风：不，她在民族传统体育系。
　　【队伍】莫殇心：呃，不太懂，听上去好像是学武术的？
　　【队伍】落冥风：中华武术是其中的一个专业。
　　【队伍】吕小布：那铃铛儿学什么专业？
　　【队伍】落冥风：摔跤与柔道：）
　　【队伍】夜狼：呵呵！
　　
　　【私聊】夜狼：你有完没完？
　　【私聊】落冥风：何必那么紧张呢，聊天嘛，活跃活跃队里气氛。
　　【私聊】夜狼：你不在的时候我们气氛一直很好。
　　【私聊】落冥风：那真是抱歉我自带冷场光环了。
　　【私聊】夜狼：你明知道铃铛儿是男的，还装什么装。
　　【私聊】落冥风：我是知道他是男的，可逼着他装女人的可是你呀，我只是在配合你们演戏罢了。你也知道，那个人话很多，指不定哪一句就说漏了，我可以帮他圆回去。
　　【私聊】夜狼：你到底有什么企图？
　　【私聊】落冥风：问得好。
　　
　　【私聊】落冥风：我们来赌一场怎么样？
　　【私聊】夜狼：怎么赌？
　　【私聊】落冥风：既然今天是七夕，就赌点应景的吧，那么……
　　【私聊】落冥风：比谁能先让自己的老婆上喇叭跟自己告白如何？
　　【私聊】夜狼：你老婆？是谁？
　　【私聊】落冥风：暴暴。
　　【私聊】夜狼：贺大爷？上喇叭跟你告白？你做梦呢吧。
　　【私聊】落冥风：怎么样，这个赌局是不是对你很有利？
　　
　　【私聊】夜狼：那赌注呢？
　　【私聊】落冥风：我要是赢了，就让铃铛儿给我打工一个月。我知道你不会允许他转帮会，没关系，我每天晚上借用三个小时就好。
　　【私聊】夜狼：……你要他做什么？操作废柴，话唠一个，正经事不做，馊主意倒是不少，成天就会惹是生非，所到之处鸡犬不宁。
　　【私聊】落冥风：你对他的评价还真是无比地贴切，我发现自己连一个字都反驳不出来，嗯……我要来当团队吉祥物活跃气氛这个理由你接受么？
　　
　　【私聊】夜狼：那要是我赢了呢？
　　【私聊】落冥风：你如果赢了，我告诉你铃铛儿的真实姓名学校院系宿舍楼寝室号还有手机号码如何？
　　【私聊】夜狼：我要那些做什么？
　　【私聊】落冥风：你难道不想把他揪出来揍一顿？
　　【私聊】落冥风：承认吧，其实跟他在一起待久了我也经常有这种冲动。
　　【私聊】落冥风：暴暴脾气是差了点，不过私底下他很听我的话，至于铃铛儿嘛……
　　【私聊】落冥风：嘴上他可能口口声声说什么都听你的，实际上却处处跟你对着干，我没猜错吧？那个小白眼狼你养不熟的，你这个老公也不过是做做样子而已。
　　戚风最擅长的就是抓住对手的弱点，他完全清楚像夜狼这种男人最介意的是什么，三两句话就成功挑起了对方的怒火。
　　
　　【私聊】夜狼：你跟贺大爷住得很近，他都能在帮战时拔你网线，我怎么知道你不会用他的账号去发？
　　【私聊】落冥风：我用我的名誉担保，可以吧？我还不屑于用那种低劣的手段赢你。
　　夜狼虽然对此人无好感，但也相信对方不会拿自己的名声开玩笑。
　　【私聊】夜狼：你就这么自信能赢我？以我对贺大爷的了解，你说得那种事他绝对做不出来。
　　【私聊】落冥风：还没赌呢，你就下结论，怎么，你怕了吗？
　　【私聊】夜狼：赌就赌，谁怕谁。
　　【私聊】落冥风：这是你自愿的，我没有强迫你对吧？
　　【私聊】夜狼：少废话。
　　【私聊】落冥风：呵呵。
　　【私聊】夜狼：呵呵！
　　
　　五分钟后
　　【喇叭】贺大爷：落冥风我喜欢你。
　　
　　世界频道：
　　“突然发现显卡坏了，下了。”
　　“突然发现电脑蓝屏，下了。”
　　“突然发现游戏客户端没更新，下了。”
　　“突然发现地震了，下了。”
　　“突然发现自己竟然是个异性恋，下了。”
　　“突然发现家里的小狗要生了，下了。”
　　“突然发现老婆要生了，下了。”
　　“突然发现自己要生了，下了。”
　　
　　落冥九天帮会频道：
　　“哟呵？这是什么情况。”
　　“恭喜老大得手了，请客请客。”
　　“真不容易，这么些年才得手，我看着都替老大累。”
　　“可不是么，这俩人从初中就开始打，一直打到大学，可怜我初中跟暴暴龙同校，高中跟老大同校，大学又同时跟这两只同校，足足做了七年炮灰我容易嘛我！”
　　“擦，兄弟你这么一说我顿时觉得你太可怜了，相比之下我跟他俩一个球队都不算什么，啥也别说了，都是眼泪！”
　　
　　“对，啥也别说了，清真食堂摆一桌！”
　　“你就知道个清真食堂！真给咱院儿丢人！”
　　“你去烟大吃两天二食堂，回来保准儿觉得清真食堂是天堂。”
　　“我没事去那儿吃那干嘛？吃饱了撑着。”
　　“楼上两个不要跑题！”
　　
　　“既然好了，那让暴暴龙过来啊，还在剑情待着干哈？害得我每次打架都放不开。”
　　“你还有放不开的时候？就你每次杀得最欢实。”
　　“他每次都有把我真人PK回来的好吧，你看我这小身板挨得住暴暴龙一拳不？”
　　“要不怎么说你实力不济呢，跟他动手那不是找死嘛？多跟老大学习如何运用头脑，不过就凭你那猪脑子估计也想不出什么智慧的招数。”
　　“你才猪脑子呢，你脑子连猪都不如！”
　　“楼上两个不要跑题！！”
　　
　　剑情帮会频道：
　　【帮会】鹣鲽：这个绝对不是本人。
　　【帮会】萌蛋蛋：啊！大爷被人附体了？？
　　【帮会】小受别跑：虽然说，疑点太多，我也不愿意承认，但是……
　　【帮会】花满楼：大爷现在就跟我们在一起，一直是本人^^!
　　【帮会】相公、请温柔地：举手！我也可以做他的在场证明！
　　
　　【帮会】鹣鲽：为什么我感觉是落冥风在上大爷的号，前几天大爷不是也上过落冥风的号吗？
　　【帮会】孙小权：那个，弱弱地说，大神现在就跟我们在一起，他也一直是本人……
　　【帮会】萌蛋蛋：大神为什么会跟你们在一起？？？
　　【帮会】莫殇心：我们在解七夕任务。
　　【帮会】鹣鲽：……好特么惊悚。
　　【帮会】吕小布：啊？大神为人很亲切啊，一点都没架子，很平易近人来着，跟我们聊得很开心，我没想到他是这个样子的。
　　【帮会】吕小布：而且我确定他是本人，大爷说话比他火爆多了，一听就能听出来。
　　
　　【帮会】贺大爷：哈哈哈哈哈哈哈哈！！！
　　【帮会】铃铛儿：…………
　　【帮会】鹣鲽：真相大白，原来是大爷傻了，大家散了吧。
　　【帮会】萌蛋蛋：哎，散了散了，没劲。
　　
　　七夕副本：
　　【私聊】落冥风：承让了，我会好好照顾尊夫人，不会让他受半点委屈。
　　【私聊】夜狼：哼。
　　【私聊】夜狼：愿赌服输，不过我还是很想知道，你到底是怎么做到的？
　　【私聊】落冥风：不好意思，这是我跟他之间的小秘密：）
　　
　　【私聊】铃铛儿：你到底是怎么做到的啊！！！
　　【私聊】落冥风：让暴暴表白吗？这很简单。
　　【私聊】落冥风：我只是跟他说七夕的传统是老公要公开跟老婆表白而已，然后问他介不介意我上喇叭向他告白。
　　【私聊】落冥风：结果我刚说完就看到他发喇叭了。
　　【私聊】铃铛儿：……就这？？
　　【私聊】落冥风：嗯哼。
　　【私聊】铃铛儿：我勒个去！我劳工死得太冤啊！！
　　
　　七层迷宫终于跑完，双方都各自集齐了词牌，开启机关后，从四面八方飞过来上百只喜鹊，横跨银河形成鹊桥，牛郎织女终于得以相会。
　　凌扬看到戚风就来气，要不是现在是在副本里，他都有开红的冲动。
　　算了，对方是以PK闻名的大神，开红也是找虐……
　　
　　两只队伍自动解散，方才交换信物的男女两两一对地被传送到下一个地图。
　　【当前】铃铛儿：老公，别生气了。
　　【当前】铃铛儿：这次是我手慢，下次我一定发快点儿。
　　【当前】铃铛儿：走吧我们接着七夕副本，后面的风景很漂亮的。
　　【当前】夜狼：落冥风为什么要你？
　　【当前】铃铛儿：诶？
　　【当前】夜狼：虽然我不愿意承认，但是落冥的副本团战力很强，能进他们团的人实力都不俗，落冥的副本进度也一直是全服第一。
　　【当前】夜狼：除了体院本身有很多PVE高手外，落冥风一直以来都在四处物色优秀的人才也是原因之一。
　　【当前】夜狼：但是以你目前的表现，我看不出你有被他挖角的实力。
　　【当前】铃铛儿：呃……
　　【当前】夜狼：你到底是谁？
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　Chapter.17 基情洋溢七夕夜
　　
　　《魂淡OL》官方论坛 八卦江湖版
　　
　　标题：七夕之夜为岱山第一痴情郎盖楼，求琉璃扣SAMA回归
　　发帖人：为你感动
　　内容：刚才去逝汶湖看了一眼，帝释大大还在湖边钓鱼，自从三个月前琉璃扣SAMA在湖中心下线后，就再也没有回来过。三个月来帝释大大天天守在湖边，一步都不曾离开。今晚是七夕夜，情侣都比翼双飞，唯有大大形单影只，苦苦守候，让我这个当初不看好这一对的人都为之动容。特地开此盖楼贴，呼唤琉璃扣SAMA在七夕之夜回来看一眼你的夫君吧！
　　
　　1L：盖楼！同样为帝释大大的深情感动，琉璃扣萨马你在哪里快点回来吧！
　　2L：呼唤琉璃扣，你再不回来逝汶湖都要改名望妻湖了！
　　3L：晕，都三个月了，那家伙还没变化石？牛掰，那我也填块砖！
　　4L：在这个今天结婚明天离的虚拟世界里，帝释大大就是吾等的精神神只，真诚期望琉璃扣不要再让大大等下去了，回来吧，拜托！_._
　　5L：琉璃SAMA，我是小镯子啊，你就算不想见帝释大大，也要来见见我呀，怎么一声不响地就走了呢555555，我好想你啊（/TДT)/
　　6L：披马甲说，我曾经也爱慕过帝释大，之前看某人各种不顺眼，还找过他麻烦，不过事情过去这么久，我也想开了，看帝释大现在这个样子真是很心疼，所以某人你要是看到了，就赶紧滚回来吧。
　　7L：我刚玩儿这个游戏不久，不过也听过他俩的名字，还跟朋友一起建小号去观光过，大神的背影果然如传说中落寞。
　　8L：逝汶湖现在已经是岱山服一个知名旅游景点了，几乎每晚都有游客注册小号来旅游参观，我上次居然看到有人在新手村叫售逝汶湖接送一条龙服务，真晕。
　　9L：岂止是岱山，现在好多情侣结婚都不选月老庙，改在逝汶湖了，逝汶湖已经赫然成为游戏里新一代象征矢志不渝的爱情圣地……
　　…………
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　凌扬没说错，七夕副本后半程的风景果然很优美，简直就是情侣约会胜地。
　　这个副本进行到这里，就只是供小两口拍照调情之用，所谓的任务都十分简单，只是为了增加情趣而设置。
　　凌扬心不在焉地跟随着夜狼，心里思忖着应对之策。
　　【当前】铃铛儿：其实也不是像你想得那样子啦。
　　【当前】铃铛儿：你也知道，体院的人都是些糙老爷儿们，没人肯玩儿治疗，所以祭司一直都很稀缺。
　　【当前】铃铛儿：正好我在旧服认识落冥风，关系还不错，他要我无非就是带我进团吃货，反正剩下24个人那么强，也不在乎多我一个混的。
　　【当前】夜狼：真的吗？
　　【当前】铃铛儿：嘿嘿我的水平老公你又不是没见过。
　　【当前】夜狼：你不是在装残疾人吗？
　　【当前】铃铛儿：澹我没有装。
　　
　　二人来到河边放许愿花灯，这也是七夕副本中诸多任务中的一个。
　　凌扬写了“祝你幸福”四个字，点燃花灯，目送它随着河水慢慢远去。
　　【当前】夜狼：祝谁幸福？
　　【当前】铃铛儿：=。=你。
　　【当前】夜狼：你以为我会信？
　　【当前】铃铛儿：好吧，祝我一个朋友。
　　
　　【当前】夜狼：你去年来过这里？
　　【当前】铃铛儿：对。
　　【当前】夜狼：跟谁？
　　这个问题还真是把凌扬问住了。
　　【当前】铃铛儿：……说实话，我忘了。
　　【当前】铃铛儿：去年还没有推出变装宝珠，在会里随便喊的妹纸，名字都不记得了。
　　【当前】夜狼：至少是个妹子。
　　【当前】铃铛儿：……你是在借机自嘲吗？
　　【当前】夜狼：对，没想到我在游戏里的第一个七夕居然是跟一个男人一起过。
　　【当前】铃铛儿：澹不是谁都有这个荣幸跟我过情人节的！
　　【当前】夜狼：对我来说，这不是荣幸，是不幸。
　　
　　夜狼也把花灯放出去了，感情一向内敛的他难得感性了一把：
　　――希望来年七夕能跟喜欢的人一起过。
　　【当前】铃铛儿：其实这个愿望今年也可以实现。
　　【当前】铃铛儿：只要你现在就喜欢上我……
　　【当前】夜狼：闭嘴。
　　【当前】铃铛儿：( ⊙ X ⊙)
　　
　　二人来到一处风景如画的所在，凌扬一时兴起，操纵着铃铛儿运起轻功，在树间灵动穿梭，所到之处繁花开遍，枝杈蔓延。
　　自然系，顾名思义，汲取地、水、火、风的能量，化自然之力为己用，掌控万物的兴衰。
　　与夜狼战士的阳刚之气截然相反，自然系祭司的招数连贯下来有行云流水之美，仿佛与山水树木融汇一体，举手投足都令人说不出的舒畅。
　　夜狼还是第一次近距离接触到自然系的招式，不禁看得有些入神。
　　
　　凌扬一套技能施展完毕，从云端借着风力一跃而下，落在夜狼身边，有四个不同颜色的球状光晕围绕着他的腰肢顺时针转动，分别是绿色、蓝色、红色和黄色，对应着自然系四种力量的源泉。
　　【当前】铃铛儿：知道我为什么喜欢玩儿这个冷门派系吗？
　　【当前】铃铛儿：自然祭司是一个呼吸之间就可以汲取天地万物灵气的职业。
　　【当前】夜狼：这句话很眼熟，我好像在哪里见过。
　　凌扬默了默。
　　【当前】铃铛儿：挺有名的，是我们门派的一个开山高手说过的话，我抄录的。
　　【当前】夜狼：你很崇拜他？
　　【当前】铃铛儿：算是吧。
　　
　　【当前】铃铛儿：你呢，为什么要玩儿防战？
　　【当前】夜狼：可以把喜欢的人保护在身后。
　　【当前】铃铛儿：啧啧，还是大男子主义作祟。
　　【当前】夜狼：你也是男人，难道没这么想过？
　　【当前】铃铛儿：真抱歉，没有，我比较喜欢被保护r(st)q
　　【当前】夜狼：不能理解你的思维。
　　【当前】铃铛儿：哎，这么一看，咱俩很般配啊。
　　【当前】夜狼：闭嘴，我就知道你要说这个。
　　【当前】铃铛儿：( ⊙ X ⊙)
　　
　　凌扬无聊翻着背包，突然心思一动。
　　【当前】铃铛儿：老公。
　　【当前】夜狼：？
　　【当前】铃铛儿：亲一个呗。
　　还不等夜狼提出反对，凌扬就使用夫妻技能中的[亲亲娘子]吻了上去。
　　就在双方双唇相接的一刹那，凌扬点了背包里的变装宝珠，立刻一道白色浓烟将铃铛儿包围，两秒后烟雾散去，铃铛儿赫然变成了一个男性。
　　
　　夜狼和凌扬同时惊呆了。
　　凌扬只是抱着试试看的心理，想看看两个男号能不能接吻，没想到结果竟然如此出乎意料。
　　《魂淡OL》中异性接吻时，男生双手轻轻扶住女生的腰，女生双手则贴在男生胸前，一副小鸟依人的模样。
　　然而凌扬怎么也想不到，这个游戏的3D人员已经蛋疼到这个地步，居然私下做了两个男号接吻的互动动作。
　　只见夜狼右手自然下垂，左手按在铃铛儿脑后，而铃铛儿双手则搭上夜狼后背，双方头部微微右倾，旁若无人地吻在一起。
　　
　　凌扬被这一幕震得迟迟都说不出话来，连自己要做什么都忘记了。
　　那边夜狼也不比他好多少，此刻他心里想得是，为什么自己会在七夕之夜，跟一个男人在副本里接吻……
　　还是凌扬率先反应过来，连忙用鼠标调整各种角度然后按下截图键。
　　可惜没截几张，夜狼也回过神来了，一个空格小跳打断互动动作。
　　
　　【当前】夜狼：你有够无聊。
　　【当前】铃铛儿：老公我还没看够（/TДT)/
　　【当前】夜狼：这游戏的3D组比你还无聊。
　　【当前】铃铛儿：或许他们工作清闲，工资又很高？
　　【当前】夜狼：真是个混蛋游戏，一点都不辜负它的名字。
　　【当前】铃铛儿：再啵一个嘛(s3t)
　　【当前】夜狼：走开。
　　夜狼说完往后退了两步，生怕对方又搞突袭。
　　
　　【当前】铃铛儿：要不抱抱好了，既然有亲亲那肯定也有抱抱，看看两个男号抱起来是什么样子。
　　【当前】夜狼：我没兴趣。
　　【当前】铃铛儿：讨厌，那天帮战的时候老公还主动抱人家呢~
　　【当前】夜狼：那只是为了加BUFF。
　　【当前】铃铛儿：哼，过河拆桥q(s^t)r
　　
　　凌扬屏幕右下角一个图标开始闪烁，是商城的礼物系统通知。
　　【当前】夜狼：变回去，衣服换上。
　　【当前】铃铛儿：不是吧，你又买衣服？我身上这套才穿了两天。
　　【当前】夜狼：这是今天刚更新的。
　　【当前】铃铛儿：……你这乱花钱的毛病能不能改改？
　　
　　凌扬抱怨着跑去商城收礼物，这次夜狼买给他的是一套白色古装，凌扬一看就知道是夜狼的菜，因为那是一套穿上一秒变小龙女的COSPLAY装。
　　喜欢小龙女的男人……这也太纯情了吧，凌扬额头几道黑线。
　　凌扬手一抖，点进商城里的新进商品页面，眼前一亮。
　　
　　他迅速从商城里切了出来。
　　【当前】铃铛儿：老公老公老公老公老公！！
　　【当前】夜狼：……
　　【当前】铃铛儿：买那套军服！
　　【当前】夜狼：什么？
　　【当前】铃铛儿：就商城里今天新出得那款男装！
　　【当前】夜狼：……为什么？
　　【当前】铃铛儿：我喜欢！！
　　【当前】夜狼：你刚刚还说不要我乱花钱。
　　【当前】铃铛儿：呜呜呜为什么偏偏在这个时候你要听我的T^T
　　
　　【当前】铃铛儿：买嘛~~~~
　　【当前】铃铛儿：老公买嘛~~~~~~~
　　【当前】铃铛儿：普利兹~~~~~~~~~~~~~
　　【当前】夜狼：不许浪！你真得是男人吗？之前的铃铛儿装女人也没像你这个样子。
　　【当前】铃铛儿：你看我都为了满足你穿这穿那了，你就不能满足我一次？
　　【当前】夜狼：以咱俩的关系，我没有满足你的义务。
　　【当前】铃铛儿：你逼我是不是？好，我就用爷儿们的方式跟你解决，你等着！
　　
　　凌扬又切回商城，他虽然玩儿游戏从来不充钱，但这个号之前充过点券，大综肯定是花光了，但还剩下点零头，数量虽然不多，却也足够他在商城买一把最便宜的使用期7天的武器。
　　凌扬从商城里出来，先是把夜狼送他的那套小龙女古装换上，顿时化身一位清纯无比、超凡脱俗的绝世佳人。
　　紧接着他又把方才在商城买的武器拿到手上，夜狼看到后果然火了。
　　
　　【当前】夜狼：你做什么！
　　【当前】夜狼：给我拿下去！
　　凌扬示威性地挥舞了一下手里的武器，这个时候他又要感谢《魂淡OL》美术组的恶趣味了，为了满足玩家各式各样的需求，推出了形形色色的游戏道具。
　　就譬如说他手里现在拿得这把马桶抽子吧，做得那叫一个栩栩如生，惟妙惟肖，光是看在眼里，都仿佛能闻到它与众不同的味道……
　　人生在世，有几人能有缘见到拿着马桶抽的小龙女，凌扬一声感慨，夜狼真是赚到了。
　　
　　【当前】铃铛儿：没问题，只要你答应我的要求，我马上把它扔了。
　　【当前】夜狼：你还敢威胁我？
　　【当前】铃铛儿：不答应是吧？那我就拿着它去主城门口挂机，那儿车来马往得人流量最大了，啊，你说我摆个什么POSE好呢？如来神掌怎么样？
　　说完凌扬还特地从动作面板里把如来神掌找出来，于是只见拿着马桶抽的小龙女浑身抽搐地跳起了大神，口中还念念有词：会如来神掌这种事我会告诉你吗？
　　【当前】夜狼：我日！
　　夜狼极少在游戏里爆粗，最多也就是个呵呵，可见此刻他被铃铛儿气成什么样子。
　　【当前】夜狼：行，算你狠！
　　
　　夜狼原地不动了，头上跳出浏览商城的标志，不一会儿，一个身着黑色纳粹风格军服的夜狼出现在凌扬面前，整齐的排扣一直扣到喉结，肩膀周围垂下金黄色的流苏，还有一道长长的麦穗从右肩一直系到胸口。
　　他的左胸前戴了整整一排勋章，腰身用一根细长的黑色皮带扎起，皮带扣是个银色的六芒星标记，两边的袖口各有一掌宽金色的装饰边，手上戴着一双白色丝质手套。
　　下身同样是纯黑色的军裤，裤腿下半截尽数扎进齐膝的长筒靴里，靴子漆黑锃亮，除了一条起装饰作用的皮带，没有一丝多余的累赘物，鞋底还带着一点性感的小跟。
　　凌扬情不自禁捂住了嘴巴。
　　
　　【当前】夜狼：把你手上那东西撤掉！
　　【当前】铃铛儿：遵命，长官！
　　【当前】夜狼：不对，给我销毁了！
　　【当前】铃铛儿：Yes~sir！哈哈老公你真帅~！
　　【当前】夜狼：私底下不许叫我老公！
　　【当前】铃铛儿：讨厌~~~~
　　【当前】夜狼：不许浪！
　　
　　两个人高高兴兴地（或者只有一个人高高兴兴地？）做完七夕任务，出了副本，其他人也差不多同一时间出来，见到两个人这副打扮，都围了上来。
　　【当前】孙小权：哇，纳粹军官+小龙女，这个组合会不会太穿越了？
　　【当前】吕小布：啧啧，咱们的S-MT又进化了。
　　【当前】相公、请温柔地：师公，你简直……不过师父更美！！！
　　【当前】小受别跑：老狼帅呆了，禁欲制服攻啊！
　　【当前】莫殇心：脑内不能停止老狼本人穿成这样的脑补，太糟糕了哈哈哈。
　　【当前】花满楼：其实阿朗有双跟这差不多的靴子，我见他穿过一次，就今年开春大学城文化祭的时候，我记得当时莫莫也在？
　　【当前】莫殇心：哦对对对，我想起来了，确实是很像。
　　【当前】小受别跑：无错！我也去了！我也有印象！
　　
　　凌扬眼中迸发出了光芒。
　　【私聊】铃铛儿：他们说得是真的？
　　【私聊】夜狼：别听他们乱讲。
　　【私聊】铃铛儿：求面基！
　　【私聊】夜狼：什么？
　　【私聊】铃铛儿：我们见面吧！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　Chapter.18 危机四伏开学日
　　
　　发信人：Ironman（钢铁侠?终于开学了，怀念二食堂），信区：Homosexual
　　标题：有没有人一起报名去接新生？
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　每年去接新生的学长都只管照顾学妹，学弟只能自强，有没有人一起去让学弟们感受感受烟大的温暖啊？
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　发信人：Antelope（小羚羊不想不想开学），信区：Homosexual
　　标题：Re：有没有人一起报名去接新生？
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　我也很想去啊，但是……哎，一言难尽！
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　【私聊】铃铛儿：我们见面吧！
　　【私聊】夜狼：你脑子进水了？
　　【私聊】铃铛儿：好不好嘛，你就穿你现在这身……风格类似也可以！
　　【私聊】夜狼：行啊，只要你穿你现在这身，风格类似也可以。
　　【私聊】铃铛儿：老公你欺负人（/TДT)/
　　
　　凌扬知道面基无望，只好退而求其次。
　　【私聊】铃铛儿：老公，踩地图拍照去。
　　【私聊】夜狼：你今天抽什么疯？
　　【私聊】铃铛儿：老公穿了新衣服嘛，要合影留念！
　　【私聊】夜狼：不许对着我犯花痴。
　　【私聊】铃铛儿：你看我是小龙女哦~
　　【私聊】夜狼：没见过你这么呱噪的小龙女。
　　凌扬想哼，非逼我出杀手锏，真是个别扭攻。
　　【私聊】铃铛儿：今晚是七夕，如果我不跟你在一起，你猜别人会怎么想？
　　【私聊】夜狼：……走吧。
　　
　　夜狼被凌扬拖着跑了好几个地图，拍遍了游戏内的着名景点，路过逝汶湖这张地图，凌扬直接跳过去到下一个地方。
　　【私聊】夜狼：怎么不去湖边拍？
　　【私聊】铃铛儿：那儿有什么好拍的？
　　【私聊】夜狼：不是说那里是着名情侣约会胜地？
　　【私聊】铃铛儿：是情侣分手胜地还差不多，听名字就不吉利。
　　凌扬一直缠着夜狼拍到半夜，要不是夜狼第二天还要打工，他都不想放对方下线。
　　
　　七夕过后，落冥风以铃铛儿装备太弱为由，每天白天强行压他出席各种大小副本，副本刷完就去战场拿分换装备，刷到凌扬想吐血。
　　下本儿的时候暴暴龙也经常跟着，这两个人已经从寝室回家，不过据说不是各回各家，至于是回了谁的家，那就不重要了。
　　到了晚上夜狼上线后，疲惫了一天的凌扬顿时像打了鸡血一般精神抖擞，恨不得时时刻刻跟对方腻在一起，夜狼的7天军服到期后，凌扬又软磨硬泡地缠着他又续了一周。
　　这样的结果就是夜狼、铃铛儿、落冥风和贺大爷这四个人的四角恋爱关系被传得无比复杂，以各种各样的版本在服务器里流传着。
　　
　　暴暴龙自从知道铃铛儿是校友后就不再对她抱有敌意，甚至三番四次主动示好，连凌扬叫他暴暴龙都不生气了，这让凌扬百思不得其解，直到某一天……
　　
　　话说这天他们三个又组起五本连刷，在世界上随便喊了一个T和DPS，T是新手不会拉，经常搞得状况连连，险象环生，倒霉得首当其冲的就是担任治疗的铃铛儿。
　　又是一次失误，小怪转移目标朝铃铛儿跑去，暴暴龙追回来一斧头把怪击倒，抢走了仇恨。
　　【队伍】贺大爷：T你到底会不会拉？怪都追着治疗跑没看到啊？
　　【队伍】铃铛儿：没事没事，谁不是新手过来的。
　　【队伍】贺大爷：下次注意点儿，铃铛儿要是挂了老子送你去陪葬！
　　【队伍】铃铛儿：…………
　　
　　【私聊】铃铛儿：那个，暴暴龙……
　　【私聊】铃铛儿：你突然变得好奇怪>_<
　　【私聊】铃铛儿：是我做了什么吗？
　　对面沉默了一会儿。
　　【私聊】贺大爷：不，是我自己的问题。
　　【私聊】铃铛儿：吓？
　　【私聊】贺大爷：其实我…………哎呀说出来真丢人。
　　【私聊】铃铛儿：……你说吧我接受得了。
　　【私聊】贺大爷：其实我是一名女子柔道粉儿！
　　【私聊】铃铛儿：纳尼？？？？？？
　　
　　暴暴龙终于说出了心底话很是激动，连打字速度都明显变快了。
　　【私聊】贺大爷：其实我最喜欢的体育项目就是女子柔道！
　　【私聊】贺大爷：但是我怕说出来别人嘲笑我，所以我一直都不敢让人知道！
　　【私聊】贺大爷：自从听说你是摔柔专业的学生之后，我就好激动！！
　　【私聊】铃铛儿：等等，我念摔柔这件事你听谁说的？
　　【私聊】贺大爷：戚风说的啊，难道你不是？
　　【私聊】铃铛儿：………是！我当然是！我天生就是学柔道的料！
　　
　　【私聊】贺大爷：说真的，我可以去你们训练的场馆旁观吗？我想去很久了！
　　【私聊】贺大爷：哎呀，但是被别人看到可怎么办？
　　【私聊】贺大爷：说我是你男朋友这个理由可以吗？
　　【私聊】贺大爷：要不我躲起来看？
　　【私聊】贺大爷：我保证不躲更衣室！
　　【私聊】铃铛儿：你想躲也躲不进去啊！！！
　　
　　【私聊】贺大爷：我真的很想见见你，跟你当面交流一下柔道心得，但是戚风说不行。
　　【私聊】贺大爷：他说你开学就要去全国巡回比赛了，不在学校。
　　【私聊】贺大爷：虽然很可惜，不过我还是预祝你取得好成绩！我会看转播的！在不被发现的前提下！
　　【私聊】铃铛儿：那个，我插一句，我参加得是什么比赛？
　　【私聊】贺大爷：戚风说，你是去参加二零叉叉年度湖帅杯世界大学生柔道联赛中国赛区女子柔道48公斤级的比赛！
　　【私聊】铃铛儿：…………他说得没错，我参加得就是这个二零叉叉年度湖帅杯世界大学生柔道联赛中国赛区女子柔道48公斤级的比赛，我一定会努力取得好成绩，不会让你失望的！
　　【私聊】贺大爷：我相信你一定行！加油！！
　　
　　【私聊】铃铛儿：我不能跟你们去开荒了！
　　【私聊】落冥风：哦？为什么？
　　【私聊】铃铛儿：因为我要去参加二零叉叉年度湖帅杯世界大学生柔道联赛中国赛区女子柔道48公斤级的比赛！
　　【私聊】落冥风：这理由不好么？这是个全国巡回赛，白天比，晚上还可以上线，多么完美的不在校证明，如果你运气好打进总决赛，起码要花上几个月的时间。
　　【私聊】铃铛儿：我谢谢您考虑得这么周到！还要感谢您没让我参加84公斤级的比赛！我一定会努力打进总决赛的！
　　【私聊】落冥风：因为最高等级就是78公斤级以上，48公斤的体重也不是很好维持，你可千万不要吃胖了，我预祝你成功夺冠，为本校争光：）
　　
　　凌扬虽然一直在打字聊天，不过治疗的动作始终没停下来，装备烂操作更烂的新手T在他的加持下愣是一次没倒过。
　　【私聊】落冥风：你的手好了？
　　【私聊】铃铛儿：没，现在还是纯鼠标流，这种小本儿一只鼠标足够应付。
　　【私聊】落冥风：前提是用你那个变态级别的鼠标。
　　【私聊】铃铛儿：哈哈，你还记得。
　　【私聊】落冥风：过目难忘，我也有意入手一个。
　　【私聊】铃铛儿：入个吧，虽然贵了点儿，但是很好用。
　　【私聊】落冥风：你的鼠标是不错，但是电脑似乎很差，每次切地图都要卡很久。
　　【私聊】铃铛儿：这都被你看出来了，没办法，我穷嘛r(st)q
　　【私聊】落冥风：你穷没关系，不是还有人愿意买四位数的鼠标给你？说起来他还真是舍得为你花钱啊。
　　【私聊】铃铛儿：=。= 哪壶不开提哪壶，都说了，这属于公物。
　　
　　到了晚上。
　　【私聊】夜狼：听说你要参加二零叉叉年度湖帅杯世界大学生柔道联赛中国赛区女子柔道48公斤级的比赛？
　　【私聊】铃铛儿：我靠你也来？
　　【私聊】夜狼：只是觉得很好笑。
　　【私聊】铃铛儿：这都是谁害的啊啊啊？你知不知道撒一个谎就要编一百个谎去圆？我现在编过得谎话连自己都记不清，都要拿小纸条去记啊啊啊！
　　【私聊】夜狼：那真是抱歉，事到如今我也收不住手了，不过我可以友情提供你小纸条。
　　
　　【私聊】铃铛儿：老公开学就不用打工了吧？那是不是白天也可以上线了？跟落冥风刷本刷得我要吐血，人家想跟老公去刷~~
　　【私聊】夜狼：很遗憾，你不比赛，但我是要比的，白天我不是上课就是训练。
　　【私聊】铃铛儿：啊！什么比赛？在你们学校比吗？我要去看！
　　【私聊】夜狼：游泳。
　　【私聊】铃铛儿：…………不去了。
　　【私聊】夜狼：怎么？
　　【私聊】铃铛儿：晕水。
　　【私聊】夜狼：水有什么可晕的？
　　【私聊】铃铛儿：说了你也不懂。
　　
　　【私聊】铃铛儿：不过练游泳的人身材一级棒，三角泳裤也很有爱，老公如果在泳池以外的地方穿泳装我一定去看！
　　【私聊】夜狼：一天不ＹＹ我你会死吗？
　　【私聊】铃铛儿：你以为是什么力量一直默默支撑着我精分到现在啊！
　　
　　时间眨眼到了开学前夕，回家的同学们都陆续返校，校园变得热闹起来。
　　又是一年一度新生报道的日子，凌扬原本也想报名做志愿者去接学弟，顺便物色物色优质年下攻什么的，奈何一想到去了一定会见到他那个在学生会任职的变态徒夫，只得作罢。
　　【私聊】相公、请温柔地：师父~~~人家今天见到文新新生了，个个都很水嫩哦~~
　　【私聊】铃铛儿：！！！！你怎么能见到！！
　　【私聊】相公、请温柔地：咦？不是说了人家是文新学院的嘛~
　　【私聊】铃铛儿：……不是真的吧？？？
　　【私聊】相公、请温柔地：嘻嘻师父你真好骗(*^__^*)
　　【私聊】铃铛儿：我靠！！！
　　
　　【私聊】相公、请温柔地：师父打起精神，马上有一场硬仗要打！
　　【私聊】铃铛儿：你还有脸说！
　　【私聊】相公、请温柔地：我会默默地在背后做师父的精神支柱！
　　【私聊】铃铛儿：我的精神支柱已经穿着三角泳裤游走了！
　　【私聊】相公、请温柔地：放心吧师父，早晚有一天，他会脚踏七彩祥云，挥舞着大沙滩裤衩回来接您的！
　　
　　徐贤拉着凌扬进行开学前大扫除，徐贤是一个很爱干净的人，平时家里的公共卫生基本都是他包了，凌扬当然也不好意思一直偷懒，于是彻彻底底把房间内外拾掇了一遍。
　　不过打扫得再怎么干净，也不能改变他是个不拘小节的男生的事实，自己卧室里的东西还是堆得有些凌乱，横竖家里没有人来，乱就乱了。
　　
　　最后凌扬觉得自己的房间太素了，于是找来一张巨幅海报贴到墙上，海报上是他最喜欢的男明星吴冠锋，坐在一把高脚椅上，左腿屈起，脚跟踩住椅子的边缘，双臂随意地交叉搭在膝上，修长的右腿自然下垂，神情冷酷。
　　凌扬喜欢这张海报最大的理由还是因为海报上吴冠锋穿得是一套性感的紧身皮衣，外加一双超级夸张的朋克靴，光靴底就足足有十厘米厚。
　　尤其是这个拍照角度，使得那双靴子格外醒目，让人一眼就能注意到，似乎抢尽主角的风头。
　　
　　新学期第一堂课，惯例是形势政策与教育，简称很邪恶――形教课，说白了无非是系辅导员清点一下人数，重申一下纪律，总结上学期，展望新学期，都是些老生常谈的东西。
　　凌扬的导员是一位四十多岁的中年女人，很是罗嗦，说话比安眠药有疗效。
　　其实凌扬最怕得还不是听她唠叨，因为他要躲得人太多，区区一个导员的杀伤力已经完全可以忽略不计。确切一点，整个烟山大学的校园对于凌扬来说都是危机四伏的……
　　
　　凌扬走着走着，突然眼角扫到远处有个熟悉的身影，二话不说转身就跑。
　　那人也看到了他，大声叫道：“凌扬！站住！你往哪儿跑！”
　　凌扬跑得更快了，那人见状，干脆扯开嗓子喊了起来：“来人啊！非礼啦！抓住前面那个逃跑的！”
　　
　　作者有话要说：又有人试图杀死作者，感谢[safsti]同学投放的地雷。
　　以及[Just]同学网页又抽了在海贼王那边扔得四个雷，这是在斗地主凑炸子吗？话说这年头玩儿网游的哪个没被卡死过，死去活来得也就习惯了。
　　老规矩，小羚羊二食堂请二位吃包子答谢，二食堂是个很容易发生情缘的地方，有现实中的逝汶湖之美誉，很快你们就会知道……
　　
　　
　　
　　
　　
　　Chapter.19 化险为夷谢师恩
　　
　　发信人：Jyouousama（AKAME_冷西皮爱好者_立场坚定的戚叶党），信区：Homosexual
　　标题：全站通缉小羚羊！
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　提供联系方式者有重谢！
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　发信人：Antelope（小羚羊没人找得到），信区：Homosexual
　　标题：Re：全站通缉小羚羊！
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　有多重？我考虑考虑！
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　因为正值开学，校园里行人很多，见义勇为的也不少，听到有人叫着有人非礼，自然义不容辞，很快凌扬就被两个彪形大汉按住，押到被非礼人面前。
　　“学姐，我的一世英名都葬送在你手里了，回头人人都知道我非礼一个女生，他们会歧视我的性取向，”凌扬委屈道。
　　“哼，你要是不见我就跑，我至于出此下策？你以为我愿意被一个小受受非礼？”被叫做学姐的人不屑地回答道，顺便把手里的传单塞到两个见义勇为的好汉手里，“多谢二位拔刀相助，这是我们动漫社团的招新广告，回头给你们介绍妹纸。”
　　
　　两个人拿着传单欢天喜地地走了，留下凌扬愁眉苦脸地对着学姐。
　　“学姐，你饶了我吧，我真得不行~”
　　“现在说不行？衣服都做好了，就按你的尺码，你这会儿告诉我不行，我上哪找人替你去？”
　　“哎呀，我现在不同于往日了，我要低调。”
　　“低调？你知道低调这两个字怎么写吗？校BBS知名ID小羚羊同学。”
　　“学姐你不知道，这个假期我拜了个低调的师父，如今我已把闷骚的奥义修炼得如火纯青。”
　　
　　“少贫，我不管，明天二食堂门口招新，中午之前你必须到场更衣化妆……我靠你这羊蹄子又怎么了？耍流氓被人打折了？”
　　“对啊对啊，学姐你看我受伤了，实在有心无力。”
　　“轻伤不下火线，反正你的衣服有水袖挡着看不到，到时候注意着点儿不要露出来就行。另外下午还要拍外景，有课没？有课翘掉。”
　　“我勒个去，过了一个假期学姐你愈发威武霸气了！”
　　“拍马屁也没用，手机拿来！你以为你搬出寝室，换了手机和企鹅号，就没人找得到你吗？有本事你就躲到深山老林没信号的地方去，要不下乡去支教也行，也算为人类做贡献了。”
　　
　　凌扬无可奈何地交出手机，“哎，我活着本身就是在发光发热了。”
　　学姐低着头把他的电话往自己手机里存，“你那几个好情郎都摸到我这儿来了，我看你还能蹦Q几天，记住，明天中午，二食堂前面的活动广场，不来的话，就等着我把你的新号码群发吧。”
　　“学姐，表啊~~~~~~~~~~~~”
　　
　　凌扬垂头丧气地来到文新学院楼，摸到自家教室，本想找个偏僻的角落匿起，结果刚从后门溜进去就看到宿舍的熊哥在前面扭过身子来热情地冲着他挥手，还生怕别人看不到他似得大嗓门喊道：“扬扬！”
　　见状凌扬只好蹭了过去，心底一横，躲得过初一躲不过十五，大不了跟丫拼了。
　　“一个假期不见，你怎么变蔫吧了？”熊哥一肘子搂上凌扬的脖子，用拳头拧了拧他的头。
　　“哎，轻点儿，轻点儿，我这不是在家宅久了没见过阳光嘛，晒晒就回暖了。”凌扬连忙做讨饶状。
　　“嘿嘿，”熊哥阴险地笑了两声，搂着凌扬的胳膊稍稍用力，头也凑了过去，压低声音，“从实招来，你是不是在外面欠了高利贷？”
　　“怎么会？”
　　“别瞒着哥了，这才刚开学，人家债主都找上门好几拨了，还好你哥哥我够义气，统统给你拦下了，一点风声没走露！”熊哥拍了拍胸脯，一副功劳满满的样子。
　　
　　“我就知道哥你最够意思，”凌扬抵了抵对方的胸口，“对了都有什么人找过我？”
　　“唔，我想想啊……”熊哥捏着下巴，“有一个人，严肃的时候像麦扣斯考菲，笑起来有点像周星驰。”
　　“……你描述得那还是人类吗？还有呢？”
　　“还有一个人，眼睛像尔康，鼻子像永琪，嘴巴像八爷，大轮廓又依稀有点儿四爷的模样。”
　　“卧槽长得这么惊悚舍管也放他上楼？”
　　“嗯，还有一个……是个大帅哥。”
　　凌扬好奇心完全被勾起了，能被熊哥描述成是帅哥的人那可得有多帅，“是怎样怎样？”
　　“喏，不就在那儿坐着呢嘛，还来了两次呢，我跟他说你还没返校。”熊哥冲右前方一点下巴，凌扬顺着对方的指示看过去，立刻就缩了。
　　
　　“拜托，你直接说班长不就完了嘛。”凌扬有气无力道。
　　“连班长都找你，你说你到底干了些什么伤天害理的事情。”
　　“哥，你可是我最信赖的兄弟，全班唯一知道我现住址的人，你可千万千万要替我保守住这个秘密，算我求您了，拜托~”
　　“那你要怎么谢谢哥？”熊哥端起了架子。
　　“请你吃二食堂行不？”
　　“免了！我还不想一开学就进校医院。”
　　
　　凌扬跟熊哥埋着头叽叽喳喳地叨咕，以至于都没有注意到有人进了教室，还是听到周围响起一阵低低的议论声才发现情况不太对。
　　“卧槽，怎么会是他？”熊哥的声音在一旁响起。
　　凌扬往教室前面看去，也愣了愣，为什么会是他？
　　刚刚进来的人笔直地朝着讲台走去，把手里的文件往桌面一放，也不管下面众人都在交头接耳，开门见山说道：
　　“你们系辅导员身体不适，本学期导员的工作由我暂代，大家都认识我，就不用自我介绍了，下面我认一下人，班长是哪位？……”
　　
　　讲台上的人叫唐修文，是凌扬系上教现当代文学鉴赏的老师，他的课属于必修课，因此同学们对他这个人并不陌生。
　　唐修文年纪轻轻，才华横溢，相貌又出众，按理来说本应是很受同学欢迎的那种老师，奈何他为人高贵冷艳，跟同学打成一片那种事在他身上决计不可能发生，因此大家也只能把他比喻成文院一朵可远观不可亵玩焉的白莲花。
　　不过，这也仅限于其他同学，凌扬跟唐修文的关系还算颇有些渊源，系上也就只有凌扬敢往他跟前凑。
　　
　　“哇，不是吧，怎么是唐老师代理导员啊，我最怕得人就是他了，”熊哥搓了搓自己的胳膊，还不忘撸起袖子给身边的凌扬展示一下，“看，我一见他连寒毛都竖起来了。”
　　凌扬瞪着熊哥无语，熊哥之所以叫熊哥不是因为名字里有熊，而是因为他身材魁梧，一米九八的个头儿四舍五入有两米，大家叫着叫着就连他本名都不记得了。
　　一个近两米的彪形大汉公开表示他惧怕一个人，那个人得有多恐怖？
　　“你也太夸张了吧，他哪有你说得那么吓人，”凌扬瘪瘪嘴，“我觉得他挺平易近人的啊。”
　　
　　熊哥用看怪物一样的眼神看着他，坐在前排的班副听到了也转过来参与他们的讨论。
　　“哇，凌扬你真行，全院儿估计只有你能用平易近人这四个字评价唐老师了。”
　　凌扬无语，“哪有你们形容得那么夸张？”
　　“那可是咱院儿出了名的冰山美人受啊，”班副是个标准的腐女，“十米之内活物杀必死。”
　　凌扬抽了抽嘴角，自己的思路果然跟对方不在同一个次元上。
　　再说，什么叫出了名的冰山美人受？这年头学生都可以明目张胆地YY到老师头上了吗？
　　
　　“说起来凌扬你跟他关系好是因为你们之前就认识？”班副问。
　　“对，我高中的时候跟他弟弟关系不错。”
　　“唐老师有弟弟？长得跟他像嘛？”她又开始八卦开了。
　　凌扬视线飘到唐修文身上，对方好像察觉到似的也向他看过来，四目相接，唐修文冷冰的眼神冻得凌扬不自觉抖了抖，大家说得好像也没错。
　　“不，完全不像。”凌扬使劲摇头否认。
　　
　　坐在凌扬前面两排的班长这时突然回头扫了他一眼，这一眼看得凌扬不寒而栗，低头撸起袖子一看，自己的寒毛也竖起来了。
　　得，真正的冰山应该是这位才对，也不知道他们两个谁的温度更低一点。
　　
　　话说导员换成唐修文最大的好处就是他不罗嗦，只随便交待了几句就宣布下课，这让已经准备好听长篇大论的同学们松了一大口气。
　　获得自由的凌扬第一时间就想往外冲，可没等他冲出去半步，就被身后传来的声音钉在地上。
　　“小羚羊。”
　　只有短短三个字，却蕴含着无穷的杀气，让凌扬半步都动弹不得。
　　他慢慢转回头，脸上挂起一个灿烂的微笑，“嘿嘿班长，好久不见呐。”
　　
　　“你躲着我做什么？”
　　“冤枉啊，我哪有。”
　　“没有你跑那么快？”
　　“我这不是着急去二食堂买包子嘛，去晚了就没有了。”凌扬赔笑道。
　　卫施显然不打算理会他这句明显是谎话的借口，正打算继续盘问，眼神一扫，却看见了对方的左手。
　　“你的手怎么了？”卫施皱着眉头问。
　　凌扬举起手来活动了一下手指，“你问这个？我说跟人掰手腕的时候把手指头掰折了你信嘛？”
　　“你当我是白痴？”
　　“既然我的话你不信那就别问了呗，”凌扬一语双关道。
　　
　　卫施无声地盯了凌扬一会儿，盯得凌扬心里发毛，他总觉得这个人不说话就能看透自己心底的秘密。
　　“你一个假期都没上线。”
　　“我手都这样了怎么上线啊。”
　　“那他呢？”
　　凌扬苦笑，“班长，你跟他的关系比我近吧，我知道的，你都知道，我不知道的，你也知道，如果连你都不知道他去了哪里，我更不可能比你知道得多。”
　　
　　卫施刚想再开口说话就被凌扬打断，毕竟自己也算是对方的长辈，看着他这样钻牛角尖怎么都要开导一下，“我说，杀猪的，人生苦短，及时行乐，别总是守着一个人不放。不是你的就不是你的，就算你把逝汶湖的鱼都钓光了又怎么样呢？人家是不会回来的，不如早点放手算了，鱼是无辜的。”
　　卫施定了定，最后干脆地吐出五个字，“我又不是你。”
　　凌扬翻了个白眼，怎么就总能扯到我身上。
　　
　　“凌扬同学，”不远处传来一个声音，听在凌扬耳中那简直就是天籁。
　　“啊，老师，我正好有事找你，”凌扬一溜烟小跑了过去。
　　“嗯，什么事？”唐修文问，转而又对着凌扬身后道：“你也有事？”
　　“对。”随后跟来的卫施面不改色道。
　　凌扬郁闷了，真是阴魂不散。
　　“那一起来吧。”唐修文转身就走，二人抬脚跟上。
　　
　　唐修文边走边跟凌扬话着家常，“我弟弟打电话来，问你假期为什么不回去。”
　　“啊，有点特殊情况……过年，等过年我一定回去，我也特想他，对了他说什么了没有？”
　　“他说有个孙子跟他打听过你好几次。”
　　凌扬被噎了一下，“虽然这么描述倒是也没错，不过孙子前面应该还有个某某家的定语吧？”
　　“好像是，我记不得了。”
　　
　　唐修文跟凌扬在一起的时候态度明显缓和得多，不过下一秒，他又恢复成那副拒人于千里之外的冰山模样，问一直走在另一边的卫施，“前两天转给你的邮件看了吗？”
　　“看了。”
　　“考虑得如何？”
　　“还没想好。”
　　“最好尽快，梁教授看了你期末交上来的论文很欣赏，希望你今年能过去跟他一起研究课题，到时候不管发论文还是出书，都会联署你的名字，对将来很有用。你知道梁教授从来都不带本科生的，这个机会很难得，希望你能把握。”
　　“但是我看了，完成这个课题最快也要三个月。”
　　“如果你担心专业课的话，我可以帮你打好招呼，反正本专业的课很好补，如果是你的话，一定不成问题，至于班务……”唐修文若有所思地瞟了凌扬一眼，后者立刻把头摇成个拨浪鼓。
　　“可以由班副暂代管理。”
　　
　　凌扬在一旁听得一清二楚，此刻当然不会放过这个摆脱卫施的好机会，“挖，老师你指得是晋大中文系的那个梁教授？名师啊，能跟他一起做课题那可是千载难逢的好机会，这种机遇怎么会有人不珍惜，要是他看上的是我，立马屁颠屁颠地打包行李滚过去了。”
　　唐修文扫了他一眼，“粗俗。”
　　“……立马诚惶诚恐地上门求大师指点。”
　　“这还差不多。”
　　“我知道了，我会尽快答复梁教授的，”卫施应道。
　　
　　打发走了卫施，唐修文又把注意力转向凌扬这边，“你找我又是什么事？”
　　“嘿嘿，想请老师您帮我开张假条。”
　　“游泳课是吗？”
　　“哇，我真庆幸这学期换导员了，节约了我多少解释的唇舌啊。”
　　“我听我弟弟提过，我可以给你开证明，假条还是要你自己去校医院补。”
　　“嗨，有了证明假条就是一句话的事儿，我谢您咧！”
　　
　　唐修文给凌扬开好证明，凌扬拿起文件冲对方摇了摇，“谢了老师，那我走了。”
　　“再见，”唐修文顿了顿，“小凌扬同学。”
　　凌扬手上的动作僵了一下，他的本名叫凌扬，网名叫小羚羊，这样做最大的坏处就是当一个人称呼他xiaolingyang的时候，无法分辨对方究竟是在亲切地呼唤他的本名，还是在叫他的网名。
　　凌扬拿不准唐修文是什么意思，原地傻站了数秒，还是想不出答案，只好尴尬地笑了两声，转身跑掉了。
　　
　　凌扬高兴地拿着假条从校医院出来，本以为自己今天会经历死亡之日，没想到峰回路转，柳暗花明，当然，排除被学姐抓现行那件事不算。
　　如今自己不仅毫不费力地拿到了假条，还连带摆脱了某个终极BOSS，至少未来的三个月里不必再担惊受怕，至于三个月以后……估计就如他徒弟所说，早就将这件事忘了吧。
　　老师啊老师，您果然是我命中的贵人鸟！
　　凌扬得意地哼起了小曲，脚下步伐也不由自主地加快，恨不得快点回到家里，跟小扣儿分享这个大快人心的好消息。
　　
　　作者有话要说：感谢读者孜孜不倦地炸死作者，但最近《魂淡OL》的服务器有点抽，经常性回档，一弄不好就卡得销魂，玩家[kunkun]在没有CD的情况下一口气丢出16个雷，这已经不是开红，是开挂了好吗？这根本是杀死作者还守尸的行为！
　　不知道今晚二食堂的包子是什么馅的，一般VIP大客户我们都指派朗哥在森蓝小吃城请吃小炒，不过这个重要场景目前还没出现。
　　这一长串地雷的战斗记录看起来超级震撼，比火箭炮、浅水炸弹神马的杀伤力都大多了，让人不由自主地想起??
　　“床上一百，草地十块。”
　　丢下一百，“草地上十次！”
　　如果以后还有人想用手机做武器的话，请吸取这惨痛的前车之鉴T^T
　　
　　
　　
　　
　　
　　Chapter.20 宿命相逢回眸间
　　
　　发信人：Antelope（小羚羊，腿儿长），信区：Homosexual
　　标题：内部消息，明天恐怖分子会在二食堂门口安放炸药
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　请大家千万不要靠近。
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　发信人：Jyouousama（AKAME_萨霄王道不可逆_社团招COSER），信区：Homosexual
　　标题：Re：内部消息，明天恐怖分子会在二食堂门口安放炸药
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　PIA飞楼上
　　明天中午漫协在北区二食堂前面的活动小广场招新，顺便有COS活动，欢迎各位学长学弟小攻小受们捧场。
　　PS，还可以看楼主的长腿。
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　凌扬回到家上线的时候正好赶上花满楼和小扣儿两个烟大校友在帮会频道里聊天。
　　【帮会】花满楼：听说今天我们学校北区抓到个耍流氓的。
　　【帮会】相公、请温柔地：啊！我也听说了，光天化日之下非礼学姐，色胆包天！
　　【帮会】花满楼：逃跑的时候被十几个彪形大汉按住一顿胖揍，打得很惨！
　　【帮会】相公、请温柔地：后来还被迫卖身给学姐做苦力，连手机都被人抄了去！
　　【帮会】铃铛儿：…………………………
　　【帮会】相公、请温柔地：啊，师父你来了！！！！
　　【帮会】花满楼：铃铛儿好\(^o^)/~
　　【帮会】铃铛儿：花花好，徒儿好，开学愉快，这么喜庆的日子就别讨论流氓不流氓的了。
　　
　　【私聊】相公、请温柔地：师父~~~今日战况如何？
　　【私聊】铃铛儿：你师父亲自出马，你还有什么不放心的？
　　【私聊】相公、请温柔地：咦？师父你明明昨天还不是这么有自信的！
　　【私聊】铃铛儿：嘿嘿，那是因为我遇到了生命中的贵人！
　　【私聊】相公、请温柔地：系咩？有多贵？
　　【私聊】铃铛儿：我们这学期新换了个导员，三言两语就把你家杀猪的发配到西部了，简直帅呆了！
　　【私聊】相公、请温柔地：(⊙o⊙)！这么厉害！！
　　【私聊】铃铛儿：是啊，我当时恨不得当场给他三鞠躬，表达我内心的敬仰之情！
　　【私聊】相公、请温柔地：三鞠躬不是这样用的！！！
　　
　　【私聊】相公、请温柔地：所以我现在是SAFE了？
　　【私聊】铃铛儿：是我们SAFE了，至少可保三个月内无虞。
　　【私聊】相公、请温柔地：这真是太好了！你可得好好谢谢你们导员！
　　【私聊】铃铛儿：有道理，我应该怎么做？
　　【私聊】相公、请温柔地：呃，请他吃饭如何？
　　【私聊】铃铛儿：不妥。
　　【私聊】相公、请温柔地：为何？
　　【私聊】铃铛儿：徒儿我告诉你个秘密。
　　【私聊】相公、请温柔地：洗耳恭听！
　　
　　【私聊】铃铛儿：我现任导员我认识他很久了。
　　【私聊】相公、请温柔地：哦？
　　【私聊】铃铛儿：高中的时候我跟他弟弟关系不错，他去看他弟弟，我们那时候就认识了。
　　【私聊】相公、请温柔地：嗯哼？
　　【私聊】铃铛儿：大一的时候他是我专业课老师。
　　【私聊】相公、请温柔地：然后呐？
　　【私聊】铃铛儿：然后我就发现吧，从大一开始，他对我的态度，就一直有那么一点，不好形容，总之是很暧昧，你懂嘛？
　　【私聊】相公、请温柔地：不懂。
　　【私聊】铃铛儿：你怎么这么迟钝呢……就是我怀疑他暗恋我！
　　【私聊】相公、请温柔地：( ⊙ o ⊙)师父你想象力好丰富！！！！
　　【私聊】铃铛儿：这是我身为一只食草动物敏锐的直觉！
　　
　　【私聊】相公、请温柔地：那师父你喜欢他吗？
　　【私聊】铃铛儿：这个嘛……
　　【系统】[夜狼]上线了。
　　【私聊】铃铛儿：你师公来了，不跟你说了。
　　【私聊】相公、请温柔地：师父见色忘徒好吐艳>_<~~~
　　
　　【私聊】铃铛儿：老公~~~~~~~~~~~~~~~
　　【私聊】夜狼：波浪线长度超过一厘米，关小黑屋十分钟。
　　【系统】 [夜狼]已将你加入黑名单。
　　【帮会】铃铛儿：老公T^T
　　【帮会】莫殇心：铃铛儿哭什么？老狼来啦，我正有事找你。
　　
　　【私聊】夜狼：怎么了？
　　【私聊】莫殇心：你看世界。
　　夜狼切到世界频道看了一会儿，果然发现与平时不一样的地方。
　　“圈圈帮会招人一起奋斗，70级以上，人品好得MMMMM”
　　“叉叉帮会，立志打造霖山最强帮会，招满级各职业玩家，副本团队成熟，PK好手云集，欲报从速！”
　　“圈叉帮会，霖山最有爱的帮会，男女比例1:1，来就包介绍妹纸，客官你还等什么呢~？”
　　“叉圈帮会，无兄弟，不魂淡，收满级坦克、治疗，一旦录取，公会重点培养！”
　　
　　【私聊】夜狼：世界上怎么那么多帮会招人的？
　　【私聊】莫殇心：据说是传出来要开新的25人本了，各大帮会都在挖角。
　　夜狼立刻想起来落冥风借用铃铛儿一个月的事情，看来他有获得官方内部消息的渠道。
　　铃铛儿此时已用天涯海角技能传送了过来，正围着夜狼不停地跑来跑去，像极了一只被主人冷落的小狗。
　　
　　【私聊】夜狼：关我们什么事，我们又不缺人。
　　【私聊】莫殇心：我们不缺不代表别的帮会不缺，一到这种时候T和治疗就特别抢手，今天白天大牛已经一声不吭地退会了。
　　【私聊】夜狼：什么？？
　　剑情是由森蓝的校友组成的学校帮会，收人标准比较严格，进会的一般都是本校的学生或者亲友团，在游戏里认识的朋友进会必须要担保人才行。
　　大牛是帮会中某元老AFK之前举荐进来的，操作中上流，在剑情的副本团队里一直担任3T。在团队中防战的DKP多数都是负的，大牛也不例外。
　　
　　【私聊】莫殇心：据说是有一个新成立的帮会挖他去做MT，所有装备优先CL，他在这边最多也就能做到2T替补，会跳槽也是人之常情。
　　【私聊】夜狼：可他DKP还是负分，怎么能说退就退？真是毫无责任感！
　　【私聊】莫殇心：游戏中很多人都这样的，更何况大牛不是咱校友，连亲友团都算不上，之前担保他的人也早就不玩儿了，想追究责任也追究不到。
　　夜狼忿忿地捶了下桌子，虽说帮里不是没有替补的坦克，但大牛这事实在做得太不仗义，明明大家不久前还在一个团里有说有笑，没想到如今说走就走，连招呼都不打一声，真是让人气郁。
　　
　　铃铛儿绕着夜狼跑了无数圈，现在又开始在他面前跳来跳去，夜狼只当他透明人，但在别人眼里，这对小夫妻的相处模式有爱极了。
　　【私聊】铃铛儿：莫莫，让我老公看表！
　　【私聊】莫殇心：诶？看什么表？你为什么不直接跟他说？好吧。
　　
　　【私聊】莫殇心：铃铛儿要你看表，什么意思？
　　【私聊】夜狼：没事，我俩闹着玩呢。
　　夜狼动动鼠标，把铃铛儿从小黑屋里放了出来。
　　
　　【系统】[夜狼]已将你移出黑名单。
　　【私聊】铃铛儿：老公~~~T^T
　　其实这次他也习惯性地打了很长的波浪线，不过还好反应得快，又统统删掉了，目测没有超过一厘米才发出去。
　　【私聊】铃铛儿：老公你好狠心，小黑屋里好黑好闷我好怕（/TДT)/
　　【私聊】夜狼：那你就给我老老实实地别浪。
　　【私聊】铃铛儿：人家才没有浪！！
　　
　　被放出来的凌扬活动了活动筋骨，又开始他游说了对方半个月之久的见面计划。
　　【私聊】铃铛儿：呐，老公，开学返校了吧，见面的事考虑得怎么样了？
　　【私聊】夜狼：你怎么成天就惦记这个？
　　【私聊】铃铛儿：你看茫茫人海中我们能遇上，我随便买了个号就是你老婆，这就素缘分呐！
　　【私聊】铃铛儿：而且我们离得那么近，不见面岂不是很可惜？
　　【私聊】夜狼：除了不能亲手揍你一顿之外，我看不出来这有什么可惜的。
　　
　　【私聊】夜狼：再说，我不是跟你说过吗，只要你答应我的条件，我自然也会答应你的条件。
　　【私聊】铃铛儿：这不是强人所难嘛，你可以穿军装，我又不能穿女装，那不是变态吗？
　　【私聊】夜狼：你做得变态的事还少吗？
　　【私聊】铃铛儿：讨厌(┙>∧<)┙へ┻┻
　　
　　不过铃铛儿的话提醒了夜狼，他第二天还真是有事要去烟大。
　　想到这里他密了自己在烟大念书的发小。
　　【私聊】夜狼：明天中午有事吗？我要过你那儿一趟。
　　【私聊】花满楼：嗯，来干嘛？
　　【私聊】夜狼：帮游泳社取大学城体育祭的文件。
　　【私聊】花满楼：行，到了叫我，中午一起吃饭。
　　【私聊】夜狼：我不吃二食堂。
　　【私聊】花满楼：开什么玩笑，来烟大怎么能不吃二食堂？别客气，我请你，想吃什么随便点~！
　　【私聊】夜狼：……
　　
　　※
　　
　　叶朗就读的森蓝理工离烟山大学很近，具体有多近？从森蓝理工的西门出门过马路，步行三分钟，就到了烟山大学的东门。
　　其实这几所学校相隔都很近，原因无它，政府以烟山大学为圆心，圈起了一片大学城。森蓝理工的旧址本不是在这里，是近几年才响应政策迁过来的，校舍都是崭新崭新的，和有着百年历史的烟山大学形成了鲜明的对比。
　　
　　大学城中占地面积最大的高校便是烟山大学这所文理科综合性大学，这还不包括坐落在它附近的烟山附属医大和附属美院。
　　第二大的就是森蓝理工，一所纯理工科大学，学校最稀缺的资源就是女生，因此森蓝的学生经常往附近的美院和音校跑。
　　其次是钱唐军校，顾名思义是一所军事性大学，其地理位置最为偏僻，校园管理严格，叶朗至今未曾找到机会进去参观。
　　最后便是络明体院和岚山音校这两所专业性质的学校了，这五所高校紧紧围绕在一起，各种关系错综复杂，校际活动种目繁多，到后来都有点不分彼此的味道，大学城也被誉为是湖朔市的教育航母。
　　
　　这不是叶朗第一次来烟山大学，早在大一刚开学之际他就曾经来这里找过徐贤，顺带着把校园整个参观了一遍。
　　烟山大学不愧是百年老校，校园不是一般得大，从东头走到西头要半个多小时，路边随处可见高龄古树，还有古色古香的中式建筑。
　　校内最醒目的行政楼居然还是飞檐屋顶琉璃瓦的古楼，第一次见到它的时候叶朗还以为那里是展览馆或者观光处。
　　
　　叶朗取完了自己要拿的文件，打电话会合了徐贤，两个人一边往二食堂走一边谈论着学校的见闻，不一会儿话题又转到了游戏上。《魂淡OL》起初是叶朗和他的同学在玩儿，觉得不错便叫上徐贤一起，两个人都玩了大半年有余。
　　走着走着，忽然徐贤的脚步停了下来，盯着不远处一个背影，不确定地说道：“咦？那个人，好熟悉……”
　　叶朗也发现了徐贤所指好熟悉的背影，不过他彼时的想法是，好穿越……
　　
　　在二零叉叉年的今天，竟然有人身穿蓝白相间的道袍，头系鎏金道冠，水袖及衣摆随轻风浮动，好不飘逸。
　　
　　“羊、羊、羊、……”徐贤羊了半天，就在叶朗差点以为他下一句要接得是“杭元祥”的时候，徐贤终于喊了出来：“羊羊！”
　　徐贤口中的羊羊缓缓转过身来，叶朗盯着他的真面目在自己眼前一帧帧刷新，仿佛在看一部超慢镜头拍摄的高清唯美大片，耳边响起的是自己的呼吸及心跳声，连周围的风在那一刻都静止了下来。
　　那个人转身的时候，眼眸低垂，直到转过一半后，眼皮才渐渐抬起，露出乌黑漆亮的眸子，从叶朗这个角度看过去，整个过程就像是在对他暗送秋波。
　　
　　在这个秋高气爽的午后，一袭道袍的凌扬，面若满月，眼带桃花，与叶朗遥遥相望，露出一抹云淡风轻的微笑。
　　一笑过后，他便收回视线，微微仰起头，眼神飘向湛蓝的天空，一语不发。
　　阳光打在他的脸上，微风卷起几缕发丝，那仙风道骨的模样，宛若一位不食人间烟火的世外高人。
　　
　　作者有话要说：谢谢[安安]同学的地雷两个，杀死作者通常的掉落都是[二食堂的包子][小羚羊的签名照]或者[朗哥的靴子]，像[双更]这种橙色品质的LOOT掉落率只有0.000000000001%而已呀！
　　又到了十章的倍数，今天请来回答问题的现场嘉宾是朗哥，大家有问题尽管问，但是我不保证他会答，这个人的脾气你们都知道的对吧，那么下面有请夜狼同学~~~~~~~~~
　　夜狼：不许浪。
　　
　　
　　
　　
　　
　　Chapter.21 一见钟情二食堂
　　
　　发信人：Antelope（小羚羊一见钟情了），信区：Homosexual
　　标题：我恋爱了
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　就今儿个中午的事~(@^_^@)~
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　发信人：Hana（花花@高僧快收了那妖道！），信区：Homosexual
　　标题：Re：我恋爱了
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　掰弯直男是要遭天谴的！！！
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　凌扬行走江湖数十年，见过各种类型的帅哥，风流型的像是白砻，狂野型的像是孟琥，气质型的像是戚风，他自认阅人无数，经验丰富，可从未像今天这般意外。
　　客观地说，戚风是他见过外形最出众的人，可是第一次见到戚风的时候，他也只是抱着欣赏的态度吹了吹口哨。
　　他也承认这世界上有“眼缘”这种东西的存在，就像他最喜欢的男明星吴冠锋，也有很多黑觉得他丑到不行，把他的外貌抨击得体无完肤。
　　
　　方才回眸后的惊鸿一瞥，让他第一次发现一个从头到脚各方面无一不合自己眼缘的男人，似乎那眉眼轮廓都是依着凌扬的喜好长得，一下子就打动了他的心。
　　为了抑制这种激动，他不得不一瞥之下遂即收回视线，45度淡定望天，以掩饰此刻内心沸腾不已的雀跃。
　　
　　那个凌扬眼中的完美男生跟着凌扬的闺蜜徐贤并肩走了过来，这期间，凌扬先是忧郁地仰望天空，随后又淡定地凝视大地，在远处认出凌扬的徐贤走近后反而犹豫了。
　　“羊羊，是你吗？”徐贤不确定地问。
　　凌扬这才抬头与他对视，片刻后视线移开，若不经意地扫了眼他身边的人，又飘了回来。他右手前拢左手后置，微微一颔首，优雅地开了口：“徐兄。”
　　一道闷雷劈下，徐贤被打得里焦外嫩。
　　
　　徐贤清了清喉咙，不动声色地带着凌扬往一旁走离了几步，二人双双离开了叶朗的听力范围。
　　“哥儿们，你穿越了。”徐贤压低声音道。
　　“学姐社团招新，抓我来COS。”凌扬也压低了声音，脸上依旧保持着若有若无的浅笑。
　　两个人你一来我一往地咬起了耳朵。
　　“你居然会这么听话……”
　　“我准备考学姐导师的研究生……”
　　“你才大二考哪门子的研究生……”
　　“学姐导师是个温柔成熟大叔……”
　　“你就不能做点让我感到意外的事吗？”
　　“穿成这样还不足以让你感到意外吗？”
　　
　　“还有，你觉不觉得你入戏太深？”徐贤咬着牙道。
　　“在下这叫敬业，”凌扬右手水袖一扬，又慢慢收拢于腰间，“贫道美么？”
　　徐贤：=_,=
　　凌扬嘴角又荡起那种意味深长的笑容，他状似无意地往叶朗的所在快速扫了一眼，然后即刻收回视线，那无情胜似多情的眼神就像一只毛茸茸的小爪子轻轻挠到叶朗心底柔软所在。
　　
　　“你带来了好货色。”凌扬垂着眼帘道。
　　此时，他的表情就仿佛像是在说，道可道，非常道……
　　徐贤崩溃了：“尼玛你能不能不要用那么严肃的表情那么正直的语气说这么猥琐下流的话？”
　　
　　“你男人？”
　　“我发小。”
　　“我要了。”
　　“他直的。”
　　凌扬垂下头，似乎陷入了天人交战。
　　交战三秒后，他毅然决然地抬起头：“掰了他。”
　　
　　徐贤深深埋下头，咬牙切齿说了句：“回去再找你算账。”
　　然后抬头招手示意叶朗过来，大方地为二人介绍。
　　“这是凌扬，跟我一起合租的室友，你可以叫他羊羊。”
　　“这是我发小，”徐贤顿了顿，把阿朗两个字咽下，字正腔圆地接道，“叶兄。”
　　
　　叶朗点点头，“你好。”
　　凌扬微微颔了颔首。
　　徐贤嘴角又开始抽搐。
　　
　　一个女生跑了过来，“这位学弟是要入社吗？我们漫协的福利很好，要小攻有小攻，要妹纸有妹纸，逢年过节还发烟山同人志……”
　　“啊，学姐你好，我不是要入社，我是这只羊的朋友，”徐贤连忙解释道。
　　“小受受好，你也打剑三吗？”
　　“吓？”
　　“不然你怎么知道凌扬COS的是羊咩咩？”学姐猛地拍了下凌扬的背，“南皇套，帅吧？”
　　徐贤：=_,=
　　
　　凌扬眉头微蹙，“师姐，请注意形象。”
　　“大神，您最敬业，”学姐摆了个请的手势，“快点过去吧，那边有女生点名要你跟哈士奇合影。”
　　凌扬再度冲徐贤略一鞠躬，“告辞。”
　　说罢转身就走。
　　叶朗愣了愣，方才是他的错觉吗？明明那人最后两个字是冲着徐贤说的，可眼神却像是在看着自己……
　　
　　凌扬离开后，徐贤也在原地陷入了天人交战。
　　交战三秒后，他也毅然决然开了口：“你务必要跟他保持距离。”
　　“为什么？”
　　“因为他是个妖道。”
　　说罢也转身就走，留下叶朗一头雾水，完全摸不清状况。
　　
　　叶朗离开前朝凌扬所在的方向望了一眼，他正跟一个身披银色盔甲手握金箍棒的齐天大圣合影，两个人动作表情暧昧，周围围了一群女生拿着相机兴奋地尖叫。
　　叶朗皱了皱眉头，转身快步追上了徐贤。
　　
　　徐贤和叶朗二人端着托盘找到一处安静的位置，徐贤顺手把叶朗手里的文件取来看。
　　“今年的体育祭好像比去年要晚一点？”
　　“嗯，我的比赛都拖到十月份去了。”
　　“那不是天都凉了？”
　　“还好是在室内。”
　　“谁让游泳和篮球是大项目呢，每年都要压轴。”
　　
　　徐贤又研究了一阵时间表，惊喜地发现一个问题，“今年篮球的决赛居然是在钱唐？”
　　“我也挺惊讶这个问题。”
　　“那不就意味着到时候军校是对外开放的？”
　　“应该是，总不可能不放观众入场吧。”
　　“太好了，我一直想去钱唐参观呢，可惜他们管得太严……就是这样好像对体院不太公平，应该选第三方赛场才对。”
　　篮球的冠军争夺战几乎每年都在军校和体院两所学校之间进行，如果是军校主场的话，确实会对体院影响很大，尤其是这两所高校校队的球风都是以暴力闻名的，遇到一起难免不产生冲撞。
　　“谁知道今年体育祭组委会是怎么决定的，”叶朗耸耸肩。
　　
　　“你们内部选拔赛是什么时候？”徐贤问。
　　“大概这个月中下旬吧，怎么？”
　　“对外开放吗，我想去看。”
　　“预选赛有什么好看的？”叶朗不解，一般人不是都喜欢看决赛么。
　　“正式比赛观众太多，坐得远，反倒看不清楚。”
　　叶朗想了想，“不开放，但是我可以带你进去。”
　　“嗯，那我还可以带朋友吗？”
　　“你要带谁？”
　　
　　徐贤本来想带凌扬一起，但猛地回忆起刚才那一幕，还是算了，于是改口道：“带男朋友。”
　　“……你有男朋友了？”叶朗这三个字说得无比顺口，要是放到以前，他肯定还是觉得有点别扭，也不知道是不是最近跟某个人待久了，每天听一个男人老公老公地叫自己，对这种事接受度也提高了。
　　“目前还没有，争取在你预赛前找一个带去给你鉴定鉴定。”
　　叶朗被逗乐了，“那你加油。”
　　
　　“你呢？网恋那么久还不打算奔现？”
　　叶朗拿筷子的手顿了顿，奔现，这不是那家伙每天挂在嘴边的词吗？可天晓得他们之间什么都没有，从头到尾都是他一个人在犯花痴，自己到底是有多倒霉，先被人妖骗钱骗感情，紧接着又惹上个缠神？
　　他突然想到铃铛儿也是烟大的人，下意识地往周围望了望，一想到那个每天YY他的人此时可能就在自己身边，不禁心下一抖。
　　
　　“暂时没考虑过。”
　　“你们不见面的原因难道是因为铃铛儿是体院的？”
　　“……别瞎说。”
　　“我知道，你不以貌取人嘛。其实我挺佩服你的，游戏里找个老婆俩人还能好那么久，这年头像你这么纯情的人上哪找去，你看看我那个……哎，不提了，想想都恶心。”
　　“那个彭什么什么的最近还骚扰你吗？”
　　“他敢！他已经被杀得不敢出现在我30码之内了，不过这也多亏了你老婆。”
　　“他也就有这点小聪明了。”叶朗自言自语道。
　　
　　徐贤没听清，“你说什么？”
　　“没什么，”叶朗摇摇头，“你搬到外面去住了？新房子在哪？”
　　“就在东门那儿，离你宿舍很近，等下你有事没，要不要过去坐坐？”
　　叶朗原本是有事要回校的，不知道想到什么，临时改变了主意，点点头，“好。”
　　徐贤也想到了什么，“等等，我先排个雷。”
　　
　　他掏出手机，拨通了凌扬的电话，接电话的是个女声，“喂，哪位？”
　　徐贤愣了愣，把手机拿下来一看，没有拨错呀。
　　“请问你是哪位？”徐贤礼貌地问。
　　“你找凌扬是吧？我是他学姐，凌扬他出家了，手机这种身外之物就由我保管了，你有什么事可以直接跟我说。”
　　“哦哦，学姐好，我是凌扬的室友，我想问问他等下回家不？”
　　“他今天一下午都被我包了，你放心带别的男人回去没事的，不过不能逗留到晚饭时间。”
　　“…………那行，我知道了，谢谢学姐。”虽然这确实是他打这通电话的目的没错，不过这话怎么听上去就那么别扭呢。
　　徐贤挂了电话，对叶朗比了个安全的手势，“警报解除，GO！”
　　
　　徐贤租的房子真心不大，一进门就可以将室内结构一览无余，客厅一边是厨房和浴室，另一边是并列的两个卧室，两扇门都是敞开的，似乎不介意有外客闯入。
　　徐贤去厨房倒水，叶朗走到并排的两扇门前，向内望去。
　　两间卧室都打扫得很干净，但左手间的主人明显有乱放东西的习惯，桌上的书本堆得很凌乱，而右边那间每一样东西都摆放得井井有条。
　　叶朗从小与徐贤一道长大，自然知道他这个发小打小就有点洁癖，房间向来是整整齐齐一尘不染的，绝不会有一丝凌乱。
　　
　　叶朗犹豫了一下，进了左边的房间，一进门，就看到了贴在墙上的巨幅海报。
　　男生在卧室挂娱乐明星海报本身就很少见，多数都是体育明星或者花花公子的海报。
　　仔细辨认了一下海报上的人之后，叶朗更是黑线了。
　　居然会有人喜欢吴冠锋，这是什么审美观？
　　
　　叶朗又四下扫视了一圈，注意力被电脑桌上的鼠标吸引了过去。
　　他并不是一个外设发烧友，但是喜好电子产品和汽车是一个男生的天性，他自然也不例外。
　　凌扬桌上这只鼠标，他是见过的，因为它在业界很出名，而且令人过目难忘，只要稍微关注过硬件的人就会有印象。
　　这是某专业生产游戏键鼠的品牌推出的高端鼠标，它最大的特点在于它有17个按键，其中12个是以数字键的形式密密麻麻地排列在大拇指的位置。
　　这款鼠标被誉为是竞技界的帝级设备，其价格与它按键的数量一样的夸张。
　　
　　叶朗是MT，团队副本玩家多法术特效华丽，电脑配置不好的话，很容易造成卡帧或者死机。
　　其他职业卡了还则罢了，MT如果卡了是会导致团灭的，因此硬件配置的好坏对他来说很重要。叶朗的电脑一律都是最顶级的配置，鼠标虽然不是专业级，但在普通鼠标中也算价格不菲。
　　而凌扬用得这只鼠标，起码够买他的鼠标五个。
　　虽然他看不到凌扬的主机配置，但对方的显示器只是个中低端品牌，而且生产年代有些久远，恐怕这一个显示器的价格都及不上他一只鼠标昂贵，叶朗心中充满了疑惑。
　　
　　徐贤倒完水寻不见叶朗，往凌扬的房间一瞅才发现叶朗正拿着凌扬的鼠标沉思。
　　“啊，这屋不是我的，我是隔壁那间，”他也走了进去，把手里的杯子递给叶朗，“这家伙的鼠标很夸张吧，我第一次见的时候也吓了一跳。”
　　“你室友他是打电竞的？”叶朗放下鼠标，接过杯子。
　　“电子竞技？从没见他打过，”徐贤摇摇头，“每次我见到他的时候他不是看小说就是在灌水，你不知道那家伙有多能灌，一只手打字的速度比别人两只手还快。”
　　“为什么要用一只手打字？”
　　“因为他手指骨折了啊，你刚才没见到？……哦对，他刚才穿得水袖。”
　　“手指骨折？”叶朗心中一动，“因为车祸？”
　　“噗，”徐贤忍俊不禁，“你跟你老婆待久了，看谁都像出车祸。不是，他溜冰摔折的，还记得我们学校体育馆那个真冰场吗？每年都能出好几个折胳膊断腿的，杵个手指头什么的不稀奇。”
　　“那么危险的运动，”叶朗皱眉。
　　“那还是我们大二下学期必修课咧，想想都打醋。”
　　
　　两个人往外走，叶朗又情不自禁扭头看了一眼墙上的海报。
　　徐贤也注意到了，跟着叶朗的视线看过去，“奇怪吧，居然会有人喜欢吴冠锋。”
　　“嗯，是另类了点儿……”
　　“别理他，他这人的审美观一向比较跑偏。”
　　徐贤说完这句话才意识到，审美观跑偏的凌扬居然一眼就相中了自己的发小，也不知道是值得骄傲还是感到难过……果然这件事坚决不能让阿朗知道。
　　
　　作者有话要说：玩家[点点。]（繁体）杀死作者，掉落[二食堂的包子]一个。属性：钢丝球馅。
　　JJ更新后作者有话说里不能出现繁体字了，会被乱码。
　　
　　
　　
　　
　　
　　Chapter.22 相依相偎逝汶湖
　　
　　夏浪微博
　　
　　@我是发照片的小马甲：隔壁烟大漫协9.2剑三COS照第七弹整理完毕！发图好辛苦，打滚求转发!![图片]
　　-沙发！辛苦GN，么么~
　　-哈哈，第七弹是策羊专辑吗？好有爱。
　　-拍得不错，表示今天中午我也去偷窥了，还从天策哥哥的蟑螂须上揪了一根毛。
　　-楼上拔毛的姑娘自重！！（我也要揪！
　　-谁有这个哈士奇COSER的资料？跪求求求求
　　-跟风求羊咩咩的资料围脖各种~~花式是需求什么掉什么，ROLL点全一百！
　　-要资料的妹纸去烟大漫协一打听不就知道了。
　　-我知道这个纯阳的COSER，好像叫什么……小玲痒？
　　-楼上我的HHP，不行了，锤地！！！@小玲 @小玲 @小玲
　　-@小玲：靠真是躺着也中枪！！！
　　-晕，看倒数第三张，背景里那个路人甲是不是咱学校的？@小受别跑来鉴定一下。
　　-@小受别跑：...晕，还真得是！@夜狼你去烟大做什么？！
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　晚上凌扬一进门，原本窝在沙发里看电视的徐贤立马往卧室里溜，凌扬一个箭步上前把他堵在门口，摆出一副自认为最凶残的模样，狠狠道：“八个字，坦白从宽，抗拒从严！”
　　徐贤脖子一梗，一副打死我也不说的赴死神色，“我也八个字，他是直人，他有老婆。”
　　徐贤的八字咒语显然杀伤力更大一些，方才还活蹦乱跳的凌扬一下子蔫吧了，转身扑到徐贤的床上，“哎，你说我怎么就这么命苦啊，每次遇上的都是有妇之夫这种终极大杀器。”
　　“每次？你还遇上过几次？”
　　凌扬趴在床上嘟囔了两声，徐贤听不清他说什么，就听到一些倒霉什么的字样。
　　
　　“行了羊羊，天涯何处无芳草，要好男人哪儿没有，也不用非得找直人下手啊。”徐贤看到他这副可怜兮兮的样子有点于心不忍，不过自己发小的贞操他还是要维护。
　　“这年头，好男人都有女朋友了，我是不敢跟那种生物争，一次就怕了。”
　　“你以前跟人争过？”徐贤小心翼翼地问。
　　“我以前怎么没发现你这么八卦？”
　　“我这不是关心你嘛。”
　　凌扬无力地摆了摆手，“不说了，都是眼泪，我还是回去找我老公求安慰去。”
　　徐贤目送他从床上黯然神伤地爬起来又失魂落魄地蹭出去，心里纳闷，怎么突然之间又有了老公了？
　　
　　【系统】[铃铛儿]上线了。
　　叶朗盯着屏幕上这句话半天，先是怀疑服务器是不是卡，然后检查电脑有没有死机，最后去黑名单里瞅了瞅，确认自己也没有把对方关小黑屋，困惑了。
　　平常不管是自己还是铃铛儿上线，三秒内对方必然托着一长串波浪线飞扑过来，每当这个时候他就有一脚踹在对方脸上的冲动。
　　可是今天铃铛儿上线十分钟了，居然毫无动静，不仅不见人影，连私聊都没有一个，这也太不符合那个人的作风了。
　　
　　又等了五分钟，那边还是动静全无，这下轮到夜狼坐不住了，他开始怀疑对方是不是被盗号，想到铃铛儿这个号是他在3715上买的，他就有种不好的预感。
　　他一个天涯海角飞了过去，地图切换后诧异地发现自己所处之地居然是逝汶湖。
　　而那个他怀疑患有多动症+多语症的人此刻竟然安静地在湖边钓鱼。
　　
　　【私聊】夜狼：……
　　【私聊】夜狼：本人？
　　【私聊】铃铛儿：老公~
　　【私聊】夜狼：……
　　虽然波浪线短了点，不过勉强还是辨认出是本人。
　　
　　【私聊】夜狼：你在这里做什么？
　　【私聊】铃铛儿：钓鱼啊。
　　【私聊】夜狼：我是问你为什么要来钓鱼。
　　【私聊】铃铛儿：不是失恋的人都要来逝汶湖钓鱼吗？
　　还有这个说法？他怎么听到的版本是恋爱的人都要来逝汶湖许愿？不对，刚才那句话的重点是……
　　
　　【私聊】夜狼：你失恋了？
　　【私聊】铃铛儿：呜呜呜老公求安慰~
　　【私聊】夜狼：可你什么时候恋爱的？
　　【私聊】铃铛儿：今儿中午。
　　【私聊】夜狼：那你什么时候失恋的？
　　【私聊】铃铛儿：就刚才。
　　【私聊】夜狼：……真心觉得你死不足惜。
　　【私聊】铃铛儿：老公表嘛，人家失恋已经很口年了（/TДT)/
　　
　　叶朗也把鱼竿翻出来，跟铃铛儿并肩站在一起钓鱼。
　　【私聊】夜狼：那好吧，让你听听你是怎么出轨的。
　　【私聊】铃铛儿：我暮然回首，在茫茫人海中发现了他，那一瞬间我怦然心动，仿佛他就是我等待了千年的姻缘，我宿命的伴侣，我灵魂的眷属，我朝思暮想的梦中情人，我海誓山盟的前世情郎，我在佛前苦苦求了五百年的杀破狼。
　　【私聊】夜狼：说人话。
　　【私聊】铃铛儿：我一见钟情了。
　　
　　若是以前，叶朗一定对这四个字不屑于故，但不知怎么，今天的他看到这个词竟然心有触动。
　　【私聊】夜狼：一见钟情是什么感觉？
　　【私聊】铃铛儿：就像浑身触电一样，滋――
　　触电的感觉？叶朗回想了一下，应该是没有。
　　
　　【私聊】夜狼：那你又是怎么失恋的？
　　【私聊】铃铛儿：对方是骷髅级精英BOSS。
　　【私聊】夜狼：什么意思？
　　【私聊】铃铛儿：就是有妇之夫的意思。
　　【私聊】夜狼：原来这世界上也有你下不去手的人。
　　【私聊】铃铛儿：我也是有节操的好嘛。
　　【私聊】夜狼：抱歉，没看出来。
　　【私聊】铃铛儿：凸>皿<凸
　　
　　【私聊】铃铛儿：其实我跟有妇之夫告白过一次。
　　这是凌扬隐藏在心底的秘密，连闺蜜徐贤他都没有告诉，但是不知道为什么此刻他就是突然想说，可能逝汶湖就是有这样的魔力。
　　【私聊】夜狼：哦？
　　【私聊】铃铛儿：我跟他认识十六年，小时候的事情都是听长辈提及，我只知道自己有记忆开始就同他在一起，那种感觉就好像我们自然而然地就是彼此的一部分。
　　【私聊】铃铛儿：我们一直是最好最铁的兄弟，他也有女朋友，可是某一天我不知道怎么脑抽居然跑去跟他告白。
　　【私聊】夜狼：结果呢？
　　【私聊】铃铛儿：还能怎样，连兄弟都没得做喽。
　　【私聊】铃铛儿：他是没直接拒绝我，可他连一个字都不想跟我说，连句不行都没有。
　　【私聊】铃铛儿：BE得好彻底啊哈哈哈。
　　
　　叶朗看得出对方是在强颜欢笑，但他不知道该怎么安慰。
　　这个人一向没心没肺，突然感性起来自己都不太习惯。
　　他不能理解喜欢同性是一种什么感觉，不过想象一下，如果跟他从小一起长大的徐贤某一天突然来找他告白，估计他受到的震撼也绝不会比那个人小。
　　
　　【私聊】铃铛儿：更糟糕的还在后面，我虽然跟他同岁，但从小到大他都把我当弟弟一样照顾，吵架从来都是我单方面发脾气，他连一句重话都没说过我。
　　【私聊】铃铛儿：结果就在我告白第二天早上，因为我一个无心之过，他居然打电话过来把我骂了一顿，说我很任性，不负责任什么的。
　　【私聊】铃铛儿：哦哦，这还不是最倒霉的，当时我接不了电话，落冥风那家伙帮我开了外放，结果一个房间的人都听见了，我长那么大，还是头一次在人前那么丢脸！
　　【私聊】夜狼：……
　　【私聊】铃铛儿：于是我就跑路了，再也无颜见他，寝室不敢住，连放假都不敢回家，生怕被他找到。
　　【私聊】夜狼：你确定这其中不是有什么误会？
　　【私聊】铃铛儿：都无所谓了。
　　
　　【私聊】铃铛儿：老公，你看人家是不是很惨，求暖求安慰T^T
　　【私聊】夜狼：你要怎么安慰？
　　【私聊】铃铛儿：见面好嘛？
　　【私聊】夜狼：不行。
　　【私聊】铃铛儿：呜呜呜那抱抱好吧？
　　
　　叶朗迟疑了一下，还是打开夫妻技能面板，点击了抱抱娘子这个技能。
　　在他抱上去的一刹那，一道白烟将对方笼罩，这个场面叶朗绝不陌生，果然下一秒，屏幕上出现得是两个男号紧紧相拥的亲密景象。
　　他就知道从一开始对方就没抱什么好主意，而自己居然会傻得信以为真，甚至有那么一恍惚为他感到难过。
　　
　　不过他更确信了《魂淡OL》是个混蛋无比的游戏，制作公司的3D组更是无聊到蛋疼。
　　铃铛儿变成了男性角色，模型跟夜狼是一模一样的，两个男人一般高，抱起来自然不会有小鸟依人的感觉。
　　可能正是因为这个原因，屏幕上铃铛儿是转过身去的，而夜狼则从背后将对方搂住，下巴抵在铃铛儿颈窝，看上去亲昵无比。
　　此时正是游戏中的黄昏时分，夕阳的光辉洒在逝汶湖的湖面上，将波光粼粼的水面渲染得金光闪耀，叶朗那块顶级显卡甚至连两个人在湖中的倒影都描绘到极致。
　　
　　【私聊】铃铛儿：别动，抱一会儿好吗？
　　【私聊】铃铛儿：拜托。
　　叶朗犹豫了片刻，把已经放在空格上的食指慢慢移开，任由屏幕上两个人相偎相依。
　　
　　等了一会儿，叶朗实在不习惯两个人之间这么安静的相处模式，尤其是两个角色还保持着那种暧昧动作的前提下，只好主动找话说。
　　【私聊】夜狼：七夕都过了，你还留着变装宝珠做什么？
　　【私聊】铃铛儿：这么好玩儿的道具，每个人都留着，你难道扔掉了？
　　【私聊】夜狼：任务结束就销毁了。
　　【私聊】铃铛儿：……真猪，没了再想要就只能等来年了。
　　【私聊】夜狼：不必，我又不想变女人。
　　
　　又冷场了一会儿，叶朗发现自己真得是很不擅长聊天，之前铃铛儿呱噪的时候不觉得，现在想想，他到底是怎么做到一个人就能把气氛活跃起来的。
　　【私聊】夜狼：你说你一见钟情的对象，是什么人？
　　【私聊】铃铛儿：朋友的朋友，不认识的人。
　　【私聊】夜狼：在你们学校见到的？
　　【私聊】铃铛儿：嗯，在二食堂。
　　叶朗打字的手一顿。
　　【私聊】夜狼：你去二食堂做什么，不是传说那里很难吃？
　　凌扬早就打定主意不把自己COS的事说出去了，此时自然不可能讲真话。
　　【私聊】铃铛儿：啊，我中午去买包子的时候遇上的。
　　叶朗想也是，不可能那么巧。
　　
　　铃铛儿主动一个小跳结束了互动动作，叶朗下意识松了口气。
　　【私聊】铃铛儿：啊，谢谢你，我好多了。
　　【私聊】铃铛儿：亲个MUAq(s3t)r
　　【私聊】铃铛儿：先下了，晚安老公~~~~~~~~~~~~~~（我就长了，你关我呀，你关我呀~~~~）
　　【系统】[铃铛儿]下线了。
　　
　　叶朗看着屏幕上的那一串销魂的波浪线，好气又好笑，野生动物的恢复能力果然很强悍，这才几分钟又活蹦乱跳的了，看来这失恋的打击也不过尔尔。
　　或许所谓的一见钟情从一开始就不靠谱，只是口头上说说罢了。
　　叶朗的手机震动了一下，是微博应用发出的消息提示。
　　他点进去看，原来是小受别跑在某条微博下面艾特了他，问他中午是不是去烟大了，还被人拍进背景。
　　
　　叶朗点开照片，正是中午在二食堂门前见到的徐贤的室友，徐贤叫他羊羊，全名好像叫凌扬，不知道具体是哪两个字。
　　在他旁边，还有另外一个人，跟小受快跑相处久了，他也多少了解一点同人术语，知道这种行为叫卖腐，不知为什么，照片上两个人的互动让叶朗很难接受。
　　他进到发照片人的微博翻了翻，果然前面有一条微博是凌扬的单人照片辑，他点进去一张张仔细看了起来。
　　
　　把照片全部看完一遍后，叶朗确认自己没有白天第一眼见到对方时心底莫名涌起的那种奇异感觉。
　　叶朗记得在他十几岁正是情窦初开的年纪，亲戚带他去片场玩儿，许多浓妆艳抹的大姐姐围过来“调戏”他，那股浓重的脂粉气和香水味熏得他透不过气来。
　　那天片场拍摄得正好是《神雕侠侣》在绝情谷的片段，白衣飘飘的小龙女坠崖前依依不舍地回头望了一眼，随后纵身跃下万丈深渊。
　　就是那惊艳的一回眸，从此将这个绝世独立的佳人形象深深刻入小叶朗的心。
　　今天在烟大二食堂前的那一幕，竟与记忆中多年以前的情景惊人地重合，甚至一瞬间复制了当时的心情。
　　
　　叶朗无意识地把玩着手机，待回过神后才发现自己好像不知何时点到了保存图片的选项。
　　他切到手机相册，果然在里面找到凌扬那一组单人照。
　　一见钟情吗？他摇摇头，不可能。
　　一定是因为今天的铃铛儿过于反常，所以连带自己也被他洗脑了，叶朗的大拇指在删除键上停留了很久，但最终也没有按下去。
　　
　　作者有话要说：《魂淡OL》近期服务器状况各位也见到了，虽然说29号更新了，但是是存稿箱抽出来的草稿，让大家看到作者的草稿裸奔了不好意思，我码草稿的时候有时候会为了追思路写得乱七八糟……
　　官方公告是8月5日前会有部分异常，如果发现文章断更，就是作者没攻过后台。
　　更新主角图鉴一张，爪机用户请登陆《魂淡OL》游戏客户端观看。
　　
　　
　　
　　
　　
　　Chapter.23 真命天子小白龙
　　
　　发信人：Ironman（钢铁侠?新学期重返篮球场），信区：Homosexual
　　标题：今天下午体育祭篮球预选赛
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　烟山VS络明，咱们主场，有去看球的没？
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　发信人：Hana（花花@运动无能啊摔），信区：Homosexual
　　标题：Re：今天下午体育祭篮球预选赛
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　篮球盲一个，看不懂（望天
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　这天无事，下午凌扬与徐贤在校内闲晃，途经体育场，远远望见不少人在篮球场围观，时不时还爆出一声热烈的欢呼。
　　“那边怎么那么热闹？”凌扬问。
　　“你不知道？”徐贤也扭头冲篮球场打望，“每年开学初都有校际篮球巡回赛，也是大学城体育祭篮球比赛的预赛，今天是我们主场对络明。”
　　“对哪儿？”
　　“络明体院啊。”
　　凌扬转身就朝篮球场走。
　　“喂，你要去看吗？你什么时候成球迷了？”徐贤追了上去，“我们跟体院的差距不是一星半点儿，比赛肯定一边倒，没什么看头。”
　　“所以说你白痴，”凌扬边走边白了他一眼，“我问你，体院盛产什么？”
　　“……肌肉猛男！”徐贤眼睛亮了，“喂，我说你怎么走这么慢？”
　　凌扬：“……”
　　
　　两个人来到赛场边，从尖叫着发花痴的女生中杀出一条血路。
　　“这就是为什么我不喜欢女生，”凌扬捂着耳朵说，“太吵了！”
　　周围噪音太大，凌扬又是捂着耳朵，所以这句话是喊出来的。
　　四周瞬间安静了下来，没过一会儿又响起了尖叫声。
　　“啊~~~~~~~~~活的小受~~~~~~~~~”
　　“……”徐贤用一种我很同情你的眼神看着凌扬。
　　“……”凌扬也很无语，憋了半天又冲他大声喊了一句，“我知道你也是这么想的！”
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~还是两个！！！！！！！！！！！！！！”
　　徐贤忿忿地比了个中指。
　　
　　“快给小受受们让个好位置。”不知道是谁提出来。
　　很快两个人占据了场边视野最好的位置。
　　“啧啧，素质真是不错啊，”凌扬既来之，则安之，无视周围猥琐的视线，大大方方打量起场上的球员们。
　　“我早就觉得络明的紫色球服有气质了，咱学校的队服颜色太土。”
　　“那叫牛屎黄。”
　　“足球队的更丑，乌龟绿，不知道都是哪个神人选的。”
　　“你不懂，这是本校百年历史的积淀。”
　　两人在这边品头论足，旁边的女生纷纷交头接耳，不晓得在讨论什么。
　　
　　“啊，那边那个不错！”徐贤遥遥指着其中一位。
　　“哪个？”
　　“络明的7号，应该是他们的后卫？”徐贤对篮球什么的不大懂。
　　凌扬望了过去，确实不错，身材颀长，肌肉线条流畅，一看便是经常做垂直跳跃的运动选手。
　　那人打球的动作很稳健，不浮夸。如果说动作举止可以从侧面反应出一个人的性格的话，那么此人明显是个沉着冷静型。
　　
　　与他成鲜明对比的是络明队的14号，皮肤晒得黝黑，身材健硕，小腿肚肌肉发达，充满着无穷的爆发力，即使站在原地一动不动也给人一种随时会冲出去的感觉。
　　这个14号打起球来活像一头猛兽，一旦找到机会就带球往篮下突，速度迅猛力气惊人，任谁都拦不住。
　　络明的进攻基本都是由7号组织，14号完成，这二人一黑一白，一动一静，一攻一守，互为表里，就像合作多年的战友般配合默契。
　　
　　现在正是7号控球，他把球带过中线，直传篮下，14号接球转身跳投，烟大的防守队员跳起拦截，眼见把对方的攻击范围防死。
　　下一秒14号已经举在半空的手突然收了回去，状似随意地把球往身后一甩，球到了早已等候在三分线外的7号手里，无人防守，一个漂亮的远投，球进了。
　　主场的姑娘们毫无节操地给对手鼓掌欢呼，连凌扬都忍不住喊了一声好球！
　　7号仿佛听到了他的呼声，转头看过来，冲凌扬笑了笑，还挥了挥手，14号见状也回头往凌扬所在的方向瞥了一眼，愣了愣。
　　凌扬也故作高深地冲7号点了点头，周围又响起一片尖叫声。
　　徐贤惊讶地扭头瞪着他。
　　“你们认识？”
　　“咦？难道不是因为我长得帅？”
　　“你大可以再扯一点。”
　　
　　凌扬正想再扯一点，忽然眼皮一跳，看到一个不该看到的人。
　　“坏了，他怎么也来了。”
　　“谁？”徐贤不解。
　　“你看到那个，穿得一身骚包白的人没有？”
　　“嗯？在哪里？”
　　“在你右手西南方向三十度角的位置，高个子，瘦竹竿，眼睛像尔康，鼻子像永琪，嘴巴像八爷，大轮廓又依稀有点儿四爷的模样。”
　　“卧槽长得这么惊悚门卫也放他入校？咦？我好像看到他了，咦？他好像看到你了，咦？他好像认识你诶，咦？他朝这边走过来了。”
　　“你好多咦，你大姨妈来了吗？”
　　“滚，你才来大姨妈呢。”
　　“花花，是好兄弟不？”
　　“说吧，要我做什么？”
　　“我最爱你这种直爽的性格，帮我拦住他，千万千万不能让他找到我。”凌扬口里说着，脚下已经开始准备抹油。
　　
　　徐贤一把拉住他，“你总得给我一个合理的理由吧？”
　　“此事说来话长。”
　　“那就长话短说。”
　　“三岁我抢他的玩具七岁我把他推到河里十四岁我在学校散播他的绯闻十八岁翘走他女朋友这样够不够啊？”
　　徐贤默了三秒，“你还真是个混蛋啊。”
　　“所以，”凌扬拍了拍他的肩膀，“交给你了兄弟。”
　　凌扬扭头就跑，倒是徐贤站在原地思考了半天，一个纯GAY抢人家女朋友干嘛？
　　
　　“嗨。”一声招呼唤回了徐贤的沉思，他一抬头，就看到刚才凌扬口中所说的那个倒霉蛋儿站在自己面前。
　　不过他长得跟凌扬描述得没有半点共通点，也不知道凌扬的眼睛是怎么长的。
　　
　　徐贤摆出自认为最满意的笑容，“HI~”
　　“刚才那个人，是你朋友？”
　　“我朋友很多，你指哪个？”
　　“见我就跑，还拍你肩膀那个。”
　　“哦~~~你说羊羊啊，”徐贤眨巴眨巴眼睛，“你找他有事？”
　　“好久没见了，想找他叙叙旧。”
　　顺便清清旧账吗？徐贤想。
　　
　　“他最近很忙。”
　　“是吗？”
　　“如果你单纯只是想叙旧的话……我也可以啊。”徐贤羞赧地说。
　　那人先是愣了一下，紧接着露出一口皓齿，“我们认识？”
　　“你不就是怪羊羊抢了你女朋友嘛，”徐贤伸出手去拉住对方的手，食指在他手心里轻轻挠了一下，“赔你一个不就是了嘛。”
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　徐贤心想坏了，怎么把周围都是腐女的事儿给忘了。
　　
　　徐贤心里打定的主意是，凌扬既然说自己抢了对方的女朋友，那就证明此人是个直人。
　　而以他几十年行走江湖的经验（这是凌扬的口头禅，被徐贤盗用了），用这种方式对付直人，成功率百分之二百，没有一个人不当场落跑的。
　　可惜徐贤忽略了一个事实，那就是此人有女朋友这件事是从凌扬嘴里说出来的。
　　那就一切皆有可能了。
　　
　　“是么？”那个人越笑越开心，甚至带了几分邪气，“这个提议我真心觉得不错。”
　　这回轮到徐贤愣了。
　　“你你你，你不是直的吗？”
　　“谁告诉你的？”
　　“羊羊说你有女朋友。”
　　“哎，”那人状似无奈地叹了口气，“凌扬那个人说十句有九句是假的，还有一句是半真半假的，这你不知道？”
　　“可可可可是……”
　　“别可是了，来，让本少爷亲~口~告诉你那个人有多么得不靠谱。”他不由分说拉着徐贤就往人群外走，这人看似苗条，力气却大得惊人，徐贤暗地里使了不少劲都没能把手抽回来。
　　
　　女生们自动自发地让出了一条路，还有人不怕死地小声喊：
　　“诱受啊诱受！！”
　　诱尼玛个头啊诱！老子是被阴了！！徐贤一边在心里咆哮，一边幻想着把凌扬凌迟了一万遍。
　　
　　“你是凌扬的朋友？我以前怎么没见过你？”那人把徐贤拉到离球场不远的某个角落，从这里可以监视到篮球场的一举一动。
　　“你又是谁？难道羊羊的朋友你都见过不成？”
　　“至少跟他关系好的我都认识。”
　　“我跟他关系就很好，你就不认识。”徐贤有些小得意。
　　“那只有一个解释，你跟他是上学期期末以后才认识的。”
　　徐贤惊讶地张了张嘴，还真是被他说中了。
　　
　　“我找凌扬找了两个月了，他手机停机，QQ不上，假期不回家，连寝室都不住了，他的室友嘴巴一个比一个严，我想知道，你有没有他现在的联系方式？”
　　那人突然说了一长串，徐贤一时间反应不过来。
　　“羊羊欠了你很多钱？不然他怎么会躲你躲成这样？”
　　那人摇摇头，“如果真是欠钱就好办了。”
　　
　　徐贤突然想起以前凌扬跟他交代过的一件事，“你是BBS上的Lionking？”
　　“BBS？什么BBS？”
　　“百年树人啊，你不知道？难道你不是本校的？”
　　对方摇头。
　　“那你是大学城的吗？那是个联合论坛，只要是大学城的学生基本都知道。”
　　“看来是我孤陋寡闻了。你刚才说的Lionking是什么，狮子王？”
　　“哦，是BBS上的一个ID，羊羊曾经跟我说过，如果这个ID跟我打听他的话就说什么都不知道。”
　　
　　那个人低头把这个名字默念了几遍，“我想我知道你说的是谁了。”
　　他掏出手机，拨了一个号码。
　　他拨号的时候松开了徐贤的手，徐贤见状就想开溜，还没等走出一步，又被对方擒住。
　　“卫施，是我。”
　　“对，我现在就在你们学校，络明他们还在打比赛。”
　　“你确定戚风他知道凌扬的下落？这两个人是怎么勾搭到一起的？”
　　“行，我知道了，你安心在西部待着吧，这边就交给我了。”
　　“不说了，他们比完过来了。”
　　
　　徐贤见他挂了电话才觉察出不对劲，“啊，你跟那个Lionking是一伙的？你们为什么都要找羊羊，他到底把你们怎么了？”
　　对方拉着他就往出走，“等下再跟你解释。”
　　徐贤这才发现自己原来身处络明校队从球场离开的必经之路上，白衣人毫不犹豫地上前把对方7号拦住，其他球员见状也停下了脚步。
　　眼见抓着自己不放的人将注意力转移到其他人身上，手下松懈，徐贤又一次想脚底抹油，这次刚跑出去两步再次被对方以一个自己无法反抗的姿势扣住手腕，又拉了回来。
　　“你是练小擒拿手的？”徐贤惊诧。
　　他瞥过来一眼，“别总想着开溜，我不会放你走的。”
　　
　　“你有事？”络明7号问。
　　“戚风，好久不见。”
　　“你来应该不是找我叙旧的吧，况且我好像跟你不是很熟。”被他叫做戚风的人回道。
　　“行，那我就开门见山地问了，听说你最近跟凌扬走得很近？”
　　“听说？听谁说，帝释那个渔夫吗？”戚风耸耸肩，“我跟谁走得近是我的私事，好像没有必要跟你汇报吧。”
　　“戚风，”那人的声音突然沉了下来，“你知道我们都在找他，只有你知道他的下落。”
　　“SO？”戚风直直盯着对方的眼睛，“小羚羊现在是我的人。”
　　“我想知道那天到底发生了什么事？还有，他的手是怎么了？”他的声音变得有些急躁。
　　“这么不优雅可不是你的风格啊，白大少爷，”戚风绕过他走掉，“早知现在，何必当初。”
　　“戚风！”
　　“我只能说羊现在跟狼在一起，狮子老虎什么的就别惦记了。”他头也不回道。
　　
　　络明的队友陆陆续续地跟上，14号在经过的时候还好奇地看了看被白衣人扣住的徐贤的手腕。直到他们走开已经很远了，那人的眉头还紧锁着。
　　“那个……”徐贤小声地提醒他，“我还被你扣着呢。”
　　对方迅速回头，又恢复了玩世不恭的风流神色，“是哦，我还忘了你这个赔款。”
　　“什么赔款啊，我也是受害者好不好！”
　　“既然你已经赔给我了，我可得好好物尽其用才行。”
　　“都说了我是被羊羊陷害的！”
　　
　　“你刚才说的那个什么BBS，凌扬他经常上吗？地址是什么？”
　　徐贤犹豫了一下，还是报出一长串数字。
　　“怎么这么长，还是数字？”对方愣。
　　“是校园网IP啊，你没上过？你真得是大学城的学生吗？”徐贤挠挠头，不知该怎么解释，“是TELNET下的BBS，TELNET你知道吗？一般用TERM类型的软件访问……”
　　他越解释越糊涂，对方显然也没有听懂，直接拉着徐贤转身就走。
　　“喂，你拉我去哪？”
　　“去我宿舍，帮我弄一下你说的什么特姆什么奈特的。”
　　“啊？可是我晚上还有事啊，我不要去啊！别介啊！……”
　　
　　作者有话要说：今天差点又没攻过后台，咳。
　　【系统】[Just]投放地雷时人品爆发，制造了地雷X5。
　　↑玩山口山的孩纸应该看得懂这句话，炼金师最幸福的时刻，点石成金X5！
　　作者一边跑尸一边说：大家都在求面基，这种事情急不得。
　　作者被守尸：好吧，下周，下周……
　　
　　
　　
　　
　　
　　Chapter.24 春心萌动花满楼
　　
　　发信人：Ironman（钢铁侠・烟大校队不给力），信区：Homosexual
　　标题：有谁认识体院校队那个7号吗？
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　下午来咱学校打比赛那个，条儿挺顺的。
　　有个羞涩的小弟弟发站内信给我，说他不好意思自己发帖，要我帮他问问。
　　有认识的没？认识的别藏着掖着啊。
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　发信人：Sevenwind（风），信区：Homosexual
　　标题：Re：有谁认识体院那个7号吗？
　　发信站：络明体院绿茵碧水BBS 转 烟山大学百年树人BBS
　　
　　呵呵。
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　徐贤没想到对方说带他去宿舍，居然是带他来坐公交，大学城里的几所学校离得都很近，他到底是哪所学校的？
　　那人落座后就安静下来，徐贤几次想开口，话到嘴边又咽回去了，好在那人料定上车后徐贤就无法逃跑，松开了一直禁锢着对方的手，徐贤这才发现对方的力气真得是很大，自己手腕上留下几道清晰的红痕。
　　徐贤没事做，只好低头去研究那几道指印。
　　
　　“对不起。”那人突然开口。
　　“诶？”
　　“好像抓伤你了。”
　　“哦，你说这个，没关系……不过一点都看不出来，你的力气居然这么大？”
　　对方答非所问，“我跟凌扬是从小一起长大的发小，我们已经认识十六年了。”
　　徐贤没想到对方会主动提起这件事，而且两个人居然认识了那么久，很是惊讶，他以为自己跟叶朗从小学开始就彼此认识已经算是很长久了。
　　“可凌扬最多也就不到二十岁，你看着也跟他差不多……那么久远的事你都记得？”
　　他摇头，“我们是在一个院里长大的，从小就一个托儿所，一个幼儿园，一个小学……小时候的事都是听家里长辈闲聊时候提起的，说得多了就真的成了自己记忆里的一部分。”
　　
　　“我出生在军人家庭，从小家教就很严，别的小孩子在玩儿的时候，我却要学很多东西，一个朋友都没有，所以我从小就很自闭。”
　　徐贤盯着他回忆中的侧脸，怎么也看不出来这个人有自闭的倾向。
　　“看不出来吧，”那人似乎猜出了徐贤的心思，略微偏过头冲他笑了笑，“这都是因为凌扬的缘故。我对他最早的印象就是他小的时候经常来我家，在我写字和背书的时候给我捣乱，每次都把我气到不行，我们的关系一直很恶劣，直到七岁上小学的那一年。”
　　徐贤想起了方才凌扬离开前的话，“羊羊说过你七岁的时候他把你推到过河里。”
　　“对，”他点头，“那是真的，当时我放学走在河边，凌扬突然从后面冲过来，一下子就把我推倒在河里，还好水不深，天也不冷，不过我从头到脚都湿透了，很狼狈。”
　　徐贤能够想象当时的样子，想笑又不敢笑，只能抿着嘴忍着。
　　
　　“等我从河里爬上来的时候，他早就跑了，我只好把当时在一边的凌扬的好朋友打了一顿，当然对方也还手了。我们两家正好住隔壁，回去的时候两个人都惨兮兮的，又是伤又是水的，双双在自家院子里被罚站。
　　“后来凌扬来了，他不知道从哪弄了些砖头，踩着它们爬到我家院子墙头，就扒在那里嘲笑我，”他低下头，情不自禁地笑了出来，笑得一脸温柔，眼睛都弯成了月牙形，“你不知道，他当时的样子看上去，欠揍极了。”
　　徐贤看着对方这个样子有些出神，他虽然没有亲眼见到，但他绝对猜得出凌扬是怎样一副表情。
　　
　　“那件事之后我们就成了好朋友，凌扬是我交得第一个朋友，也是关系最好的一个，他那个扒墙头的习惯到现在也没改掉，每次看到，我就忍不住想揍他。”
　　“不过，也拜他所赐，我的性格渐渐变得开朗了，就是你现在见到的样子。”他又冲徐贤笑了笑，徐贤发现对方笑起来真是很好看，要是自闭的话真是太可惜了。
　　
　　“咳，”徐贤突然意识到自己的失态，用拳头捂嘴掩饰了一下，“你们关系既然这么好，羊羊为什么还要躲着你？他做了什么对不起你的事？”
　　对方脸上的笑容消失了，半响才道，“他没有做对不起我的事，是我做了对不起他的事。”
　　徐贤惊讶地张着嘴，他一直以为凌扬是得罪了人才像个惊弓之鸟似的四处逃窜，没想到结果跟他所想的大相径庭。
　　
　　“你跟凌扬又是什么关系？”他问。
　　“我……我们是网友，”徐贤还记得凌扬的嘱托，没有把二人合租的事情说出去。
　　“就是你刚才说的那个BBS上的网友？”
　　“对。”
　　“这样啊，”那人脸上的表情明显有些失望。
　　“那个，”徐贤有些不忍，“你刚才问络明7号那个问题，就是羊羊的手……”
　　“你知道？”他闻言变得很激动，把徐贤吓了一跳。
　　“我听羊羊说过一次，他说是溜冰的时候摔倒，不小心杵到手指。”
　　“他这么跟你说？”
　　徐贤点点头，“嗯。”
　　那人又陷入了沉思。
　　
　　“怎么了，有什么不对吗？”徐贤从对方的神情推断出他对这个答案并不是十分相信。
　　对方想了想才犹豫道，“你也知道，凌扬那人说话，七分真，三分假，我实在拿不准他说的话哪一句是真，哪一句是假……你见过凌扬溜冰吗？”他突然问。
　　徐贤摇头。
　　“凌扬的运动天赋说好不好，说差也不差，他是个兴趣型选手，不感兴趣的运动就完全不擅长，但一旦产生兴趣，他就会很投入，甚至会付出比别人多几倍的努力。”
　　“从小到大，他就只对两项运动产生过兴趣，一项是游泳，另一项就是溜冰。他说游泳可以锻炼心肺，溜冰可以锻炼平衡，这两项运动对于他都很有利。”
　　他回忆了一下，“凌扬溜冰溜得很好，虽然不能跟专业的比，但在外行眼里看来，多少也算得上是个业余选手。”
　　“即使是专业运动员也有摔伤的时候，而且水平越高摔得就越严重，”徐贤小声提醒道。
　　“你说得对，是不排除这种可能，”他拍拍徐贤，“下车吧，到站了。”
　　
　　徐贤下车后对着眼前的景象惊呆了。
　　“这是你的学校？”
　　“对。”
　　“你是这里的学生？”
　　“怎么了吗？”
　　徐贤上下打量他一番，“看不出来……”
　　“那应该怎样？”
　　徐贤也说不上来，他拿手比划了比划，“不是应该更……”
　　对方乐，“你这是偏见。”
　　
　　徐贤站在题有钱唐军校四个大字的校门前一阵激动，“我能进去？”
　　“有我带着你就能。”
　　“太好了，我早就想进去看看了。”
　　“等你教完我带你四处转转。”
　　“真的？你走得怎么这么慢。”
　　“……”
　　
　　徐贤第一次进钱唐的校门，对哪里都好奇，四下张望，头扭得像一只非洲猫鼬。
　　军校的学生不少，大多穿着训练服或者迷彩装，像身边这人穿一身运动服的很少。
　　从正门到宿舍这一路，徐贤发现这人不知道是人缘广还是声望高，经常有学生主动跟他打招呼，他也就是点点头而已。
　　徐贤在宿舍楼下还撞见了舍管模样的人，对方一看带他进来的人，连句例行盘问都没有。
　　进到楼里后，不少学生见到有外人闯入也很惊讶，可从头到尾没人表示过疑义，这让徐贤很是费解。
　　
　　到对方寝室后屋里只有一个人，还正打算出去，见到徐贤的到来有些意外，不过还是打了声招呼就走了，于是寝室里只剩他们两个。
　　徐贤对军校的寝室也有电脑感到很诧异，虽然只有一台，但就是显得跟周围的豆腐块很违和。
　　“为什么军校寝室也让配电脑？”
　　“那是学校统一配的，现在是信息化作战了，为什么不让用电脑？我们还有机房呢，大部分人上网都去那里。”
　　“那不是跟普通学校的学生去网吧差不多？”
　　“不一样，你们去网吧要花钱，我们用的是军费。”
　　徐贤无语，“这也太腐败了吧，那岂不是要比普通学校幸福得多？”
　　他想了想，“不过在校的时候不让用手机，出校门可以。”
　　“啊，那不是联系起来很不方便？”
　　“我们有座机，”他指了指墙上的座机，“你手机拿来，我把号码输给你。”
　　
　　徐贤这个老师算是请对了，他是个极有耐心的人，把软件下好一步步教对方怎么设置，怎么注册。
　　“校园网的BBS注册都是实名制，ID必须是英文，昵称以后可以随便改。”
　　“你的ID是什么？对了这么长时间我还没问你叫什么呢。”
　　“我的ID是Hana，唔，羊羊叫我花花，你愿意的话也可以……”
　　“花花，”他重复了一遍，“你叫Hana，那我叫Haku好了，这个ID是不是跟你的很配？”
　　“诶？”
　　“白砻，我叫白砻。”
　　
　　※
　　
　　今晚的剑情副本团队组了很久，还没组满，大家都等得有些不耐烦。
　　MT的治疗留香请假了是其中一个原因，不过让人意外地是几乎全勤没缺过席的花满楼居然过了集合时间半个小时也没出现。
　　负责组人的莫殇心忍不住密了跟花满楼关系最好的夜狼。
　　【私聊】莫殇心：奇怪了，都这个时间了，花花怎么还没上？他一向都很准时的。
　　被莫殇心这么一提醒，叶朗也发现不对劲。
　　【私聊】夜狼：等我打电话问一下。
　　
　　过了一会儿，叶朗回来了。
　　【私聊】夜狼：花满楼今天来不了了。
　　【私聊】莫殇心：诶？怎么了？
　　【私聊】夜狼：不知道，问他什么他都支支吾吾的，反正是不在家，也不确定几点回。
　　【私聊】莫殇心：那今天的RAID怎么办？
　　【私聊】夜狼：没有替补的祭司了吗？
　　【私聊】莫殇心：本来有一个替补，留香请假，他早就进组了。
　　【私聊】夜狼：为什么我平时觉得帮里全是祭司，要用人的时候一个都没有？
　　【私聊】莫殇心：可能是因为某三只以一敌百的存在感……？
　　【私聊】夜狼：……你说得对，是我忘记考虑这一点。
　　
　　【私聊】夜狼：现在帮里还有哪些祭司在线？
　　【私聊】莫殇心：满级的只有两个，一个你老婆，一个你老婆的徒弟。
　　【私聊】夜狼：……
　　【私聊】莫殇心：要不问问铃铛儿手好些了没有？
　　【私聊】夜狼：我去问。
　　
　　叶朗想了想，还是先密了小扣儿。
　　【私聊】夜狼：你下过团队本没？
　　【私聊】相公、请温柔地：下过，怎么了？
　　【私聊】夜狼：花满楼今晚缺席，我们缺一个治疗。
　　【私聊】相公、请温柔地：( ⊙ o ⊙)！为什么不叫师父？
　　【私聊】夜狼：带他去过一次，他操作不行。
　　【私聊】相公、请温柔地：！！！！！
　　【私聊】相公、请温柔地：你在开玩笑吧，师公！
　　【私聊】相公、请温柔地：师父他很厉害的！！
　　【私聊】夜狼：是指跟你相比吗？
　　【私聊】相公、请温柔地：晕……
　　
　　【私聊】相公、请温柔地：我是下过25人本儿，不过我之前用得不是祭司。
　　【私聊】相公、请温柔地：而且我今晚有事，没办法跟你们去RAID。
　　【私聊】相公、请温柔地：你再找师父试试吧，不试怎么知道呢？你要相信你老婆啊师公！！！
　　【私聊】夜狼：……好吧。
　　
　　叶朗戳了铃铛儿。
　　【私聊】夜狼：伽蓝殿24=1缺治疗，来吗？
　　【私聊】铃铛儿：！！！老公你终于想起我来了！我还以为你要无视我到天荒地老呢！
　　【私聊】夜狼：你再像上次一样给我惹事，我就成全你的愿望。
　　【私聊】铃铛儿：我发誓绝对不会！让我跟你好嘛？
　　叶朗考虑了一下，今天打得正好是上次铃铛儿去打得那几个BOSS，如今自己的装备已经可以压制，治疗压力不会很大。
　　更何况，留香不在，MT治疗的位置空了下来，让铃铛儿跟别人也是惹事，不如干脆跟着自己，也方便监督。
　　【私聊】夜狼：那你要保证老老实实的。
　　【私聊】铃铛儿：我保证！请给我一个表现的机会，我会让你刮目相看的！！
　　
　　铃铛儿这次居然说到做到，一路都没有给叶朗添麻烦，加血也中规中矩，没出过漏子，团队很快顺利地杀到二号BOSS，也就是葫芦爷爷面前。
　　【私聊】铃铛儿：这里的葫芦娃不用打，我去把爷爷拉出来。
　　【私聊】夜狼：你把BOSS拉出来？怎么拉？
　　【私聊】铃铛儿：自然系祭司有个技能可以……不过只限于这个BOSS。
　　【私聊】夜狼：你怎么知道？
　　【私聊】铃铛儿：网上有攻略啊，还有视频，教得很详细。
　　【私聊】夜狼：你确定你做得到？
　　【私聊】铃铛儿：相信我吧老公，我什么时候让你失望过？
　　【私聊】夜狼：你是没让我失望过，你早就让我绝望了。
　　【私聊】铃铛儿：老公（/TДT)/
　　
　　【团队】夜狼：铃铛儿说她看了攻略，能把BOSS拉出来杀，我们姑且试一下，如果成功的话以后可以节约不少时间。
　　【团队】夜狼：万一不成的话，修理费我包，还请大家多多担待。
　　【团队】鹣鲽：有老狼这句话，我们还怕啥，请不要大意地上吧。
　　【团队】孙小权：就是就是，嫂子加油！
　　【团队】莫殇心：我也看过那个视频，好像很难的样子，铃铛儿尽力就好，不用勉强。
　　【团队】萌蛋蛋：我相信铃铛儿，加油GOGO！
　　
　　【私聊】铃铛儿：老公你对人家真好T^T
　　【私聊】夜狼：失败的话修理费继续往你的债务里加。
　　【私聊】铃铛儿：钱不是问题。。。可是你不怕我失败了给你丢脸吗？
　　【私聊】夜狼：自从跟你脸面绑定了以后，那种无聊的东西我早就已经舍弃了。
　　【私聊】铃铛儿：我一定会努力帮你挣回来的T^T
　　铃铛儿抬手又是一个风之庇护。
　　【私聊】铃铛儿：非常NB非常娴熟的高端职业玩家铃铛儿，出发！
　　
　　作者有话要说：[Just]玩家天天来二食堂吃包子，你确定不会食物中毒吗？
　　那好吧这次掉落的是[校医院医保卡]。
　　作者发烧中防御值比较低，杀死作者须谨慎！
　　最近游戏服务器不稳定，很多玩家评论发不出，作者也是一样经常性回复不能。
　　就让我们一起愉悦地用意念交流吧！
　　主角图鉴新人物解锁！爪机党请YY！
　　
　　
　　
　　
　　
　　Chapter.25 一鸣惊人伽蓝殿
　　
　　发信人：Hana（花花@交友不慎）信区：Homosexual
　　标题：羊羊是一个卖友求荣的家伙！
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　RT不解释！
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　发信人：Antelope（小羚羊再也不敢了），信区：Homosexual
　　标题：Re：羊羊是一个卖友求荣的家伙！
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　冤枉啊！虽然我卖了友，但我不是为了求荣！
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　铃铛儿只身上前勾引葫芦爷爷的时候，叶朗下意识替他捏了一把冷汗。
　　那人走路的样子就像喝醉酒，明明只有两步道，愣是被他走出山路十八弯的赶脚，有好几次都感觉几乎要引到葫芦娃，却不知他以何种诡异的角度避开。
　　在他即将接近BOSS的视野范围时，铃铛儿脚下聚起白烟，这是对方激活轻功的标志。
　　果然下一秒，铃铛儿腾空跃起，在一个匪夷所思的地点顿足了一下，紧接着再次运起轻功，夜狼这才意识到对方方才使用了CD重置的技能，所以才能接连两次使用轻功。
　　铃铛儿在空中不知丢了个什么，右边的三只葫芦娃头上冒出zzZ的睡眠图标，但也仅仅只有短暂的三秒，就在这三秒内，下落过程中的铃铛儿双手权杖一举，召唤了一个硕大的木锤，朝着BOSS头上就是一锤，紧接着空中180度转体冲刺回来，落地前一个小跳，朝叶朗所在的位置跑了过来。
　　
　　【私聊】铃铛儿：接
　　叶朗的手指一直停留在冲锋的快捷键上没离开过，此刻见BOSS已被带到安全区，立即冲上前去抢过仇恨，几个嘲讽技能上去妥妥地把BOSS拉稳。
　　其他人见状都啧啧称奇，经过提醒，DPS们才反应过来，纷纷弯弓搓火球，毫无悬念地把葫芦爷爷解决掉。
　　
　　【团队】萌蛋蛋：铃铛儿好帅！
　　【团队】莫殇心：哇，跟之前在视频里见到的一样，好神奇。
　　【团队】孙小权：这是怎么办到的呀？！
　　【团队】铃铛儿：=。=论坛上有攻略的，我只是复制了一下，不难。
　　【团队】吕小布：那也很NB，你在空中丢得那个是什么？
　　【团队】铃铛儿：[麻痹种子]
　　【团队】孙小权：那是不是以后小怪都不用打，只要睡他们就行了？
　　【团队】铃铛儿：只有这里可以，那几个葫芦娃是不死系，植物克不死。
　　【团队】吕小布：那副本里其他不死系的精英怪也可以睡吗？
　　【团队】铃铛儿：这就不知道了，我没试过^^!
　　【团队】鹣鲽：不错嘛，刮目相看，可惜老狼的修理费没赚着。
　　【团队】夜狼：替补祭司别点呼延觉！
　　【NPC】呼延觉：是谁？是谁打扰了我的沉睡……
　　
　　凌扬见到夜狼的喊话后愣了愣，他这次可真没点呼延觉啊。
　　鼠标右键切换视角，才发现是今天替补出席的另一名祭司因为头一次下这个本，在不知情的情况下误点了呼延觉。
　　群众们见到呼延觉被激活，场面顿时又开始混乱。
　　【团队】铃铛儿：大家不要慌，走是没有用的！
　　
　　叶朗一看就恼了，不是吧你又来？
　　他已经敲下回车，正准备打字教训过去，就收到了来自铃铛儿的密语。
　　【私聊】铃铛儿：拉住！跟我来！
　　
　　※
　　
　　徐贤到家的时候已经是晚上十点多，末班车早就没有了，是白砻帮他拦得出租车。
　　都说军校纪律严明，但至少从这个人身上，徐贤可一点都看不出来，晚上十点出校门守卫还不拦，就差给他敬礼了。
　　到家后凌扬的房门紧闭，从门缝中透出灯光，徐贤在他门口站了站，还是扭头拐进自己房间。
　　自己想知道的问题不是三言两语就可以解决的，还是等到明天再详谈吧。
　　
　　徐贤上线的时候发现帮会频道里热闹非凡，每个人都兴奋异常的样子，只有赢了球去参加庆功宴，同样缺席RAID，此刻也是刚刚上线的贺大爷跟他一样摸不清状况。
　　【帮会】贺大爷：咋的啦今天，有人中彩票了？
　　【帮会】孙小权：哈哈，大爷你一定想不到，我们今天完成了怎样一件惊天动地的壮举！
　　【帮会】吕小布：大爷今晚没来真是亏大发了，错过了这一世纪性的瞬间！
　　【帮会】萌蛋蛋：还有花花，好可惜哦，没参与到。
　　【帮会】花满楼：到底发生了什么事？
　　【帮会】莫殇心：今晚我们DOWN掉了呼延觉^_^
　　【帮会】花满楼：什么？？？
　　【帮会】吕小布：是全服首杀啊！！不是本服，是全服啊！！！！！
　　
　　然后大家开始你一言我一语地给二人进行前情回顾，几乎把今晚的过程描述成一部史诗巨篇，他们语气夸张，用词高调，也不知有多少真实成分在里面。
　　徐贤用了半天才理清这件事的来龙去脉：
　　今晚由于自己和留香的缺席导致团队祭司不足，因此找了铃铛儿和另一名新人替补；
　　在打二号BOSS的时候铃铛儿突然提出她看了篇攻略，可以把葫芦爷爷钓出来单杀，而且她居然一次性地就成功了，此处省略描述铃铛儿当时飒爽英姿的词语无数；
　　新人祭司误点呼延觉，团灭一触即发；
　　此时MT夜狼英勇地拉过呼延觉，在铃铛儿的护航下两人将呼延觉引到一处有两跟柱子的地点，不停地以8字型卡位，这种跑位居然缓冲掉了呼延觉一半的攻击；
　　呼延觉之所以久攻不下，最大的原因就是没有能抗住他的T，如今坦克问题既然解决，其他DPS在铃铛儿的指导下火力全开；
　　呼延觉倒下的那一刻，团里仅有四个人存活，夜狼只剩几百血，身上还挂着一跳一千多的DOT，铃铛儿完全空魔，大家眼睁睁看着呼延觉死去后下一秒，自家MT悲壮地倒下，与呼延觉双双并列躺在一起，就像一对殉情的同性情侣。
　　
　　整个过程跌宕起伏，一波三折，躺地板的人那种恨不能亲自上阵的不甘心，存活着的人油然而生的使命感，眼见BOSS血量一点点减少、队友却也一个个倒下的紧张感，DOWN掉BOSS后短时间的不真实性，以及接下来铺天盖地而来的荣耀感，种种复杂的心境糅杂在一起，就像经历了一场真实的战役。
　　这不是一次普通的RAID，这简直是《魂淡OL》游戏史上的里程碑！
　　而这其中最为大家津津乐道的，莫过于夜狼和铃铛儿那天衣无缝的配合，以及铃铛儿出人意料的临场指挥能力，简直被众人奉为神明。
　　
　　【帮会】花满楼：啊，原来铃铛儿这么厉害吗？可是……
　　【帮会】贺大爷：我早就说过铃铛儿她很强了！我们之前一起刷五本烂装备烂操作的T她都加得住，现在你们信我了吧？
　　【帮会】吕小布：信了信了，你现在就是说她能一人单挑25人的H本，我都信！
　　
　　这个炸弹似的消息以迅雷不及掩耳盗铃之势传遍了整个服务器，当然也传到了同样去参加庆功宴刚刚上线的戚风耳中。
　　【私聊】落冥风：你这次的金手指开得有点略高啊。
　　【私聊】铃铛儿：=。=你也来挖苦我，你以为金手指是那么好开的吗？我真想拍一部视频就叫《金手指是怎样炼成的》。
　　【私聊】落冥风：这个题材好，我喜欢，申请出镜：）
　　【私聊】铃铛儿：哎，其实我不过想在我劳工面前好好表现一下，没想到表现过头了。
　　【私聊】落冥风：这次搞得这么高调，想好后着了吗？
　　【私聊】铃铛儿：当时情况紧张，我一头脑发热就上了，没想到居然会一次成功，当时我们最多一次也就打到18%。
　　【私聊】落冥风：时代不同了，装备有压制，你现任劳工可比你前夫防御值高多了。
　　【私聊】铃铛儿：澹你这不说实话会死的毛病能不能改改。
　　
　　【私聊】落冥风：今天本来想找你叙叙旧，谁知你躲瘟神去了，瘟神只好来找我。
　　【私聊】铃铛儿：唔，那你怎么说？
　　【私聊】落冥风：实话实说。
　　【私聊】铃铛儿：吓？？
　　【私聊】落冥风：说你被狼叼走了。
　　【私聊】铃铛儿：…………
　　
　　【私聊】铃铛儿：话说暴暴龙还是那么有精神，我觉得他比你帅多了。
　　【私聊】落冥风：有没有人说过你审美观比较跑偏？对了他今天看到你了，还向我问起你。
　　【私聊】铃铛儿：不会吧，他还记得我？
　　【私聊】落冥风：他说你很眼熟。
　　【私聊】铃铛儿：晕，那你怎么解释？
　　【私聊】落冥风：“前男友。”
　　【私聊】铃铛儿：！！！！！
　　【私聊】落冥风：开玩笑。
　　【私聊】铃铛儿：……哈哈哈！
　　
　　【私聊】铃铛儿：哎不说了，我继续编借口去，这次可不能拿在网上看攻略这招搪塞过关了。
　　【私聊】落冥风：要不要我借你几张小纸条？
　　【私聊】铃铛儿：干嘛？
　　【私聊】落冥风：记你编过的谎，我怕你编得太多自己也记不住前后矛盾。
　　【私聊】铃铛儿：你少帮我编几条我就谢谢您了！！
　　【私聊】落冥风：不好意思，这也是我的爱好之一：）
　　
　　凌扬退了跟戚风的私聊，看着帮会里众人热烈的讨论陷入了沉思。
　　曾经他在老服的那个变态帮会，既然是变态帮会就势必要做一些变态的事，他们的爱好之一就是研究游戏内各种未被发现的玩法，以及完成各类不可能完成的任务。
　　譬如说，如何在不开红的条件下杀死战友的一百种方式，凌扬后来把它改头换面传授给了花满楼；还有法师单刷十人本，在不引到葫芦娃的前提下击杀葫芦爷爷，在昆仑山巅跃下不死……等等等等，一切别人想得到想不到的事情他们都会浪费时间去做，去研究。
　　
　　击杀呼延觉就是不可能完成的任务之首，他们前前后后奋斗了整整一个月，团扑不计其数，跑尸五万里程，装备红了又红，修理机器人流水一样得用，各种昂贵药剂不要钱得磕，最好的结果就是把他打到18%。
　　呼延觉这个BOSS最难克服的两点，第一点是没有坦克能抗下他的二连击，经过一个礼拜的摸索，终于在一次偶然情况下发现了8点绕柱法，可以化解其中一次攻击。
　　第二点就是呼延觉的血线下到五分之一后会获得力量增益的BUFF，打MT几乎是用秒的，就算是用卡位也无法解决。
　　无数次尝试后，他们终于决定把这个计划暂时搁置，当时的MT立下断语，再有半年，装备升级，解决呼延觉一定不在话下。
　　
　　半年过去了，呼延觉倒下了，陪伴在身边的却不是曾经跟凌扬一起扑得死去活来的战友，而是一群从未打过呼延觉的新丁，这让凌扬心中无比复杂。
　　曾经DPS拼死拼活打到1500，如今无脑输出流也能秒伤2000+。
　　夜狼的操作也未必要比凌扬的前MT好，可他的装备等级不知比那人好上几个档次，即使在呼延觉爆发后，也能硬生生抗下他一击。
　　自己曾经苦苦追求的目标，这么轻易就倒下了，不是败给能力，是败给时间。那些曾经跟他奋斗在同一战线的战友，如今已各奔东西，老帮会支离破碎，自己顶着别人的身份在一个陌生的服务器……凌扬顿时有时过境迁的苍凉之感。
　　
　　在这里，除了戚风和小扣儿两位旧相识之外，唯一一个知道他不是铃铛儿的人，自从晚上呼延觉倒下的那一刻起便没有再跟他说一句话。
　　【私聊】铃铛儿：老公T^T
　　【私聊】夜狼：你编好了？
　　【私聊】铃铛儿：编什么。。。
　　【私聊】夜狼：落冥风要你是让你跟团吃货，引葫芦爷爷是因为看了攻略，第一次误点呼延觉是新手不知情，每次你都能拿出一些看似合理的理由出来搪塞我，这次你给我的理由又是什么？
　　【私聊】铃铛儿：…………
　　【私聊】夜狼：如果有困难的话我可以赞助你几条，比如说车祸后获得了特异功能，在山里遇上高人指点，或者其实你的真实身份是《魂淡OL》的GM。
　　【私聊】铃铛儿：……这些也太烂梗了点吧。
　　【私聊】夜狼：梗烂不烂不是你说的算，人民群众自有公断。
　　【私聊】铃铛儿：老公，表讽刺我嘛T^T
　　【私聊】夜狼：不着急，我给你时间慢慢编，记不住的话，我还可以友情提供小纸条。
　　【私聊】夜狼：对了，编完后不要忘记跟你的奸夫和爱徒对好口供，免得日后说差了。
　　【私聊】夜狼：晚安了，亲・爱・的・老・婆。
　　【私聊】铃铛儿：………………
　　【系统】[夜狼]下线了。
　　
　　叶朗的鼠标原本已经停留在关机键上，冷不丁想到一件事，他鼠标一划，打开旁边的网页浏览器。
　　叶朗在搜索引擎里键入自然祭司单引伽蓝殿二号BOSS，居然真得在《魂淡OL》官方论坛的副本讨论区里找到这样一篇帖子，就像铃铛儿描述得那样，有视频有攻略，解说得很详细。
　　他把帖子从头到尾浏览了一遍，包括下面的评论，没发现有什么异常，他又回去看了眼发帖人的ID，叫“空军二○一院课外兴趣小组”。
　　这个ID在帖子下面回复过几次，都是对于玩家提问的解说，没有任何线索。
　　
　　最后他打开视频，不知道是在线播放质量压缩严重，还是拍视频的人机器配置不够好，导致演示视频不是特别清晰，不过可以看出来视频中角色所使用的方法跟铃铛儿晚上引葫芦爷爷时用得如出一辙，连在空中的落脚点都丝毫不差。
　　叶朗把视频从头到尾反复看了两遍，其中为了更清晰地展示落脚点，视频作者做了一个放大的效果，叶朗按下暂停，又把视频开到全屏，终于依稀辨认出屏幕上示范玩家的ID：
　　――小羚羊。
　　
　　作者有话要说：【系统】[情变灵]投放地雷一枚，掉落[作者的小纸抄]一张。
　　打开后上面写着：小白龙是个好孩纸，大家不要黑他~\(???)/~
　　昨天的书评区好热闹，可是回复一直发不鸟。作者一生中干过很多伤天害理的事，唯独乱拉郎配这种事从未做过，再说一遍，不要相信文字的表象，相信作者的智商！
　　
　　
　　
　　
　　
　　Chapter.26 感天动地兄弟情
　　
　　《魂淡OL》官方论坛八卦江湖版
　　
　　标题：惊闻霖山剑情帮会全服首杀呼延觉！
　　发帖人：探子
　　内容：世界频道都在发，内容不像有假，也贴出了掉落，但是问及击杀详情，所有人都回复四个字：无可奉告。
　　
　　1L：不是吧？？怎么可能？？
　　2L：同不信，目前没有一个战士的装等能抗下呼延觉的二连击。
　　3L：我是岱山服的，我们这最有名的变态帮会曾经用了整整一个月都没把呼延觉拿下，剑情一个在新服都排不上前三甲的帮会是怎么FD呼延觉的？我表示质疑。
　　4L：虽然不愿意相信，但这是事实，我是霖山的，有朋友在剑情，是他亲口跟我说的，但是他不肯透露打法。
　　5L：我也不认为他们在吹牛，理由一，剑情在霖山虽然不算数一数二，但也算有头有脸的吧，没有必要大张旗鼓地撒这种谎，万一被拆穿有百害而无一利；理由二，他们贴在世界上的掉落确实是之前在游戏中没见过的，官方数据库里也没有记录，除了呼延觉，想不出游戏中还有哪个BOSS是尚未被击杀过的。因为我认为他们成功击杀呼延觉是事实，至于是如何击杀的，那就有待商榷。
　　6L：既然有办法能杀掉呼延觉，为什么不把打法公开？这么自私的帮会也算是奇葩。
　　7L：应该只想着他们自己杀吧，要不就是用了BUG不好意思让别人知道。
　　8L：用BUG还好说，你怎么知道人家不是用了WG？WG狗去死！强烈要求GM彻查此事！！
　　……
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　【管理】孙小权：报告，老狼下了，警报解除！
　　【管理】萌蛋蛋：啊啊啊啊啊啊~~~
　　【管理】吕小布：憋死我了啊靠！
　　【管理】莫殇心：你们几个^^!
　　【管理】小受别跑：一群沉不住气的家伙，跟你们统一战线真是侮辱我的演技。
　　【管理】萌蛋蛋：跑跑姐怎么能这么说，我饰演的小白角色可是影帝级！
　　【管理】吕小布：那是因为你是本色演出。
　　【管理】萌蛋蛋：讨厌(＃｀皿′)
　　
　　【管理】鹣鲽：好了，大家安静，我来总结一下。
　　【管理】鹣鲽：三个月前公会发生老狼前妻铃铛儿骗钱事件，一个月后铃铛儿再次出现，称自己车祸失忆，账号被盗，巧合太多，我们无法相信。
　　【管理】鹣鲽：当时我们就怀疑，以老狼和铃铛儿的关系，他不可能没有对方的账号，为了维护铃铛儿的名誉，他找了别人接手这个账号，这个人也就是我们所说的二代铃铛儿。
　　【管理】鹣鲽：为了不揭穿老狼，我们私下制定了“濒临灭绝野生狼种保护计划”，在不被双方察觉的前提下，接纳二代铃铛儿以前任铃铛儿的身份出现。
　　【管理】鹣鲽：所以无论铃铛儿给出什么样不合理的说辞，包括她跟落冥风暧昧不清的关系，以及来历不明的徒弟，我们都毫无疑义地全盘接受。
　　【管理】鹣鲽：今天的呼延觉事件，让我们证实了铃铛儿换人的猜测无误，只是最初我们以为老狼找来的替身是个不懂游戏的新手，但是现在看来我们大错特错了。
　　
　　【管理】孙小权：之前的铃铛儿操作是不错，但是不爱说话，除了老狼，跟谁关系都一般，二代铃铛儿性格外向，交友甚广，要说车祸性情大变不是没可能，但要说撞个车后连呼延觉都知道怎么杀了，那就夸张了点。
　　【管理】吕小布：而且今天看她的指挥，根本就是神级，沉着冷静，井井有条，对每个职业的技能都了若指掌，没有长时间的经验积累，根本不可能做到这样。
　　【管理】莫殇心：她说得那个视频，我在开荒伽蓝殿的时候就看过，不过因为团里没有自然祭司，就没有在意。现在回想一下，二代铃铛儿刚出现的时候就已经是自然系天赋了，练这种天赋的人真心不多，很早以前倒是有过一段风潮，不过很快就退了。
　　【管理】萌蛋蛋：还有还有，你们有没有发现，今天杀死呼延觉后，狼哥和铃铛儿姐两个人在帮会频道里一句话都没说过，好像在刻意回避什么似的！
　　【管理】小受别跑：应该是怕有人问起吧，毕竟疑点太多，要不我们事先约好，无论发生什么事都不要询问有可能牵扯到铃铛儿身份的问题，估计早就有人问了。
　　
　　【管理】鹣鲽：从二代铃铛儿这段时间的表现来看，她似乎很介意自己的能力曝光，一直在刻意隐瞒什么，这次应该属于意外事件。
　　【管理】鹣鲽：总之这件事我们以后要低调处理，FD呼延觉的消息传出去后估计会有不少人过来取经，甚至别服的记者也会过来询问，届时我们对外口径一致统一为这是帮会内部机密，不便透露。
　　【管理】鹣鲽：帮会的核心人士员，一团的主力成员，除了贺大爷和花满楼都知道这个计划，大爷是直肠子藏不住事，花花跟老狼关系最好，正巧这两个人今晚缺席，这大概也是天意。
　　
　　【管理】孙小权：哎，不过这样一来肯定不少风言风语，该有人说咱是用BUG，甚至是用外挂杀的了。
　　【管理】吕小布：大丈夫能屈能伸，受这点委屈算什么，更何况老狼那个跑位难道不像是在卡BUG？
　　【管理】莫殇心：被冤枉没什么，就是这撒谎骗人的事我真心不擅长^^!
　　【管理】萌蛋蛋：是啊，我们什么时候才能不用演戏，把二代铃铛儿当成她本人接纳啊，说实话，我还蛮喜欢她的>_<
　　【管理】鹣鲽：只要老狼一天还愿意演下去，我们的计划就执行一天，这年头这么纯情的野生狼种已经濒临灭绝了，一定要倾我大剑情全帮之力保护到底。
　　【管理】小受别跑：我倒是比较期待那两个人搅在一起，我的直觉告诉我，二代铃铛儿一定是个男的！
　　
　　※
　　
　　徐贤早上起床打开房门，第一眼便见到凌扬嘴里叼着个包子，手里还提着两个包子，正站在自己房间门口等他，见他出来，连忙把手里的包子奉上。
　　“花花，我特地起了个大早跑去二食堂给你买的，还热乎着呢。”
　　“……你这是负包子请罪吗？再说了，正常人有用二食堂的包子请罪的吗？”
　　“哎，花花，您就原谅我吧~~大人不记小人过，好不好嘛？”
　　“要我原谅你，除非你老老实实回答我的问题。”
　　“您说！小的保证如实禀报！”
　　“你跟白砻到底是什么关系？”
　　
　　“呃，这个，其实我跟他不熟……”
　　“你还骗我？他都跟我说了，你们都认识十六年了！”
　　“我晕，那他还说别的什么没有？”
　　“他什么都说了，包括你十三岁那年被狗追着咬在屁股上的事！”
　　“卧槽连这个他都跟你讲！那家伙真是一如既往地欠抽啊！”
　　
　　“你还是老实交代吧，不交代肯定是死，交代了兴许还留你个全尸。”
　　“呜呜呜我温柔的花花一夜之间就被那条臭白龙带坏了，我要找他算账去！”
　　“你去呀！”
　　“……不敢。”
　　
　　“算了，我就问你一个问题，你要是不说实话我现在就把你的住址和电话发给他。”
　　“花花你不能这样！”
　　“你跟他到底是不是那种关系？”
　　“那种关系是哪种关系？”凌扬装傻充愣。
　　徐贤掏手机。
　　“你不用吓唬我，小白龙的学校根本不让用手机。”凌扬得意地笑。
　　“不好意思，我还有他座机，以及QQ、MSN、E-MAIL、BBS账号。”
　　“我晕其实你们才是那种关系吧！”
　　
　　凌扬突然觉得不对头，“不是吧，难道你……？”
　　徐贤不吭声。
　　“我靠不会吧！！！”
　　“总之我就一句话，是你的我绝对不抢，不是你的我当仁不让。”
　　“哇塞，之前怎么没发现你是这么果断的一人？果然看人不能看外表。”
　　“人生苦短，及时行乐，有犹豫的功夫好男人都被别人抢走了。”
　　凌扬双手搭上对方的肩膀，“好样的，花花，我看好你。”
　　
　　他举起右掌，“我小羚羊对天发誓，我跟小白龙的关系，纯洁得就像罗密欧与朱丽叶，梁山伯与祝英台，还有罗丝与杰克！”
　　“那还叫没JQ？”
　　“死都不可能在一起！”
　　“……”
　　
　　“你说真的？”
　　“这次保证是真的，哥不骗你，而且哥绝对全力支持你。”
　　“那你上次说他是直人的事……？”
　　“不不不，那是我信口胡诌的，小白龙他天生就是弯的，比我还弯，你见过身体笔直的龙吗？那一定是卡门缝儿里了。”
　　“不过……”徐贤解决了心头最大的疑问，又犹豫了起来，“他这人是不是有点花啊？”
　　“怎么会！小白龙虽然长了副风流相，嘴上又轻浮得很，但骨子里绝对是很传统的，这都是拜他那老爹所赐，我跟他认识了十六年，这点还是可以打保票的。”
　　
　　“你们两家是什么关系？”
　　“我爸年轻的时候做过他爹的公务员，挺受他家照顾的，后来也一直走动没断过，再加上我俩同岁，几乎就是一块儿养大的。”
　　徐贤琢磨了一下，“好像差辈儿了？”
　　“对，他爹老来得子，我爸年少有为，那一年祖国江山一片大好，战火偃旗息鼓，百姓安居乐业，部队官兵相应国家号召为四化建设添人口，我们院儿一年之内诞生的未来栋梁数目翻了一番，连托儿所都扩招了。”
　　“……”
　　“我们院里的小孩儿，论辈分应该管小白龙叫叔，小时候他还真让我们喊他叔叔，大一点儿之后就逼我们叫他白小将军，现在逮谁都得称呼他白少爷，这回你知道他有多自恋了吧，嘿，要我说，你最大的情敌不是别人，就是小白龙他自己呀。”
　　“…………”
　　
　　凌扬想了想还是觉得不对劲，“哎，不过我还是很好奇，你到底看上小白龙哪点？有没有人说过你的审美观比较跑偏？”
　　“……一个喜欢吴冠锋的人没有资格说这句话！！”
　　
　　※
　　
　　尽管杀死呼延觉的借口凌扬还没想好，但线总归还是要上的，不过在线时间越长，凌扬就越是感到不安。
　　居然没有一个人前来询问他是怎么知道杀这个BOSS的攻略的，大家自然得就好像铃铛儿所作所为是天经地义一般。
　　而他最担心的，自己的身份会因此曝光，前帮会的成员会寻上门这种事情更加没有发生，外面的人只知道他们击杀了呼延觉，但至于是如何做到的压根没有外传，现在江湖中传言都是他们使用了BUG或者WG，即使这样都没有人站出来反驳。
　　这实在是太诡异了！
　　
　　【系统】[相公、请温柔地]上线了。
　　【私聊】相公、请温柔地：师父~~您老人家这次玩儿大了！
　　【私聊】铃铛儿：……这只是个意外。
　　【私聊】相公、请温柔地：你这样会害死我们两个的！他们一定会找过来的！
　　【私聊】铃铛儿：我先前也这么以为，可是你有没有发现，帮里的气氛怪怪的？
　　【私聊】相公、请温柔地：没注意，哪里怪？
　　【私聊】铃铛儿：从头到尾都没有人问过我是怎么办到的，好像这件事是理所当然的一样。
　　【私聊】相公、请温柔地：( ⊙ o ⊙)确实惊悚了点！
　　
　　【私聊】铃铛儿：而且，我们先前研究那套打法也没传扬出去，现在外面都在传我们开挂了。
　　【私聊】相公、请温柔地：开挂也比身份曝光好啊，我支持开挂！
　　【私聊】铃铛儿：总之，这个帮会有点诡异，你我以后要小心了。
　　【私聊】相公、请温柔地：师父你这么一说我突然感觉背后好冷！！要不别在这儿待了，咱俩私奔好嘛？
　　【私聊】铃铛儿：不行，我要跟你师公在一起=。=
　　【私聊】相公、请温柔地：师父~~~~~~~（/TДT)/
　　【系统】[夜狼]上线了。
　　【私聊】铃铛儿：波浪线太长，会被关小黑屋的！你师公上线了，等我去探探他的口风。
　　
　　【私聊】铃铛儿：老公你来啦~~~\(RQ)/~
　　【私聊】夜狼：怎么样，你的理由编好了吗？
　　【私聊】铃铛儿：嘻嘻，咱俩之间谈什么编不编的，多伤感情呀~\(RQ)/~
　　【私聊】夜狼：你想不出来，我帮你想一个如何？
　　【私聊】铃铛儿：哦？是什么？说来听听~\(RQ)/~
　　【私聊】夜狼：小羚羊……
　　凌扬心里咯噔一下。
　　【私聊】铃铛儿：你都知道了？
　　
　　作者有话要说：[纯靛兮~]、[点点。]（繁）投放地雷，掉落[凌扬的小纸条之一]、[凌扬的小纸条之三]。
　　[凌扬的小纸条之一]：游戏公开身份：剑情帮会帮众，夜狼之妻，曾被盗号，车祸失忆。
　　[凌扬的小纸条之三]：现实身份：络明体院民族传统体育系摔跤与柔道专业学生，现正参加二零叉叉年度湖帅杯世界大学生柔道联赛中国赛区女子柔道48公斤级的比赛。
　　凌扬的小纸条系列：目前一共四张，分别记录着铃铛儿的游戏公开身份、游戏隐藏身份、现实身份和特殊人际关系，集齐四张可获得《做人以诚信为本》精装版签名书一套，作者小羚羊。
　　
　　
　　
　　
　　
　　Chapter.27 急中生智解危机
　　
　　《魂淡OL》官方论坛八卦江湖版
　　
　　标题：有谁还记得“空军二○一院课外兴趣小组”这个ID？
　　发帖人：考古学家
　　内容：RT
　　
　　1L：当然记得，他们很有名的好吧？至少老玩家里很少有不认识这个ID的。
　　2L：是一帮公测时候就开始玩儿的老家伙，极其变态，论坛里至少有一半的BOSS开荒攻略贴是他们出的。
　　3L：纠正，最开始这个组织只有三个人，后来虽然加入的人数多了，但核心人员一直都只有三个。
　　4L：不就是岱山某知名变态帮会的会长和两个副会嘛，据说这个帮会的名字不能提，一提就要手黑一整个礼拜。
　　5L：哈，是我们服的，关于他们三个的流言服务器里一直很多，有人说他们是部队上的战士，还有人说他们是军校的学生，其中有两个人的上线时间真心不多，但不知为什么就是比其他宅男要厉害许多。
　　6L：我对他们印象最深刻的就是他们用了一个礼拜的时间研究出1级小号环游全地图路线，还写了篇一万字的图配文攻略……可这有什么意义！
　　7L：哈哈，他们做得没意义的事还少嘛？还有那个弓手单风筝十大野外BOSS到主城的，我勒个去，那段时间各大服务器的主城就没一刻消停过。
　　8L：你们大家难道都忘了吗，他们还是哔――
　　9L：可惜哔――之后这三个人就集体失踪了，从此再也没有出现在公众的视野过。
　　……
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　【私聊】夜狼：小羚羊……
　　凌扬看到夜狼发过来的这三个字心里咯噔一下，完了完了，怎么办？
　　他的脑筋飞快地转动着，到底是顺势承认，还是矢口否认？
　　或者……
　　凌扬把心一横。
　　
　　【私聊】铃铛儿：你都知道了？
　　【私聊】铃铛儿：没错，我就是小羚羊的嫡传弟子，小羚羊他就是我师父。
　　【私聊】夜狼：你师父？
　　【私聊】铃铛儿：还记得七夕副本里我跟你提到的那位我很崇拜的自然祭司开山高手嘛？
　　【私聊】铃铛儿：那就是我师父。
　　【私聊】铃铛儿：我之前是岱山的玩家，落冥风也在老服待过一段时间，我们那时候就认识，后来他换到新服发展，叫我投奔他，所以我才买了这个账号。
　　
　　【私聊】夜狼：既然你不是新手，为什么之前要伪装得那么菜？
　　【私聊】铃铛儿：都说了是我的手坏了！
　　【私聊】夜狼：那只是借口之一吧。
　　【私聊】铃铛儿：……好吧，那我就跟你实话实说了，我来这里的真实目的其实是为了躲我师父。
　　【私聊】夜狼：躲你师父？为什么？
　　【私聊】铃铛儿：因为我骗了他三十三万八千四百金，还不包括公会银行物资和点卡！
　　【私聊】夜狼：以后再相信你的话我就是白痴。
　　
　　【私聊】铃铛儿：别别别嘛，我说我说，其实我躲我师父的真实原因是……
　　【私聊】铃铛儿：他喜欢我，他向我告白，我虽然崇拜他，但是我不爱他，你懂吗？
　　【私聊】铃铛儿：崇拜和爱，这是两种极易混淆但截然不同的情感，当你崇拜一个人的时候，他的一切都是完美无缺的，可当你爱一个人的时候，就要包容他所有的优点和缺点，我不能容忍我的偶像走下神坛，于是我只能选择狼狈地逃走！
　　【私聊】铃铛儿：可是因为我受他的影响太深，我会的所有东西都是他教我的，只要我暴露出一丁点自己的能力，就会被他认出来，所以我必须低调！
　　【私聊】铃铛儿：老公，你是这个服务器里除了黑肚风和脑残扣，唯一一个知道这个秘密的人了，念在你我夫妻一场的情分上，我希望你可以帮我保守住这个秘密！拜托！！
　　
　　【私聊】夜狼：你说得是真的？
　　【私聊】铃铛儿：骗你的话我就不姓铃！
　　【私聊】夜狼：你本来就不姓铃……算了，虽然觉得你的话不可信，但我姑且再相信你最后一次。
　　【私聊】铃铛儿：我就知道老公你最好了T^T 刷小本去好嘛？
　　【私聊】夜狼：走吧。
　　
　　【私聊】铃铛儿：串供时间到！本人现在身份是小羚羊的嫡传弟子，请及时更新旧档案！
　　【私聊】相公、请温柔地：师父兼师祖：本人已收到！――您的徒弟兼徒孙敬上
　　
　　【私聊】铃铛儿：串供时间到！本人现在身份是小羚羊的嫡传弟子，请及时更新旧档案！
　　【私聊】落冥风：已记入小纸条：）
　　
　　※
　　
　　这天是凌扬极其幸福的日子，不仅仅是前一天他刚刚解决了游戏内一重大危机，更重要的是他终于可以摆脱陪伴他三个月之久的亲亲指套们，正式恢复成一个健康人的身份。
　　从烟大附属医院回来，他的心情都飞上了天，恨不得立刻跟人分享这一喜事。
　　【私聊】铃铛儿：老公，给我你的QQ好嘛？
　　【私聊】夜狼：不好。
　　【私聊】铃铛儿：我给你传我的照片。
　　【私聊】夜狼：没兴趣。
　　【私聊】铃铛儿：是裸照哦~~\(RQ)/~
　　【私聊】夜狼：你自己留着欣赏吧。
　　
　　【私聊】铃铛儿：我保证照片高清无码，你不看一定后悔！
　　【私聊】夜狼：我怕看了会恨不得自戳双目。
　　【私聊】铃铛儿：表言之过早嘛，看了再说，要不给我你的邮箱也可以\(^o^)/
　　叶朗考虑了一下，还是把邮箱发了过去，反正看个照片也没什么损失，森蓝和烟大那么近，万一以后撞上了，还可以揪出来揍一顿。
　　【私聊】夜狼：yelang@mail.sl.edu.cn
　　【私聊】铃铛儿：已发请查收~\(RQ)/~
　　
　　叶朗刷新了一下收件箱，果然收到一封来自xiaofeiyang@hundan.com的邮件，那是凌扬的小号邮箱，一般人都不知道，在这种敏感时期，凌扬才不会笨到用自己的大号邮箱去发邮件给夜狼。
　　至于xiaofeiyang，乃是来源于凌扬小时候看过的一部动画片《小飞象》，他把最后一个字改掉，变成了小飞羊。
　　
　　叶朗点开铃铛儿发给他的邮件附件，当照片打开的那一刻，他有一种再信这个人的话就剁手的冲动。
　　估计除了烟大附医那帮变态，任何一个人冷不丁看到一只骷髅手都不会觉得舒服，即便那只是一张X光片的翻拍。
　　那一根根阴森的骨骼，在X射线的穿透下，仿佛暴露在空气中一样清晰可见，仔细看去更是有一种令人毛骨悚然的感觉。
　　而此人的手掌轮廓则被淡化成一道半透明的边缘，似有似无得环绕在骨骼周围，就像笼罩在外围的一层光晕。
　　
　　X光片上有参考用的比例尺，叶朗根据比例把照片放大到实际大小，把自己的手贴了上去。
　　这只手要比自己的手稍稍小一些，根据手的大小与身高多半成正比原理，此人身高应该不算矮。
　　他的手指比较细长，关节不突出，相比之下，叶朗的指节要更分明一些，看上去更有男人的味道。
　　
　　【私聊】铃铛儿：老公照片好看嘛，是不是充满了骨感美~\(RQ)/~？
　　【私聊】夜狼：看不出哪里有受伤。
　　【私聊】铃铛儿：因为恢复得很好！
　　其实原片在强光下还是可以看出些许端倪的，不过在凌扬那低像素手机下，这些小细节都可以忽略不计了。
　　【私聊】夜狼：你真得出了车祸？
　　【私聊】铃铛儿：当然啊，不然咧？
　　【私聊】夜狼：不是因为溜冰什么的？
　　【私聊】铃铛儿：( ⊙ o ⊙)老公你为什么这么问？
　　【私聊】夜狼：没，随口问问罢了。
　　
　　随口问问？凌扬心中充满了疑惑，可是不等他多想，就收到了戚风的私聊。
　　【私聊】落冥风：听说你今天去了医院？
　　【私聊】铃铛儿：噫~~~你那是什么情报网？
　　【私聊】落冥风：结果怎样？
　　【私聊】铃铛儿：要不要来试试？
　　【私聊】落冥风：现在？
　　【私聊】铃铛儿：对呀。
　　【私聊】落冥风：城门插旗？
　　【私聊】铃铛儿：跟你插旗会被围观的好吧=。=
　　【私聊】落冥风：那你说。
　　【私聊】铃铛儿：去沙漠吧，宽敞。
　　【私聊】落冥风：那儿有怪。
　　【私聊】铃铛儿：不敢吗？
　　【私聊】落冥风：走。
　　
　　二人来到沙漠，选了一处宽敞的地界，也不插旗，直接开红。
　　凌扬身为自然系祭司，是祭司职业中少有的不站桩流派，PK讲究得是灵活二字，无论是输出还是加血，脚下片刻都不会停留，身形如电，来去如风。
　　戚风练得武斗系旅人，所用武器是拳套，近身可肉搏，远程可放气功弹，为了与其他只能近战或远程的职业保持平衡，旅人的攻击不高，主要也是以身法敏捷和攻击方式变化多端取胜。
　　这两个人的职业特点都是快，交起手来更是以快打快，行动如鬼魅般难以捕捉，屏幕上只见双方的技能光效拖着长长的流星尾巴，昭示着彼此的高速运动轨迹。
　　
　　祭司属于远程职业，一旦近身就要吃亏，自然系仰仗大地和风的力量有着不错的控场能力，可以拉大自己与对手之间的距离；旅人远近皆宜，可是纯依赖远程攻击力有限，在这点上，双方算是持平。
　　祭司穿布衣，血量有职业加成，而且可以回血；旅人穿轻甲，防御比布衣高，对物功和魔攻都有着不错的回避度，属性方面基本也是不相上下。
　　在双方职业能力近似的情况下，就纯粹比得是个人的操作，凌扬与戚风水平不相上下，连打法风格都颇有几分雷同之处，一时间你来我往，势均力敌，谁也占不到上风。
　　
　　随着战线越拉越长，野外地图的劣势就体现出来，沙漠里有不少主动攻击的红名蝎子被二人的争斗吸引过来，竞相加入战斗，尽管蝎子只有五十几级，但碍不住数量诸多，尤其铃铛儿布衣防低，接连挨上几下还是比较吃痛。
　　凌扬见铃铛儿血量骤减，果断地召唤出三只可帮助自身回血的树之精灵围绕着自己飞舞，戚风见状下意识隔空使出散弹波，出招后便开始后悔，果然对方是故意诱他使出AOE技能，原本追着铃铛儿不放的蝎子此刻都换而攻击落冥风。
　　戚风见仇恨无法再转移回去只好使出一套群攻拳法把蜂拥而上的蝎群解决掉，而凌扬趁这个机会早就把自身血量回满，再加上水的力量赋予他的变态的续航能力，此时的铃铛儿简直就跟刚刚投入战斗一样精神抖擞。
　　
　　二人又缠斗了五分钟不分胜负，蝎子的尸体已过了拾取保护时间，金闪闪发着亮光，凌扬看到就手痒，忍不住边打边捡尸体，虽然没几个钱，但蚊子肉也是肉啊。
　　戚风看到了又好气又好笑。
　　【当前】落冥风：PK你还不忘捡尸体，真变态。
　　凌扬无语，PK还能打字，你也好不到哪里去。
　　
　　毕竟凌扬伤势初愈，太久不练，难免手生，最终不敌戚风，可怜的铃铛儿被落冥风一拳击中在胸口，嘤咛一声，魂归故里。
　　因为两个人开红PK，剑情帮会频道里同时也刷出了铃铛儿被落冥风击杀的通告。
　　叶朗看到通告便使出一招天涯海角传送到了沙漠。
　　【战斗】夜狼狂性大发了。
　　【战斗】夜狼向落冥风发起了攻击！
　　落冥风本来就被铃铛儿磨得剩一丝血皮，还未恢复，就被突然袭来的夜狼两剑斩倒在地。
　　【当前】落冥风：呵呵。
　　【当前】铃铛儿：老公=。=
　　
　　【私聊】铃铛儿：我跟他只是在切磋而已=。=
　　【私聊】夜狼：看来是我耽误你们打情骂俏了。
　　【私聊】铃铛儿：没事，杀得好，走下战场去。
　　【私聊】夜狼：你又要蹭分？
　　【私聊】铃铛儿：这次换我带你蹭分d(=^^=)ノ
　　【系统】[夜狼]想通过起死回生符复活你，是否接受？确定取消
　　【系统】[夜狼]邀请你加入队伍。 确定取消
　　
　　凌扬离开前还不忘好心复活地上的另一具尸体。
　　【私聊】落冥风：恢复得不错。
　　【私聊】铃铛儿：医生也这么说。
　　【私聊】落冥风：刚才那局打得挺漂亮。
　　【私聊】铃铛儿：嗯。
　　【私聊】落冥风：我录像了。
　　【私聊】铃铛儿：哦？
　　【私聊】落冥风：发论坛上？
　　【私聊】铃铛儿：别说是我。
　　【私聊】落冥风：就你那手法谁看不出来？
　　【私聊】铃铛儿：……那还是算了。
　　【私聊】落冥风：你以为能瞒得了多久？
　　【私聊】铃铛儿：得过一日，且过一天！
　　
　　【私聊】落冥风：3P的事考虑得怎么样了？
　　【私聊】铃铛儿：嗯……你、我，还有谁？
　　【私聊】落冥风：落冥小哥。
　　【私聊】铃铛儿：那个法师？
　　【私聊】落冥风：对。
　　【私聊】铃铛儿：倒是可以试试，等新赛季开了先组起来练练手。
　　【私聊】落冥风：行，哪天去找你三个人详细讨论下。
　　【私聊】铃铛儿：还是我过去吧。
　　【私聊】落冥风：怎么？
　　【私聊】铃铛儿：顺便看体院帅哥O(∩_∩)O
　　【私聊】落冥风：哈哈。
　　
　　叶朗刚排上战场，就听自己斜上铺有人说话。
　　“阿朗，看不出来，你居然好这一口？”
　　“什么？”
　　他室友探出头，手里握着叶朗的手机，“在手机里存别人的照片就算了，居然还是个男人？”
　　叶朗不悦道，“你不是说手机没电了借我的打电话，翻我相册做什么？”
　　“不小心手滑点进去，就看到喽，啊，还是个道士，重口味。”
　　“手机还我，”叶朗起身把手机夺了回来，屏幕上恰好是室友刚刚在浏览的相片。
　　叶朗在按下退出键前，心里闪过一个念头：
　　凌扬，小羚羊……是巧合吗？
　　
　　作者有话要说：好多人来刷小纸条……没有那么多小纸条郎个办啊！
　　今天组队来刷的成员有[?]、[袖染香]、[Just]双开、[安安]地雷+双开手榴弹，这都MT级别的机器配置...
　　LOOT：
　　[凌扬的小纸条之二]游戏隐藏身份：自然祭司开山高手小羚羊嫡传弟子，岱山服老玩家，因为不能接受师父对自己的告白，转服隐姓埋名于霖山。
　　[凌扬的小纸条之四]特殊人际关系：与落冥风和暴暴龙是校友，与小扣儿是车祸后住院认识的病友，后收做徒弟。
　　以上四张小纸条为铃铛儿这个虚拟ID的所有个人信息，但是由于编得实在太多，有些细节连凌扬自己都记不住鸟，所以纸条内容还有待补充。
　　作者很好奇，《做人以诚信为本》小羚羊着 这套书真得这么有市场吗？
　　* * * * * *
　　作者：致各位一心一意杀死作者的玩家、锲而不舍地与JJ服务器斗智斗勇克服万难撒花留评的玩家、以及一直以来默默地与作者用意念沟通的玩家，感谢大家将近一个月以来的陪伴，为给朗哥买靴子，以及给小羚羊换更好的草料，当然主要目的还是为了给作者蹭一个更醒目的广告位，本文下周一入V，入V当天三更一万字。
　　凌扬：举手，我要剧透！那天也是我跟朗哥正式见面的日子，你们猜我们俩之间谁的身份会曝光？还是会同时曝光？
　　作者：不过入V之前还是有两件事要事先声明，其一是朗哥目前的状态，说他纯情也好，呆也罢，总之是要比其他人弱很多，连小羚羊都可以轻易把他咬死。大家可以这么理解，其他小攻都是满级LV80，朗哥目前等级LV1，其他人是很强，但他们已经封顶了，而朗哥还有无限可能，而且他的天赋大家也见识到了。只是朗哥是缓慢升级流，也就是说他还要维持现状很久。况且，恋爱中的男人智商是会降低的（这算大剧透？），所以他或许还会有下降的趋势，野生狼种已经濒临灭绝了，就请让朗哥多纯情一段时间吧！
　　叶朗：哼。
　　凌扬：其二就是朗哥以后是要黑化的！他要欺负我的！受不了朗哥黑化的人千万不要买！不要期待他会温油！那个二货作者根本不晓得什么叫温油！
　　作者：……我是让你来发入V通告，不是让你来赶人的，别人都是跪谢买V的，你那是什么态度啊？
　　凌扬：跪？为什么要跪？这辈子我只跪朗哥一个，别人我才不跪！
　　作者：对不起孩子没看好，跑出来让大家见笑了……总之作者的观点同羚羊，黑化朗哥与本文捆绑销售，概不退换，预购三思！另外本文不重口，没有SM剧情，期待这个的也算了…………
　　凌扬：（小声说）不过期待军装的，这个可以有！
　　作者的写作原则在专栏里，有兴趣可以收藏之。
　　
　　
　　
　　
　　
　　Chapter.28 整装待发会老公
　　
　　《魂淡OL》官方网站
　　
　　好消息！好消息！本周六湖朔市将举行小型玩家线下见面会，届时会有游戏主创人员与玩家面对面征集游戏新内容意见，特邀请岱山与霖山两个服务器的玩家参与，见面地点定于湖朔市宝塔山顶，碰面暗号：我是魂淡玩家！详情请联系官网客服，祝您游戏愉快。
　　
　　《魂淡OL》运营团队
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　尽管官方仍然没有任何要有大动作的消息传出，但有关新团队副本开放的流言铺天盖地，各大帮会招人挖角活动愈演愈烈。
　　相对于其他网游帮会，剑情这样主要由校友组成的帮会已经是相对稳定，但这仍然不能阻止像大牛那样间接介绍入会的玩家流失。
　　叶朗这天一上线就又收到了来自莫殇心的坏消息。
　　【私聊】莫殇心：老狼，有个不好的消息。
　　【私聊】夜狼：不要告诉我又有人负分退会了。
　　【私聊】莫殇心：虽然还没退，不过也差不多了……
　　
　　夜狼刚想问是谁，就收到了留香的密语。
　　【私聊】留香：狼哥对不起，我觉得走之前应该跟你打声招呼。我有几个朋友开了新帮会，想要我过去帮忙开荒。
　　【私聊】留香：之前蒙你照顾很多，我知道这个时候走让你很为难，但是他们是我现实中的朋友，我不好拒绝。
　　【私聊】留香：我已经找莫莫清算了DKP，负分的部分已经折成现金存到帮会仓库了，还放了一些材料，算是我一点小小的补偿。
　　【私聊】留香：真的很抱歉，给大家添麻烦了，希望你能早日找到合适你的治疗。
　　
　　留香说完也不等夜狼答复，便又在帮会里向众人告别。
　　【帮会】留香：谢谢大家一直以来的关照，现实中的朋友拉我去他们帮会，面子上无法推脱。这段时间跟大家相处很愉快，希望再见面还是朋友。
　　【帮会】[留香]退出了帮会。
　　
　　【帮会】萌蛋蛋：啊，留香姐怎么能就这么走了呢5555
　　【帮会】孙小权：这个敏感时期走，哎……好歹人家还打招呼了，总好过大牛直接退会，DKP还负的两百多分呢。
　　【帮会】小受别跑：留香去的就是大牛那个帮会，他们帮新成立没半个月，已经在各个帮会拉走不少人了，有些甚至是原公会的主力。
　　【帮会】吕小布：一有个什么风吹走动，外面那些帮会就各种挖墙脚，是不是逼得我们以后只能收本校的人啊？
　　【帮会】贺大爷：啥意思？我就不是你们学校的，要踢人咋地？
　　【帮会】花满楼：大爷别激动，奉先不是那个意思，我也不是森蓝的啊^^!不过留香姐走了阿朗怎么办？
　　
　　《魂淡OL》的25人团标准祭司配置一般是四个，开荒时会看情况扩大到五人。
　　一般负责MT的都是治疗能力最强的圣光祭司，夜狼的治疗之前一直是铃铛儿，铃铛儿出事后就由留香接任直到现在。
　　花满楼是幻兽祭司，辅助是他的强项，下团队本一向是分到打手组帮助强化DPS。
　　剑情另外两位主力祭司，一个是毁灭系，主输出辅治疗，另一个虽然也是圣光系，但是是个人缘不错、意识一般的女生，跟团可以，主加MT就有些吃力。
　　
　　【帮会】莫殇心：这个，虽然铃铛儿不再是圣光祭，但是她的能力大家上次也见到了，既然她车祸的手伤已经恢复了，那么还让她接着做老狼的治疗？
　　【帮会】萌蛋蛋：附议！
　　【帮会】孙小权：我看行。
　　【帮会】鹣鲽：老狼觉得呢？
　　叶朗其实才是此时最恼火的人，自己的老婆因为打赌输给人家做外援这种事，打死他都不可能说出口，只好先含混过去。
　　【帮会】夜狼：她不是很方便，暂时可以先顶着，还是要抓紧时间物色新人。
　　
　　众人会意地不再继续问下去。
　　【帮会】莫殇心：嗯，我也是这么想的，要不这几天我们也上世界和论坛发发收人广告？
　　【帮会】小受别跑：不是吧，我们可从来没有公开招过人，就是游戏里的朋友进来也要担保人的，现在又突然破例显得很没面子。
　　【帮会】鹣鲽：楼上说得没错，我们还是继续延续介绍制吧，谁有认识的、能力还不错的祭司就介绍过来，最重要的是对方人品要好，不能再出负分跑路这种事。
　　
　　【帮会】鹣鲽：另外现在正好大一新生也稳定了，电脑该配得也配完了，大家发扬发扬学长爱，多拉拢几个过来，培养成帮会后备力量。
　　【帮会】相公、请温柔地：哇，人家才刚开始美好的大学生活，鹣鲽姐就打算把他们拉下水，不厚道。
　　【帮会】鹣鲽：就算不拉他们玩儿魂淡，他们也会去玩儿别的混蛋游戏，上大学的有几个不堕落，小扣儿不要假道学，烟大那边就交给你了。
　　【帮会】相公、请温柔地：( ⊙ o ⊙)OH NO！
　　
　　凌扬一上线就拉着夜狼排战场，这不怪他，之前那段时间把他憋坏了，虽然戴着指套也能勉强打键盘，但是他生怕有个后遗症什么的，硬是咬牙装了三个月乖宝宝。
　　三个月一过，他就像在羊圈里被关了一个冬天的羊一样，飞扑进了春天绿色大草原的怀抱。
　　自从他跟夜狼“坦白”身份以后，虽然夜狼跟他说话的口气还是原来那副样子没变，但态度明显比之前友好多了，凌扬不管是约他下副本还是打战场，他都没拒绝过。
　　
　　《魂淡OL》中的战场有很多种，夜狼的职业派系是标准的PVE向，在战场占不到什么优势，有他在的时候，凌扬基本上都会排以夺旗争胜负的峙竹峡地图。
　　峙竹峡限时三十分钟，红白双方各有大本营，只要从对方营地夺取帅旗再运回本方营地三次就算赢。如果规定时间到没有一方抢满三次，就按夺旗次数和人头小分判输赢。
　　
　　凌扬他们打这个战场已经很娴熟，一队守家，一队在中场拦截，几个打手带着影武去抢旗，最后由夜狼和铃铛儿负责护旗回营。
　　他们的战术简单又有效，打手进去AOE，影武趁乱隐身把旗偷出来，只要这一步能成，基本就等于拿下。
　　夜狼虽然腿短跑得慢，但装等在服务器的战士中能排进前三甲，血量和防御都是变态得高，再加上有铃铛儿的护航，对手想把他砍死把旗抢回去还真有点难度。
　　在这种配合下，基本一局只要十五二十分钟就能搞定，而且每次都是全取三分，铃铛儿这个号的战阶迅速升了起来。
　　
　　【队伍】夜狼：你刷这么多战场分是要做什么？
　　排队过程中叶朗忍不住问道。
　　【队伍】铃铛儿：攒分买点PVP装，打架用。
　　【队伍】夜狼：你要打什么架？
　　【队伍】铃铛儿：呃，防患于未然。
　　
　　当初戚风邀请凌扬来新服，理由就是要与他组3V3打竞技场。
　　戚风之前的3V3队伍是武斗旅、火毁法和幻兽祭的组合，其中的祭司是戚风的弟弟，现已出国，他的位置就空缺了下来。
　　戚风从很早起就在物色合适的替代人选，正好凌扬出了点小事，他就趁机把人挖了过来。
　　
　　凌扬先前一直很犹豫，本地的PVP高手就那么多，彼此的套路都熟悉得很，如果答应戚风，一旦打到一定等级以上，他的身份势必要曝光。
　　可是憋了几个月，他就手痒得要命，凌扬的天性注定了他就不是那种能隐得了世，埋得住名的人儿，终于还是在戚风的怂恿下跳了水坑。
　　不过这件事，他还暂时不想告诉夜狼知道。
　　
　　【队伍】夜狼：你师父
　　叶朗突然把话题扯到小羚羊身上，把凌扬吓了一跳。
　　【队伍】铃铛儿：怎么？
　　【队伍】夜狼：他很强？
　　【队伍】铃铛儿：这话问的，不强怎么当我师父=。=
　　【队伍】夜狼：他是你们学校的？
　　【队伍】铃铛儿：？？为什么这么问？
　　【队伍】夜狼：随口问问。
　　又是随口问问？凌扬本能地觉得不太对劲。
　　
　　【队伍】铃铛儿：说实话，我也不知道。
　　【队伍】铃铛儿：他虽然是我师父，但是他很神秘，现实身份是什么从来都没跟我透露过。
　　【队伍】夜狼：这样啊……对了，我还没问过你受伤得是哪根手指呢。
　　【队伍】铃铛儿：左手小指，怎么了？
　　【队伍】夜狼：没怎么，关心一下。
　　【队伍】铃铛儿：……老公你居然会关心我，感动T^T
　　左手小指吗？叶朗想，哪天去跟小贤确认一下。
　　
　　※
　　
　　游戏公司终于透出一点口风，周二例行停机维护这天，官网发布新闻，在即将到来的这个周末举行湖朔市的小型玩家线下见面会，据说届时会针对即将推出的新资料片征集玩家意见，一时间湖朔地区两个服务器的玩家都很兴奋。
　　
　　见面会的地点选在一座山上，不要奇怪，湖朔市是丘陵地貌，随处可见小山丘，所以才会有那么多以山命名的事物，像是岱山服、霖山服、烟山大学、岚山音校……
　　《魂淡OL》运营公司选择的山叫宝塔山，名字听着挺玄幻，其实就是一个海拔300米不到的土坡，上面还有一座不知道是什么年代修建的3层宝塔，以此得名。
　　凌扬一直觉得这名字不怎么吉利，跟八宝山也太像了。
　　不过这土坡被城建修葺过，种了些观赏性植物，打上原木的栈道，还在山坡下挖了个人工湖，养了些锦鲤和鸽子，摇身一变成了景区，风景还真不错，在湖朔市的这个季节，正是踏青休闲的好去处。
　　
　　维护开机后，剑情帮会频道里沸沸扬扬，讨论得都是这次官方见面会的事。
　　剑情的帮众虽然知道铃铛儿九成九不会去，不过表面工作他们可半点都不含糊。
　　【帮会】莫殇心：周末见面会铃铛儿去不去？
　　【帮会】孙小权：对啊，嫂子也一起来呗，大家还没见过嫂子呢。
　　【帮会】吕小布：上次咱帮聚会你就没来，这次再缺席可不成！不来扣老狼DKP，正分清零，负分乘二！
　　
　　凌扬翻了个白眼，上次聚会的时候铃铛儿还是个人妖，当然不能去，这次聚会的时候铃铛儿……还是个人妖，去才有鬼咧。
　　他刚想打字说不去，就见夜狼先一步拒绝。
　　【帮会】夜狼：我老婆去不了。
　　【帮会】萌蛋蛋：啊？为什么？人家想见铃铛儿姐的说>_<
　　【帮会】花满楼：对啊，铃铛儿为什么不来？我也挺想见见你的^^
　　【帮会】贺大爷：因为她在参加二零叉叉湖帅杯世界大学生柔道联赛中国赛区女子柔道48公斤级的比赛！
　　【帮会】铃铛儿：^ ^!理由如上
　　【帮会】贺大爷：铃铛儿，加油！
　　【帮会】铃铛儿：…………嗯！
　　
　　帮会众人见好就收，转而去议论别的，凌扬私底下也没闲着。
　　――本来你要什么都不说，我也肯定主动表示不会去。
　　――现在你不让我去，我还偏要去给你看看！
　　谁说凌扬不是个别扭受呢？
　　
　　【私聊】铃铛儿：给我个身份。
　　【私聊】落冥风：什么？
　　【私聊】铃铛儿：我要去参加那个官方见面会。
　　戚风一下子就懂了。
　　【私聊】落冥风：落冥影，72级的影武。
　　【私聊】铃铛儿：你弟弟的号？
　　【私聊】落冥风：是也不是。原本是给他建的，但是他不喜欢这个名字，一直是我练，而且我上得很少，没几个人知道这个号。
　　【私聊】铃铛儿：行，就他了。
　　【私聊】落冥风：不过你知道这次活动是两个服务器一起吗？老服的人也会去。
　　【私聊】铃铛儿：去就去呗，你去不？
　　【私聊】落冥风：去。
　　【私聊】铃铛儿：那到时候见。
　　【私聊】落冥风：好。
　　
　　见面会前一天晚上剑情恰好打伽蓝殿最后三个BOSS，比起前面几个炮灰BOSS，这个副本的后半程明显要费心劳神一些。
　　从副本里出来后，又遇上了万年死对头落冥九天，双方颇有默契地同时开红群P，连一句多余的废话都没有，一打就打到了半夜。
　　
　　第二天凌扬特地起了个大早――当然，在没有早餐蹭的前提下，九点起床对于他来说就已经算是大早了，认真梳洗打扮一番，甚至还花了功夫去挑衣服。
　　凌扬的衣服大多色彩明亮，他先试了件蓝色的，随后又换上件粉的，在镜子前翻过来转过去，始终觉得不妥。
　　忽然他灵机一动，想起小龙女那桩旧案，情不自禁打了个弹指。
　　
　　终于装扮妥当的凌扬满意地看着镜中白衣飘飘的自己，忍不住摇头得意道，“这世上最可怕的事，就是你不知道敌人的存在，而敌人却对你了?若?指?掌。”
　　
　　凌扬本想出门前跟徐贤打个招呼，结果这家伙不知一早到哪里风流快活去了，不见人影。
　　信心十足的凌扬吹着口哨出了家门，出发前往宝塔山，准备会一会那位他花五百元买来的人妖账号附带的赠品“老公”。
　　
　　作者有话要说：服务器爱上了作者，帮作者援护掉了两枚地雷，一枚来自[阿鱼]，一枚来自[?]（这字在手机端显示不出来），后台战斗记录有显示，但前台看不到伤害。
　　让我想想今天要掉落什么……
　　[群众都很关心的三角恋剧透]：第三个角明天就会出场，不过他只是出场打打酱油……
　　
　　29、Chapter.29 正式面基进行时
　　
　　
　　
　　
　　发信人：Antelope（小羚羊是特工），信区：Homosexual
　　标题：去八宝山要坐几路车？
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　RT
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　发信人：Hana（花花@周末去踏青），信区：Homosexual
　　标题：Re：去八宝山要坐几路车？
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　你说宝塔山？4路、7路，21路和112都可以……
　　你要去那儿干嘛？？？
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　《魂淡OL》的线下活动组织得一向比较随意，与其说是玩家见面会，不如说是个游戏沙龙，不过鉴于这是官方的一贯风格，玩家们早就习惯了，甚至还挺中意这种自由的模式。
　　活动地点就选在山顶某个大一点的凉亭，有几个策划人员跟玩家沟通，愿意听小道消息的都聚在亭子里，不爱凑热闹的就在外面自由活动，大家主要的目的还是来此跟网友面基。
　　
　　凌扬抵达山顶的时候，那里已经聚集了不少人了。
　　最大一拨人群占据了山顶的一座凉亭，凌扬遥遥望去，一群人似乎是围着几个身穿《魂淡OL》官方T恤的工作人员问东问西，在亭子外面，还有不少人三五成群聚在一起闲聊。
　　凌扬也不知道夜狼会在哪里，要是也在那一群人中可就有得找了。
　　
　　他悲哀地发现，自己不知道夜狼叫什么，长什么样子，穿什么衣服……那他要怎么从在场的几百号人中把他认出来？
　　自己现在的这个身份跟剑情帮会的人肯定也没什么交集，装着认亲更加不现实。
　　凌扬郁闷了。
　　
　　好在凌扬是一个天性乐观的人，找不到就算了，当来看风景也行啊，现场还是有几位帅哥的嘛，比如那边那位就不错。
　　从凌扬这个角度虽然观察不到对方正面的身材，不过可以从侧面估测出他双肩宽阔，手臂要比常人略长一些，双腿笔挺，如果说他是个运动员的话，那么十有八九会是个游泳选手。
　　他的眼睛被流海挡上了看不清，鼻子很直很挺，传说这样的男人通常欲望也很旺盛。
　　嘴唇有点厚，看起来很性感，嗯，凌扬的菜，给满分。
　　至于穿着，黑衬衫黑长裤黑皮靴……大哥您真酷！
　　这么单调的配色，怎么就能被他穿得那么合适，尤其是脚下那双军靴，完完全全戳中凌扬萌点。
　　
　　凌扬有一个不为人知的小秘密，他是个无可救药的恋靴癖。
　　当然这个恋，可不是喜欢穿靴子那种恋。
　　恰恰相反，凌扬自己从来不穿靴子，他向来只穿帆布鞋。他恋靴，但这靴子一定是要穿在别人脚上的。
　　对于这点他是这么解释的，很多男人喜欢女仆装，但是你见过他们自己穿女仆装吗？
　　凌扬恋靴，同样也是这个道理。
　　
　　凌扬对军靴机车靴那种有重量感的靴子格外有偏好，这类厚重感十足的靴子并非人人都可以穿，譬如凌扬这种身材匀称的人穿起来，就会给人以脚重头轻的感觉，极不协调。
　　只有眼前这种上肢发达，下肢修长的人穿起这一类型的靴子才格外好看。
　　
　　别看凌扬现在每天都在渣游戏，在他发育期间，他的眼睛是被当成深海明珠一样保护起来的，别的男孩子流连游戏机房的时候，他每天都被好友抓去看绿色植物，被迫生吃胡萝卜，这样做的结果就是如今他视力一流，即使隔了有一段距离，也能看清那靴子上的细节。
　　那军靴目测八孔，圆头中筒，鞋身纯黑，材质不明，不过估计是牛皮质地，这种质地和厚度在湖朔的这个季节穿恰恰合适，不会太热，也不会太冷。
　　
　　那靴底的锯齿轮廓侧面清晰可见，甚至可以想象出来靴底夸张的凹槽与肌肤接触时那种令人战栗的摩擦快感。
　　最令凌扬心动的是此人脚上这款军靴的前端被设计成微微翘起的样子，与地面自然形成一个性感的夹角，看上去就像随时准备抬起脚尖轻轻踩踏些什么，充满了情色的味道。
　　凌扬下意识舔了舔嘴唇，连心率都不由自主加速了许多。
　　
　　难得遇到这么和自己口味的男人，凌扬下定决心要见识一下对方的庐山真面目，于是装作漫步尽心的样子往对方所在的方向靠近，而他的视线从头到尾都紧盯在那双迷人的靴子上。
　　就在凌扬即将接近对方时，靴子的主人向后退了一步，让出了一直被他挡在身后的另外一人。
　　
　　在那人让开之后，原本站在他身后的人也因此看到了正朝自己方向走来的凌扬，惊奇地大叫一声：“羊羊！”
　　凌扬的注意力全部集中在那人脚下，此刻冷不丁听到有人喊自己的名字，吓了一跳，抬头一看，也情不自禁跟着叫了出来，“我靠！”
　　
　　凌扬激动地一个箭步跳了过去，“花花，你怎么会在这里？”
　　“我来参加玩家见面会啊。”徐贤对于凌扬的突然出现也感到十分惊喜。
　　“《魂淡OL》的玩家见面会？”
　　“是啊，难不成你也是魂淡玩家吗？”徐贤兴奋地问。
　　“你才是混蛋玩家呢！啊不对，我就是魂淡玩家啊！花花原来你也是魂淡玩家啊！”
　　“是啊是啊我一直是魂淡玩家啊！太巧了！你从来都没说过啊！”
　　“你从来都没问过我啊，我还以为你这种乖宝宝不打游戏呢！”
　　“一开始是我朋友在玩儿，拉我一起，我就跟着玩儿了，结果感觉还不错。”
　　
　　凌扬抬眼打量了一下徐贤身边的两位朋友，他恰好都认识，左边的是暴暴龙，右边的不是别人，正是当日他一见钟情的那位徐贤的发小，叶兄。
　　那天在二食堂门口，凌扬与对方只有一面之缘，今天起初凌扬没见到对方正面，后来注意力又完全跑偏，以至于第一眼竟然没有认出来。
　　原本以为自己在现场无亲无故的凌扬突然一下子遇到了三个认识的人，心情无比激动，这下终于有门路打听自己老公的事了。
　　
　　“对了羊羊，你在新服老服？”徐贤问他。
　　“现在在新服。”
　　“真的？我们也在，你玩的什么职业，名字叫什么？搞不好我们见过呢！”
　　既然对方是徐贤，凌扬就没想要隐瞒，刚想实话实说，就听徐贤继续说道：
　　“我的号叫花满楼，是个祭司。”
　　凌扬：“……”
　　
　　“羊羊你怎么了？”
　　“你是花满楼？”
　　“对呀。”
　　“你是剑情的人？”
　　“你认识我？”
　　“剑情不是森蓝的公会吗？”
　　“咦？这你也知道？阿朗是森蓝的，我自然跟他一个会啊。”徐贤指了指身边人。
　　“……原来是这样。”
　　凌扬拍了下脑门，真笨，看到他跟暴暴龙在一起的时候就应该想到的。
　　
　　不对，刚才徐贤那句话的重点是……
　　“你刚才叫他什么？”凌扬也学着徐贤的样子指了指他旁边的人。
　　“阿朗啊。”
　　夜狼是花满楼的发小，阿朗是徐贤的发小，如果徐贤是花满楼，那么……
　　“所以他是……”
　　“你指游戏里？他就是我们帮会的MT，夜狼。”
　　喀嚓――一道闷雷劈下，只砸得凌扬满目金星。
　　
　　“羊羊，羊羊你怎么了？”徐贤关切地问道。
　　凌扬扶着额头，“没什么，有点头晕，可能是山里海拔有点高，起了高原反应。”
　　“…………海拔200米也能起高原反应？”
　　他终于稳住心神，冲自己的“老公”点了点头，“你好，又见面了。”
　　叶朗也点点头，“道长有礼了。”
　　凌扬：“…………”
　　
　　徐贤又比着另一边的暴暴龙介绍道，“这位是……”
　　凌扬无力地摆摆手，“我知道，暴暴龙么。”
　　“谁是暴暴龙啊！暴你个头暴暴龙啊！”
　　众：“…………”
　　
　　徐贤兴奋地说：“上次见面会的时候贺大爷没来，今天我也是第一次见他，羊羊你觉不觉他很眼熟？”
　　“唔……有点儿。”
　　“他是14号啊，络明的14号！那天来咱学校比赛，咱俩还去看了记得吗？”
　　“……啊~~~是哈~~~真巧！”
　　“是吧是吧！”
　　
　　贺家威皱着眉头对凌扬道，“我是不是在哪见过你？”
　　“是啊，那天篮球赛的时候，虽然我只是站在围观人群中，但或许是因为我的脸太出众？”
　　“不对，我是指在那之前。”
　　“没有没有，绝对没有，一定是你记错了，其实我是大众脸。”
　　
　　“啊！”徐贤终于想起来重点，“羊羊你在游戏里叫什么？”
　　“我叫……”凌扬想了想，叫什么来着，“落冥影，对了，我叫落冥影，是个72的影武。”
　　暴暴龙的脸色立刻黑了下来，当然他原本长得就黑，也看不出太大差别。
　　徐贤也愣了，“你是落冥的？”
　　凌扬尴尬地点点头，“……算……是……吧。”
　　敌对帮会成员现实见面，他们不会把我强P了吧，凌扬心底宽面条泪，对方可是有三个人，更别说暴暴龙一个能打十个。
　　
　　徐贤还在那里各种感慨缘分的奇妙。
　　“难怪你昨晚在版上问来宝塔山怎么坐车，我本来还想问你呢，结果打着本儿就给忘了。”
　　“是啊，伽蓝殿打起来太耗神了。”
　　“咦？你怎么知道我们昨晚在打伽蓝殿？”
　　“我……你们出本儿的时候咱不是打起来了嘛。”
　　“确实，不过我没看到你啊，怎么你72级也能去伽蓝殿吗？”
　　凌扬大汗，这谎算是编不圆了。
　　“帮会频道里说的，我看到的。”
　　“哦哦！是这样啊！”
　　
　　“对了羊羊，”徐贤又想起来个重要的事，“你怎么会去落冥呢？你认识体院的人？”
　　“我……”
　　他还没来得及解释，突然直觉到背后有人靠近，还不等他反应，就被人在众目睽睽之下从背后轻轻搂住。
　　凌扬身子一僵，刚想挣扎，就听那人用无比温柔的声音在他耳边低声说了句：
　　“嗨。”
　　
　　30、Chapter.30 宝塔山上手拉手
　　
　　
　　
　　
　　发信人：Hana（花花@缘，妙不可言），信区：Homosexual
　　标题：世界真小！
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　羊羊果然是我的有缘人^_^
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　发信人：Antelope（小羚羊@有的缘分很美妙，有的缘分很苦逼），信区：Homosexual
　　标题：Re：世界真小！
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　我们结婚吧！！！
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　凌扬听到那人的声音后，表情一变，却也不再挣扎，放松了身体，就那样任由对方搂着。
　　他偷偷抬眼看了看对面三个人的表情，徐贤一脸惊讶，夜狼眉头皱起，至于另外一位……
　　凌扬心里升起了浓浓的绝望感。
　　
　　身后的人把脸凑到他耳边，用只有两个人才听得到的声音暧昧地说：
　　“别回头。”
　　凌扬羞赧地笑了笑，像是要掩饰自身的不好意思般抬手蹭了蹭自己的鼻子，遮住了嘴巴，用同样低的音量回他：
　　“你这是要害死我，没看到暴暴龙要喷火了吗？”
　　戚风笑得更温柔了，“被暴暴龙烧死，也好过被老虎咬死。”
　　凌扬不说话了。
　　
　　“那个……”徐贤嘴角又有抽筋的前兆，“羊羊你不介绍下？”
　　凌扬默了默，自知躲不过，只好有气无力地介绍道，“我们会长，落冥风。”
　　叶朗听到这个名字，脸色立刻沉了下来。
　　
　　凌扬接着又比划了一下对面，“花满楼，夜狼，那边那位就不用我介绍了吧。”
　　戚风闻言冲叶朗挑了挑眉，“哟，情敌。”
　　叶朗顿时有开红的冲动。
　　
　　“你们两个是什么关系？”叶朗还没说话，暴暴龙就抢在他前面开了口，看得出他在强忍着火气。
　　凌扬不知道该说什么，戚风更过分，只是意味深长地笑了笑。
　　一马勒戈壁的草泥马在凌扬内心狂奔：就算解释会越描越黑，可你也不用露出那么容易让人想入非非的表情吧！
　　
　　“戚风，你别以为我不知道，落冥影是你的号。”
　　“曾经是，”戚风点点头，“我已经送给他了。”
　　“你从来都不把账号送人，我上一下你的账号你都不让！”
　　“那是因为你总拿我的账号在世界上骂人。”
　　“草，说了多少次是他们先惹老子的！”
　　戚风皱眉，“暴暴你又说脏话。”
　　
　　凌扬捂着嘴咬牙切齿道：“你俩打情骂俏能不能认清环境，这还杵着仨人呢……”
　　戚风装作不经意地扭头往身后瞅了一眼，手上微微一使力，把怀里的凌扬推了出去，“他转过去了，快走。”
　　自由了的凌扬顺势跳了出去，左手抓住徐贤，右手拉起叶朗，不由分说地就往外溜。
　　这两个人冷不丁被凌扬拉住，还没搞清状况就被对方拖走，连发表疑义的功夫都没有。
　　
　　贺家威莫名其妙地看着戚风刚才搂着的人嗖得一声跑掉了，还拉走了自己帮会的两个人――这特么是什么情况？
　　他刚想开口跟戚风问清楚，就见到一个人面色不善地走了过来。
　　“是你。”那人说。
　　贺家威不认识此人，估计这个你八成指得是戚风了。
　　果然戚风点点头，“你也来了。”
　　
　　来人左右打量了一下，“凌扬呢？”
　　“想看羚羊就去动物园，来山上做什么。”戚风面不改色道。
　　“你还装？我刚才看到他在这里了，一眨眼人就不见了。”他面有愠色。
　　“哦，原来你指得是小羚羊，不过很可惜，你来晚一步，他刚跟他劳工走掉了。”
　　“你说什么？”
　　戚风笑笑，“别误会，就是字面意思。”
　　
　　他眉头紧锁，“听说凌扬最近跟你走得很近？”
　　“听说？你们这都是在哪里道听途说的，怎么我从来没听说过？”
　　看得出来那人几次想发火，都极力忍耐下去了。
　　“戚风，凌扬现在见到我就跑，你到底知不知道为什么？”
　　“知道。”这次戚风回答得很干脆。
　　“你真的知道？为什么？”
　　“他是食草动物，你是食肉动物，他见到你就跑不是很正常？”
　　对方终于火了，“你到底有没有一句正经话！”
　　
　　“有，如果突然有人打电话过来把我痛骂一顿，估计我也不怎么想见到他。”
　　那人听了戚风的话无比震惊，“你怎么知道？”
　　“因为我当时就在现场，哦，不对，更确切地说，那通电话是我接的。”
　　“你接的？？”
　　“嗯，当时凌扬不太方便拿电话，我还好心帮他开了外放。”
　　“你……”
　　“真不好意思，早知道你要说得那么过分，我也不会放现场直播，啊，我想想，当时现场有几个人呢……”
　　“够了！”
　　
　　对方情绪显然很激动，半天才平复下来，“你能不能帮我跟他捎一句话。”
　　戚风双手插进兜里，“如果是道歉的话就算了，如果是你要滚蛋的话我很乐意转达。”
　　那人默了默，“我马上就去分校实习了，你让他以后不用费心躲着我了。”
　　戚风点点头，“果然是后者，愿意效劳。”
　　
　　那人走出去很远，在一旁做了半天背景的贺家威才反应过来，“刚才那人有点眼熟，我好像在哪里见过他。”
　　戚风摇头，“没有哟，你一定是记错了，其实他是大众脸。”
　　
　　那厢戚风跟不速之客周旋，这厢徐贤和叶朗还在被凌扬拉着急行。
　　“羊羊，你跑什么呀？”徐贤小碎步跟在凌扬后面，边走边问。
　　“大老虎来了，再不逃就要被吃掉了。”凌扬头也不回道。
　　“什么意思？”徐贤不懂。
　　“就是快走，别留在那里做电灯泡的意思。”开玩笑，那可是体院暴暴龙啊，一拳打过来，网游文就可以直接改重生文了。
　　
　　“我说羊羊，刚才那个人……”徐贤琢磨出点不对劲来，“你果然认识络明的7号。”
　　“嗯，之前见过一次。”凌扬随口胡诌道。
　　“见过一次就这么熟了？他就能抱着你了？你俩那一次该不会是一……”徐贤突然意识到旁边还有叶朗的存在，及时住了口。
　　凌扬回头瞪了他一眼，居然敢在自己老公面前说这些有的没的，真是找死。
　　让夜狼知道铃铛儿背着他爬墙，还不得把他给阉了。
　　
　　行至不远处，一人站在树下，背对着三人，一身白色休闲服，双手插兜，那骚包的模样，不是小白龙还能是谁。
　　徐贤率先发现了，眨巴眨巴他的大眼睛。
　　“羊羊，我发现你这人仇家特别得多。”
　　不用他解释，凌扬也看到了，
　　“我勒个去，真是冤家路窄。”
　　
　　他拉着两人转身往另外一个方向走。
　　“你该不会是想带着我俩跳山吧？”徐贤无奈地说。
　　凌扬猛地站住，回头用可怜兮兮的表情看着徐贤，嘴巴瘪得快要哭出来了。
　　“行行，我帮你搞定。”
　　“花花，你真是天底下第一大好人！”
　　“收回你的好人卡，我不需要。”徐贤拍开他的手，回头往白砻的方向走。
　　“千万不能让他知道你是来参加见面会的！”凌扬突然想起，嘱咐道。
　　徐贤头也没回，“知道知道，我是周末来踏青的，行了吧？”
　　
　　终于就剩下凌扬和叶朗两个人，凌扬见不远处就是下山的栈道，索性走了过去。
　　危机解除，凌扬的脚步也慢了下来，不再像刚才那样急匆匆地行进，反而因为若有所思而变得步伐缓慢，不知道的人，还以为他在悠闲地游山。
　　他的思维早已飘到了九天之外，视线也固定在前方某一点，表情空前得认真。
　　叶朗见他在沉思，也没开口打扰，只是低头看了看还被凌扬拉着的手，心想要不要抽出来呢？
　　两个男人手拉手游山，听上去好像有那么一点点惊悚。
　　不过……
　　
　　有两个女生跟他俩擦肩而过，无意中发现两人牵在一起的手，眼睛一下子亮了起来。
　　没走出几步，就听两人在后面小声地尖叫起来。
　　凌扬听到动静，这才收回思绪，发现叶朗居然还跟着他。
　　“你怎么还在这？”凌扬疑惑地问。
　　叶朗无语地低头瞅了瞅。
　　凌扬也跟着低头一看，连忙撒了手，“啊，抱歉。”
　　叶朗摇摇头。
　　凌扬黑线，“酷哥，你对谁都那么酷吗？咱俩好歹也那么熟了，连句话都没有。”
　　叶朗皱皱眉，“我们好像是第二次见吧。”
　　凌扬拍了拍脑门，是了，他现在是落冥影。
　　
　　“啊，那什么，我是说在游戏里，相……那什么相杀总是有的吧，有句话不是叫不打不相识吗？”
　　叶朗点头，“可能吧，我不记得了，不过你没满级，我应该不会主动杀你。”
　　“而且你跟花花是发小，我跟他又是同居关系，我们两个也应该是好朋友你说对不对？”
　　叶朗迟疑着又点了点头，他的性格对天生自来熟的人比较没辙。
　　不过同居什么的……难道那个不应该叫合租吗？
　　
　　“啊，对了，你叫……？”
　　“叶朗。”
　　原来夜狼这两个字是这么来的，凌扬懂了。
　　“我叫你朗哥可以吗？花花叫我羊羊，你也可以叫我羊羊。”
　　叶朗低下头，这人还真是一点都不见外啊。
　　
　　叶朗此刻的心情姑且不表，凌扬这会儿可是心花怒放。
　　本来他是抱着捉弄一下自己“老公”的目的来的，结果没想到竟然有意外惊喜。
　　自从知道他一见钟情的对象是有老婆的直人这种大杀器以后，他就闷闷不乐了好久。
　　要知道凌扬这辈子天不怕地不怕，就怕直人有老婆，这种人他碰过一次就死无全尸，打死都不敢再越界第二次。
　　而眼前这人是个直人不假，他有老婆也没错……可他老婆就是我呀！凌扬高兴地想。
　　这根本就是从骷髅级BOSS，一下降为野外银英怪，击杀起来无压力啊！
　　想到这点，凌扬心情都飞扬了起来，边走边情不自禁翘起了嘴角。
　　
　　叶朗见他前一刻还神情凝重，不多会儿又眉飞色舞，完全猜不透这个人在想什么。
　　“你好像突然很高兴的样子？”
　　“嗯，想到些很开心的事情。”
　　叶朗刚想问是什么事，无意中看到了他的左手，想起一件事。
　　“你的手好了？”
　　凌扬脸上的笑容消失了，他迅速地转过头，惊讶地张开嘴，不明白对方为何突然有此一问。
　　难道他知道了什么？
　　
　　31、Chapter.31 二见倾心秋天里
　　
　　
　　
　　
　　发信人：Antelope（小羚羊二见倾心了），信区：Homosexual
　　标题：小羚羊的春天又回来了
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　啦啦啦啦啦，生活多美好~\(RQ)/~
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　发信人：Hana（花花@急寻能收妖道的高僧），信区：Homosexual
　　标题：Re：小羚羊的春天又回来了
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　不是吧，你又？？？！！！
　　求得道高僧做法，速速收了这妖道！
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　凌扬不确定对方到底都知道些什么，只好先装傻，“我的手……怎么了？”
　　“小贤说你手指骨折了。”
　　凌扬低下头，松了一大口气，还好没说错话，不过花花为什么特地跟叶朗提起这个？
　　而且既然说了这个，不知道还说了些什么，万一又有什么不该说的……
　　不行，回去得去花花那里抄一份小纸条才行。
　　
　　“哦，那个呀，早就好了，只不过小伤，其实严格的说也不算骨折，就是骨裂而已。”
　　“骨裂也算骨折的一种。”
　　“呃，毕竟没有那么严重。”
　　“小贤说你是溜冰摔的？”
　　溜冰两个字在凌扬脑海中一闪而过，凌扬瞬间顿悟了。
　　夜狼也曾经问过铃铛儿这个问题，他怀疑过我！
　　不过他到底是怎么怀疑上的，难道是因为小羚羊和凌扬？
　　凌扬第一次觉得自己这网名起得不咋地。
　　
　　“是啊，溜冰的时候摔倒，不小心杵到冰面了。”
　　“为什么要玩儿这么危险的运动？”
　　“危险吗？还好吧，上次只是意外，再说溜冰还是我们学校必修课呢。”
　　“那以后可要小心了。”
　　凌扬点了点头，“那是自然。”
　　
　　“你刚才为什么要跑？”
　　“我……”凌扬本来都忘了这一出，被叶朗这么一提醒，又记了起来。
　　他果然来了，是来找自己的吗？不知道自己刚才有没有被他看到，如果看到的话，戚风应该会帮他拦下吧，作为战友来说，那个人还是比较可靠的。
　　本来不想参加今天的见面会就是为了躲这两个人，如果不是夜狼那一句话，自己也不会冒险前来，还差点被抓个现行。
　　不过好在有贵人相助，总算是有惊无险，回去可得好好谢谢两位恩人才行。
　　
　　叶朗见他毫无征兆地又陷入了沉思，忍不住关切道，“你还好吧？”
　　“诶？”凌扬回过神来，“啊，抱歉，我又走神了是吗？”
　　眼见叶朗还想再说些什么，凌扬赶紧转移了话题。
　　“对了，花花说你是剑情的MT？”作为两个游戏玩家第一次见面，这才应该是最正常的谈话内容才对吧。
　　“嗯。”
　　“好厉害！”
　　“没什么的。”
　　“我最崇拜MT了！一个人保护全团人，超威风！” 开玩笑，自己跟夜狼相处了那么久，对方喜欢听什么话他能不清楚？
　　“还好。”叶朗回答得轻描淡写，真是闷骚。
　　
　　“啊，我觉得玩儿战士很辛苦啊，一个人要抗下那么多伤害，尤其是MT，跟在MT后面最有安全感！”这绝对是凌扬的心里话，差不多也是每个治疗的心声，下副本时只要看到前面的人背着的大盾牌，就会觉得很安心。
　　“你是影武，难道不应该在BOSS后面吗？怎么会在MT后面？”
　　“呃，”凌扬想，这该死的身份，“我操作不太好，经常绕着绕着就绕晕了。”
　　“那你可要多练练，影武很多技能都是在背后用的。”
　　“…………嗯！”
　　
　　“你玩儿这个游戏多久了？”既然此路不通，那就换个方向问。
　　“大半年了吧。”
　　“满级了吗？”咦？好像是废话。
　　“……当然。”叶朗嘴角一抽。
　　“结婚了吗？啊我是指在游戏里。”话题转得很自然有木有！
　　对方脚步一顿，随后又若无其事答道，“结了。”
　　“啊，那你老婆叫什么名字？”
　　“铃铛儿。”
　　“听上去就是个美女……她怎么没跟你一起来？”
　　“她害羞。”
　　害羞你个串串！老子长这么大就不知道什么叫害羞！
　　“哈哈哈，真是可爱的性格。”
　　“嗯。”
　　
　　“不过你说起铃铛儿……”凌扬故做沉思状，“我好像以前听过关于她的事，不知道是不是重名啊……”
　　凌扬小心翼翼道：“好像有人在世界上说她骗钱骗点卡是吗？”
　　叶朗瞥了他一眼，“你也听说了？之前她被盗号了。”
　　“这样啊，”凌扬点了点头，“盗号的人真可恶。”
　　“是啊。”
　　“不过那些被骗的人也够倒霉的。”
　　“我已经替她把钱还上了。”
　　“咦？又不是你骗的你为什么要帮她还？”
　　“因为我是她老公。”
　　“你还真是个有担当的好男人啊。”
　　“应该的。
　　说得可真动人啊。
　　
　　“可是……你怎么知道对方是真盗号，不是骗你的呢？
　　“我相信她。”
　　就是因为你相信，所以才被骗得那么惨！
　　“万一……她只是骗你被盗号了，其实她根本就是为了骗你的钱才接近你，甚至他本人还可能是个人妖呢？
　　叶朗皱眉，“你想说什么？”
　　凌扬摆摆手，“别那么认真，闲聊嘛。”
　　“我没考虑过那个问题。”
　　
　　凌扬抬头望了望天，“看得出来你之前很喜欢她。”
　　“嗯。”
　　“那现在呢？”
　　叶朗脑海中浮现出某人拖着波浪线飞奔的模样。
　　“其实只是玩游戏而已，有些事情并不能当真。”
　　凌扬脚下打了个趔趄，叶朗本能地一扶，“小心。”
　　
　　凌扬心里迅速闪过各种掰弯夜狼计划。
　　用真实身份勾引他？对方是个直人，这么做好像有点难度，主要是自己有前车之鉴，一遭被蛇咬，十年怕井绳。
　　用铃铛儿的身份勾引他？这个方案看上去比较靠谱，有句话叫近水楼台先得月，自己看得那些个网游小说里，不就是有很多直男是在游戏里被掰弯的吗？
　　想到这里，凌扬暗暗下了决心。
　　
　　“虽然只是玩游戏，不过感情是真的，我猜你老婆也一定很喜欢你。”
　　叶朗黑线，那个人喜欢自己？想想就觉得挺恐怖。
　　他虽然嘴上是那么说的，不过他说得话没有一句是真的。
　　就比如他说他是小羚羊徒弟的这件事……
　　
　　“落冥影……是你唯一的账号？”
　　“是呀，怎么了？”
　　“我刚才听你们说话的意思，那个账号是落冥风给你的是吗？”
　　“哦，对呀，他叫我来一起玩，我说我懒得练级，他就给了我个账号。”
　　“你不是烟大的吗，怎么会认识他？”
　　“我们是在论坛上认识的网友。”
　　“什么论坛？”
　　
　　凌扬刚想说联合论坛，转念想到自己BBS上的昵称是小羚羊，叶朗也是大学城的学生，八成也会上BBS，只是不刷HOMO版而已，赶紧瞎掰了一个别的论坛应付过去。
　　“哦，是本地一个驴友组织的论坛。”
　　叶朗犹豫了一下，“你要是讨厌练级的话，我可以带你。”
　　“真的？一言为定！”
　　“嗯。”
　　
　　二人有一句没一句地聊着，不一会儿就走到了山脚下的湖边，有不少情侣在这里卿卿我我。
　　湖边有小贩在兜售鱼食和鸽粮，这里的锦鲤和鸽子都被喂得有沉鱼落雁的趋势――因为吃得太肥。
　　“我们去喂鸽子。”凌扬喜欢所有的鸟类，看到就兴奋不已，不自觉又抓起了身边人的手，示意对方走快一些。
　　叶朗无语地看着两人再度牵在一起的手，想这个人还真是喜欢肢体接触啊……
　　
　　“你很喜欢鸽子？”叶朗打量了一下地上那些肥嘟嘟的动物，他实在看不出来它们有喂养的必要，他一直以为只有小孩子才会喜欢喂鸽子。
　　“我喜欢所有的鸟类。”
　　“为什么？”
　　“因为它们会飞。”
　　
　　凌扬买来鸽粮，兴致勃勃地喂起了鸽子。
　　叶朗在一旁寻了个石台，把拇指插进裤兜里，半倚半靠了上去，看凌扬喂鸽子。
　　凌扬一会儿蹲在地上，引诱鸽子来吃自己手心的粮食，这里的鸽子一点也不怕人，大大方方地上前哄抢；一会儿把粮食大把大把地洒出去，鸽群扇动着翅膀追逐，把凌扬环绕在其中。
　　凌扬今天在里面穿了件T恤，外面状似随意地套了件白色衬衫，连扣子都没系，完完全全按照叶朗的喜好装扮。
　　他的衣摆随风飘扬，仿佛他本人也在跟鸽子一同翩翩起舞。
　　
　　凌扬站起身来，摊开盛有粮食的手心，立刻有鸽子飞到他手上啄食，远远望去，就像他在与鸟儿对话。
　　也不知道鸽子同他说了些什么，他突然扭头，发现叶朗在看他，眼睛弯成月牙状，嘴角微微扬起，又露出了初次见面时的那种笑容，雪白的鸽子在他身边展翅飞翔。
　　叶朗不由看得呆了。
　　
　　
　　
　　
　　作者有话要说：
　　
　　[袖染香]投放地雷！[lugifer3110]投放地雷X2！作者赶三更赶到吐血，估计也就能掉落遗嘱了。
　　
　　LOOT：[蒙娜丽羊的微笑]饰品。佩戴：魅力+2。使用：魅力+100，持续时间60秒，CD24小时。掰弯直男大杀器。
　　
　　新角色图鉴解锁，小羚羊继续精分中！
　　
　　32、Chapter.32 种族歧视要不得
　　
　　
　　
　　
　　《魂淡OL》官方论坛游戏讨论版
　　
　　标题：周末湖朔见面会官方透露的新资料片内容
　　发帖人：探子
　　内容：本人大致整理如下，如有遗漏请补充：
　　-新的25人团队副本（只有H模式，据说难度很大）；
　　-竞技场新赛季（第二季）开放，相应的S2套装也会推出；
　　-竞技场的百人闯关模式（武考），分单人和小队模式，挑战和生存模式，具体是做什么的官方没透露；
　　-举孝廉（文考），每晚六点增加一个答题活动，据说官方题库有上万道题……；
　　-增加国库，可以捐生产成品换国家声望，好像声望对应着官阶系统，不过国家收产品的种类是随机的；
　　-排行榜新增加科举榜，有总分榜、文榜和武榜，还会增加情侣榜，按夫妻情义值排序，估计是为了卖加情义值的道具，以及国家声望榜；
　　-据说还会增加一些纯娱乐性质的每日任务，以上。
　　
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　【系统】[夜狼]上线了。
　　【私聊】铃铛儿：老公~~~~~~~
　　【私聊】铃铛儿：啊不是不是，是老公~~~
　　【私聊】铃铛儿：一不小心打长了，你什么都没有看到！
　　【私聊】铃铛儿：呜呜呜不要关我啊！！
　　叶朗一上线就看到这种场面，从字里行间中甚至可以想象得出对面那个人手忙脚乱的样子，一贯不苟言笑的叶朗难得被逗笑了。
　　不过他今天心情不错，本来也没打算关对方小黑屋。
　　【私聊】夜狼：行，今天不关你。
　　
　　【队伍】[夜狼]加入了队伍。
　　【队伍】铃铛儿：老公，白天见面会好玩吗？
　　【队伍】夜狼：还行。
　　凌扬啧啧，这是什么答案。
　　
　　【队伍】铃铛儿：见到官方的人没？他们怎么说？
　　【队伍】夜狼：没见到。
　　【队伍】铃铛儿：咦？那你去做什么？
　　【队伍】夜狼：见见帮里的人。
　　【队伍】铃铛儿：=。=你们都是校友，在学校见就好了，还特地跑去网友见面会见个什么劲呀。
　　【队伍】夜狼：也有没见过的。
　　【队伍】铃铛儿：譬如咧？
　　【队伍】夜狼：见到了贺大爷。
　　【队伍】铃铛儿：暴暴龙哦(⊙o⊙)他是不是很可怕？
　　【队伍】夜狼：看上去比较能打。
　　不是比较能打，是相当能打好吧！
　　
　　【队伍】铃铛儿：那还有咧？
　　【队伍】夜狼：见到了你奸夫。
　　【队伍】铃铛儿：…………
　　【队伍】夜狼：真人比游戏里还要欠揍。
　　【队伍】铃铛儿：………………我们是清白的！
　　
　　【队伍】铃铛儿：还有没？
　　【队伍】夜狼：没了。
　　【队伍】铃铛儿：就这？真没劲，还以为你会有什么艳遇呢=。=
　　【队伍】夜狼：我参加的是玩家见面会，你以为是相亲大会？
　　被忽略的凌扬不爽挠桌，相亲什么的，可以顺便嘛！
　　不过这样也好，自己目前是对方的重点怀疑对象，还是本分保守点比较妥当。
　　对了，有些供还要记得跟战友们串好……
　　
　　因为两个人白天都没上线，此时正好组起来解每日任务。
　　不知是不是凌扬的错觉，今天夜狼的话要比往日多些，尽管只多那么一点点，但似乎昭示着这个号的主人心情比平日要好的样子。
　　【队伍】铃铛儿：老公你今天好像心情不错？
　　【队伍】夜狼：怎么看出来？
　　【队伍】铃铛儿：唔，直觉？
　　【队伍】夜狼：都说女人的直觉很准，难道你是女人不成？
　　【队伍】铃铛儿：真抱歉，在这方面我只能永恒地让你失望了r(st)q
　　
　　叶朗看到屏幕上的对话，忍不住把一直以来心里的疑问问出口。
　　【队伍】夜狼：你真的喜欢男人？
　　【队伍】铃铛儿：讨厌，老公到现在还怀疑人家这颗赤诚的心q(s^t)r
　　【队伍】夜狼：你们也是男人，怎么能那么自然地喊一个同性叫老公，不觉得别扭吗？
　　凌扬知道这个你们指得除了自己之外，还有那个欺骗叶朗感情的前任，他对于自己被跟一个骗子相提并论感到很不满。
　　以欺骗为目的叫出口的老公和以爱为名叫出口的老公怎么能是一样的？他这都是为了爱啊为了爱！
　　
　　【队伍】铃铛儿：男人怎么就不能喊老公了，不知道有的男人天生就喜欢男人吗？难道老公你歧视同性恋？
　　【队伍】夜狼：花满楼的性取向你又不是不知道，我跟他从小学就认识，也算关系最好的朋友吧。
　　【队伍】铃铛儿：(⊙o⊙)，那你怎么没被掰弯了？
　　【队伍】夜狼：你那是什么逻辑，敢情你的发小都被你掰弯了？
　　【队伍】铃铛儿：发小本来就是用来掰弯的r(st)q
　　
　　【队伍】夜狼：你们圈子里有一句话很出名。
　　【队伍】铃铛儿：什么话？
　　【队伍】夜狼：“我不是同性恋，只是我喜欢的人恰好是同性而已。”
　　【队伍】铃铛儿：是有这么一句，不过好像用得有点烂梗，而且这个观点我也不太赞同。
　　【队伍】夜狼：这句话对我倒是很适用。
　　【队伍】铃铛儿：什么意思？难道你？？
　　【队伍】夜狼：我不歧视同性恋，只是我歧视的人恰好是你而已。
　　【队伍】铃铛儿：……老公表嘛（/TДT)/
　　
　　凌扬还想再跟叶朗理论理论，冷不丁听到钥匙开门的声音，知道是徐贤回来了，赶忙找个理由下线。
　　【队伍】铃铛儿：啊，导员来查寝，我先下了。
　　【队伍】铃铛儿：老公晚安，MUAq(s3t)r
　　【系统】[铃铛儿]下线了。
　　叶朗看了眼屏幕右下角的时间，心想他们导员可真够勤劳的，这个时间还查寝。
　　不过这代表着铃铛儿住得是寝室？
　　
　　叶朗还在这里琢磨，小扣儿密过来了。
　　【私聊】相公、请温柔地：师公~~~~~~~好！
　　【私聊】夜狼：你们两个这波浪线到底是谁师承谁？
　　【私聊】相公、请温柔地：吓？什么意思？
　　【私聊】夜狼：没什么，有事？
　　【私聊】相公、请温柔地：我刚上线找师父，师父就下了，他干嘛去了？
　　【私聊】夜狼：他说他们导员突击查寝。
　　【私聊】相公、请温柔地：导员查寝？？？？？
　　【私聊】夜狼：有什么问题？
　　【私聊】相公、请温柔地：……没有，我是想这位导员可真够勤劳的，这都快十点了。
　　【私聊】夜狼：或许是因为你们学校导员补助比较高？
　　【私聊】相公、请温柔地：哦呵呵呵呵，真好笑，那我不打扰你了师公~BYE~~~
　　【私聊】夜狼：等一下！
　　
　　【私聊】相公、请温柔地：师公有何吩咐？
　　【私聊】夜狼：你师父手受伤的事你知道吗？
　　【私聊】相公、请温柔地：当然知道啊！师父每一件事我都知道！
　　【私聊】夜狼：他伤得是哪根手指？
　　【私聊】相公、请温柔地：师公你问这个做什么？
　　【私聊】夜狼：想让他进团活动，但是不确定他身体状况允不允许。
　　【私聊】相公、请温柔地：哦，这样啊！他伤得是左手小指，不碍事的！
　　
　　※
　　
　　徐贤一进家门，就见到凌扬把拖鞋拿到他面前摆好，就差没摇尾巴了。
　　“……羊羊你这是做什么？”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，花花你辛苦了，不过你这回来得也够早的，这都几点了，小白龙下手也忒快了点。”最后一句话凌扬是嘟囔着说出口的。
　　“你说什么？还有，你能不能别笑得那么让人毛骨悚然？”
　　
　　凌扬一钩徐贤的脖子，“小样儿，你怎么不早跟我说你打儿魂淡？”害我走了那么大的弯路！
　　“你也没跟我说啊，再说就你那手残脑残的模样，谁能想到你还能玩儿游戏？”
　　“别说实话嘛，好让人桑心，对了，你跟你发小提起我了？你都说了些什么？”
　　“你问这个干嘛？”徐贤警觉了起来，“难道你今天？”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”
　　“不许这么笑！”徐贤鸡皮疙瘩都起来了，“你不是说你不对有老婆的直人出手吗？”
　　没错，可他老婆就是我呀！凌扬在心里高兴地大叫，他恨不得让小白龙把这几个字用书法写下来裱到墙上去。
　　
　　“你上次也没说他的老婆是网上的呀。”
　　“他连这个都告诉你了？不过这有差吗？他跟他老婆感情很好，在一起都半年多了。”
　　“你知道他网上的老婆是男是女？是圆是扁？只要没有奔现，那就一切皆有可能！”
　　“喂！”
　　凌扬最是了解徐贤的刀子嘴豆腐心，揽着对方的脖子就往卧室里走，“来来，咱俩进屋慢慢聊，尤其是你跟他说过的关于我的事情，一字一句都帮我重复一遍……”
　　
　　※
　　
　　叶朗每日做到一半，也懒得再组别人，索性自己把任务怪群拉到一起慢慢打，防战SOLO起来是吃力了点，不过好在他已经习惯了。
　　自己的血下了三分之一，小怪也被磨得只剩三分之一血，从远处横空飞来几个散弹波，包围着夜狼的小怪瞬间被集体秒杀，呈圆圈状倒了一地。
　　叶朗动动鼠标，真是冤家路窄，竟然撞上了同样来解每日的落冥风。
　　
　　【当前】落冥风：哟，情敌这么好耐心，居然一个人来打怪，尊夫人怎么没陪你一起？
　　叶朗懒得理会他，转身召唤出战马准备走人。
　　【私聊】落冥风：说说而已，别介意，你做完了没，没做完我可以帮你。
　　【私聊】夜狼：不必麻烦。
　　【私聊】落冥风：别这么冷漠嘛，铃铛儿很快就是我们的团员之一了，你怎么说也算是个团员家属，我们对家属一向都很礼遇的。
　　【私聊】夜狼：你别在我这儿装大尾巴狼了。
　　【私聊】落冥风：呵呵，情敌你好有意思，可惜今天在山上不能跟你好好聊聊。
　　落冥风的话提醒了叶朗今天发生在山顶的一幕，不知为什么，他的好心情一下子消失殆尽。
　　
　　【私聊】落冥风：听说你们团队主治疗退会，现在团里缺祭司是吗？别忘了我们可是约好的，铃铛儿未来的新副本进度我已经包了，希望你不要反悔。
　　【私聊】夜狼：他是个病号，你让他去开荒不怕他伤势反复吗？
　　【私聊】落冥风：这就心疼了？放心吧，他恢复得很好，我亲自验证过的。
　　叶朗冷哼一声。
　　【私聊】夜狼：据我了解，骨折不是那么容易痊愈的吧？何况需要用到食指的地方很多。
　　【私聊】落冥风：食指？他这么跟你说？呵，你是不是又被他骗了，铃铛儿受伤的可是左手小指：）
　　
　　三个人都说铃铛儿伤得是左手小指，尽管这三个人平素谎话连篇，但对于这个问题，却是异口同声得咬定，而且从语气来看，并不像是在骗人。
　　所以铃铛儿真得伤在左手小指吗？
　　叶朗心中还抱有一丝怀疑，具体的结果要等到他跟徐贤确认后才知道。
　　
　　叶朗神差鬼使地打开好友面板，在里面输入了“落冥影”三个字，把他加入好友名单。
　　落冥影此刻不在线，名字是灰色的，叶朗默默看了这个名字一会儿，自己也说不清楚为何会有这样的举动。
　　
　　33、Chapter.33 络明体院一日游
　　
　　
　　
　　
　　发信人：Ironman（钢铁侠?我的西皮有点多），信区：Homosexual
　　标题：目测版上有三分之一都是外校的
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　外校的来冒个泡，看看哪个学校同志最多，我猜是岚音。
　　另外有钱唐的在吗？
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　发信人：Haku（风流倜傥小白龙），信区：Homosexual
　　标题：Re：目测版上有三分之一都是外校的
　　发信站：受互联网保密协议保护此IP已屏蔽
　　
　　G当然是烟山附艺的多，遍地漂亮小0。
　　另外我是钱唐的哟，楼主有事咩？
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　《魂淡OL》资料片如期而至，由于这次更新内容过于繁多，要整整停机维护48小时。
　　不过即使停机凌扬也没闲着，他特地挑了这天来找戚风，因为他在BBS上看到今天是络明体院校运动会的日子。
　　还有什么比看一群充满阳刚之美的体育生在田径场上青春洋溢地挥洒汗水更令人心情荡漾？尤其是田径服那小背心……那小短裤……还有人热了索性连背心都不穿…………
　　凌扬整个人都荡漾了起来。
　　
　　到了体育场凌扬的眼睛就不够用了，眼前都是男人肌肉结实的大腿在晃。
　　这种情况下戚风没可能带手机，凌扬只好挨个场地找了过去，好在对方足够醒目，凌扬很快在跳高场看到了这个身高将近一米九的大个子。
　　凌扬找到他的时候，正好轮到他跳，杆子已经升到了两米一，只见他随意地弯腰压了压腿，起身原地垂直小跳了两下，光这几个准备动作凌扬都觉得潇洒毙了。
　　弧线助跑，起跳，腾空，转体，过杆，落垫，一个漂亮的背越式一气呵成。
　　在最高点时戚风的重心离杆尚有很大一段距离，凌扬知道这还不是他的最好成绩。
　　
　　戚风从垫子上弹起，径直朝凌扬走来，“来了？”
　　“嗯，比完没？”
　　一个志愿者跑了过来，“7号，你还往上要吗？”
　　戚风已经稳妥第一，现在就看他想不想再刷一下记录。
　　戚风犹豫了下。
　　“你去吧，我等你。”
　　“行，那你等我一下。”戚风点点头，回头对来人说了句，那人很快跑去调杆。
　　
　　凌扬继续光明正大地东张西望，突然发现一个熟面孔站在不大起眼的角落，也在看戚风比赛。
　　凌扬顿时觉得有些好笑。
　　无视他，扫了一圈赛场，没发现小哥，听到周围响起几声掌声，回头发现戚风已经跳过了。
　　“久等。”戚风接过别人递上的毛巾，擦了擦额头的薄汗，随手搭在脖子上。
　　“跳过姚明了没？”
　　戚风笑了，“没，还差点儿。”
　　“太逊了，”凌扬摊摊手，“我就能。”
　　“这么厉害？”
　　“躺着的姚明也是姚明。”
　　“哈哈哈。”
　　
　　“小哥应该一会儿就回来了。”
　　“马拉松？”
　　“对。”
　　“这么自虐的项目。”
　　“谁说不是呢。”
　　凌扬刚要开口再说点什么，突然以他几十年行走江湖养成的警觉，他感到背后有风。
　　迅速转头，果然见到有暗器袭来，说时迟，那时快，凌扬闭上了眼睛。
　　等了一会儿，没有预想中的大脸盆糊脸，睁眼一看，戚风已经伸手把飞过来的篮球截停了。
　　一个黑炭头路过，“抱歉，手滑了。”
　　
　　凌远望着对方离去的背影，流下几滴冷汗。
　　“暴暴龙参加什么项目？”
　　“百米和接力。”
　　“还好……”
　　“怎么？”
　　“不是标枪和铅球。”
　　戚风顺着他的话脑补了一下，也难得默了默。
　　
　　“其实暴暴的臂力很不错。”
　　“是吗？”
　　“但是他被禁止参加一切投掷项目。”
　　“为什么？”
　　“他高一的时候扔标枪，第一次扔就破了高中生标枪记录。”
　　“那还不好？”
　　“但是他扔到赛场旁边的阶梯教室里去了，还好当时里面没人……教室离规定边界至少有60度的夹角。”
　　“………………”
　　“所以他就算真得手滑了都没人会怀疑他。”
　　凌扬顿时觉得后背都是冷汗。
　　
　　“你高中就跟他一个学校？”
　　“不，听他同学说的。我们两个高中的球队是竞争对手，每年都拼个你死我活，初中也是，这么些年没少起冲突，没想到大学竟然分到一个专业，在一个队儿打球。”
　　“这就是孽缘啊。”
　　“呵呵。”
　　“这么生猛的人你到底是怎么驯服的？”
　　“人类之所以能成为百兽灵长，靠得不是力量，”戚风点了点自己的太阳穴，“是智慧。”
　　凌扬：“……”
　　
　　“那天山上的事你是怎么跟他解释的？他该不会真的把我当情敌了吧。”
　　戚风摇摇头，“他是很容易发脾气，但也很好哄，不像某些人总把事情藏心里，宁可一个人憋死也不跟对方解释。”
　　凌扬嘴角抽搐，“多谢你拐弯抹角地批评我。”
　　“不用客气。”
　　
　　一声巨大的枪响，男子百米开跑，看台上响起了加油声，凌扬远远看着那个爆发力惊人的家伙似离弦之箭一般率先冲过终点。
　　那人顺着惯性又小跑了一会儿才停下来，撩起背心的下襟擦汗，露出黝黑结实的腹肌。
　　“其实他挺可爱的，你别老欺负人家了。”
　　“有你欺负你劳工多吗？”
　　凌扬摆手，“不一样，我那个是爱的表现。”
　　
　　小哥跑回来了，但一时半会儿说不了话，绕着凌扬慢走恢复。
　　“不如你试着张大嘴伸出舌头，哈啊哈啊哈啊哈啊这样，可能会恢复得快一点儿。”凌扬殷切地指导道。
　　小哥甩了他一记眼刀。
　　小哥只有一七五，在长人遍地的体院属于小个子，而且跑长跑的人很瘦，看着没什么威胁。
　　但凌扬知道这家伙在游戏里很疯，跟外表完全不符，他操作得火毁系法师超级暴力，六十秒内杀不死他就一定会被杀。
　　凌扬跟他交过手，也认可他的实力，对方既然愿意与他组队，想必也是抱有同种想法。
　　三个人都懒得往校外走，就随便买了些喝的在清真食堂蹭了个桌子，彼此都是PVP方面的熟手，战术交流起来毫无障碍。
　　
　　戚风好奇地翻起凌扬带来的一打文件，那是凌扬之前整理的湖朔地区排得上名号的PVP选手档案，资料整理得很详细，每个选手的技能点分配，PK习惯，弱点都写得一清二楚。
　　他快速翻阅着，果然找到了落冥风那一页，在他下面的依次是落冥小哥和落冥戚二少。
　　小哥把他那一张抢过去看，边看边反驳，“你这完全是低估了我的能力……”
　　戚风也津津有味地阅读起凌扬对于他的研究报告，“不过出乎我意料，你在这方面还真的是下了不少功夫。”
　　“不刻苦怎么能赢你们呢，”凌扬毫不客气地说。
　　“上次是我发挥失常，算你们运气好，”小哥不屑地指出。
　　“怎么没有你们家那两位的资料？”戚风翻完所有页数问。
　　凌扬耸耸肩，“有必要么，他俩又不打了。”
　　
　　戚风不愧是情报部门工作的，不一会儿就把档案重新分门别类。
　　“这几队暂时没有变化，这几个人拆伙了，现在是这样这样的组合，这个队从外面引了个新人，原先那个和这一队转去打五五了，还有这一队，一个考研两个找工作，都滚蛋了。”
　　凌扬听得瞠目结舌，“你不去FBI任职真是浪费你的才华。”
　　
　　他从弃掉的资料里把落冥戚二少那张拣出来，“你弟弟不打了？”
　　“他出国了，现在是时差党，竞技场他还打，只不过转去玩双打。”
　　“跟谁？”
　　“你们会长。”
　　凌扬一愣，“哪个会长？”
　　“你现在的，剑情的会长。”
　　“……我上线两个月了从没见过这位神仙。”
　　“你见过他的，你忘了吗，今年2V2的冠军。”
　　凌扬的嘴半天都合不拢，“原来真的是他，我还以为是重名呢。”
　　“他不打PVE，新赛季不开，估计上线也没事做。”
　　“……不打PVE还建了个PVE帮会，可见这帮会没有什么前途。“
　　
　　凌扬突然想到，“剑情在霖山进度能排第几？”
　　“前三排不上，四五差不多。”
　　“通伽蓝殿是服务器第四。”小哥在一边补充道。
　　“哦……那以他们的能力这个成绩还算不错。”
　　“剑情的弱点你又不是不知道，你劳工操作什么的都还过得去，装备上又舍得花钱，但是一个团队光一个几个人强力是不够的，剑情最大的弱点就是它是一个校友性质的帮会，团员水平参差不齐，团长抹不开面子，你们那个叫莫什么的……”
　　“莫殇心。”
　　“他记个DKP还行，作为RL来说太软了，镇不住场子。”
　　“你以为谁都跟你一样搞铁血政策，”凌扬瘪瘪嘴。
　　
　　“哎，我们都被老大压榨得体无完肤啊，”小哥一提起这个话题就满心都是眼泪，“虽然我们也是校友帮会，但老大毫不留情面，犯一丁点错误就要被扣DKP，DPS稍微低了些就要被丢去替补，大家都敢怒不敢言。”
　　戚风正色道，“RL就应该这样，带团不是搞公关，每个人都要哄开心，相反，团长越严格，团员才会认真有危机感，团队才能更早地DOWN掉BOSS，到底是进度快开心，还是灭得死去活来开心？”
　　凌扬仰天长叹，“哎，在剑情待久了听你这套都像是在听天书。”
　　“你再待下去就要被同化了，还是赶紧转到落冥吧。”
　　凌扬连忙摇头，“不不不，在一起时间久了就觉得其实这样嘻嘻哈哈慢节奏打游戏也挺有趣的，即使跑尸也身边有伴不寂寞，这就叫享受生活。”
　　戚风也叹了口气，“你已经被同化了，算了，当我没说。”
　　
　　“不管怎样，开机后就要开新副本了，开荒这段时间辛苦点，我们六点开组3P，打两个小时，八点准时下本。”
　　凌扬摆出一副苦瓜脸，“要不要这么高强度啊大哥，这么一搞我哪还有时间谈恋爱。”
　　“以我个人的意见，你放弃网恋这条不归路，直接现实中拿下比较快，你没发现他对你本人明显更有兴趣一些吗？”
　　“真的？？”
　　小哥幸灾乐祸地插嘴，“你要相信老大，他可是着名的抗战八年的小快手。”
　　戚风瞪了小哥一眼，后者立即住嘴。
　　凌扬顿时泄气了，“不行，容我三思。”
　　
　　凌扬临走之前又被戚风叫住。
　　“忘了件事，某人要我帮他转达一句话，说他要去分校实习了，你可以不用整天提心吊胆地躲着他了。”
　　“这么快？”凌扬算了算，“啊，不过也该是去的时候了。”
　　“能不能好奇地问一句，他好像跟你一届吧，这是实得哪门子习？”
　　“开飞机。”
　　
　　34、Chapter.34 钱唐军校指挥系
　　
　　
　　
　　
　　发信人：Ironman（钢铁侠?每个男儿都有一个军旅梦），信区：Homosexual
　　标题：昨天钱唐的那位大哥请进
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　我弟弟今年高三，想报钱唐，不知道录取严不严？身体有什么要求？3333Q
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　发信人：Haku（风流倜傥小白龙），信区：Homosexual
　　标题：Re：昨天钱唐的那位大哥请进
　　发信站：受互联网保密协议保护此IP已屏蔽
　　
　　只要不是太高、太矮、太胖、太瘦、太瞎、长得太影响军容，大部分专业都没有问题，个别专业有额外要求，报考前要问清楚，当然乙肝和狐臭是绝对不行。
　　其实不是很难考，大部分人体检都能过，当然也有个别的，像小羚羊儿就没过r(st)q
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　今天HOMO版上有人开了军校的话题，虽然钱唐军校也位于大学城，但其地理位置最偏僻且不对外开放，一向在众人心目中的地位都很神秘。平时很少在版上见到钱唐的人，难得遇上一位，大家都很好奇，七嘴八舌问个不停。
　　徐贤也在电脑前打诨灌水，凌扬大摇大摆地推门而入。
　　“花花我饿了，你这有没有吃的？”凌扬轻车熟路地摸上了徐贤放零食的抽屉。
　　“啊，这个口味的饼干我最喜欢了，”凌扬高兴地翻出一包饼干，砰地一声扑上了徐贤的床。
　　“滚下去吃，别弄一床渣。”
　　凌扬才不管那些，顺手从床头柜上抽出本小说来，准备同时补充精神食粮和物质食粮。
　　徐贤见木已成舟也只得任由他去，又转回头去刷BBS。
　　
　　“羊羊。”徐贤突然道。
　　“嗯？”
　　“你有乙肝？”
　　“首先不要歧视乙肝患者，其次很抱歉我没有，第三即使我有你也不必担心会被传染，因为咱俩没有性~生~活~”凌扬伸出食指有节奏地摆了摆。
　　
　　“那你有狐臭？”
　　“……你有鼻炎？”
　　“没有啊。”
　　“没有你不会闻吗？”
　　“我没闻到啊。”
　　“拜托，那不是你没闻到，是我没有好不好！你脑子突然进水了？”
　　“那为什么你体检没过？”
　　凌扬正在翻书的手抖了一下。
　　
　　“什么体检没过？”
　　“白砻在版上说的。”
　　“卧槽，给我瞧瞧。”
　　凌扬凑到徐贤电脑前瞅了瞅，“这孙子，还有脸吐槽我？”
　　他抢起键盘就开始噼里啪啦地敲。
　　“楼主你问他也没有用，人家是关系户，你让一个国家免检产品上哪知道检验检疫标准去。”
　　CTRL+ENTER
　　
　　“喂你用得是我的账号。”徐贤指着屏幕道。
　　“啊哦，”凌扬看了看，已经发出去了，“算了就这么着吧，反正这一看就知道是谁发的。”
　　“可我还是很好奇。”
　　“有个毛好奇的啊，我报得是空飞，光初检就一百多个项目呢，一万个人里面过五个都顶天了。”凌扬又爬回到床上，继续一边看书一边吃饼干，二郎腿翘得那叫一个高。
　　
　　徐贤眼睛又亮了，“我知道！据说检查超严格，连那里也要检哦。”
　　“是啊，有痔疮都不行。”
　　“原来你是因为痔疮被淘汰了啊！”
　　凌扬被饼干渣抢到，狠狠地咳了几声，“你才长痔疮，你全身都长痔疮！”
　　“那你是因为什么被刷的啊？你看起来也挺四肢健全的嘛。”
　　凌扬白了徐贤一眼，没放声。
　　
　　“告诉我啦。”
　　“不说。”
　　“那我打电话问白砻。”
　　“靠你这招百试不爽是不是？”
　　“那你就说。”
　　凌扬沉默了一会儿。
　　“我晕飞机。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~”
　　凌扬伸出长腿踹了他一脚，“笑P啊！”
　　
　　“晕机你还报飞行员，你傻缺吗？”
　　凌扬撇撇嘴，“不高兴学别的，技术兵种不感冒，文职就更甭提了，天天打思想报告，再说了，好专业那么容易上么，你以为人人都是你家小白龙，念个指挥系，毕业就是副连级。”
　　“我都不知道他念什么专业，之前看他吊儿郎当的样儿，还以为他是小混混呢。”徐贤悄悄说。
　　“现在知道了吧，钱唐军校指挥系，明晃晃的金字招牌啊，晃不瞎你。”
　　
　　徐贤挠挠头，“可是我听说指挥系管理跟部队一样严，他怎么还能成天往外跑？”
　　“不是说了么，关系户，背景雄厚。你知道在军校混得好要哪两点吗？”凌扬伸出两根手指，“一是有背景，二是要能打，小白龙刚进校那会儿学校里就有学长看他嚣张不顺眼，几个人堵他一个，最后虽然小白龙进了医院，但对方也被撂倒好几个。惩罚结果下来，小白龙正当防卫，那几个人一人一个大过，领头的直接开除，从此以后就没人敢招惹他了。”
　　徐贤想，难怪之前他在军校就跟在自己家里似的。
　　
　　“这么能打？真是看不出来，不过他力气挺大倒是真的，”徐贤下意识看了眼手腕，仿佛那里还存留着某人留下的印记，“你说他家里背景雄厚，什么背景？”
　　凌扬二郎腿还是一晃一晃的，现在整个人也开始跟着摇，手上漫不经心地翻着书，饼干渣掉得一床都是，“军二代呗，人家是首长院里长大的孩纸。”
　　“哇，这么酷？”
　　“说起来好玩儿，我们那儿大家见面都称呼职务，这个部长那个参谋长的，只有到外面去部队之间才以军衔相称。但是小白龙他爹授勋时年纪最轻，大家当时都开玩笑地叫他白将军，这么一叫就叫了十几年，想改都改不过来了，现在大家都称呼他白老将军，你问我他爹是什么军职，我一下子都想不起来。”
　　
　　“你说你家里也是部队上的，那你也有背景不成？”
　　凌扬翻了个白眼，“像我们寻常百姓家，靠年龄磨最多也就是个上校级，撑死当个处长，部长都逆天了，没听过一句话吗，祖上无将军，累死也白搭！”
　　“照你这样说，像你这样的去当兵岂不是无出头之日？”
　　“谁说没有？我可以去泡司令的女儿啊，曲线救国也不是不可以呀，像我这样的少年才俊，不用美男计实在是暴殄天物……”
　　“你硬得起来吗？”
　　凌扬话说到一半被噎在那里，半天接不下去，他把饼干和书一扔，一个轱辘翻起来，双手搭上徐贤肩膀把他扳过来，“花花，你这人说话总是一针见血，这样不好。”
　　
　　※
　　
　　烟山大学的体育课是按学期划分的，每一学期都学习不同的项目。
　　大一上学期是田径基础课，下学期是球类，男生篮球女生排球。
　　大二上是游泳，下学期学溜冰，溜冰是新引进项目，学校为此修建了一座很大体育馆，一楼是真冰场，二楼室内篮球馆，地下室还有健身房，算是烟大最年轻的建筑之一。
　　大三比较自由，可以在羽毛球、乒乓球、足球、柔道、跆拳道，还有之前的几个项目里面选，围棋也算体育课的一种，但依旧规定每人上下学期必须修两种，或者全年修一种，烟山大学一向很重视身体素质的培养。
　　大四就没人管了。
　　但如果念得是建筑或者医科那种五年制的话，大四还得至少再修一种，弄得很多学生都自嘲，说烟大建筑系出去的撸起袖子就能当民工使，医科生拿起手术刀就能兼职做杀手。
　　
　　今年是凌扬和徐贤在烟山大学的第二年第一个学期，按照惯例，体育课学得是游泳。游泳是大课，好几个班级混在一起上，说来也巧，二人课表上的游泳课正好是重合的。
　　徐贤把泳裤浴巾游泳证什么的打包装好，跑去敲凌扬的门，进去一看，这家伙什么都没准备，还趴在电脑前灌水呢。
　　
　　“我晕，你不怕迟到啊？”
　　凌扬连头都懒得回，“我不用去。”
　　“为啥？”
　　“我有假条。”
　　“虾米？”
　　“不用上游泳课的假条。”
　　“……你来大姨妈了？”
　　“滚。”
　　“是今天一天不用去，还是一直都不用去？”
　　“一直。”
　　
　　徐贤不解地眨巴了几下眼睛，“为什么？”
　　“我晕水。”
　　“你又晕机，又晕水，你还能再晕多点儿不？”
　　“是啊，我还晕血。”凌扬又开始胡编。
　　“晕，还真有！你确定你不是得了眩晕症？”
　　“咦？我怎么突然看到你也有点头晕……”
　　“我真是替你惋惜啊，泳池里大把大把穿着泳裤的性感俊男啊。”
　　凌扬也一脸心有不甘的表情，“是啊，呜呜呜，花花我好可怜哇~~”
　　
　　徐贤突然觉得哪里不对劲，“不对啊，白砻说你……”
　　“他说的话你也信？”凌扬摆摆手，“还不走，你不怕迟到了？”
　　“啊~~~~再见！！”
　　
　　徐贤走了，凌扬又灌了一会儿水，上《魂淡OL》的官网看了一圈，大家多半都在那儿抱怨这次停机维护的时间久，再就是招兵买马的帖子特别多。
　　论坛里盖楼求琉璃扣回归的帖子已经被盖到了六百多页，据说他徒夫人去了西部，可钓鱼大业依然没停，每天晚上都上线在逝汶湖钓鱼，凌扬简直佩服死那个人的耐性了。
　　还有人在扒空军二○一院课外兴趣小组这个ID，不过跟往常一样没有什么新意。
　　
　　凌扬扫了一趟，没发现什么有趣的新闻，又习惯性地登录到他那个隐蔽群体的社区，有不少靴主喜欢在恋靴版发自己的靴照用来掉小奴，而且每个帖子都很火，下面回复说什么的都有，在网上披上马甲，廉耻什么的就可以喂狗了。
　　虽然平常生活中看不出来，不过有恋靴癖的人是一个相当大的族群，这也是凌扬无意中入圈后才发现的，他们还有很多兄弟党，譬如恋足恋袜恋皮鞋正装恋军警制服，每个群体都占据着一个版块。
　　
　　因为关系的特殊性，圈子里发生一夜情的概率比约出来吃个便饭的概率还大，双方一拍即合，玩过即散，能真正成为固定长久的少之又少，当然更多的人还是像凌扬这样只是看看而已。
　　凌扬除了上这个社区，还有一个圈内微博，随着微博的大火，越来越多的同好浮出水面，凌扬的微博关注得都是这方面的内容，这也是至今为止他没跟认识的人交换过微博的原因。
　　有的人喜欢在网上搜种子下小电影，有的人喜欢看G图片读G片，像凌扬这样只要看看靴子照片就能满足的人相比之下实在是清纯得不得了，可就有人批评他们是重口味。
　　
　　在社区灌了一通水，又刷了会儿微博，约摸着徐贤要回来了，凌扬把页面都关掉，还不忘顺手清理了一下历史记录。
　　过了一会儿，徐贤果然回来了，但不是一个人回来的，在他身后赫然还跟着一位不速之客。
　　
　　35、Chapter.35 三人竹马十六年
　　
　　
　　
　　
　　发信人：Ironman（钢铁侠?不会游泳的原因是铁的比重大于水），信区：Homosexual
　　标题：听说明天是森蓝游泳队内部选拔赛？
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　外校的能去参观吗？
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　发信人：Loctar（人人都爱洛克塔），信区：Homosexual
　　标题：Re：听说明天是森蓝游泳队内部选拔赛？
　　发信站：森蓝理工森海之蓝BBS 转 烟山大学百年树人BBS
　　
　　别说外校的不能，本校的也只有亲友团能进，内选赛不对外开放。
　　除非你认识游泳队的人那就另当别论了。
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　凌扬一见来人跳起来就想把门锁上，碍不住对方比他动作更快，抢先一步抵住房门，凌扬再怎么用力推那门都纹丝不动。
　　
　　“花花！”凌扬不悦地喊。
　　徐贤在后面无奈地摊手，“这可不怪我，他跟踪我过来的，我也是开门后才发现的。”
　　“昨晚你用他的账号回帖，我就猜你俩可能住在一起。”白砻说。
　　“你跟踪花花干嘛？”
　　“谁让你老躲着我。”
　　“知道我躲着你还死皮赖脸往我这儿蹭？”
　　“我有话必须要跟你问清楚，你让我憋着我难受。”
　　
　　凌扬不说话了，白砻却也没有开口的意思，徐贤还是第一次见到严肃的白砻和沉默的凌扬，自然也不知道说什么好，三个人就谁也不吭声地杵在原地，屋里一下子安静得连针落地的声音都听得到。
　　最后尴尬的寂静被白砻打破。
　　“花花，今天我想留这儿吃饭。”
　　“家里没菜！”凌扬抢先开口道。
　　“出去买。”白砻几乎是命令的口吻道，他至始至终目不转睛盯着凌扬，这命令却是给徐贤下的。
　　“不准去！”
　　徐贤原本还在犹豫要不要听白砻的话，听到凌扬的话直接恼了，之前不知道是谁那么不够意思地把自己丢给白砻，此仇现在不报何时报，他转身抓起钥匙就出去了。
　　
　　徐贤走后屋里又陷入了死一般的宁静，凌扬与白砻僵持了半天，知道自己的力量拼不过他，索性撒手转身回卧室，白砻跟在后面，把房门虚掩上。
　　凌扬一屁股往床上一坐，“说吧，你想问什么。”
　　“你明知道我想问什么。”
　　凌扬沉默了半天，“我可以告诉你，不过我有三个条件，你要全部答应了我才会说。”
　　白砻点头，“你先说来听听。”
　　
　　“第一，我知道你跟我徒夫是一伙儿的，你现在知道了我的行踪，但是不能透露给他，也不能问我我徒弟的下落。”
　　“你是让我过河拆桥是吗？”
　　“第一个条件都答应不了那就免谈。”
　　“我答应你，反正他的事与我无关。”
　　
　　“第二，这件事我只说给你知道，你不能告诉任何人，包括那个人也是一样。”
　　白砻冷哼一声，“怎么你对他的称呼都分生成那个人了吗？不就因为告白被拒，隔天他又骂了你一顿，十六年的感情说扔就扔？顺带连我也捎上？”
　　“白砻！”
　　“行，我不说，那你的第三个条件呢？”
　　
　　“第三，这件事你听听就罢，不能生气，也要发誓不会做出什么过激行为，最后这个条件如果你接受不了，那就快从我家里滚出去吧。”
　　
　　※
　　
　　出来买菜的徐贤内心陷入了天人交战，白砻明显是要把自己支开跟凌扬独处，以凌扬对他的态度来看，二人之前好像有过很深的过节。
　　凌扬这个人徐贤了解，虽然嘴上是像白砻所说得不靠谱了一点儿，但心地善良，再加上性格开朗，轻易不会与人结怨。
　　从两个人分别的表述来看，二人从小就认识是不争的事实，按理来说，关系应该好到不行，而不是像现在这样，一个追，一个逃，见面就冷战。
　　如果不是白砻做了什么不可原谅的事情，凌扬也不会对他避如蛇蝎。
　　想起白砻那种风流成性的态度，徐贤就越发觉得不安，随便买了点东西，急匆匆往回赶。
　　
　　徐贤开门进屋，客厅里静悄悄，凌扬的房门虚掩着，里面的两个人大概是注意力过于集中，竟然没有听到钥匙开门的声音。
　　徐贤径直来到凌扬的卧室门口，忍不住没有敲门，而是仔细地辨认来自屋内的谈话声。
　　“我做得事就这么让你无法原谅吗？”这是白砻的声音。
　　“我从来就没有怪过你。”凌扬的声音并不像平时那么欢脱，明显带着压抑。
　　“那你为什么见我就跑？”
　　“看到你会有不好的联想。”
　　
　　安静了一会儿，屋里传出一声长长的叹息。
　　“既然你不怪我，那我们是不是还可以恢复从前的关系？”
　　徐贤心里一沉。
　　等了半天凌扬也没回话，就在徐贤以为他不会再说话的时候，凌扬慢悠悠开了口。
　　“你说怎样就怎样喽。”
　　然后又是一阵沉默，看不见门那边的景象，人的想象力又是如此丰富，徐贤拎着塑料袋的手不知不觉中紧了又紧。
　　
　　又过了一会儿屋里才又有声音传来。
　　“来让我看看你的手。”
　　徐贤忍不住了，敲门进屋，果然看到凌扬飞快地把手从白砻手中抽出，跳了起来。
　　“要留下来就不能吃白食，小白龙去帮厨，去去去。”
　　白砻被从凌扬的房间赶了出来，站在徐贤面前，两个人面对面无语地站了一会儿。
　　
　　白砻伸手接过徐贤手里的菜往厨房走，徐贤空着手跟在后面。
　　“我有话必须要跟你问清楚，你让我憋着我难受。”
　　徐贤一进厨房就忍不住开口，这台词是白砻刚刚才说过的。
　　白砻的表情终于不再严肃，又换上了之前那种带有几分邪气的风流相。
　　“我知道你在担心什么。”白砻戏谑地眨了眨眼睛。
　　“你放心，我跟他不是你想的那种关系。”
　　“……我我我管你们是什么关系，”徐贤脸红了，“我是在关心他，不是在担心你！”
　　白砻笑得一脸欠抽，“行行，你说什么都对。”
　　
　　“对了，你们刚才都说什么了？”放下心里包袱的徐贤一边削土豆皮，一边回想起方才的一幕，由衷地担心起凌扬来。
　　这句话点醒了白砻，他脸上的笑容又收敛了，“我答应了凌扬不说。”
　　他顺手接过徐贤削好的土豆，“我帮你切土豆。”
　　徐贤惊了，“你还会切土豆？”他看上去实在不像是一个会用菜刀的人。
　　白砻慢慢地摇了摇头，“不会，但是如果不让我拿刀切土豆，我怕我会忍不住拿刀去杀人。”
　　不用白砻说徐贤也看出来了，那个土豆在他的蹂躏下已经面目全非，徐贤想还好我有多买土豆，至于案板上那个……就留着做土豆泥吧。
　　
　　徐贤皱着眉看白砻继续摧残那颗倒霉的土豆，他每一刀都下得很艰难，就像在极力压抑着什么似的，连握着刀柄的指节都因用力过度而泛白。
　　徐贤灵光一现，“难道是因为凌扬的手……？”
　　白砻一刀下去，金黄的土豆被染成红色。
　　“哎呀，”徐贤被吓了一跳，连忙冲出去找创口贴。
　　
　　白砻任由对方小题大做地给他包好伤口，“只切破了点皮，用不着这么紧张。”
　　徐贤有点小恼火，“你还是出去吧，知道你是军校的，不用在我这儿上演血染的风采。”
　　白砻被徐贤逗乐了，摸了摸对方的头，转身又回到了凌扬的房间，凌扬正窝在椅子上，盯着一旁的鼠标发呆。
　　
　　“看久了能多盯出几个键来不？”白砻看他这副样子就想挖苦他。
　　凌扬撇嘴，“你帮我还了吧。”
　　“还它做什么，给你的你就用着。”
　　“这是公物。”
　　“因为给你什么你都不收，只好编出个公物的理由寄存在你这，鼠标是这样，衣服也是这样，你说你是不是个别扭受？”
　　凌扬又不说话了。
　　
　　徐贤终于把饭做好，该做成土豆丝的做成土豆丝，该做成土豆泥的做成土豆泥，当然血染的那一部分自然是扔掉了。
　　“叫羊羊出来吃饭。”
　　领命的白砻走到不知道什么时候被关上的凌扬的房门前，抬腿就是一踹，“笨蛋羊！开饭了！”
　　下一秒，凌扬卧室的门开了，“叫毛叫，叫魂啊！”
　　徐贤黑线了，原来二人所谓之前的关系竟然是这种相处模式。
　　
　　后来徐贤发现自己还是低估了这二人的作战能力，凌扬和白砻这两个活宝一个比一个毒舌，凑到一起简直就没有一刻安静时候，整顿饭从头到尾就是一个互相吐槽的过程。
　　据说白砻的家教比较严，那他到底有没有接受食不言寝不语的教育？再说了，这是家教很严的结果，那要是不严呢？
　　饱受摧残的徐贤一边痛苦地扒饭一边想，为什么他俩不恢复冷战呢……
　　
　　“对了，花花你上次不是说要去森蓝看你发小比赛吗？”白砻终于停止跟凌扬对损，把话题转向一直沉默的徐贤身上
　　“哦对吼，你不说我差点忘了，就是明天了。”
　　“我陪你去。”
　　“行……不过你还真闲啊。”
　　“发小？你说夜狼？”凌扬眼睛亮了。
　　“嗯，”徐贤也没听清楚他说的是夜狼还是叶朗，反正这俩发音差不多。
　　“我也要去！什么比赛？”
　　“游泳。”
　　
　　凌扬顿时想起叶朗之前在游戏里跟他说过的话，兴奋的表情一下子冷淡下来，“切，没劲。”
　　“没劲？游泳运动员穿得可都是紧身泳裤吧，搞不好还是三角泳裤哟。”白砻直击对方弱点。
　　凌扬脸上瞬间转换了七八种表情，好像是在极力挣扎。
　　“不过是在泳池边儿上站站而已，连水都沾不到，你还真是胆小如鼠啊，要不本少爷给你包艘救生船？”
　　“你才胆小如鼠呢！我只是不高兴见水而已！”
　　
　　“你还是别去了。”徐贤插话道。
　　“凭啥呀？”
　　徐贤用筷子敲了敲盘沿，“理由你自己还不清楚吗？他可是我发小。”
　　“发小怎么了，发小就是用来掰弯的！”凌扬理直气壮地说。
　　白砻意味深长地看了凌扬一眼。
　　
　　“你不让我去我还偏去，”凌扬站起来一指桌子，“小白龙洗碗！”
　　“我都帮厨了，那你做什么呀？”白砻冲着飞奔进卧室的凌扬喊。
　　“我挑衣服行不行啊？”
　　砰――
　　
　　徐贤斜睨着白砻，后者一脸无辜地耸耸肩。
　　“我记得你曾经说过凌扬最擅长的运动之一就是游泳。”
　　“没错，他第一次下水就无师自通学会游泳了，水性一直是我们几个伙伴中最好的，自由式蛙泳仰泳什么都会，他还经常自诩为美人鱼，结果被我们嘲笑。”
　　“…………”
　　白砻的眼神飘向了凌扬卧室的房门上，“不过那都是过去的事了，我也有好几年没见过他下水了……”
　　
　　36、Chapter.36 森蓝理工游泳馆
　　
　　
　　
　　
　　《魂淡OL》官方网站
　　
　　好消息！好消息！《魂淡OL》经过漫长的更新维护，将于今日中午十二时整点开放,新资料片《魂淡OL：甄曹淡》重磅出击，恭请各位新老玩家前来体验！
　　本次更新的主要游戏内容有：
　　-25人团队副本：月亮井！
　　-竞技场S2新赛季始动！
　　……
　　
　　《魂淡OL》官方运营团队
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　森蓝理工是大学城里最后一个修建的校区，校舍也理所当然是最新的，像游泳馆这样的现代设施也是五所高校中配置最豪华的。
　　跟森蓝室内标准八泳道相比，烟大的游泳池简直就像是在室外挖了几个大水坑。
　　就连络明体院的露天泳池都要比烟大的更胜一筹，在这方面，拥有百年历史的烟山大学完败。
　　所以，校际间的游泳比赛大多选择森蓝作为比赛场地，偶尔也会在体院举行。
　　
　　今天是大学城体育祭游泳比赛的前奏，森蓝理工游泳队内部预选赛。
　　预选赛不对外开放，只贴出了游泳馆停用的通知，来现场观看比赛的人数不多，大部分都是像徐贤这样的亲友团。
　　
　　徐贤一行人来到游泳馆时，比赛还没有开始，选手们都在做热身运动。
　　凌扬一进来顿时觉得不虚此行。
　　这么美好的地方，为什么自己之前不肯踏足呢？
　　游泳选手的身材是所有运动员里身材最棒的……至少这是凌扬的观点。
　　宽阔的肩膀，强壮的二头肌，富有弹性的胸肌，完美的腹肌，结实的大腿和流畅的小腿线条，样样都直击凌扬的萌点。
　　而且因为经常泡水，皮肤普遍都很好，看上去就让人有想摸的冲动。
　　凌扬觉得自己再看下去就要流鼻血了。
　　
　　徐贤默默地拉着白砻离犯花痴的凌扬远了一些，坚决不能让别人看出来他们是一起的。
　　他轻车熟路地带他们来到叶朗的专用位置，果不其然在那里看到了叶朗的包。
　　他这个发小因为家庭的原因，穿着打扮向来都比较讲究，甚至是有些时髦，只是时髦得比较低调，一般人看不出来。
　　可与他外在极度不符的是他的内心，专一又保守，选定一个位置，每次就只坐那一个，雷打不动。
　　
　　初恋是小龙女，这个不说了，小时候在铅笔盒上贴过小龙女的贴纸什么的，这些都是禁句，说出来就会死。
　　上大学别人都在谈恋爱，他搞网恋，一恋就是大半年，连对方面都没着过……
　　徐贤不是出于自私才反对凌扬肖想自己的发小，而是很怀疑，这样一个不爱改变的人，直了二十年怎么可能那么容易被掰弯？
　　徐贤虽然跟凌扬认识得时间不久，但两人仿佛好了一辈子，他对凌扬的感情一点不比对叶朗差，所以更不想看自己的好友走进这条死胡同。
　　
　　凌扬一顿东张西望，终于找到了叶朗，因对方戴了泳帽泳镜，不容易一眼认出来。
　　叶朗果然穿得是三角泳裤，凌扬内牛，他进来之后发现有的人穿得是连体鲨鱼皮――穿那么多你去滑雪好了，还游什么泳啊？
　　好在他家叶朗没有让他失望。
　　看到对方之后，他顿时觉得之前看得那些帅哥都是浮云。
　　那身材，啧啧。
　　也不知道他练得是什么泳，要是蝶泳就最好了，练蝶泳的人腰力一级棒。
　　
　　白砻阴森森地出现在他身后：“内心OS都说出来了。”
　　“不会吧？！”
　　“我骗你的。”
　　“……”
　　“一试就知道你果然在想龌龊的事情。”
　　“靠！”
　　
　　“羊羊，白砻说你以前会游泳。”
　　“是啊，我游得可好了呢，他有没有告诉你我游起来就像一条美人鱼？”
　　“那你怎么突然就晕水了呢？”
　　“因为我不小心吃了恶魔果实！”
　　“……那你得到了什么特殊能力？”
　　凌扬悲恸地捂着脸，“我吃得是人人果实，除了变得不会游泳，就没别的了，好亏。”
　　徐贤：=_,=
　　
　　叶朗的比赛开始了，因为是内选，每个人都要比很多项，从中选定最适合的项目参加后面的比赛。叶朗主打自由泳，还参加了一个混合和一个接力。
　　打小徐贤就认为叶朗游泳的时候最帅，尤其是自由泳，动作流畅潇洒，刚柔并济，说不出的赏心悦目。
　　他本以为凌扬一定会趁机耍花痴，可对方全程只是默默看着，竟意外地安静。
　　徐贤差点儿以为凌扬转了性，直到……
　　
　　“为什么泳裤要设计成三角裤而不是丁字裤呢？”凌扬无比认真地考虑道。
　　这话说得声音略大了点，游泳馆大，在场人少，直接把凌扬的话扩了出去，连回音都一清二楚，周围不少人都听到了，引来一阵哄笑。
　　白砻不知从哪里变出来一个牌子，上书四个大字：我们不熟，示意给在场观众。
　　徐贤惊讶地望着他，“你哪来的牌子？”
　　白砻顺手把牌子往身后一丢，“随身空间。”
　　
　　叶朗一直在水里仰头跟教练说话，发现了这边的动静，一个转身朝他们游去，在距离岸边十几米的地方潜到水下，片刻后跃出水面，双臂搭上泳池边缘。
　　他把泳镜抬到额上，“小贤，包里的钥匙拿给我。”
　　徐贤在叶朗的防水包里摸了摸，找出一个用橡皮筋拴着的钥匙，“这个？”
　　“对。”
　　
　　徐贤刚要上前，手就被白砻拽住了，钥匙也被抢了去，丢给一旁的凌扬，“你去。”
　　凌扬回头一脸不满地盯着他。
　　“怕就直说。”
　　凌扬抓起钥匙就往泳池边走。
　　“谢了。”
　　叶朗接过钥匙，套在手腕上，往更衣室的方向游去，凌扬原地站着没动，低头盯着脚下的池水，不知想起了什么。
　　
　　突然感觉到背后有人推了他一下，凌扬没有任何心理准备扑通一声掉到了水里。
　　叶朗听到身后有动静，回头发现凌扬好端端地竟然从岸边掉了下来。
　　
　　更诡异的是，一般人不管会不会水，掉下水后都会本能地扑腾几下，而凌扬却一反常态地一动不动，身体兀自往下沉。
　　叶朗赶紧折了回去，把已经蜷成一团沉到池底的凌扬捞了起来，白砻和徐贤早就守在岸边，帮着叶朗把人抬上了岸。
　　抢救的过程很快，按理来说，凌扬不应该有溺水的表现，最多就是呛水，可他此刻却面色苍白，双目紧闭，似乎连呼吸都停滞了。
　　
　　叶朗从没见过这种情况，但是训练有素的他还是在第一时间做出了反应。
　　他先是双手交叠按在凌扬胸口，压了三下，然后俯下身准备做人工呼吸。
　　在他即将触碰到对方的一霎那，凌扬的手突然抬了起来，挡在二人中间，叶朗的嘴唇贴上了对方的手心。
　　凌扬的眼睛慢慢睁开了，睫毛上还挂着水珠。
　　两个人就这样近距离地对视了半天，叶朗才发现情况不对劲，连忙直起身子。
　　
　　“我没呛水。”凌扬放下手，慢慢说道，果然连一声咳嗽都没有。
　　“你只是要憋死了。”白砻在一旁接道。
　　凌扬闭上眼睛，不想理会他，此刻他急于克服身体铺天盖地袭来的反胃感，半个字都不想说。
　　“你晕水？”叶朗的声音从上方传来，连音调都有些改变。
　　凌扬心中大叫一声糟糕，挣扎着睁开眼睛，果然看到叶朗自上而下神情复杂地盯着他。
　　
　　他强忍着内心翻江倒海的不适，努力坐了起来，与叶朗平视。
　　“晕水很丢人吗？”
　　“我不是那个意思……”
　　“科学研究表明，每98个人中就有一个人有轻度或以上的晕水反应，这跟人的晶状体成像敏感度有关系，我认识很多人都晕水。”
　　“……真的？”
　　叶朗的表情明显是不相信的样子，但此刻凌扬再也无力解释，他心中只有一个念头就是赶紧离开，离水越远越好，即使身份会被拆穿他也不在乎了。
　　
　　“你去哪？”叶朗叫住了他。
　　凌扬回头，“回去换衣服。”
　　“就这样回去？”叶朗看着他浑身湿哒哒的样子皱眉道。
　　凌扬也低头看了看自己，“不然咧？”
　　叶朗走到他的包那儿，翻出一串钥匙丢给徐贤，“去我寝室找套衣服过来。”
　　又转身对凌扬道，“去冲一下，水里有漂白剂，干在头上不好。”
　　“公共浴室？”凌扬摇头，“我不去。”
　　“为什么？”
　　凌扬无辜地望着一边的两位同伴，二人脸上均是一副“我们懂你，但我们爱莫能助”的表情。
　　
　　“今天是内选，现在浴室应该没有什么人。”叶朗虽然不能理解，但还是解释道。
　　“你不是人吗？”刚才叶朗要钥匙明显是准备离开。
　　叶朗想，这人怎么这么扭捏。
　　“我又不是外人。”
　　
　　最后凌扬还是乖乖跟着叶朗走了，徐贤这才一脸不满地瞪向白砻。
　　“明知道他晕水，你还推他下去？”
　　白砻一副无所谓的态度，“他这是病，得治。”
　　
　　凌扬选了一个离叶朗最远的淋浴冲凉。
　　叶朗远远打量了他一下，上次见面的时候，这个人还拉着自己的手不放，现在又恨不得躲得越远越好，实在是让人费解。
　　不过现在最让叶朗在意的是，凌扬和铃铛儿，这两个人都手指受伤，而且两个人都晕水，这已经不能用仅仅是巧合来解释了。
　　这一刻，叶朗几乎可以笃定他的猜测……
　　
　　叶朗冲完澡，抓起毛巾一边擦头一边往凌扬的方向走。
　　他带的洗浴用品只有一套，凌扬方才主动把他的浴巾要了去，此刻凌扬见叶朗关了水，也连忙几下冲完，把浴巾拿起来披在肩上。
　　“小贤他们应该在更衣室那儿等了。”叶朗道。
　　凌扬点点头，抢在前面往外走，他可不想等下出什么尴尬的意外。
　　可惜事与愿违，跟在他后面的叶朗不小心踩到了地上的泡沫，脚一滑，正好跌在对方身上。
　　好在凌扬反应足够快，及时抓住了离他最近的淋浴开关，才使得两个人不至于摔倒在地，来一次狗血的意外接触。
　　可这么一弄，凌扬背上的浴巾就被叶朗拽了下来，他的背部完完全全呈现在对方面前。
　　叶朗愣了一愣，下意识伸手上去摸。
　　
　　凌扬回头一巴掌拍掉了叶朗的狼爪，“干什么动手动脚的。”
　　“你的疤是怎么回事？”叶朗忍不住问。
　　“我爸打的。”
　　“那么狠？”叶朗惊了。
　　再说了，那伤口实在不像是被打的，倒像是被什么不规则的利器划得。
　　叶朗可不认为再凶的爹能拿刀划儿子的后背，除非不是亲的。
　　“要你管？”
　　“你就是因为这个不肯进公共浴室的？”
　　凌扬不说话了，把浴巾捡起来重新捂了个严实。
　　
　　徐贤他们果然已经等在更衣室门口，拿了好几套叶朗的衣服过来给凌扬挑，还不忘带了双人字拖，凌扬看到其中一件衬衫时愣了愣，犹豫了一下，抓过来穿上。
　　徐贤也挺意外，其他几件衣服都是他拿的，只有那件是白砻挑的，不过那衣服看上去没有什么特别，普通的黑色长袖衬衫，左胸口绣着金色鹰纹，下面几行看不懂的英文，最后是4个巨大的数字：1923。这件衬衫是叶朗高二时买的，他见叶朗穿过几次。
　　叶朗只比凌扬高一点，但是比他壮，尤其是上半身，凌扬穿他的衣服撑不起来。
　　“我要是坚持游泳，现在也能是这身材。”凌扬对着镜子不满地说。
　　“那你倒是游啊？”白砻挑衅般接道。
　　“回头还你，”凌扬指了指衣服，对叶朗道。
　　“你随意。”
　　凌扬没再管那两位，用袋子把自己的湿衣服一装直接跑掉了。
　　
　　叶朗忍不住问徐贤，“凌扬是混黑道的？”
　　徐贤不清楚对方为什么突然有这么一问，吓了一跳：“不会吧，他不是军属吗？”
　　“那为什么他背后有道疤，这么长，”叶朗用食指和大拇指比划了一下，“像是被割伤的？”
　　徐贤跟凌扬一起住了几个月，都没发现这事儿，他困惑地转向一边的白砻，“羊羊背后有疤？”
　　白砻点点头，“高二暑假的时候我们去海边游泳，临时变天，遇到风浪，他不晓得被什么东西割到了。”
　　徐贤恍然，“这就是他晕水的原因吧。”
　　“对。”
　　徐贤又想到一点，“也是晕血的原因吧？”
　　这个白砻就没听说了，“可能吧，他被救上来之后是流了不少血。”
　　“那他晕飞机又是因为什么？”
　　白砻扬了扬眉，“晕飞机？他还说他晕什么？我早就告诉过你，凌扬的话不能信。”
　　
　　“对了小贤，”叶朗突然开口，“你上次说凌扬手指骨折，他伤得是哪根手指？”
　　“你问这个做什么？”
　　“好奇。”
　　“让我想想，他伤得是……”徐贤伸出左手，慢慢捏着自己的手指回忆着，“左手的……”
　　
　　
　　
　　
　　作者有话要说：
　　
　　谢谢大家的留言和支持，有很多留言很有意思，但是因为照顾病人的原因没有时间一一回复，还请大家见谅。
　　
　　大家的关注点普遍比较一致，借这个地方统一回复下：
　　
　　小哥：这是个新出场的配角，戚风的3V3搭档，身份比较重要的小酱油一枚，可以不必理会他。
　　
　　白砻：他是个嘴上风流，内心忠犬的人，这点凌扬之前也有说过。其实现实中这样的人很多，每个满口荤段子的男生内在都比较正经，所以不必觉得他在网上风流几句就是人品差，看人不能只看表面，小白龙也不是纸片人儿。
　　
　　叶朗：以叶朗的性格来说，他如果恋爱的话智商确实会降到很低，对方无论说什么他都会信，没错，我的意思就是，我知道你觉得他已经够笨了，但他还有更笨的空间。
　　
　　凌扬：对于读者来说他是从零开始，但是对于凌扬本人，他是一个刚刚对十六年竹马告白失败的LOSER，你认为他有多大的勇气再对一个直男坦诚其实我就是你老婆？他是纠结了一些，但是我认为这种纠结是合理的，相反直接坦白身份对于他来说才是违和，因为他再也输不起。撕羊皮固然很好玩，但披着羊皮也能谈恋爱。
　　
　　如果你不想看两个笨蛋谈恋爱，只想看两个疯子滚床单，那么不妨过一段时间再来。作者不是画人民币的，没办法让每个人都满意（难道你画的人民币会让大家会满意吗喂！）
　　
　　【战斗】[子非鱼]试图投放地雷X5……未遂，哑了四个，只有一发命中。
　　【战斗】[姬]左手一个地雷，右手一个地雷，嘴里叼着手榴弹，大喊“向我开炮！”
　　（叼着手榴弹喊话这么高难度的操作到底是怎么做到的……）
　　【战斗】后台还有一颗雷，前台没显示，前后台显示的ID不同，看用户名好像是[安安]丢的没错吧？
　　今日LOOT：[双更]
　　
　　最近双更掉落率比较高，其实是作者内心苦闷，每天凌晨失眠爬起来码字的结果，侬们有木有在字里行间看粗偶蛋蛋的忧桑？
　　
　　
　　37、Chapter.37 新资料片甄曹淡
　　
　　
　　
　　
　　《魂淡OL》官方论坛八卦江湖版
　　
　　标题：不知道这算不算是霖山开机后最大的新闻+绯闻
　　发帖人：探子
　　内容：就三个字：小风铃，不解释……
　　
　　1L：瞬间看懂了，笑而不语坐沙发。
　　2L：霖山的人路过，我什么都没看到。
　　3L：又是那个奇葩女人！她老公真能忍，是我早就休妻了，摊上这么个人真是头上绿到要长草！
　　4L：人家可是服务器里的模范夫妻你们不要黑他们HIAHIAHIA。
　　5L：风大神你忘了大明湖畔的贺大爷了吗！
　　6L：不能理解为什么大神要跟那个某某儿组战队，带她拿龙？问题是带上她能拿龙吗？
　　7L：还有一种合理的解释，就是铃铛儿这个号请了专业拿龙的刷子代打，这种事倒是挺普遍的，就是没想到大神会接这种私活。
　　8L：要不怎么说红颜是祸水呢，支持踹掉铃铛儿，让大神和MT搞基去吧！
　　9L：我怎么一点没看懂，就不能来个人解释一下吗？？？
　　……
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　徐贤捏着自己的手指回忆着，“羊羊他伤得是左手的……食指、中指……还有无名指。”
　　叶朗震惊了，“这么多？？”
　　徐贤摊开右掌，左手模拟了一个手掌着地的动作，“想象一下如果他是手掌摊开着地，这么杵到的话，同时折三根手指也不是没可能……”
　　徐贤猜测着，同时暗自瞥了眼身边的白砻，吓了一大跳。
　　白砻的脸色铁青，似乎对谁怀有什么深仇大恨一般。
　　叶朗也看到了，用眼神询问着徐贤。
　　徐贤无奈地摇了摇头小声说，“每次一提到羊羊的手，他就是这个样子。”还好今天他手里没有刀。
　　
　　叶朗送别了徐贤和白砻，回到寝室时已经接近晚饭时间，《魂淡OL》的新资料片中午就已经开放，更新包是官方提前放出下好的，此刻只进行了一点小更新就重新登上了游戏。
　　【私聊】铃铛儿：老公~~~你怎么才来，我等你一下午了！
　　【私聊】夜狼：你等我一下午了？？
　　【私聊】铃铛儿：是呀，中午12点就开机了，你不知道吗？哦，不过还是跳票了半个小时！
　　【私聊】夜狼：……
　　
　　这时帮会频道里小受别跑高兴地叫了起来。
　　【帮会】小受别跑：铃铛儿快看！[自然护符][自然护符]
　　【帮会】铃铛儿：啊啊啊啊啊！！！！
　　【帮会】铃铛儿：凭什么啊！！！！！55555我的护符T口T
　　【帮会】小受别跑：哈哈哈哈，谁让你重色轻友了，让老狼卖身补偿吧！
　　
　　叶朗忍不住了。
　　【帮会】夜狼：什么情况？
　　【帮会】小受别跑：新开的小副本掉落的护符，你老婆刷一下午了都没刷到，一见你来她就退队跑去找你，结果我们再一刷就出了，哈哈！
　　【帮会】铃铛儿：跑跑欺负人T^T 老公求安慰~~
　　【帮会】夜狼：……
　　
　　【私聊】夜狼：你们一下午都在刷护符？
　　【私聊】小受别跑：对呀，铃铛儿手不是一般的黑，你还是赶紧给她摸一个吧，不然我怕她要撞豆腐！
　　【私聊】夜狼：他怎么可能一下午都在线！
　　【私聊】小受别跑：为什么不可能？她一开机就上线了，然后我们就组起了，难道是我们队里其他四个人灵异了？
　　【私聊】小受别跑：还有，老狼你是不是打错字了，他？
　　【私聊】夜狼：……是我打错了。
　　叶朗忿忿地把鼠标一摔，这特么地到底什么情况！
　　
　　【私聊】落冥风：本人？
　　【私聊】铃铛儿：哟，大神！
　　【私聊】落冥风：琉璃扣？叫你师父记得六点准时上线。
　　【私聊】铃铛儿：NO扑绕不勒姆~没问题！
　　
　　【私聊】铃铛儿：老公~我先打饭去了，二食堂的包子去晚了就没啦，回见！q(s3t)r
　　【系统】[铃铛儿]下线了。
　　叶朗紧紧盯着屏幕上二食堂的包子几个字，突然之间没了胃口。
　　连看着都能饱，难怪烟大女生管这个叫减肥利器，这描述真是一点都不夸张！
　　
　　※
　　
　　新赛季的竞技场如期开战了。
　　叶朗对PVP不是很热衷，防战在副本里是神一般的存在，下竞技场就局限多多，除非遇到特别合适的队友，否则很难有大突破。
　　但是每天打十场竞技场可以拿一个底分，有底分就可以换竞技场套装，因此还是有不少玩家组便当队每天打满十场就为拿个底分。
　　
　　叶朗有固定的竞技场队伍，跟同样不擅长PK的花满楼，以及因为脾气太暴躁很难找到人组队的贺大爷一同组成的3V3便当队。
　　之前的铃铛儿对PVP完全无爱，连便当都懒得领，因此不在叶朗的队伍之中。
　　叶朗在递交这赛季报名表时还特地问了现任铃铛儿一句。
　　【私聊】夜狼：你要打竞技场吗？
　　【私聊】铃铛儿：老公不是有固定队？
　　【私聊】夜狼：你想打的话，我们可以再找一个人打55便当。
　　【私聊】铃铛儿：嘻嘻，谢谢老公想着我，不过你们打吧，不用管我~(@^_^@)~
　　
　　赛季初始，大家都是原始分，匹配起来速度很快，再加上有一大批的便当队，水平都不相上下，打起来也不容易拖沓。
　　叶朗三人之前打过一个赛季，也算有了点小默契，排了九场，6胜3负，正在等待今天的最后一场。
　　系统提示队伍匹配成功，叶朗的队伍集体进入备战区，倒计时2分钟，门开了，三个人直接冲了出去，在见到对面队伍的时候均是一愣。
　　
　　贺大爷条件反射地追着落冥风砍。
　　贺大爷是狂暴型武士，攻击力强但命中率低，落冥风是旅人，攻击力低但闪躲高，正克武士，贺大爷几乎一半的攻击都MISS。
　　好不容易砍到两刀被铃铛儿几下就加回去了。
　　【队伍】花满楼：先打治疗。
　　夜狼的攻击目标倒是正确，但他从一开局就被落冥小哥和铃铛儿轮流控制住了，先是被变成一只猪，然后则是被铃铛儿召唤的地缚藤蔓紧紧缠绕住。
　　
　　相比之下，对面的配合非常默契，上来就集火花满楼。
　　缺少队友的掩护，花满楼几下就倒了。
　　没过一会儿贺大爷也躺了。
　　剩下一个夜狼完全不具备威胁，只需花时间慢慢把他磨死。
　　竞技场里对战双方不能对话，但可以做动作，夜狼快挂之前，铃铛儿跑过来冲他抛了一个飞吻，发出大大的啵的声音。
　　
　　整场战斗耗时不到三分钟，虽然叶朗方战术混乱是一方面原因，但有点PK常识的人都看得出来对面三人的实力很强。
　　作为仇恨中心的祭司铃铛儿从头到尾都没有被摸到一下，结束前三个人都是满血。
　　战斗结束，屏幕显示出本场比赛的结果。
　　【佛挡杀佛】负 0击杀 0存活 分数-17
　　【小风铃】胜 3击杀 3存活 分数+17
　　
　　叶朗的脸色很不好。
　　【私聊】夜狼：过来。
　　【私聊】铃铛儿：可是我们还没打完。
　　【私聊】夜狼：我让你给我过来！
　　凌扬叹了口气。
　　
　　【队伍】铃铛儿：我家那口子炸毛了，我去给他顺顺。
　　落冥小哥做了一个双手叉腰仰天大笑的动作。
　　【队伍】落冥风：去吧，正好休息一下。
　　
　　铃铛儿三步一跳地来到了夜狼跟前。
　　【私聊】铃铛儿：老公~~你想我了？
　　【私聊】夜狼：小风铃？你们怎么不叫得再亲切一些？
　　【私聊】铃铛儿：老公你吃醋了=。=
　　叶朗都不知道自己为什么，不管他是铃铛儿，是落冥影，还是凌扬也好，只要看到他跟落冥风有瓜葛就气不打一处来。
　　【私聊】夜狼：你很厉害啊，都能跟大神组队打竞技场了，这回是不是他又带你蹭分？
　　【私聊】夜狼：这么大的事，全服都知道了吧，我这个做老公的是不是又是最后一个知道的？要不是碰巧排到你们，我还要被你蒙在鼓里多久？
　　【私聊】夜狼：你说你要低调，你还真的是很低调，就差没把爬墙两个字贴脑门上了！
　　【私聊】铃铛儿：……老公你今天好健谈，我都有点不适应=。=
　　
　　【私聊】铃铛儿：要不老公咱俩组队打2V2吧？
　　【私聊】夜狼：你不要转移话题！
　　【私聊】铃铛儿：我跟落冥风只是纯洁滴男男关系，他那种一肚子坏水的人我根本就看不上！
　　【私聊】夜狼：哼。
　　【私聊】铃铛儿：他们三三战队缺个人，我只是友情去凑个数而已。
　　【私聊】夜狼：哼。
　　【私聊】铃铛儿：双打才是情侣档，你跟我组了双打，别人保证不会说闲话。
　　【私聊】夜狼：哼。
　　【私聊】铃铛儿：好嘛好嘛~我只想跟老公你一个人组~
　　【私聊】夜狼：你一个男人怎么这么爱撒娇？
　　【私聊】铃铛儿：你不是就萌这种？
　　
　　【私聊】铃铛儿：就当是陪我玩儿好吧，老公最棒q(s3t)r
　　【私聊】夜狼：收起你的猪嘴。
　　【私聊】铃铛儿：那我先去打33啦，老公去建战队吧，想一个酷一点的名字！
　　【私聊】夜狼：唔。
　　铃铛儿走了之后叶朗想，自己刚才叫他过来是干什么来着？
　　
　　【队伍】铃铛儿：搞定，排吧。
　　【队伍】队长[落冥风]加入了竞技场3V3场的等待队伍。
　　
　　打初始等级的队伍对凌扬三人来说毫无难度，小风铃队打了20场，算上等待时间平均5分钟一场，输了两场，其中一场是配合失误，另一场是落冥的两个人一起掉线。
　　【队伍】铃铛儿：你们校园网也不怎么靠谱嘛。
　　【队伍】落冥小哥：这世界上还有靠谱的校园网？
　　【队伍】铃铛儿：某人抓上你家暴暴龙出去住呗~
　　【队伍】落冥风：我有在找房子，只是这边的房源不像你们学校附近那么多。
　　【队伍】落冥小哥：呜呜呜，老大你要抛弃我们吗？
　　【队伍】铃铛儿：你也赶快找个好男银嫁了吧。
　　【队伍】落冥小哥：不好意思，小哥我喜欢妹纸。
　　【队伍】铃铛儿：真是非主流的性向，不过我不会歧视你的r(st)q
　　【队伍】落冥小哥：我谢谢您。
　　
　　【队伍】铃铛儿：我先去陪会儿劳工，等下副本组满了拉我。
　　【队伍】落冥风：你还真是不放弃一分一秒厮守缠绵的机会。
　　【队伍】铃铛儿：毛主席说了，要见缝插针地谈恋爱！
　　【队伍】[铃铛儿]离开了队伍。
　　
　　【私聊】铃铛儿：阿娜达~~~
　　【系统】[夜狼]给你发来了组队申请。
　　【队伍】[铃铛儿]加入了队伍。
　　【队伍】铃铛儿：战队建好了没？
　　【系统】[夜狼]邀请你加入【主人和他的女仆】2V2战队，是否同意？确定取消
　　【队伍】铃铛儿：……………………
　　
　　※
　　
　　铃铛儿没有出现在剑情新副本开荒团的名单上，反倒成为落冥的新外援，意外的是剑情帮会竟没有人对此提出疑义，叶朗虽然觉得蹊跷，但此刻他巴不得没人来问他个中原委。
　　剑情又接收了一位新圣光祭司，是老会员介绍过来的朋友，接替留香的位置，成为夜狼的新治疗，参与新团队副本月亮井的开荒。
　　
　　莫殇心就住在叶朗的楼上，开组前，他特地下楼来找叶朗讨论一下人员配置，可说着说着，他总觉得今晚的叶朗有些心不在焉。
　　“老狼，你今晚好像不怎么在状态，是不是有什么事？”今天开机后，服务器里传出很多风言风语，莫殇心也听到不少，很担心这些流言会对叶朗造成影响。
　　
　　叶朗犹豫了一阵，问出来的却是另外一个问题，“莫莫，你认识的人中有晕水的吗？”
　　莫殇心不解，“你为什么突然问起这个？”
　　“今天有人跟我说晕水是一种常见症状，我怎么不知道？”
　　“呃，老狼，恐怕要让你失望了，那个，其实我就是……”
　　叶朗惊讶地望着莫殇心。
　　“我们是家族遗传，我妈妈，我姐姐，还有我，都有点晕水，怎么描述呢，就是盯着水面看超过一分钟以上，就会头晕恶心。”
　　“……真的？”
　　莫殇心不好意思地挠挠头，“老狼你是游泳队的，你身边没有晕水的人很正常，但在我这个圈子里，有晕水症确实是个挺普遍的现象……”
　　
　　莫殇心回寝室了，叶朗又习惯性地按下O键，铃铛儿的位置显示他已经在新副本中，而落冥影那个名字始终是灰色的，似乎永远都不会亮起来。
　　叶朗回忆起徐贤下午说过的话，他摊开左手，凝视着自己的掌心。都说十指连心，同时断三根手指，那是有多疼？
　　叶朗无法想象。
　　
　　38、Chapter.38 不可或缺贤内助
　　
　　
　　
　　
　　发信人：Qfnidaye（匿名），信区：Homosexual
　　标题：[树洞]MD烦死了
　　发信站：络明体院绿茵碧水BBS 转 烟山大学百年树人BBS
　　
　　最近他跟一个小男生走得很近，上次大庭广众下两个人抱在一起卿卿我我，前两天还把人给带到学校来了。
　　吃干抹净转身就走，上了老子还不负责任，算什么男人。
　　老子真想YAN了他！
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　发信人：Sevenwind（风），信区：Homosexual
　　标题：Re：[树洞]MD烦死了
　　发信站：络明体院绿茵碧水BBS 转 烟山大学百年树人BBS
　　
　　这个BBS是可以显示IP的，晚上我教你用代理？
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　月亮井的难度比叶朗当初预想得还要大，游戏开发公司为拉大玩家差距，给新副本增加了一个强化BUFF，所有BOSS及小怪的血量和攻击增加20%，这是一种很常见的官方激励手段，既可以激发高端玩家的争强好胜心，增加击杀成功的荣耀感，还可以刺激普通玩家消费，鼓励他们向着高玩的目标努力进发。
　　资料片开放的第一个晚上，光沿途小怪就耗费了剑情开荒团一个半小时的时间，见到第一个BOSS已是两个小时之后，然后在开战2分钟后华丽丽地灭团。
　　
　　这样的结果其实并不让人感到意外，霖山是新服务器，进度比旧服岱山等一批公测时就开放的老服要晚上整整半年。霖山的玩家在成长起来之后，各种副本BOSS的击杀攻略都已经很成熟，从图片到文字到视频，详细到各职业的打法心得都无一不有。新服玩家即使开荒也是站在前人的肩膀上，从未有过从零开始面对一个技能不祥的BOSS的经验。
　　因此不止是剑情遭遇了这种尴尬，就是霖山其他大帮会也都在一号BOSS这里止步不前，甚至彼此都不好意思透露自己的进度，唯一公开的最好成绩是落冥的50%，据说这个BOSS有几个阶段，每个阶段作战方式都不同，而落冥在第一天就过了前两个阶段，这个进度就算放在老服也属于不错的成绩。
　　
　　由于之前团队一直在FARM伽蓝殿没有难度，剑情已经很久没有使用YY指挥RAID，经过昨天的惨痛教训，大家发现开荒打字并不是一个明智的决定，因此帮会发出通知，即日起开荒团成员必须上YY听指挥。
　　叶朗登录YY的时候意外地发现好友名单里铃铛儿的名字亮着，这还是上次帮战时两人互加的好友。
　　铃铛儿名字后面显示得是一个陌生的频道号，叶朗犹豫了一下，还是双击了鼠标，进入到铃铛儿所在的频道，进去后叶朗就发现了，那是落冥九天的帮会频道。
　　跟许多帮会YY频道一样，落冥的频道也按用途分出许多个房间，由于还没有到RAID时间，副本频道里只有小猫三两只在挂机，大多数人都在娱乐频道里的卡拉OK房。
　　房间是公开的，叶朗默默地点了进去，听了五秒，又默默地退了出来……
　　
　　他接着把房间列表往下拖，最后在PVP分类下的小风铃3P专用房间用户列表里看到了铃铛儿的名字，不出他所料，与铃铛儿名字并列的还有落冥风和落冥小哥两个ID。
　　这个房间居然也没有上锁，叶朗沉着脸点进去，这还是他生平第一次干偷听这种勾当，就是偷得未免光明正大了点。
　　
　　他一进去就听到有人在说话：
　　“我羊旅人，你去缠武士。”落冥小哥名字前面的灯亮着。
　　“日！老大别给我的羊上DOT！”
　　“尼玛我被沉默了，居然不默治疗默我，SB，解解解解解！”
　　“跳桥跳桥跳桥！”
　　另一个声音响起，“你能不能行了，这么快出冰箱？”
　　叶朗在宝塔山上听过这个声音，因为声音的主人太欠抽，他一次就记住了，是落冥风无误。
　　“不出我就挂了！”
　　“你当治疗死的？”
　　“哈哈。”
　　铃铛儿前面的灯亮了一瞬间，叶朗一愣，忍不住开大了耳机音量。
　　
　　那面估计是铃铛儿出手救了小哥，小哥的声音也变得欢快。
　　“卧槽，给力。”
　　“点了弓手，宝宝太烦。”落冥风的声音。
　　“看我的！”
　　没多久从YY里传来小哥得意的欢呼声，叶朗听得出战况已经是一边倒，果然不多久这局就结束了，小哥开始吹嘘方才自己的出色表现。
　　“哥刚才的大脸盆好给力，爆了三千二！”
　　“有什么好得意的，刚才要不是铃铛儿你就被武士秒了，真丢人。”
　　铃铛儿说话了，“那个武士命中率挺高，我估计他那一身都打满六级命中石头，不然不能连续三斧命中。”
　　之后三人还讨论了一些什么，不过叶朗已经完全听不下去了，怎么会这样？
　　
　　落冥风大概是从游戏里切了出来，看到YY里夜狼的名字，吹了个口哨。
　　“铃铛儿，有客人，出来接客了。”
　　“啥？”YY里安静了一下，紧接着对方的声音再度响起，“哟呵，老公你来了？”
　　他的声音充满愉悦，“来找我吗？等我打完这场就去陪你。”
　　“卧槽，你能不能敬业一点，”小哥发话了，“这才打了几场？”
　　“陪老公重要，你算个毛？”
　　相对于铃铛儿的轻松愉悦，叶朗此刻的心情已经降到了极点，他手一抖，一言不发地从落冥的YY频道里退了出来。
　　
　　他原本以为凌扬和铃铛儿都是烟大人，都是魂淡玩家，手都受了伤，而且都晕水，这么多线索完全可以锁定他们俩就是同一个人，在泳池凌扬落水后，他甚至已经笃定了自己的猜测。
　　然而铃铛儿三人组一口咬定铃铛儿伤在左手小指，凌扬伤得却是另外三指，就算三人组又在抱团撒谎，那昨天下午凌扬明明跟自己在一起，铃铛儿却一整个下午都在线又如何解释？
　　
　　叶朗见过凌扬三次，第一次对方没有开口，第二次二人聊了很多，第三次他已经牢牢记住了凌扬那种明亮又有些清脆的嗓音，就算隔着网线有失真他也确认自己辨认得出来。
　　可方才YY里那个陌生的声音又是谁？叶朗发誓他没有听过那个声音。
　　难道二者之间的巧合真的就只是巧合而已吗？
　　原本已经无限接近真相的叶朗，所有的线索又在一瞬间被推翻了。
　　
　　叶朗退出频道后，YY里传出一阵银铃般的笑声，那是一个再标准不过的女声，虽然仔细听上去会觉得有些许违和。
　　“卧槽，把你那个该死的变音软件关掉，麻死哥了！”
　　女声再度响起来，“哎，我老公怎么这么快就走了呢，不然我还可以向他展示一下我这个高性能变音器各种强大的功能。”
　　“你接着玩吧，早晚一天要玩出火。”落冥风说。
　　一个苍老的声音响起，“我就是个运气不好的赌徒，攒了十六年的赌本一夜之间输得精光，现在好不容易弄到一点翻身本儿，你以为我还敢随随便便就ALL IN吗？”
　　凌扬终于恢复了自己的本音，“我输不起啊亲。”
　　
　　【私聊】铃铛儿：老公~~你怎么一句话不说就走了？
　　【私聊】夜狼：没什么。
　　【私聊】铃铛儿：等我打完这局我们就去打22。
　　【私聊】夜狼：今天不想打，你们打吧。
　　【私聊】铃铛儿：为什么？
　　【私聊】夜狼：没心情。
　　【私聊】铃铛儿：呜呜呜呜那好啵T^T
　　【私聊】铃铛儿：对了，给你发了邮件请注意查收~\(RQ)/~
　　
　　叶朗打开邮箱，果然再次收到了来自xiaofeiyang的邮件。
　　邮件的附件是一个压缩包，他下载后打开来看，发现里面竟然是月亮井第一个BOSS前两个阶段的攻略，有截图有文字，从BOSS技能到应对方法，写得十分详细，就连截图上都简单画出MT走位的路线。
　　看得出来攻略的制作人也在摸索中，因为这显然是一篇尚未成型的开荒攻略，很多地方都标明了（？）的字样，还有些地方特别写明是猜测待验证，到BOSS血量50%后，攻略就断掉了，文字内容显示BOSS的攻击方式到这里又有改变，最后是三个英文字母：TBC。
　　
　　※
　　
　　在叶朗的语音指挥下，今天剑情的开荒比昨天顺利得多，起码不是一群人加好BUFF冲上去就团灭了，也陆续见到了BOSS的第二阶段，最好一次甚至打到了62%，对于纯开荒团来说，这个进度相当不错，莫殇心对此感到很是惊奇。
　　【私聊】莫殇心：你怎么知道这里要这么打？
　　【私聊】夜狼：我看了攻略。
　　莫殇心更加惊讶了。
　　【私聊】莫殇心：你哪里看来的攻略？这个副本刚开，外面根本没人出这个BOSS的攻略。
　　叶朗不想解释，他轻描淡写地把这个话题带了过去。
　　【私聊】夜狼：朋友传给我的，他们内部的攻略。
　　
　　接下来的日子里，叶朗每天都会在邮箱里收到铃铛儿的邮件，伴随着落冥副本进度的推进，铃铛儿的攻略也整理得越来越完善，甚至细化到了每个职业的职能分配。
　　压缩包里的截图也越来越多，上面细细标注了团队中每个人的站位及跑位，铃铛儿甚至把剑情的团队名单要了过去，根据他们的人员配置制定出更适合剑情的分组和应战方案。
　　
　　叶朗已经逐渐习惯了每天RAID结束后把用插件记录下的DPS和治疗数据以及团扑前战斗记录回传给铃铛儿，铃铛儿只要看一眼战斗记录就能迅速准确地分析出灭团原因，第二天为叶朗一一指明问题所在，并根据数据指出每个团员的优势和缺点，叶朗发现铃铛儿对职业的涉猎非常广，几乎每个职业的技能和攻击方式他都了如指掌，就像曾经深入了解过一般。
　　在铃铛儿的帮助下，剑情的进度从服务器四五一举跃到服务器第二，紧紧跟随落冥的步伐，经常是落冥解决掉一个BOSS后一两天，也紧接着传来剑情DOWN掉该BOSS的消息，不少玩家从此对剑情刮目相看，先前排在剑情前面的帮会更是卯足了劲地追赶。
　　
　　铃铛儿在叶朗心目中一直是脱线的代表，可他讲起战术时又会变得无比认真，认真到了几乎是变了一个人。有的时候打字说不明白，两个人还会上YY语音交流，铃铛儿依然是那副低沉到甚至有些沙哑的嗓音，一个叶朗从未在现实中接触过的人的声音。
　　只是在传授副本打法之余，铃铛儿还是会开玩笑地叫叶朗老公，这两个字听上去跟看起来又是一种截然不同的感受，叶朗每次听到一个陌生男人叫自己老公就会有说不出的违和感。
　　如果说，最初的铃铛儿是叶朗胁迫留下的契约老婆，之后是不断给叶朗惹事生非还整天对着他犯花痴的缠人精，那么如今，连叶朗自己也不得不承认，铃铛儿已成为他不可或缺的战友。
　　
　　另一方面，在三次元中，一年一度的大学城体育祭如火如荼地举行，叶朗的训练更紧密了，下午只要没有课，他就泡在游泳馆。徐贤从小就是叶朗游泳的忠实粉丝，只要是有叶朗参加的比赛，他绝对会到场助威，身边还跟着上次内选赛时一起来过的白砻。
　　这天是游泳比赛的校际预选赛，现场来了不少观众，徐贤一如既往地在岸边给叶朗看包，还顺便帮叶朗接了个电话。
　　
　　叶朗顺利通过预选赛，去找徐贤拿钥匙，左右打量了一下，终于忍不住问道，“你室友怎么没来？”
　　徐贤嘴巴张了又张，半天才憋出一句话，“我问过他了，他说他不想见水。”
　　叶朗有些失望。
　　徐贤与白砻互视了一眼，“那个，过两天在军校举行篮球决赛，我和白砻去看比赛，你要不要同去？”
　　篮球决赛就在游泳决赛的前一天，叶朗拿不准是去看比赛还是留下来训练。
　　“……羊羊他也会去。”徐贤补充道。
　　叶朗点头，“好。”
　　
　　白砻斜睨着叶朗离去的背影，“你确定你发小是直的？”
　　徐贤完全不知该说些什么。
　　白砻冷笑一声，“直人他会在手机里存凌扬的照片？”
　　徐贤真心不是要故意偷看，主要是叶朗那个手机在待机时很容易点到相册键，徐贤只是帮对方接个电话而已，谁知一不小心就放上了幻灯片。
　　“我……他……”徐贤突然觉得自己的世界观有点被颠覆，“要是他真的……你会……？”
　　“只要是凌扬看中的人，就算对方是钛合金的直人，我也会帮他掰弯了。”
　　徐贤彻底无语了，“怎么听上去你才是对羊羊感兴趣的那个人？”
　　白砻摇头，“这是我欠他的。”
　　
　　
　　
　　
　　作者有话要说：
　　
　　作者有周末繁忙BUFF，开荒起来不容易！
　　
　　参与新资料片开荒的DPS有：
　　
　　[安安]地雷X1，[JUST]地雷X1，[分裂中]地雷X2，[子非鱼]地雷X3，最后是[姬]地雷X3，有一发扔到外面玻璃上了，这个准头绝对是跟暴暴龙学的。
　　
　　今天的掉落比较NB：
　　
　　[反剧透小纸条]：小白龙到底欠了羊羊什么？本文第一章开头就有写……
　　
　　39、Chapter.39 儿时梦想飞行员
　　
　　
　　
　　
　　发信人：Qfnidaye（匿名），信区：Homosexual
　　标题：哈哈哈老子会用代理了！
　　发信站：未知区域
　　
　　一个SB教我的，再也不怕IP曝光了。
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　发信人：Sevenwind（风），信区：Homosexual
　　标题：Re：哈哈哈老子会用代理了！
　　发信站：络明体院绿茵碧水BBS 转 烟山大学百年树人BBS
　　
　　恭喜，以后树洞的时候没人知道你是谁了：）
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　体育祭的篮球决赛在周六上午九点举行，叶朗八点整来到徐贤家时，凌扬的房门还紧闭着。
　　徐贤无奈摊手，“羊羊还在睡，他是睡神转世来的，只要没有早餐蹭他能睡到十点，你去叫他好了，不然今天别想走。”
　　徐贤回到自己屋讲电话，叶朗去敲凌扬的门，反复敲了几遍都没有动静，大家都是男生，叶朗没想那么多，索性推开门。
　　徐贤突然想起一件事，从隔壁房间探出头来，“对了，你别进他屋，羊羊他有……”
　　他的话才说到一半，就见叶朗迅速地关上门，神情尴尬。
　　徐贤嘴角一抽，挣扎着说完下半句，“……裸睡的习惯，他说这样比较亲近大自然……”
　　叶朗低下头，对此不发表意见。
　　
　　徐贤顿时意识到自己犯了个错误，“还是我去叫吧。”
　　他对着手机说了几句，挂了电话再次推开凌扬的房门。
　　在见到眼前的光景之后他闭了闭眼睛，以后要好好教育羊羊，被子是用来盖的，不是用来卷成一团抱着睡的。
　　走近后徐贤也见到了叶朗上次提到的凌扬后背的伤，很长的一道不规则疤痕，虽然已经彻底愈合了，但可以想象得出当时情况一定很凶险，难怪凌扬后来会晕水。
　　
　　凌扬极不情愿地被徐贤从床上拎起来，蔫蔫地从房间里走出来后见到叶朗，精神一下子振奋了许多，高兴地打了声招呼。
　　叶朗有些不自然地把头偏到一边，似乎想起了什么不该想的事情。
　　
　　等三个人来到比赛现场时，篮球馆里已经坐满了人，还有不少人因为没有座位挤在过道和球馆后排。
　　不过白砻不知怎么神通广大地在第一排搞到了四个视野最好的位置，徐贤他们就座的时候，都能感受到来自背后无数道视线的洗礼。
　　
　　比赛还没有开始，现场气氛已经很热烈，有不明团体在坐庄开赌局，爱凑热闹的凌扬见了也要上去押一注。
　　“他们在赌谁输谁赢？”徐贤问。
　　凌扬笑得有些小邪恶，“赌在第几节打起来。”
　　钱唐和络明的球风均以彪悍着称，只要遇到就准没好事，几乎年年决赛都会起冲撞，技术犯规都是轻的，最严重的一次把上前调停的裁判都打进了医院，双双被取消资格。
　　“你押得什么？”白砻凑过来问。
　　“我押他们打不起来，这可是个大冷门，要是中了我就发了，”说罢他还转头问叶朗，“朗哥要不要跟？一本万利哦。”
　　叶朗想了一下，把钱包掏给他，凌扬也不客气地抽出一张票子，“放心，有小白龙在这，不会让你亏到的。”
　　白砻点点头，“这个好说。”
　　
　　果然比赛从一开始双方就私底下小动作不断，肢体接触一再升级，因为碰撞太多，裁判只能睁一眼闭一眼，否则这球就没法打了。徐贤在观众席上看着，觉得凌扬这钱肯定是要白扔了。
　　军校的人专职练打人的，在动手方面显然更高明一些，表面不露声色暗地使绊子的功夫格外纯熟，防守时胳膊肘一拐专攻敌人要害。
　　暴暴龙被军校某球员一肘击中腹部，气得上去就推了对方一把，裁判立即吹了个技术犯规，戚风上前把即将暴怒的暴暴龙拦下，低声在他耳边说了几句，这才稳住局面。
　　
　　军校的几个人见状彼此交流了一下眼神，确定了突破点，之后各种阴招都往暴暴龙身上使，在一次跳起争球时，军校两个球员同时用身体攻击暴暴龙，竟然把他撞飞出去。
　　一贯冷静的戚风见状怒火中烧，一把揪住肇事者球服的领口，对方也立刻如法炮制，军校诸人早就等这一刻，集体围了上去，体院的人当然也不甘示弱，挺身而出，冲突一触即发。
　　
　　观众席上顿时嘘声一片，尤其是押第一小节出事的人更是带头激烈起哄，说时迟，那时快，一个白色的身影从三米高的观众台一跃而下，一个法师闪现窜到针锋相对的二人跟前，一手一个同时扣住了双方手腕。
　　两个人都被这突然杀出的程咬金吓了一跳，军校的人刚想给来人点颜色看看，扭头一看是他，拳头顿时僵在半空。
　　“好好比赛，打什么架嘛，”白砻苦口婆心地劝道。
　　“是他们先动手的，”军校的人不甘心地指着戚风。
　　白砻双手一松，后退一步，微微垂下头用食指蹭了蹭鼻尖。
　　军校的人立刻不言语了。
　　戚风见状也撒了手，转去关心暴暴龙的伤势。
　　
　　本来都已经准备逃跑的裁判这时才战战兢兢地吹了哨，“你你你，观众怎么能跑到场地上来呢？”
　　白砻嘻嘻一笑，“我是他们的狂热粉丝，就想上来要个签名，这就回去。”
　　白砻跑回去，垂直起跃，扒住观众台边缘踩着墙面蹭蹭两步蹬了上去，跳回到座位上。
　　翻墙是军校的基础训练之一，在场的本校生倒不觉得有什么，但是外校的学生都被方才这一幕惊得目瞪口呆。
　　
　　凌扬头也不抬地在数钱，似乎对这种事司空见惯，“看到没，这就是钱唐一霸的威力。”
　　徐贤一脸的崇拜，饶是叶朗都有些意外，从外表上看，白砻实在只像个文人。
　　“可惜是王八的八。”凌扬接着奸笑道。
　　白砻微微垂下头，食指蹭了蹭鼻尖，凌扬立即住了嘴，敛了笑，一副我什么都没说过你什么都没听到的模样。
　　
　　暴暴龙摔倒时脚踝扭伤，已经不能参加后续的比赛，他憋气地坐回到场边休息区，就在凌扬等人斜下方不远的位置。
　　都是一个帮里的成员，凌扬当然要展现一下他的兄弟爱，他探出头去，“哟！暴暴龙！”
　　暴暴龙本来就心情烦躁，抬头一见是他，火了，“怎么走到哪都能看到你？”
　　凌扬咧嘴一乐，“嘿，请叫我羊宝哥！”
　　
　　被白砻这么一搅局，接下来军校的人在小动作上收敛了许多，体院的自然也就认真投入比赛，双方越打越精彩，比分咬得死紧，观众们纷纷表示不虚此行，就是赌金没有收回来有些惋惜。
　　体院损失了一名主力，虽然替补也很强力，但最后还是以两分惜败，钱唐军校拿到了冠军，主场优势顿时体现出来，观众席上响起了嘹亮的军歌。
　　凌扬被震得耳朵疼，一拉身边的叶朗，“走我们去逛逛。”
　　徐贤脚一抬也打算跟过去，被白砻一把捞回来，“跟什么跟，留下来唱军歌。”
　　徐贤：“……”
　　
　　凌扬带着叶朗轻车熟路地在军校里穿来穿去，叶朗甚是惊奇。
　　“你对这里很熟？”
　　“嗯，大一的时候经常来玩儿。”
　　“这儿不是封闭管理吗？”
　　“你把小白龙的照片贴脑门上，就是进军械库都没人拦你。”
　　
　　叶朗跟着凌扬来到一处不知是做什么的训练场，有许多他没见过的古怪器械。
　　“这里是什么地方？”
　　“飞行员训练基地，大一在这里做基础练习，大二了才能去外地的分校上机，湖朔是丘陵，没那么大平地儿供他们折腾。”
　　“你好像对这个很了解？”
　　凌扬跳上一个巨大的转轮，双手撑开抓住转轮的栏杆，“来转我。”
　　叶朗走到转轮侧面，用了一半的力向下摇动转轮。
　　“再快点没关系。”
　　转轮的速度加快了，凌扬整个人都随着转轮在垂直面上360度高速旋转了起来，口里还发出兴奋的呼声。
　　
　　叶朗光看着都有些眼晕，“这么转你不会晕？”
　　凌扬逐渐停了下来，“刚开始的确会，练多了就不会。”
　　“你练这个做什么？”
　　“这是做飞行员的基本要求，上天了比这个转得还多呢，我从小就练，啊，还有这个。”
　　凌扬又摆出一个很古怪的姿势，原地飞速地旋转，这个动作叶朗也看过，足球队训练的时候有时会用到它来训练球员的平衡能力，只是叶朗从没见过哪个人转得像凌扬这么快。
　　
　　叶朗记得高中时看校足球队队员做这个训练的时候，都是两两一组，一个人转得时候，另一个人在旁边保护，因此凌扬停下来的时候，叶朗下意识地扶了对方一把。
　　“咦？你也知道？”凌扬停得倒是很稳，“这个动作很危险，一般转的时候身边必须有人看着，不然容易磕破头。”
　　说完他撩起额头上的流海，“看，我就磕破过。”
　　
　　叶朗定睛瞅过去，凌扬额角处是有小指盖那么大一丁点不明显的印记，因为年代久远，几乎恢复得跟周围的肤色一样，不仔细看压根看不出来。
　　“你受的伤还真多。”光叶朗知道的就有三处。
　　“可能因为我是疤痕性皮肤？”凌扬想到这个问题也很苦恼，“难看死了，想去也去不掉。”
　　“男孩子身上有点伤没什么的。”叶朗突然想起那个让凌扬不愿意进公共浴室的理由，看来对方真得对自己身上有疤很在意。
　　“噗，这都是糙老爷们的想法。”作为一个精致GAY，身体上有瑕疵简直就是凌扬难以启齿的污点！当然这些叶朗可不会懂。
　　
　　叶朗突然意识到一个问题，“你练这么多，就是为了当飞行员？那为什么最后没有当？”
　　
　　钱唐是空军管制的军校，校园里随处可见各式各样的飞机模型，上次徐贤来的时候是晚上，不如白天看得这么清楚，此刻他正停留在一个二战时期的老式战斗机模型前，低头阅读石碑上刻的说明文字。
　　“你上次说，羊羊他体检没过，不是因为他晕飞机？”
　　白砻一声嗤笑，“你问他一百次，他能有一百种借口回答你，没有一个重复的，但也没有一个是真的。”
　　“那真实理由是什么？”
　　“你猜不出来吗？”白砻走到石碑前，伸出指头状似无心地擦拭石缝里的灰尘，“空飞的体检是很苛刻的，不仅身体要健康，素质要过硬，就连体表也要求绝对得完美，即使一丁点的瑕疵都不允许存在。”
　　
　　“凌扬？”
　　凌扬听到有人叫自己的名字，一回神，“啊，不好意思，我又走神了吗？”
　　“你还好吧？”叶朗关切地问。
　　他摇头，“我没事，刚才说到哪儿？”
　　“说到你为什么没有当飞行员。”
　　“哦，那个啊，”凌扬满不在乎地挥了挥手，“儿时梦想而已，谁小时候还没有过梦想呢，又有几个能成真的。”
　　
　　※
　　
　　叶朗晚上上线的时候铃铛儿已经在线，他装作无意地问了问莫殇心，得知铃铛儿下午上过一次线，还跟吕小布他们刷了趟每日本，而那个时候他正和凌扬一起在钱唐的校园里散步。
　　叶朗如今已经可以确定凌扬和铃铛儿是两个不同的人，但不知为什么，这样的认知反而让他感觉很不舒服。
　　
　　铃铛儿见叶朗来了就拉上他两个人去排竞技场，防战在2V2中起到的作用非常简单，主要看有没有一个合适的队友，如果遇上很强力的祭司搭档，即使自身水平一般，也能打到一个不错的成绩。
　　何况这段日子里，铃铛儿陆陆续续传授了他不少防战PK的技巧，叶朗是个吸收能力很强的人，与铃铛儿的配合渐入佳境，两个人的等级眼瞅着就要奔上2000。
　　竞技场等级要达到2200分才可以换套装肩膀，上赛季叶朗的三三便当队成绩一直在1300到1600之间徘徊，照这个趋势发展下去，叶朗估计拿一个肩膀应该不成问题。
　　
　　这场两个人打到一半，叶朗的屏幕上竟然刷出一条系统消息。
　　【系统】[落冥影]上线了。
　　叶朗一愣，也没管自己还在PK，手指先于大脑一步发了讯息过去。
　　【私聊】夜狼：你好像很少上线？
　　
　　戚风最近帮会开荒消耗很大，这天临时想到小号仓库里还存着几个修理机器人，便想拿出来用，结果一上线就收到了夜狼的消息，顿时觉得好笑。
　　自己明明已经提醒过凌扬，他那个劳工更有兴趣的是他本人，可他就是不相信，非要走曲线救国路线，该说他什么好呢？真是一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　不过，以戚风的性格，他才不会顺势为对方铺路，他不使绊子，已经很给面子了。
　　可惜今天时间紧，不能好好陪情敌玩一玩，戚风把机器人转移到大号上，这才打字回复他。
　　
　　【私聊】落冥影：呵呵。
　　【系统】[落冥影]下线了。
　　
　　叶朗这场竞技场毫无疑问地输掉了，铃铛儿在一边好奇地问他怎么打到中途突然不动，是不是卡了？
　　叶朗突然之间没有了兴致，编了个理由打发掉铃铛儿，想了半天不知道该做什么，最后飞到逝汶湖边钓鱼。
　　他一边钓鱼一边琢磨，这该死的呵呵到底是个什么意思？
　　
　　
　　
　　
　　作者有话要说：
　　
　　《魂淡OL》游戏设定：副本中可以使用夫妻技能，竞技场中不允许。
　　作者每天在各种网络游戏中姿态娴熟地切来切去，但要是哪次一不小心切错了，大家可千万不要介意，像是走到哪里都能遇到的羊宝哥什么的，就不要吐槽了。
　　
　　五人刷作者小副本队伍：[纯靛兮~]X1，[安安]X1，[云殇]X1,[分裂中]X2，[子非鱼]X3
　　掉落：[二食堂的特典包子]四枚，食用：十分钟内所有频道发言均被转化为“呵呵”。
　　
　　鉴于[纯靛兮~]一心要刷小纸条，特别指出不要包子，作者被该玩家的诚意打动，单独为其掉落小纸条一张，展开――
　　
　　[二食堂的包子打折券一年份]
　　请笑纳！
　　
　　
　　为什么羊羊的伤疤让他没法实现梦想，有好心的读者和作者补充原因如下：
　　
　　
　　网友：子非鱼
　　
　　皮埃斯：
　　
　　【化身伪・考究帝・真・越二越年轻星人
　　身上有疤没办法通过飞行员体检的原因是，大部分时候飞行员要驾驶飞机到高空，这个时候大气压力变得不是一般的大，【生活例子：民航起飞降落以及进入对流层时乘客会感到闷】如果驾驶员身上有任何一个小小的疤痕都很有可能【95%+】会二次开裂出血，并且非常不容易止血。高空二氧化碳比地面低，血液中的血红蛋白就是运氧的，失血就会加剧缺氧的问题。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　好吧其实我只较准确的知道会裂开，后面的缺氧是自己推的，所以有不对欢迎推翻。
　　
　　
　　作者回复：
　　
　　皮埃斯：
　　
　　木错，飞行员上空后旧伤口有裂开的风险，尤其是驾驶战斗机种。身上有伤别说空飞体检过不了，就连民飞都过不去。不过不影响坐飞机，就算是坐副驾驶也可以，只要自己不开。飞行员的体检超级严苛，平日运动量过少的人体力很难过关，但运动量过大也不行，运动员心跳比一般人慢，上天后也会有影响，所以像墨斗风和暴暴龙他们去考飞八成也要被刷。小羚羊从小就进行飞行员标准的训练，对自己的运动量控制得很好，这点透过白砻的口有提出，他只练有益心肺的游泳和强化平衡的溜冰，都是有助于飞行的。这种小线索文章中有很多，就看大家能不能看出来了。作者高三时学校里去考飞的同学全军覆没，留到最后一关的是作者当时的BF（咦？这算不算一地爆点？），最后因为直立时左肩比右肩低1CM被淘汰，真心不知道这是怎么量出来的r(st)q
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　说错了一点，墨斗风身高超标了，不用考就会被刷。
　　
　　40、Chapter.40 凌扬重返游泳池
　　
　　
　　
　　
　　发信人：Ironman（钢铁侠?二食堂吃出钢钉这种事我会上BBS说吗），信区：Homosexual
　　标题：森蓝游泳馆真是G的天堂
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　质素很高。可惜咱没那儿的游泳证啊，只能在岸上过过眼瘾。
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　发信人：Loctar（人人都爱洛克塔），信区：Homosexual
　　标题：Re：森蓝游泳馆真是G的天堂
　　发信站：森蓝理工森海之蓝BBS 转 烟山大学百年树人BBS
　　
　　我可以借你，要不？要就站短我。
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　好难受……
　　背上好痛……
　　不能呼吸了……
　　哗啦――凌扬从水里窜了上来，十指紧紧扒住池边，半天才慢慢恢复了呼吸。
　　果然还是不行。
　　头晕，更要命的是恶心。
　　胃里有如翻江倒海一般，明明比谁都清楚这种心理性反胃并不会真得导致呕吐，可就是无法摆脱这种糟糕的生理感觉，身体每一个细胞都在叫嚣着对水的排斥。
　　
　　凌扬恍惚间，看到一双男人的赤足出现在自己眼前。
　　他闭上眼，深呼吸，试图把自己想象成是一个会驱散DEBUFF的祭司，努力地将负面状态从自己脑海中剔除。
　　感觉稍微好转一些了，他重新睁开眼，那双脚还在眼前，不是幻觉。
　　
　　那是一双很阳刚的男人的脚，脚趾修长，棱角分明，宽阔有力的脚掌，弧线美好的足弓，指甲修剪得很干净。
　　恋靴恋足一脉相承，这样一双男性的赤足如此近距离出现在凌扬面前，其震撼力不亚于异性恋骤然见到一对袒露的36D胸器，凌扬下意识咽了口口水，整个人精神顿时振奋了许多。
　　凌扬恶心方退，色心又起，忍不住抬头看拥有如此漂亮一双脚的人长了一张怎样的脸。
　　
　　凌扬眯起眼睛，视线扫过肌肉线条硬朗的双腿，情不自禁停留在某隆起的部位，紧身三角泳裤将雄性器官的轮廓勾勒得恰到好处，从那蛰伏沉睡的姿态，都可以想象出野兽爆发后的巨大威力。
　　难怪心理学上会有生殖崇拜这一说法，从凌扬这个卑微的角度看过去，着实让人匍匐膜拜的冲动。
　　凌扬的眼神顺着关键部位一路向上，终于看清了对方的脸。
　　
　　叶朗也静静站在岸边，自上而下审视着水里的凌扬，两个人一个在上，一个在下，一个俯视，一个仰视，彼此都被心中升起的微妙感觉迷惑了。
　　每个人都有征服比自己弱小者的冲动，每个人也都有臣服于比自己强大者的渴望，这是人类作为生物的原始本能，当面对得是跟自己一样的雄性时，这种欲望更容易被激发，被扩大。
　　两个人无论如何也想象不到，今日在泳池边的这一对视，奠定了日后二人关系中彼此的地位。
　　
　　叶朗蹲了下来，近距离注视着凌扬纸一样苍白的脸。
　　“你怎么会在这里？”凌扬问。
　　叶朗默了一下，“这个问题好像应该我来问你。”
　　“哦，”凌扬这才反应过来这是在谁的主场，“不想被同学看到我游泳，我在BBS上问你们校友借的游泳证。”
　　“其实你要游泳的话找我就行，我可以帮你办。”
　　“啊，你怎么不早说？”
　　“……因为你之前晕水。”
　　叶朗不提凌扬差点都忘了，如今猛然提起凌扬顿时又一阵头晕目眩。
　　
　　叶朗右手一撑泳池的边缘跳下水来，溅起的水花打在凌扬脸上，他本能地闭上眼别过头逃避。
　　“你真的没有必要穿这么多，”叶朗看着凌扬身上保守的分体泳衣说，哪有人在室内游泳馆穿防晒泳衣的。
　　“冰河不是说过，伤痕是男子汉的勋章吗？”
　　凌扬说不出话来，只是怔怔盯着对方，眼前又开始发虚，叶朗的话像是在云端飘着，却又一字一句清晰地传入他耳中。
　　
　　“其实每个人都有弱点，晕水真的不算什么。”
　　凌扬疑惑地看着他，似乎在问，那你呢？
　　“我恐高。”
　　凌扬一怔，挣扎着挤出两个字，“……真、的？”
　　叶朗点头。
　　“天、生的？”
　　“天生的，虽然不是很严重。”
　　
　　凌扬深呼吸了一口气，努力说出一个长句子，“那不是，不能开飞机了？”
　　叶朗少见地笑了笑，“开飞机我没想过，十米跳台都不是很敢跳。”
　　凌扬的注意力成功被转移了，他认真地看着对方，表情有一点点惋惜。
　　“现在感觉好点了吗？”
　　凌扬慢慢眨了一下眼。
　　“来，现在把手给我，”叶朗伸出手去，用听上去无比可靠的口吻，坚定地，缓缓地，一字一句说道：“放心吧，我是不会松手的。”
　　
　　※
　　
　　两个人从泳池出来后一起淋浴，这次凌扬不再像上次那样远远躲到角落，而是大大方方挨着叶朗沐浴。
　　或许是有了新进展，哪怕进步不是那么明显，但至少是跨出了很好的第一步，凌扬的心情很好，嘴角得意地上扬，还哼起了跑调的小曲，连叶朗都被他的好心情感染了。
　　
　　凌扬正打算伸手去置物台上取洗发水，突然心中一动。
　　“朗哥，我的洗发水用完了，你的借我用好不好？”
　　叶朗不疑有它，直接把自己面前的洗发水递给他。
　　呼呼，原来叶朗用的洗发水是这个味道，凌扬高兴地打了一头泡泡，“你知道吗，我刚跟花花合租那会儿，有一次偷用他的洗发水，结果他告诉我那瓶是给他们寝室小狗洗澡用的，害我一整个礼拜都闻自己身上有股狗狗味儿。”
　　叶朗想象一下那个场景，也忍不住笑了。
　　
　　凌扬把洗发水递了回来，叶朗扭头去接，水流不断把凌扬头上的泡沫冲下来，他的双目因此而紧闭着。
　　这不是叶朗第一次见到凌扬赤裸的身体，第一次他的注意力完全被他背后的疤痕吸引，第二次是在凌扬卧室里的惊鸿一瞥，连叶朗都不知道当时他为什么要尴尬地退出来，毕竟同性之间看到裸体――尤其是像他这样每天在游泳馆训练的人，是件司空见惯的事情。
　　凌扬比叶朗纤细许多，但绝非瘦弱，他肤色健康，肌肤细腻到几乎看不到毛孔，让人忍不住想伸手去感受一下它的触感。叶朗还是头一次这么近距离仔细观察对方，他无比震惊得察觉到自己的身体竟有起反应的趋势，登时愣在当场。
　　
　　凌扬见叶朗没有迟迟没有动静，闭着眼睛疑惑地摇了摇手里的瓶子，似乎是在询问。
　　叶朗尴尬地一把接过，侧过身体，强迫自己的视线从对方身上移开。
　　他觉得越洗下去越危险，草草冲完回到更衣室换衣服。
　　叶朗此时的心情无比复杂，难道是因为某个男人每天缠着自己一口一个老公地叫着，所以自己在不知不觉中也被同化了？
　　
　　等到叶朗穿戴整齐，又平复了半天心情后，凌扬才从浴室里出来，叶朗只看了他一眼又迅速撇过头去。
　　“你洗得好快。”凌扬道。
　　叶朗低下头，有点生怕自己的心思被对方发觉。
　　“其实昨天我有来看游泳的决赛，只是当时现场人太多了，我看一直有人围着你，就没跟你打招呼。”
　　叶朗一愣，抬起头，对方已经擦完身体，正背对着他穿衣服。
　　“我还忘了恭喜你拿亚军。”
　　叶朗摇摇头，“没什么的，又不是第一名。”
　　“你不能跟体院那帮变态比，你只是业余时间训练，他们只有业余时间不训练，第二名已经很不错了。”
　　凌扬穿好衣服，又坐在叶朗身边穿鞋，“其实我之前游得也还不错，我看你比赛的时候就想，要是我当初坚持游下去，这会儿搞不好也能站在起跳台。”
　　
　　“你究竟是因为什么原因晕水的？”叶朗问。
　　凌扬歪着脑袋想了想，难得主动说了真话，“其实上次说我的伤是被我爸打的是骗你的。”
　　“高二那年暑假，我跟几个朋友一起去海滨城市度假，那是我第一次下海游泳，当时只觉得海水浮力大，游起来很轻松，没想到海里的状况比河里复杂多了。”
　　
　　凌扬望着更衣室的天花板回忆道，“那时候我对自己的水性太自信，游得离岸边太远，结果突然遭遇变天，海面起了大浪，我不知道被打到什么上面，当时情况过于凶险，我都不知道自己是什么时候受伤的，被返航的渔船救上来之后才发现。”
　　“因为伤在后背，我也不知道自己究竟伤到什么程度，渔船上没有急救物品，等我们到岸的时候半个船舱都被染红了，触目惊心的，很吓人。”
　　“所以你晕血也是真的？”
　　“哈哈哈，没有，我没那么脆弱，那是我逗花花玩儿的。”
　　
　　凌扬笑声渐止，表情又凝重起来，“后背受伤，又被海水浸泡，真得很疼，不过当时最大的感觉还是害怕，怕遇不到救援会死在海里，被救起来后又怕会留下疤痕，很怕很怕……”
　　他低下头，“可能就是这个原因，所以就晕水了吧。”
　　叶朗很无奈，“你为什么这么在意会不会烙疤？”
　　凌扬摆出副苦瓜脸，“因为很难看啊，以后找对象都困难。”
　　叶朗抿了抿嘴，没说话。
　　
　　“对了，”凌扬临走前突然想到，“你的衣服还在我那里，你寝室号是多少，过两天我给你送过去。”
　　叶朗本想说不必麻烦，听到后半句后果断改了口，把自己的寝室号告诉给凌扬。
　　
　　※
　　
　　叶朗今天不想排竞技场，又跑到逝汶湖边钓鱼，铃铛儿打完三三后，也飞过来陪叶朗一起钓鱼。
　　叶朗看着身边难得安静的某人，想不久之前他还曾经怀疑过他跟凌扬是同一个人，不过这个猜想很快就被推翻了。
　　他又想如果这两个人真得是同一个人会怎样呢？他很难想象凌扬拖着一串波浪线叫自己老公的样子，不知道是不是叶朗的错觉，他总感觉凌扬对自己的态度若即若离，就像隐瞒着他什么秘密。
　　
　　【私聊】夜狼：认识这么久了，有个问题我一直没有问过你。
　　【私聊】铃铛儿：老公你说~~
　　【私聊】夜狼：你怎么称呼？
　　【私聊】铃铛儿：什么？
　　【私聊】夜狼：一直以来我都叫你铃铛儿，现在想，铃铛儿这个号是你买的，你总有自己的名字吧。
　　【私聊】铃铛儿：……好端端地为什么突然问起这个？
　　【私聊】夜狼：至少以后我在叫你的时候，你知道我不是在叫你这个号，而是叫你这个人。
　　
　　凌扬沉默了一阵。
　　【私聊】铃铛儿：我这个人比较没创意，也不太会起名字。
　　【私聊】铃铛儿：因为太崇拜我师父，因此连名字也想模仿他。
　　【私聊】铃铛儿：他叫小羚羊，所以我叫小肥羊。
　　
　　※
　　
　　叶朗躺在床上睡不着，他伸出手来，白天凌扬由于恐惧，紧紧抓住他的手不放，指甲在他手背上留下深深的压痕，到现在犹未消去。
　　他拿起手机，给发小徐贤发了个短信。
　　
　　凌扬也躺在床上睡不着，呼吸间都是叶朗洗发水的味道，闭上眼全是白天在泳池中叶朗把手伸给他时的模样。
　　手机传来短信，他拿起一看，是一个陌生号码。
　　――这是我的号码，以后要练游泳可以找我。叶朗
　　
　　凌扬犹豫了一下，把号码存起，又切换到手机相册。
　　那里有两张他昨天去看比赛时偷偷拍下的叶朗的泳装照。
　　同一时间，叶朗也点进了手机相册，看着里面凌扬的照片陷入了沉思。
　　
　　
　　
　　
　　作者有话要说：
　　
　　昨天很多玩家留言都是呵呵。
　　作者琢磨了一个晚上，大家到底是什么意思？
　　
　　竞技场3V3队伍：[纯靛兮~]X1，[袖染香]X1，[子非鱼]X3
　　既然某人那么执着地要刷朗哥小纸条，那就掉落一张吧，不过朗哥的小纸条一般都是记录心情用的，不像小羚羊是用来记谎。
　　
　　[朗哥的小纸条之一]
　　叶朗：当我说呵呵的时候，我的意思就是MD。
　　
　　三、四十章的嘉宾是戚风和暴暴龙，有问题请尽管问。墨斗风知道许多小羚羊的秘密，但同时他也是“不戏弄人会死星人”和“不说实话会死病患者”，能不能从他嘴里套出剧透就看你了，不过他说话的可信度还是有待于商榷。
　　
　　(有兴趣的亲们请回jj原网留言版上看)
　　
　　戚风：呵呵。
　　
　　
　　
　　PART Ⅱ：朗哥开始变弯
　　
　　
　　
　　
　　41、Chapter.41 告别过去向前看
　　
　　
　　
　　
　　《魂淡OL》官方论坛副本讨论区
　　
　　标题：空军二○一院兴趣小组这个ID归隐后《魂淡OL》后继无人了吗？
　　发帖人：我不满
　　内容：为什么直到现在都没有一个让人看得过去的月亮井攻略？那些通了新副本的团队，你们这样藏着掖着是要做神马？
　　
　　1L：同怀念兴趣小组整理得攻略，每次都很完善，图文并茂，连视频都有，而且每个职业打法也写得很详细，那么系统的攻略如今太少见了。
　　2L：去年他们的攻略在《游戏基情》杂志上连载的时候，我还特地订阅了一年份，就为了看他们出得那本小册子。
　　3L：对对对，我也定了那本小册子，杂志是赠品，不过每次小册子一到就被同学瓜分走，我这个实际所有权拥有者好苦逼。
　　4L：他们到后期成员很多，经验又丰富，现在通副本的这批人不是没能力，只是不像他们那么擅长总结而已。
　　5L：哎，别说这么绝对，其实还是有不少出攻略不错的团队和个人的，只是现在月亮井刚通，估计大家也是还没来得及完善，估计过段时间就会有吧，大家再耐心等待一下。
　　……
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　月亮井的最后一个BOSS极度变态，导致落冥开荒团在这里整整卡了2个CD，凌扬也因此忙到焦头烂额，攻略制定了一份又一份，打法推翻了一次又一次，晚上体院寝室熄灯后凌扬还在挑灯模拟战术，第二天早上要么逃课要么去教室补眠，晚上回来就跟戚风锁在YY里讨论前一天晚上的想法，导致这段时间，无论夜狼还是叶朗，都被他暂时冷落到一边。
　　
　　另一方面，剑情也遭遇到了开荒危机，七号BOSS掉落了祭司权杖，团队按DKP拍卖的老规矩把权杖分配给了叫分最高的祭司，也就是之前提到过的操作一般，但人缘不错的那位小女生。
　　但是新来的祭司认为自己是MT的主治疗，理应享受到优先分配的待遇，因此在权杖落入他手之后，一气之下退出帮会，直接导致剑情祭司断层，开荒不能进行。
　　
　　放眼全服，零星有几个高端职业帮会通了月亮井，陆续也有攻略传出来，但写得都很潦草，战术也不成熟，论坛上又开始了一波缅怀“空军二○一院兴趣小组”的狂潮，因为他们之前每一次出品的BOSS攻略都及其详细，打法也能被大众所接受。
　　叶朗也特地去翻了一下月亮井现有的为数不多的寥寥几篇攻略，跟铃铛儿发给自己的完全没有可比性，到后期铃铛儿整理的版本已经相当完善了，甚至可以说是成熟副本攻略的范本，但不知道为什么他从未见这些攻略在论坛公开发表过。
　　
　　剑情被迫停掉开荒后一周，落冥完成最终BOSS的FD，如愿实现霖山服务器的首杀，铃铛儿把积攒的所有DKP换成一张战士的稀有武器锻造配方，回归了剑情，顶替了空缺的位置，正式成为MT夜狼的主治疗。
　　
　　还有一个不得不提的更新内容，那就是官方为奖励情深伉俪，给每个结婚超过三个月的情侣发放了奖励，男号得到的是双人坐骑独角兽，女号的的奖励则是一只很可爱的粉红色狐狸宝宝。
　　这只狐狸宝宝很受广大女性玩家的喜爱，不过凌扬对此可不感冒，这不明摆着暗示二人之间要出现狐狸精么？
　　值得讽刺的是，花满楼离不掉的老公彭大帅也得到了独角兽，他好长一段时间没有被杀死，胆子也回来了些，经常用独角兽带着别的女人有意无意地到花满楼面前示威，后者最近忙着谈恋爱，连上线时间都少了，即使见到彭大帅也只当他不存在。
　　
　　凌扬稍微闲下来后，又约上叶朗去游泳，此时已是深秋时节，烟大的室外游泳池已经关闭，森蓝的游泳馆除假期外全年开放，叶朗帮凌扬办了森蓝的游泳证，使他可以自由出入。
　　叶朗是个很称职的教练，他私下查阅了许多资料，终于知道凌扬这种晕水反应属于创伤后压力心理障碍症的一种，不过好在症状不是特别严重，凌扬又天性乐观，积极恢复，在叶朗的帮助下，他的晕水症逐渐好转，进步一次比一次明显，已经可以在水中短暂地放开叶朗的手，也不会在潜入水下后把自己憋到窒息。
　　
　　这天凌扬从游泳馆回来，白砻正窝在他家那个迷你客厅的沙发里，长手长脚似乎都没地方放。
　　这段时间白砻频频出没于凌扬和徐贤合租的房子，还经常留下来蹭饭，凌扬对他的出现已经习以为常。
　　白砻看到凌扬尚湿漉漉的头发和手上拎得游泳装备，脸上难得露出意外的神色。
　　“你重新下水了？”
　　“嗯哼，厉害不？”
　　“这是不是意味着你准备正式跟过去说再见了？”
　　凌扬抬起右臂摆出一个冲锋的造型，“毛主席说了，人要向前看！”
　　
　　白砻懒洋洋地十指交叉，双手置于脑后，“哎呀呀，这么快就移情别恋了，你才认识他几天啊？我真替某个人感到惋惜。”
　　凌扬把泳衣晾好回到客厅，“你懂什么，人家长得帅，身材好，有钱不花心，毛主席说了，遇到这种极品的男人要把握！”唔，虽然在网上脾气有时是大了点，但是现实中真是难得的有耐心，这点大出凌扬所料。
　　说起来夜狼对铃铛儿各种凶残，但叶朗对凌扬倒是客客气气，难怪人们说网上网下两个样儿，就是不知道哪个才是真的。
　　只不过凌扬觉得夜狼凶残起来也很迷人罢了。
　　
　　徐贤端着水果从厨房出来，正好听到了凌扬的话，很惊讶，“你怎么知道阿朗有钱？”
　　要知道，他那个发小可不像别的富二代那么张扬，吃穿用度都与常人无异……好吧或许穿着上不是，但那也要业内人士才能看出来，其他的也就是在电脑配置上和游戏里花费比较多而已，就连叶朗的同学很多都不知道他有钱。
　　凌扬哼哼两声，“你当初还骗我他穷到要去打工。”
　　徐贤更惊讶了，“我什么时候骗你说他穷得打工？再说了你是怎么看出来的？”
　　凌扬突然意识到自己说漏了嘴，叶朗打工这件事是花满楼跟铃铛儿说的，凌扬当然不可能知道，他支吾了半天，“就凭……就凭……啊！”
　　
　　他飞快地窜回房，片刻后又跑了出来，把一件叠好的衣服拍在茶几上，“我说这衣服过两天还他，他让我随意，这还不叫有钱？”
　　白砻只瞥了一眼就知道那是什么，“那件还是我特地挑得呢，以为你不会穿，没想到你还真穿了。”
　　“为什么不穿？我买不起，穿着过过干瘾还不行？”
　　徐贤凑过去一看，正是那天凌扬在森蓝游泳馆落水后叶朗借他的衣服。
　　徐贤不解，“这不就是件普通衬衫？”
　　凌扬把衣服展开，“看，就说你孤陋寡闻了吧，你知道夏汴德・尼查布道这个人吗？”
　　徐贤连忙摇头，“外国人名，听起来都一样。”
　　
　　“夏汴德可是二战时期最有名的飞行员，他驾驶得隼鹰战斗机在那个年代被誉为鬼魅一般的存在，”凌扬指着衣服左边一长串的英文和数字，“这些就是他的名字和取得的荣誉，他第一次试驾隼鹰就是在1923年，也是这个战斗机种首次上天的时间。”
　　徐贤把那件衣服翻过来倒过去的看，还是看不出有什么特别之处。
　　凌扬继续耐心地为他解释，“这个衣服是夏汴德逝世五十周年推出的纪念衫，其中黑色款是全球限量发行，国内只有一千件。”
　　
　　白砻戏谑道，“某人还跑去专卖店外面流了一个礼拜口水，结果也只能看看。”
　　凌扬瘪瘪嘴，“看看又不要钱。”
　　“有人肯买给你你又不要，活该只能过眼瘾。”
　　凌扬脖子一梗，“妈妈没有教育过你，不能随便收受别人恩惠吗？再说了，我有同款白色的，那个又不限量。”
　　
　　凌扬说到这里突然一拍大腿，“啊哈！”
　　只见他又飞奔回卧室，出来时身上的衣服已经换了一件，“我们有情侣装，怎么样？”
　　他那副洋洋得意的样子，让徐贤很想找桶油漆就这么泼过去。
　　
　　“哎，不跟你们浪费时间，我先闪了。”凌扬把上次跟叶朗借得裤子拖鞋连同衬衫一起仔细打包装好，拎起就要出门。
　　“你去哪儿？”徐贤在他身后叫道。
　　“去还情侣衫！”凌扬的声音远远传来。
　　徐贤无奈地扭头看白砻，对方仍然好整以暇地坐在沙发上，一副要有好戏看了的样子。
　　
　　※
　　
　　森蓝理工的学生宿舍，确切地说是学生公寓，由于是新修建的，条件十分人性化，一间公寓内含一个公共客厅，一个卫生间，外加三个寝室。
　　每间寝室只住三个人，进门左手边是两张下层书桌上层床铺的多功能床位，右边除了一个床位外，还有一个组合衣柜。
　　凌扬一进叶朗寝室门就开始各种羡慕嫉妒恨，“你们的住宿条件也太好了，相比之下我们住得那个简直是狗窝啊。”
　　“反正你们都搬出来住了不是么，在外面租房也挺自由的，”叶朗副本正打到BOSS停不下来，就放由他一个人东张西望。
　　“那你怎么不出来租房住？”
　　其实叶朗在学校附近有一个房子，只是他嫌进出麻烦没有去住，但那个房子也不算完全闲置，叶朗另有它用。
　　“在学校里住比较方便。”
　　“也是，我要是有这种住宿条件我也不搬。”
　　
　　凌扬把东西往叶朗上方的铺位一撩，低头见他手指敲数字键敲得飞快，就知道他在打游戏，“做什么呢？”
　　“下副本。”
　　凌扬凑过去一看，可不是么，在打菊花宫呢。
　　
　　凌扬对《魂淡OL》的背景故事可谓如数家珍，每个BOSS的出身来历他都知道得一清二楚。
　　之前他们那个课外兴趣小组给杂志供稿的时候是有字数要求的，除了副本攻略，还经常要写一些废话来凑篇幅，这些废话一般就是介绍这个BOSS有段什么凄惨的身世，出过什么惊天的绯闻，江湖上有过什么隐秘的传说，等等等等。
　　凌扬这人最大的特点就是能说，一个男宠出身的BOSS经历愣是被他讲成一段催人泪下、荡气回肠的评书。
　　
　　等凌扬讲完，叶朗BOSS也打完了，他这才停下手问凌扬，“你连线都不上就知道这么多？”
　　“谁说我不上线？我天天都有上啊？”凌远诧异。
　　“我有加你好友，这个月就只见过你上线过一次。”叶朗摇摇头否定他的话。
　　“你加了我好友？”凌扬眨巴眨巴眼睛，“……啊对哈，我想起来了，呵呵！”
　　“呵呵？”
　　“我说得天天上线其实是……上线打QQ斗地主啦。”凌扬捏了一把冷汗，因为叶朗已经很久不再怀疑他的身份，他也随之放松了警惕。
　　“可是小贤说你根本不会斗地主，上次跟他们打你把大小王跟四个2一起出了。”
　　“……这么丢人的事他也跟你说？”凌扬很是郁闷，“就是因为不会才要练么。”
　　
　　凌扬正想把这个话题赶紧模糊过去，就听叶朗问：
　　“你等下有空吗？”
　　凌扬眼睛一亮，这是他邀请我约会的前奏吗？
　　
　　42、Chapter.42 黑白搭配情侣衫
　　
　　
　　
　　
　　发信人：Ironman（钢铁侠・吃腻了能量块想换个口味），信区：Homosexual
　　标题：络明清真，森蓝小吃城，烟大二食堂，哪个好吃一些？
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　调查一下。
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　发信人：Loctar（人人都爱洛克塔），信区：Homosexual
　　标题：Re：络明清真，森蓝小吃城，烟大二食堂，哪个好吃一些？
　　发信站：森蓝理工森海之蓝BBS 转 烟山大学百年树人BBS
　　
　　请问最后那一个有可比性吗？
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　“你等下有空吗？”叶朗问。
　　凌扬连忙点头，叶朗要邀请自己约会，就算没空也得有空啊，“有空，怎么？”
　　“我带你练级？你可以用我的本子。”
　　凌扬：“……”
　　“怎么了？”
　　“没，”凌扬一下子跳起来，“你先开机等我一下，我借用下洗手间。”
　　
　　凌扬蹭地窜进了卫生间，掏出手机发短信。
　　――江湖救急！落冥影的账号请务必借我一用！
　　传说中账号从不外借的戚风很够意思，不到一分钟的功夫账号密码就发了过来，凌扬认真看了两眼默记住。
　　
　　凌扬出来的时候叶朗已经把笔记本准备妥当，连游戏客户端都开好，直接停留在游戏账号输入界面。
　　凌扬娴熟地输入了落冥影的ID和密码，登入到游戏中，顺便把夜狼加入好友。
　　凌扬因为要PK，对各种职业都有过深入地了解，此时操作起影武来也不算陌生，更何况还有叶朗带他，他只需在一旁意思意思而已。
　　两个人去把落冥影这个等级能做的任务接了接，然后一起去野外清小怪。
　　
　　此时的世界频道：
　　“一定是我打开客户端的方式不对。”
　　“怎么了？”
　　“剑情的MT居然在跟落冥的人一起组队解任？”
　　“真的假的？求围观！”
　　“铜球！”
　　“在哪里在哪里？”
　　“隐雾瀑布（729,36）”
　　“我到了，果然是真的，我客户端打开的方式也不对了。”
　　“好像是夜狼在带落冥的人升级？那个人还没满级。”
　　“落冥哪个？”
　　“落冥影，没听过，是小号？”
　　“夜狼和他家那位不是模范夫妻嘛？召唤铃铛儿！”
　　“报告，铃铛儿不在线。”
　　“铃铛儿不是勾搭上落冥风了嘛？所以夜狼拐走落冥影？（这因果关系帅气得让人无法直视）”
　　“恭喜夜狼终于意识到BG恋不靠谱转投耽美大神的怀抱！”
　　“这样的剧情太带感我停止脑补不能哦救命谁来阻止我！”
　　“我来阻止你了！药药切克闹！动词大慈，动词大慈，苍茫的天涯是我的爱~~~~”
　　
　　相对于世界频道热闹非凡，这厢却是安静无比，因为两个人都有一个良好习惯，就是上线就屏蔽世界频道，叶朗为了带凌扬升级，更是连帮聊都关了，而落冥影这个号根本连帮会都没加。
　　两个人还都不约而同地按F11屏蔽了队伍以外的玩家，地图上越来越多的围观者也因此被完全无视掉，大家一脸狗血地看着二人旁若无人的一个打怪，一个捡东西，两个人都淡定无比，众人顿时蛋疼不已。
　　
　　一道金光闪过，落冥影升级了。
　　“哇，我73了，厉害吧！”
　　“一个月前你72，现在73，也不是很快啊，”叶朗无情地吐槽道。
　　凌扬只好“……”
　　
　　凌扬看了眼天色，突然意识到自己居然玩得忘了时间，瞅了眼屏幕右下角的时钟，“哎呀，都七点了。”
　　“嗯，饿了没？去吃东西？”
　　凌扬左右望了望，“怎么你的室友都不回来的吗？”
　　“一个野外拓展训练去了，一个周末跟女朋友在外面住。”
　　“哦……”
　　“你晚上要留下来吗？”
　　凌扬心中一动，难道他也有那个意思？
　　
　　“我留下来做什么？”
　　“通宵练级啊。”叶朗的口气再自然不过，仿佛是说不然你以为留下来做什么。
　　凌扬默了几秒，“你们晚上不断电的？”
　　“今天周末，再说就算断也可以偷电。”
　　“……这么厉害？”
　　“学过电路的都会。”
　　凌扬撇撇嘴，理工男真变态。
　　其实没有电能干得事更多哦亲！
　　
　　凌扬手机响了，是徐贤。
　　“亲爱的花花大人有何吩咐？”
　　“门禁是八点。”
　　“哈？咱家什么时候开始有门禁了？”
　　“从今天开始有了。”
　　
　　凌扬偷偷瞄了一眼叶朗，侧过身去，用手遮住嘴，压低声音，“拜托，你又不是我家长。”
　　“抱歉，我是男方家属。”
　　“我们现在还在自由恋爱阶段，家属请不要掺和。”
　　“我是封建家属，要把萌芽扼杀在自由恋爱初期。”
　　“呜呜呜花花你欺负人，你自己的个人问题解决了就不顾昔日难兄难弟了。”
　　“少来这套，你把手机给阿朗。”
　　“干嘛？”
　　“给他就是了，我有事儿跟他说。”
　　
　　凌扬把手机递给了叶朗，只听他嗯嗯啊啊地应着，也猜不出那边到底说了些什么，凌扬抓心挠肝得难受。
　　叶朗一挂电话凌扬就追问他，“花花跟你说了些什么？”紧接着又道，“他跟你说什么你都别信，他逗你玩儿呢。”
　　叶朗默了默，“他让我今晚好好照顾你，顺便明天去你们家吃晚饭。”
　　“……就这？”
　　“不然呢？”
　　凌扬内牛满面45度望天，花花你就是我心中一朵高贵的白莲花。
　　
　　“那还等什么呢，走，”凌扬跳起来，“你们学校食堂好吃不？”
　　“如果跟你们二食堂比的话……是的。”
　　凌扬原地僵硬了几秒，“标准不要放得那么低。”
　　叶朗也站起来，瞅了眼凌扬身上的衬衫，“外面冷吗？”
　　一直待在寝室，他穿得还是件单衣。
　　“有风。”
　　叶朗顺手就把上铺的衬衫拿出来套上，凌扬看看他，再低头看看自己，还真有几分情侣装的意思。
　　
　　这个时间食堂大锅饭基本都撤了，叶朗带凌扬去小吃城吃小炒。
　　两个人并肩走在校园里，身上穿着同款不同色的情侣衫，凌扬心里别提有多美。
　　突然身后有人叫叶朗的名字，凌扬闻声一愣，方才他听到得好像不是三声的“朗”，而是二声的“狼”？
　　
　　二人转头去看，一人双手插兜拖拉着双拖鞋慢悠悠晃过来，表面上是冲着叶朗而来，其实眼睛一直没离开过凌扬。
　　凌扬也一直盯着对方，心想此人好生面熟，但想不出在哪里见过。
　　
　　那人来到二人面前，跟叶朗互相打了个招呼，又转向凌扬，“是你。”
　　凌扬怔，“你认识我？”
　　那人扬了扬眉毛，又看向叶朗，似是在询问。
　　叶朗也没想到他居然会认识凌扬，不过还是介绍道，“我朋友凌扬，我学长慕容。”
　　慕容一歪头，“你朋友不是森蓝的吧，为什么会在这里？”
　　“他来我寝室打游戏。”
　　“打游戏？魂淡？”
　　叶朗点点头。
　　
　　慕容转向凌扬，“能问下你的ID是？”
　　凌扬犹豫半天没说话，叶朗只好又替他回答，“落冥影。”
　　“落冥什么？”
　　“影。”
　　那人笑了，露出一口白牙，凌扬不知为何打了个冷颤。
　　
　　等那人走远了，凌扬才小心翼翼地问叶朗。
　　“你刚才说他叫什么？”
　　“慕容霏天啊，他认识你，你不认识他？”
　　“慕容霏天？这是真名？”怎么这年头还有复姓吗？不过这名更耳熟了，凌扬确定他一定见过，但就是死活想不起来在哪见过。
　　“是网名，我们帮会的会长。”
　　“啊！！！”
　　叶朗被凌扬夸张的反应吓了一跳。
　　“你没事吧？”
　　“可我从来都没见过他上线啊？”
　　叶朗无语地看着他，“你一个月也就上了一次而已，有资格说人家吗？”
　　凌扬：“……”
　　
　　叶朗去窗口点吃的，凌扬叼着筷子百无聊赖地在位子上等。
　　“HI，我们又见面了。”慕容在他对面坐下。
　　凌扬嘴角开始抽筋，我们好像刚刚分开不到五分钟好不好。
　　“慕容老大好！”
　　“咦？你刚刚还不认识我。”
　　“我八卦嘛，你刚走我就打听你了。”
　　“哦，那都打听到什么了？”
　　“……就打听到个名儿。”
　　“那再多打听一点儿。”
　　“……成。”凌扬重重地一点头。
　　
　　“我能不能先打听一句？”慕容又道。
　　“您说。”
　　“你骗我们家MT干嘛？”
　　凌扬郁闷了，“你哪只眼睛看到我在骗他？”
　　慕容不说话，继续面带笑容盯着凌扬瞅，又差点儿把他给瞅毛了。
　　“好吧就算是骗也是善意的欺骗……”凌扬心虚道。
　　慕容余光扫到叶朗端着托盘朝这边走来，身体前倾用手指点点凌扬的鼻子，“说谎的孩子鼻子会变长哦~落・冥・影・同学。”
　　
　　叶朗回来了，看到慕容也很惊讶，“学长怎么又来了？”
　　“我不能来吃饭吗？”慕容站起来，“你们吃，我不打扰了。”
　　经过叶朗时他伸手拍拍对方肩膀，“对了，情侣衫不错。”
　　叶朗：“……”
　　然后又头也不回地挥了挥手，“羚羊酱BYEBYE~”
　　凌扬：“……”
　　
　　叶朗坐下来，“他果然认识你。”
　　“……也许吧。”
　　叶朗边吃边说：“其实慕容他不是不上线，只是上线时间跟一般人不一样。”
　　“怎么？”
　　“他不是竞技场跟人打2V2吗？今年换了个搭档，好像对方在国外，为了配合时差什么的，每次都是后半夜上线。”
　　
　　凌扬顿时想起那天在体院戚风跟他说过的话，有种不祥的预感，“他的搭档叫什么？”
　　“你不知道？对方还是你们帮会的呢，”叶朗夹了一筷子菜到凌扬碗里，“叫落冥戚二少。”
　　凌扬手里的筷子掉了下来。
　　
　　
　　
　　
　　作者有话要说：
　　
　　[姬]投放地雷X5，点名要戚风小纸条。
　　
　　[戚风的小纸条之一]
　　
　　戚风：当我说呵呵的时候，我的意思就是……呵呵：）
　　……
　　好坑爹的掉落！
　　
　　[分裂中]投放地雷X3，掉落[双更]。
　　
　　
　　43、Chapter.43 错综复杂五角恋
　　
　　
　　
　　
　　《魂淡OL》官方论坛八卦江湖版
　　
　　标题：不是我不明白，这世界变化快，霖山的朋友谁能来帮我解释一下
　　发帖人：探子
　　内容：落冥风，贺大爷，夜狼，铃铛儿，现在又多出来一位落冥影，这错综复杂的人际关系我怎么看不懂？
　　
　　1L：据说剑情昨晚连开荒都取消了就是因为MT要陪这位新欢升级。
　　2L：不是吧，我怎么听说是因为铃铛儿跟大神在一起剑情缺治疗所以才取消开荒？
　　3L：大神那句“她身体不舒服”真是戳中了我柔软的心肝……
　　4L：三角恋都弱爆了！四人麻将恋也不给力！现在流行五角星星恋！
　　5L：BG、BL各种灵活交叉毫不违和有木有！
　　6L：我一晚上什么都没干，就尾随那两位神仙了/捂脸
　　7L：你们确定落冥和剑情是敌对帮会而不是夫妻帮会？
　　8L：其实把铃铛儿踢出去他们两两一对不是很好？
　　9L：为什么莫名地觉得楼上真相了？
　　……
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　二人吃完饭又回到叶朗的寝室。
　　世界频道马上又热闹开了：
　　“动了动了！他俩动了！”
　　“几乎是同时动的！”
　　“两个人一起做任务，一起挂机，又一起动，这是何等的JQ啊！”
　　“报告，两个人一共暂离了四十二分钟十七秒！”
　　“哇四十分钟夜狼厉害啊！”
　　“持久不高的人怎么做MT？（PS，我也是MT！欢迎GD！）”
　　“你们会不会想太多啊，或许人家只是去吃顿饭呢。”
　　“切~~没创意。”
　　
　　与此同时，淡定无比的队聊频道：
　　【队伍】落冥影：收集14个魔莲花的任务还差俩。
　　【队伍】夜狼：嗯。
　　【队伍】落冥影：杀流氓和宵小各差四只。
　　【队伍】夜狼：好。
　　【队伍】落冥影：还有找一个叫独孤彤的人。
　　【队伍】夜狼：那个要杀BOSS，在北面，最后上去做。
　　【队伍】落冥影：知道了。
　　【队伍】夜狼：还有
　　【队伍】落冥影：什么？
　　【队伍】夜狼：你就坐我旁边，不能说话吗，非要打字？
　　凌扬：“……”
　　
　　“抱歉抱歉，跟你打字习惯了，忘了你就在跟前儿。”
　　“跟我打字习惯了？”
　　“……”凌扬又想打嘴，“我是说，玩儿游戏打字习惯了，跟谁都一样。”
　　叶朗半信半疑地看着他，凌扬只好祭起自己的必杀技，肩膀一耷，嘴巴一瘪，眼睛无辜地眨巴眨巴，活像一只受委屈的小狗。
　　叶朗也不知怎么，看到对方这个样子就拿他没辙。
　　
　　“对了，你先自己练一会儿，”叶朗说。
　　“怎么？”
　　“八点我公会活动，已经开始集合了。”
　　凌扬一拍头，坏了，怎么把这茬给忘了。
　　叶朗要活动，自己也要活动啊，铃铛儿如今是夜狼的主治疗，缺席的话会有很多麻烦，治疗的人数会不够，治疗不够，队伍就组不起来……
　　但是在这里上线的话……估计叶朗连杀他的心都会有吧。
　　
　　凌扬偷偷查了一下，小扣儿不在线，他也没有对方的手机，更没可能现在上QQ敲他。
　　再说，小扣儿上他号替他打个小副本什么的还行，代他开荒就基本就是痴心妄想了。
　　凌扬认命地往椅背上一倒，得，乖乖等着明天在游戏里被叶朗训吧。
　　
　　八点半了，叶朗的队伍还停留在集合状态。
　　凌扬小心地凑过去，“还没开打？”
　　叶朗皱眉，“我的治疗没来。”
　　“你的治疗是你老婆？”
　　叶朗斜眼看他，“这你也知道？”
　　“我八卦嘛。”
　　
　　凌扬装作好奇的样子去看叶朗的屏幕，果然大家帮聊里都在讨论他。
　　【帮会】鹣鲽：铃铛儿怎么还没上？她昨天有跟谁请假说不来吗？
　　【帮会】莫殇心：至少没有跟我请假。
　　【帮会】萌蛋蛋：是不是又出什么事了？
　　【帮会】吕小布：呸呸呸，乌鸦嘴，为什么要说又。
　　【帮会】萌蛋蛋：我CHUO了 T_T
　　【帮会】莫殇心：老狼知道吗？
　　【帮会】夜狼：抱歉，我也不知道。
　　【帮会】莫殇心：你也联系不到她吗？
　　【帮会】夜狼：是的。
　　【帮会】鹣鲽：她是你老婆，你连她手机都没有？太失败了吧。
　　【帮会】夜狼：下次她上线我会记得要。
　　凌扬心想糟糕，难道要我为铃铛儿单独配个手机号？
　　哎，不晓得大家要是知道我其实就在电脑前看他们议论我却不能上线会是个什么苦逼表情。
　　
　　又等了十五分钟，铃铛儿依旧没有上线，凌扬看得出来叶朗眉宇间有些不悦。
　　“那个，他不来你们就打不了吗？”
　　叶朗无奈地摇摇头，“如果是收割还好说，我们现在在开荒，这个BOSS很难打，治疗人数本来就紧张，何况他还是主治疗。”
　　“听上去他操作很好？”
　　“还过得去吧。”
　　凌扬：“……”
　　
　　“不来也不提前请假，让这么多人等他一个，太不负责任了一点。”
　　“……也许是有了意外来不了呢？”
　　“意外？譬如？”
　　“譬如……出车祸什么的？”
　　“出车祸这种烂梗用一次就可以了，怎么可以次次都用？”
　　凌扬：“……”
　　
　　“外界传闻你们夫妻感情很好，我看不太像啊。”
　　叶朗歪着头瞅他，“你八卦消息来得挺快啊，你这才上线两三个小时而已。”
　　“你们出名嘛，连路人都知道。”
　　叶朗沉默了不说话，他一点都不想跟身边这个人谈论他游戏中老婆的事情。
　　
　　“你介意吗？”叶朗突然冒出这样一句，凌扬全然摸不清状态。
　　“介意什么？”
　　叶朗指了指屏幕，“像这样游戏中找老婆的事。”
　　“……完全不，我为什么要介意？”我就是你老婆，我为什么要介意我自己？
　　这个问题把叶朗也问住了，是啊，人家为什么要介意你在游戏里有没有老婆呢？
　　可他还是想解释，“我跟他只是玩游戏而已，不是真的。”
　　凌扬无语，你为什么要跟我解释这个呢？
　　再说了，你这样解释我一点都没有开心好不好！
　　
　　有人敲门，叶朗喊了声“进”，进来一位斯斯文文的眼睛仔。
　　“老狼。”
　　“莫莫有事？”
　　凌扬听到称呼后仔细观察了下眼睛仔，原来这就是莫殇心本人，真人感觉跟网上还蛮像的。
　　“九点了，想问问你看看怎么弄？”
　　叶朗皱眉，“完全没可能吗？”
　　“你也知道，帮会祭司本来就不够，何况这个BOSS太考治疗，除了铃铛儿，没人加得住你。”
　　
　　叶朗低头沉思，“要不借个外援？”
　　“这种开荒本上哪儿借外援去。”
　　叶朗回头看了看凌扬，后者身体一僵。
　　“算了，你们会的不可能……”
　　凌扬松了口气。
　　“要不就解散吧，明天再说。”
　　莫殇心也叹了口气，“也只能这样了。”
　　
　　莫殇心以为凌扬是叶朗某位没见过的同学，点个头就走了。
　　“白浪费一个小时，早知道带你练级，现在估计也能攒够半级经验了。”
　　“没事儿。”自己害自己不能升级这种事儿我真得一点也不介意！
　　“那现在走吧，组我。”
　　“嗯。”
　　
　　叶朗又把帮聊和队伍以外的玩家屏蔽掉，专心带凌扬做任务升级，期间戚风密过来一次。
　　【私聊】落冥风：什么情况？
　　【私聊】落冥影：一言难尽。
　　【私聊】落冥风：今天的3P怎么办？
　　【私聊】落冥影：P不成了，铃铛儿因为失踪已经快被全帮通缉了。
　　【私聊】落冥风：我帮你捎个信？
　　凌扬打了个响指，怎么就忘了他？
　　【私聊】落冥影：对哈！
　　【私聊】落冥影：你不说，我都想不起来，多谢提醒！
　　【私聊】落冥风：客气什么。
　　
　　【世界】落冥风：剑情的朋友，铃铛儿今晚身体不舒服不能上线，代她请假，还望见谅。
　　嘭――
　　世界频道炸了。
　　
　　【私聊】落冥风：帮你请完了。
　　【私聊】落冥影：谢谢谢谢，好人好人。
　　【私聊】落冥风：不用谢：）
　　【私聊】落冥影：对了，你跟谁请的？莫殇心？
　　【私聊】落冥风：不是。
　　【私聊】落冥影：鹣鲽姐？
　　【私聊】落冥风：也不是。
　　【私聊】落冥影：那是谁？不是直接跟我劳工说的吧？
　　【私聊】落冥风：你猜。
　　凌扬偷看叶朗，对方没有在打字，也不像是不高兴的样子，看来也不是跟他说的。
　　凌扬拳头与掌心一击，一定是跟贺大爷说的，这家伙估计又找机会欺负暴暴龙了。
　　【私聊】落冥影：我知道了，你真坏。
　　【私聊】落冥风：呵呵。
　　
　　叶朗见凌扬十指如飞键盘敲个不停，不由好奇。
　　“跟谁聊天呢？”
　　凌扬迅速按下了清屏键，把聊天记录抹去了。
　　“一个朋友。”
　　“落冥的朋友？”
　　“对。”
　　
　　叶朗看了看落冥影的资料，“你怎么没加帮会呢？”
　　“帮会人满了，会长说等我满级了再加我进去。”
　　“嫌你升级太慢吧。”
　　“有可能。”
　　“要不要加我们帮？”
　　凌扬无语了。
　　“开个玩笑。”
　　“……哈哈真好笑啊。”
　　
　　叶朗想了想，“你们会长落冥风……”
　　“怎么？”
　　“就是上次在宝塔山上抱你的那个？”
　　凌扬又习惯性地伸手捂住额头。
　　“对不起，我也很八卦。”叶朗的语气里完全听不出歉意。
　　凌扬难过地摇摇头：“我没有指责你的立场。”
　　
　　叶朗还想说话，凌扬连忙打住，“春宵苦短，一刻千金，咱们还升级吧。”
　　“你刚才是在说脏话？”
　　“……咱们还升级~~好吧？”
　　叶朗召唤出双人独角兽，发过来一个同骑邀请，凌扬犹豫了下，点了接受。
　　他还没满级，坐骑没有叶朗的快，想减少一些做任务跑路的时间，同骑是正确的选择，就是两个男号同骑看起来怪怪的，不像铃铛儿和夜狼同骑时看上去那么协调。
　　
　　从落冥风发完世界那一刻起叶朗的私聊频道就疯狂地闪个不停，他不想被打扰，连看都不看就把私聊也关掉。
　　两个人骑着独角兽跑到下一个地图接任务，在二人屏蔽掉的身后，因为落冥风的一句话而前来围观的群众又翻了一番，浩浩荡荡地组团跟在后面。
　　
　　“你有没有觉得这个地图比刚才那里卡了点儿？”凌扬一边捡东西一边问。
　　“有吗？可能是本子配置低，我台式机还好。”叶朗一边打怪一边答。
　　“你的电脑是自己配的？”
　　“是啊。”
　　“真厉害，我硬件方面完全白痴。”
　　“其实没什么的，等有空我帮你看下。”
　　“我的显卡特别烂，你一出现在屏幕上我就卡。”
　　“我一出现你就卡？”
　　凌扬说：“你小时候看没看过机器猫？就是现在被叫做哆啦A梦的那个。”
　　
　　“看过，不过我还是很关心你刚才说得那个话题。”
　　“我从小到大经常说错话，我就想，要是我有机器猫，就让它从口袋里给我拿出一支涂改笔来，可以把对白框里说错的文字都擦去。”
　　“经常说错话的原因可能是因为你话太多？另外你刚才那句话是什么意思？”
　　“或许是，所以我决定接下来一段时间都不说话了。”
　　“等等，你回答我上面那个问题先？”
　　凌扬转头面向叶朗，用两根食指在嘴上比了一个叉。
　　【当前】凌扬：( ⊙ x ⊙)
　　
　　※
　　
　　凌扬原本就不喜欢练级，一练级就犯困，过了两点，眼皮就开始打架。
　　叶朗拍了拍他，“你上床上睡会儿吧，我带你就行。”
　　“唔，”凌扬迷迷糊糊答应了，直接爬到上铺叶朗的床上去睡。
　　
　　叶朗把笔记本搬到自己旁边，带着落冥影又升了两级，天色竟已蒙蒙亮，此时叶朗也有些倦意，准备收拾一下下线睡觉。
　　屏幕上文字一跳，这个时间居然有私聊进来。
　　【私聊】落冥风：你俩居然练了一个通宵？厉害。
　　叶朗对落冥风此人全无好感，不知道到底是因为他在游戏里跟铃铛儿暧昧不清，还是当日宝塔山顶的那一幕潜意识里让他觉得不高兴了。
　　叶朗抓过本子想也不想地就打字回复他。
　　【私聊】落冥影：呵呵。
　　
　　戚风有早起晨练的习惯，原本只想例行上线看一眼，谁知道竟然看到自己的小号还在线。
　　他下一句话打到一半，看到私聊频道里落冥影发过来的话，手上的动作停了下来。
　　片刻后，他把食指放在Backspace键上，一个字一个字慢慢删掉了刚才打到一半的对话。
　　【私聊】落冥风：乖，早点去睡吧。
　　【私聊】落冥影：呵呵。
　　【私聊】落冥风：累坏那个傻帽不重要，累坏了宝贝儿你我会心疼的。
　　【私聊】落冥影：呵呵。
　　【私聊】落冥风：别忘了今晚儿的约会。
　　【私聊】落冥影：呵呵。
　　【私聊】落冥风：爱你：）
　　【私聊】落冥影：呵呵！
　　
　　妈的！
　　叶朗啪地一声拍下了ESC键，调出系统面板，对准退出那个选项狠狠地点了下去。
　　叶朗也不知道他到底在气什么，他起身看了眼室友的两张床，最后还是翻身上了自己的床铺。
　　凌扬的睡相还算OK，至少没有四仰八叉地占满整张床，叶朗稍微往里挤了挤，紧挨着对方贴了个床边就躺下了，因为地方不够不能平躺，他只能面朝凌扬侧躺着。叶朗累了一宿，即使此刻条件艰苦点儿也很快就入睡了。
　　
　　凌扬睡着睡着觉得床变挤了，周围温度也升高了一些，挣扎着睁开眼，发现叶朗不知什么时候挤到了床上，早已睡熟了。
　　凌扬偷偷地翻身跟叶朗面对面侧躺着，又轻轻把他的胳膊拿过来搭在自己身上，做出叶朗抱着他的假象，接着在对方怀里找了个舒服的姿势又睡过去了。
　　
　　叶朗睡眠一向不多，几个小时就完全恢复了精神，他醒来后，发现凌扬居然还在睡，一点都没有醒来的趋势，难怪徐贤说他是睡神转世。
　　不过他俩现在的姿势是怎么回事，自己是有抱着人睡觉的习惯吗？
　　叶朗没有收回手，就这样打量起对方的睡颜来，视线从对方随呼吸匀速起伏的睫毛上移到他的唇，昔日在二食堂前凌扬的回眸一笑又在他脑海中重现。
　　鬼使神差地，叶朗慢慢地，慢慢地接近……
　　
　　叶朗猛然坐起来，身形一晃，差点从上铺摔下去。
　　妈的，自己到底是怎么了？！
　　
　　
　　
　　
　　作者有话要说：
　　
　　后台有8个雷，前台全部援护掉。
　　其中一个来自[姬]，另外七个均显示无名，作者大概能猜出来是谁扔的，不过为了避免弄错，这七个地雷的DPS算作明天的，也欢迎杀死作者的人积极自首，不然LOOT就要被NINJA了=。=
　　貌似在我的晋江>基本信息里设置用户昵称可以避免这种情况。
　　
　　今日LOOT[戚风的小纸条之二]
　　
　　戚风：我是凌扬的救命恩人。
　　
　　44、Chapter.44 夜狼之怒狄霸夫
　　
　　
　　
　　
　　发信人：Murong（慕容小甜甜），信区：Homosexual
　　标题：羚羊酱乖乖~进来
　　发信站：森蓝理工森海之蓝BBS 转 烟山大学百年树人BBS
　　
　　你就没有什么想要跟哥哥解释的吗？^_^
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　发信人：Antelpe（小羚羊真心悔过ING），信区：Homosexual
　　标题：Re：羚羊酱乖乖~进来
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　我错了！你别玩儿我了！！！
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　凌扬再次醒来的时候，叶朗已经起了，叶朗本想留他到下午两人一起过去，奈何凌扬坚持要回去洗澡，叶朗只好由他。
　　等到下午叶朗到凌扬家的时候，白砻早就来了，徐贤在厨房里忙活，凌扬正跟白砻在徐贤的电脑上对战拳皇，两个人打得风生水起，嘴上也一刻没闲着。
　　“缩头羊，有本事你就蹲防到死。”
　　“有本事你破防啊！”
　　“吃本少爷的连招！”
　　“连上瘾了你？连起来没个够！”
　　“你还锁我键盘？”
　　“靠靠靠！我靠啊！”
　　“大笨羊，服了没？”
　　“我让着你，再来！”
　　“居然选疯怒加？凌扬你有脸没？”
　　叶朗靠在门边看了一局就知道凌扬不是白砻的对手，可以看得出来两人手速都很快，白砻大概是中上水平，至于凌扬基本就是在乱打，出招毫无章法。
　　
　　两个活宝从拳皇对决发展到真人PK，要说拼拳皇凌扬偶尔还能碰到对方两下，比这个基本就是完败，他哪里是白砻的对手，三下两下就被白砻给制服了。
　　凌扬临倒下前看到了站在门口旁观的叶朗，嘴里还不忘问了声“嗨”。
　　白砻见叶朗来了，大大方方地放开凌扬，拍了拍手，“服了没？”
　　凌扬趴那儿哼哼两声，不敢说没服，但也不肯说服了。
　　白砻懒得理他，冲着叶朗一抬下巴，“连两把？”
　　
　　叶朗小时候家里主机比较多，他基本就是玩儿格斗游戏长大的，水平自然不差，对上白砻之后，保留了三分实力，双方打了个平手。
　　凌扬刚刚被白砻欺负了，此时自然向着叶朗，叶朗赢了他就哟，白砻赢了他就嘘，吵得白砻几次都想拿键盘拍晕他。
　　凌扬也看出叶朗很厉害，嚷着要叶朗教他，一边还赶白砻出去，白砻也无心做灯泡，打了几局就借口去帮厨。
　　
　　白砻站起身后，凌扬连忙接过他的位置，白砻习惯性地说了他一嘴，“别玩太久，小心眼睛。”
　　凌扬选人的手一僵，白砻立刻意识到自己说错话了，改口道，“瞎了以后就看不了帅哥了。”
　　凌扬狠狠瞪了他一眼，开玩笑也不分清场合，我老公还在这儿呢。
　　
　　凌扬一瞬间的不自然没有瞒过叶朗的眼睛，白砻走后叶朗问他，“又是因为飞行员的事儿？”
　　凌扬点头，“嗯，小时候别人打街机的时候，他们都看着我不让我玩儿，说是怕打坏眼睛，不然我也不会这么菜，连小白龙都能欺负我。”
　　说罢凌扬立刻又变星星眼，“不过现在可以随便玩儿了，来英雄，教我！”
　　
　　凌扬选了七枷社，原因无他，七枷社胸肌最棒，腿也很长。
　　叶朗给他讲了讲，其实凌扬招式都记得，就是经验不足，实际对战起来应用得乱七八糟。
　　没有办法，叶朗只好从背后伸出双手给他示范。
　　叶朗教学的时候倒是心无旁骛，可等他示范完一局，轮到凌扬练手的时候，看着对方聚精会神盯着屏幕的模样，他又有些心猿意马。
　　刚才的动作怎么看都像是他从背后亲密地搂着凌扬。
　　早上的回忆又涌上心头，叶朗对于自己怀有这样的心思感到愧疚。
　　
　　叶朗觉得自己不能再待下去了，连忙站起来，“你不是说你显卡有问题么？我去给你看看。”
　　“行，”凌扬正打到兴起，头也不回道。
　　叶朗来到隔壁凌扬的房间，按下开机，从启动到进入WINDOWS用了两分半的时间。
　　360开机助理骄傲地宣布着，本次开机你打败了全国2%的用户……
　　叶朗黑线了，他从没见过这么久的开机时间。
　　
　　大刀阔斧该删的删，该关的关，虽然不能大修，小检也能优化不少。
　　约莫着就只能做到这个地步了，再折腾下去就得带软件包来，叶朗觉得下次有必要好好收拾一下凌扬的电脑。
　　想试一下改造的成果，叶朗点开了《魂淡OL》的客户端。
　　话说凌扬这家伙虽然不怎么上线，客户端倒是放在桌面上的……
　　熟悉的画面出现，叶朗跳过开场界面，耐心等待LOADING，来到登录界面，凌扬的游戏账号因为勾选了记忆功能自动保存着，只有密码那一栏是空白。
　　
　　他抬手把凌扬的ID删除，输入了自己的账号密码，点击登录，又是LOADING画面，读条速度要比他的电脑慢多了。
　　上线后帮会里几个人跟他打了招呼，其中有问铃铛儿今晚来不来的，叶朗才想起来自己已经把这件事忘在了脑后。
　　打开人际交际面板，夫妻那栏里对方的名字依旧是灰的，最后上线时间写着两天前，就是说这段时间铃铛儿一直都没有来。
　　今天叶朗上线没屏蔽世界频道，有人在世界上八卦起五角星星恋，正好被叶朗看到，这提醒了他另一个不好的回忆。
　　
　　叶朗这顿饭始终吃得心不在焉。
　　连徐贤都看出了他的反常。
　　“今天的菜不合胃口？”徐贤问。
　　叶朗回神，“怎么会。”
　　“你基本都没怎么动筷子。”
　　叶朗低头看了看，确实自己一直在扒白饭。
　　
　　三个人都停下来关心他，可接下来叶朗的话却令三人大吃一惊。
　　只听他对凌扬道：“今晚还去我那儿？”
　　凌扬筷子又掉了，同样掉下去的还有徐贤的下巴，只有白砻饶有兴趣地看看叶朗，又看看凌扬。
　　
　　“去你那儿做什么？”凌扬首先找回了声音。
　　“升级。”叶朗知道这个理由很牵强，但他想了半天也想不出别的借口。
　　“这个，不去了吧……”凌扬吞吞吐吐地说。
　　“为什么？”
　　为什么……凌扬此刻心情好苦逼。
　　铃铛儿今晚再不上线，估计会被叶朗生吞活剥得有木有？!
　　可是这个理由根本说不出口……
　　
　　“那个，我、我晚点儿还有事。”凌扬开始找借口。
　　“这么晚还有什么事？”
　　“我有约了。”他睁眼胡诌。
　　叶朗脸色一沉，就是因为知道你跟那个混蛋有约了，才不想你去！
　　凌扬根本就不知道早上还有落冥风那宗无头冤案，只是信口一编，没想到歪打正着，要不怎么说，人生处处都是茶几……
　　
　　送走了明显不太高兴的叶朗，徐贤立即破功，故事的发展实在太超乎他的预料了。
　　“这么好的机会，我以为阿朗招招手，你就会屁颠屁颠地跟过去，结果你居然拒绝？”
　　“你拒绝他已经够让我惊讶了，可他邀请你简直更加不可思议。我是他发小，他都没有提过让我去他寝室过夜……再说了，一般男生会叫同性朋友去自己寝室住吗？”
　　“要不是太了解你们两个，我都怀疑其实是不是他是弯的，你才是直的？”
　　
　　凌扬也很委屈，“其实我恨不得随他飞奔而去，可是我也有说不出口的苦衷。”
　　“别告诉我你怕你一个没忍住把他给乱性了，”白砻在旁煽风点火，唯恐世界不乱。
　　凌扬又摆出那副可怜小狗的表情：“小白，从小到大，你都是最懂我的那个人，这点从来都不曾改变。”
　　
　　※
　　
　　今天剑情帮会的开荒本打得很顺利，不，应该说，是太顺利了。
　　他们的MT就像吃了火药一样，见神杀神，见佛杀佛，秒伤比某位划水的打手还多。
　　这位划水的打手当然不是正式团员，而是个替补，顶替暴暴龙的，暴暴龙今天请假，据说在外面租了房子，晚上要搬家。
　　不过很快这个倒霉蛋被MT一脚踢出了团队，扣除当天的出勤分，附加两个CD不准拿装备，全团上下都笼罩着一层名为“夜狼之怒”的负面状态。
　　
　　很多人都受不了了，偷偷密夜狼的老婆――铃铛儿。
　　【私聊】萌蛋蛋：铃铛儿姐，好怕怕，大野狼发飙真吓人T.T
　　【私聊】铃铛儿：乖……
　　
　　【私聊】吕小布：嫂子，劝劝狼哥啊，用用美人计，哄哄什么的也好，再折腾下去弟兄们都要萎了。
　　【私聊】铃铛儿：你……
　　
　　【私聊】小划水：嫂夫人大人求美言几句，不要扣我DKP啊！我保证我再也不划水了！
　　【私聊】铃铛儿：该……
　　
　　【私聊】鹣鲽：你老公怎么回事？吃炸药了？还是你俩性生活不和谐？
　　【私聊】铃铛儿：靠……
　　
　　【私聊】小受别跑：我们都知道了，虽然这对你来说有点不公平，但你就成全他俩吧！
　　【私聊】铃铛儿：我#￥&*！
　　
　　由于MT的神武表现和团队成员被迫的超水平发挥，原定三个小时的开荒任务不到两个小时就搞定，RL莫殇心见夜狼还有发泄下去的意思，连忙提前宣布团队解散，自由活动，大家拔腿就跑。
　　凌扬想这么精分下去也不是办法，现在看起来戚风说得好像是对的？但是要怎么跟叶朗坦白呢？
　　要知道，以铃铛儿之前的表现，跟叶朗坦白自己的身份几乎就等于变相跟他告白，凌扬有过一次跟直人告白失败的惨痛经验，那次给他的教训太深，他可承受不了历史重演的悲剧。
　　更重要的一点是，他能想象到叶朗知道真相后愤怒的样子……
　　凌扬痛苦地捂住头，这次是玩儿得有点大。
　　
　　深思熟虑之后，凌扬还是决定选一个叶朗高兴的时候跟他坦白。
　　他连谢罪礼都想好了，就是他跟落冥开荒时拿得那个武器配方，因为通月亮井的帮会暂时只有落冥，那个配方在服务器还是独一份，成品属性也很NB，他决定把枪做出来送给叶朗，到时候再多说说好话，赔赔不是，搞不好能过关。
　　凌扬想到就做，铃铛儿这个号的采药和炼金彼时已经练到满级，他果断删除，重新学了挖矿和锻造，紧接着去城门口的低级地图练采矿。
　　
　　采了没几下，凌扬突然发现自己头上冒出紫色烟雾的骷髅，他暗叫一声不好，这是咒术系法师的独门招数，是野外最难缠的对手之一，也是正克凌扬自然系祭司的职业，遇到咒法，如果两个人实力相当，那凌扬基本就只有挨打的份。
　　凌扬连对手在哪都不想看，给自己丢了个加速就想跑路。
　　可对方显然不想这么轻易就放过他，一连串的负面状态劈头盖脸地降了下来，不一会儿的功夫凌扬整个角色都笼罩在黑烟之中，行动也被束缚了。
　　凌扬被逼无奈，只好留下来与之正面应战。
　　
　　这场战斗足足持续了三十分钟，凌扬一次也没死，但凌扬却输了七次。
　　这么说的原因，是对方每次把凌扬打到还剩5%的血就停手，任由凌扬把血补满，再出手，依次循环，一共七次。
　　而对方最多一次被凌扬打到12%，后来又慢慢靠吃红药补了一些上来。他的血始终不满，一直在半数徘徊，可凌扬就是杀不死他。
　　能把凌扬逼到这种程度的高手不多，凌扬很想知道他是谁，可对方吃了匿名药水，凌扬连对手的名字都不知道，输得叫一个憋屈。
　　
　　七次过后，凌扬鼠标一扔，输入一个躺下的指令，赖在地上再不肯起来。
　　这家伙根本就不是正经在跟他打，凌扬看的很清楚，从头到尾，他都是在诱打！
　　就是出招把自己逼到一个不得不动手的地步，然后故意露出破绽，看对方要如何应对，以此了解对手PK时的各种习惯和手法。
　　凌扬如何能不懂，想当初，他也曾用同样的方法诱打过许多竞技场上的对手。
　　如今小白鼠变成他自己，这滋味真是让人气到吐血。
　　
　　【当前】匿名：起来啊，怎么不打了。
　　【当前】铃铛儿：不打了，你一点都不怜香惜玉。
　　【当前】匿名：噗，你是香还是玉？来让哥哥我闻闻你香不香~
　　【当前】铃铛儿：人家是有妇之夫，请你自重！
　　【当前】匿名：有妇之夫？就怕你这个妇别有企图。
　　【当前】铃铛儿：你什么意思？
　　【当前】匿名：你到现在都不想跟哥哥解释吗^_^
　　
　　凌扬一拍空格跳了起来，ALT+F12打开动作面板，PAGE DOWN迅速下翻两页，精准地点选了右排倒数第三个按钮，这一套动作只在零点几秒内完成，只见屏幕上婀娜多姿的女子双手交叠，置于腰侧，对着面前的男人款款拜了下去。
　　【当前】铃铛儿：会长大人吉祥。
　　
　　
　　
　　
　　作者有话要说：
　　
　　标题解释：狄霸夫=DEBUFF，减益状态。
　　
　　夜狼之怒----中此DEBUFF者精神承受巨大压力，工作学习效率加倍，短时间内抗压能力+100，困倦值-100，持续时间2小时。
　　
　　45、Chapter.45 正义力量集结号
　　
　　
　　
　　
　　《魂淡OL》八卦江湖版
　　
　　标题：六个月了，整整六个月了！帝释大还在逝汶湖钓鱼！
　　发帖人：为你感动
　　内容：琉璃扣你的心是石头做的吗！！！
　　
　　1L：一声叹息坐沙发，默默无语两眼泪。
　　2L：赶紧甩了那个不知道是女人还是男人的家伙吧！天涯何处无芳草，何必单恋一枝花！
　　3L：琉璃也算石头的一种吧？
　　4L：外服的人请问，岱山的逝汶湖里还有鱼吗？
　　5L：帝释大大不是要钓到逝汶湖水干吧……
　　6L：受不鸟了，琉璃扣有什么好的，变态人妖一个，帝释大大你是不是瞎啊！我都比他好很多，来考虑考虑我嘛~
　　7L：楼上就是岱山那个七结七离的奇葩？呵呵……
　　8L：弱弱地说一句，说不定人家就是喜欢钓鱼呢…抱头逃走
　　9L：有没有可能，是琉璃扣SAMA出了什么意外，不是不想上线，是不能上线，譬如，出了车祸失忆神马的。。好吧我也知道这个梗有点烂T^T
　　……
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　慕容并没有立刻回复凌扬，而是先点掉了匿名药水。
　　【帮会】慕容霏天：小的们好啊^_^
　　【帮会】萌蛋蛋：老大！！！
　　【帮会】吕小布：卧槽，老大上线了！
　　【帮会】莫殇心：呵呵，会长好久不见。
　　【帮会】鹣鲽：哟，某人还知道上线啊，我还以为都不记得我们了。
　　【帮会】小受别跑：我们都是弃儿么，555
　　【帮会】花满楼：帮主你可来了，大家都很想你^ ^
　　【帮会】铃铛儿：O(∩_∩)O会长好
　　【帮会】慕容霏天：上面的都乖~群么
　　
　　凌扬三思之后，觉得在这个变态面前，坦白从宽才是明智之选。
　　【私聊】铃铛儿：老大好，我是小羚羊！
　　【私聊】慕容霏天：嗯哼？你终于肯说实话了吗？
　　【私聊】铃铛儿：之前没认出您来是我瞎！
　　【私聊】慕容霏天：别这么说，咱俩没交过手，你认不出来无可厚非。
　　【私聊】铃铛儿：不，其实今年PK赛的时候我远远围观过您的！您有如天神般的操作瞬间征服了我，我是您的脑残粉！
　　【私聊】慕容霏天：虽然知道只是客套话，不过还是挺动听的。
　　【私聊】铃铛儿：是真的！不过当时离得太远了看得比较模糊，要不然那天也不会没想起来！
　　【私聊】慕容霏天：想起来就不会说自己是落冥影了是吗？^_^
　　【私聊】铃铛儿：！！！
　　
　　【私聊】铃铛儿：老大我知错了！
　　【私聊】慕容霏天：知错能改，善莫大焉。
　　【私聊】铃铛儿：不过你怎么知道铃铛儿是我？
　　【私聊】慕容霏天：我不知道，是小影说他哥找了个新搭档，居然还是我们家MT的老婆，我很好奇，所以来看看。
　　【私聊】铃铛儿：……所以我白招了是吗？
　　【私聊】慕容霏天：你觉得呢？你一出手我就猜出来你是谁了，主动招供是你识相，不然我可不确定会在帮会频道里说出什么。
　　【私聊】铃铛儿：知道你还诱打我七次！
　　【私聊】慕容霏天：想深入了解你一下^_^
　　【私聊】铃铛儿：！！！
　　
　　【私聊】铃铛儿：老大求你别玩儿我了！
　　【私聊】慕容霏天：我们家MT知道吗？
　　【私聊】铃铛儿：你不说他就不知道！
　　【私聊】慕容霏天：嗯哼？
　　【私聊】铃铛儿：我真得没恶意的！
　　【私聊】慕容霏天：给我个理由先。
　　【私聊】铃铛儿：……我想泡他！
　　【私聊】慕容霏天：理由通过^_^
　　【私聊】铃铛儿：
　　
　　【私聊】慕容霏天：不过，你能把小影他哥的账号弄来，就代表他跟你是一伙的，说不定你们还有别的同党吧？我们家MT这么单纯，搞不好被你们联手骗得很惨。
　　【私聊】慕容霏天：我这人比较护犊子，我给你时间，到时候如果你不主动说，我只好帮你说。
　　【私聊】铃铛儿：我会的！我已经在积极准备了，请老大再给我点时间！
　　【私聊】慕容霏天：那就好，我还有一个忠告，我们家MT脾气不是很好，你不要总惹他生气。
　　【私聊】铃铛儿：我哪有惹他生气！
　　【私聊】慕容霏天：难道不是你？我上线他连招呼都没跟我打，密他说什么他都只回两个字。
　　【私聊】铃铛儿：哪两个字？
　　【私聊】慕容霏天：呵呵。
　　【私聊】铃铛儿：
　　
　　※
　　
　　“凌扬。凌扬。凌扬同学！”
　　熊哥一推身边睡得淌口水的凌扬，“扬扬！”
　　“到！”凌扬条件反射地窜了起来。
　　“你觉得我刚才的话对吗？”讲台上唐修文老师面无表情地问他。
　　“当然正确！老师我无比认同您的观点！”凌扬慷慨激昂地回答道。
　　周围响起一片哄笑声，熊哥一边憋笑一边小声给凌扬前情回顾，“唐老师刚才阐述得是，白天睡眠不足的理由多半是由于夜生活过于丰富导致，请问你认同他的观点吗？”
　　“啥？？”
　　“下课后留下来，请坐。其他同学接着看书的第113页……”
　　
　　凌扬垂头丧气地坐下，前一天晚上他为了练挖矿给叶朗做枪折腾到凌晨两点多，早上第一节恰好是唐修文的课，唐修文如今是凌扬班上的代理班导，他的必修课凌扬自然是不敢逃，谁知道跑来补觉也能中枪，真是衰到家。
　　下课后，别的同学都一窝蜂退散，熊哥在幸灾乐祸地慰问凌扬一番后也果断闪人，要知道，他最怕的人就是这位冰山唐老师了。
　　
　　“凌扬。”
　　凌扬听到有人叫他的名字，抬头一看，吓得差点没跳起来。
　　来人不是班导唐修文，竟然是被发配到西部好久不见的班长卫施，也是凌扬游戏里的徒夫，小扣儿的前夫。
　　“你你你，你怎么回来了？”
　　“课题提前完成了，我自然就回来了。”
　　凌扬心想大事不妙，这固执的家伙怎么还没放弃，立刻想找借口开溜，一扭头见到唐修文，便像看到救星一般扑了过去。
　　“老师！我来向你承认错误来了！我们边走边说好不好？”
　　唐修文瞥了他一眼，抱起课本径直往外走，凌扬连忙跟上，这次卫施居然没有追过来。
　　
　　“啊，得救了得救了。”凌扬顺着胸口庆幸道。
　　“凌扬同学。”唐修文开口道。
　　“老师您说？”凌扬对自己恩人做讨好状。
　　“不要每次都拿我当你的挡箭牌。”
　　“呃……”凌扬不好意思地抓抓头，“老师你看出来了？我做得有那么明显么。”
　　“你欠了他很多钱？”
　　“不不不，怎么会，”凌扬连忙撇清，“是一个笨蛋欠的，我只是一个无辜被拖下水的担保人而已。”
　　唐修文突然话题一转，“你一次都没有来上过晚课。”
　　“……”凌扬嘴巴张得大大，一句话都说不出。
　　
　　唐修文指得晚课是六点以后的公开课，这种在阶梯教室里进行教学的晚课起码有两三百人同时选修，因为学生太多老师不可能点名，期末又绝对是开卷，挂科率几乎为零，实在是混学分的首选课。
　　凌扬选了一门唐修文的晚课，每周二六点到八点上课，但是由于他晚上要参加活动，一次都没去上过，像凌扬这样的人并不在少数，晚课的老师向来睁一只眼闭一只眼。
　　可凌扬怎么也想不到，唐修文居然在几百人中发现他缺席，而且次次如此。
　　
　　“那个，其实我……我晚上要打工。”在副本里打工，也算打工吧，还有DKP赚呢！
　　唐修文又冷冷地扫了他一眼，没说话。
　　凌扬心想完了完了，他一定是暗恋我，不然为什么要特地留意我？
　　不行，自己已经心有所属，一定要找机会暗示他放弃才行！凌扬暗暗打定主意。
　　
　　※
　　
　　下午三点半，凌扬给叶朗打电话，电话那头非常吵。
　　“你等一下。”凌扬勉强从听筒中辨认出这四个字。
　　过了片刻，电话里嘈杂的噪音消失了，“你说。”
　　“你在哪儿啊？你那边怎么那么吵？”凌扬问。
　　“我在车间。”
　　“车间？？你去车间做什么？”凌扬甚是惊奇。
　　“金工实习。”
　　凌扬挠了挠头，他是文科生可不懂这个，“哦，就问你一会儿有没有空去游泳，没空就算了。”
　　“有空，”叶朗道，“我们快就下课了，你先去我寝室等我一下吧。”
　　“成。”
　　
　　叶朗回到寝室的时候，凌扬正坐在他位置上玩儿电脑，一见他回来就站了起来。
　　“朗哥你回来啦。”
　　“嗯。”
　　凌扬打完招呼才发现今天叶朗穿得很特别，不仅上下细细打量了一番。
　　“你怎么……这么个打扮？”叶朗穿了一身灰绿色连体工装，外加一双棕色牛皮工装靴。
　　“因为要进车间实习，穿成这样比较耐脏。”叶朗把手里的东西放到桌面上，转身去取泳具。
　　凌扬不动声色地垂下视线对着叶朗脚上那双牛筋底的工装靴YY了一会儿，然后才把注意力转移到叶朗带回来的东西上。
　　
　　“这又是什么？”他忍不住拿起来仔细端详，那是一个金属细棍，上面雕着精细的装饰螺纹。
　　“锤柄。”
　　“锤柄？”
　　“金工实习的作业，每人做一把锤子，锤头是钳工，这个是车工。”
　　“啊？锤子都能自己做？怎么做的？”
　　叶朗想了想，尽可能简单地给他解释了一下，不过凌扬还是像听天书。
　　“哇，你们居然做这么复杂的东西，好牛掰。”
　　
　　叶朗的室友回来了，手里也拿着个锤柄，见到凌扬，先是愣了愣，紧接着“啊”了一声，“你不就是那个……”
　　凌扬吓了一跳，森蓝理工不会人人都认识我吧？
　　叶朗瞪了室友一眼，后者连忙把“阿朗手机里那个道士”几个字吞了回去。
　　
　　“同学你也做了锤柄？借我瞧瞧。”凌扬自来熟，逮谁都不见外。
　　他把叶朗室友的锤柄接过来看了看，还跟叶朗的放在一起比较了下，最后下了结论，“都很厉害，不过朗哥这个更精致些。”
　　叶朗听到他的话后迟疑了一下，“你喜欢吗？喜欢等做好了送你。”
　　
　　叶朗的室友正往外走，听到这句话后脚下打了个趔趄，不禁回头向叶朗看去，见对方又在瞪自己，连忙一溜烟地灰走了。
　　“诶？可以吗？你不用交作业？”凌扬闻言有些惊喜。
　　“只要给老师打个分就可以。”
　　“好啊，”凌扬开心地乐了起来，老公亲手做的礼物，跟市面上买来的大众货可不一样，那可是独一无二的无价之宝。
　　
　　两个人带上泳具朝游泳馆出发，途径森蓝小吃城，完全没留意有一男一女正在里面密谈。
　　“帮主，你今天怎么这么好心，居然主动请我喝水？别告诉我你看上我了哟。”森蓝小吃城内，剑情的副帮主鹣鲽和帮主慕容两个人正面对面坐着。
　　“我这是为了答谢你，这段时间帮会的事情麻烦你和莫莫打理了。”
　　“你还好意思说？”鹣鲽一副谁信你的表情，“你做甩手掌柜也不是一天两天的事了，怎么今天才想起来答谢？一定是别有企图对不对？”
　　慕容咧嘴一笑，“还是我们家副帮主聪明，那我就直说了，我对你们那个什么濒临灭绝野生狼种保护计划很感兴趣，不如你给我讲讲？”
　　
　　…………
　　
　　“所以，你是说，铃铛儿的徒弟随后也跟来了是吗？”慕容听完鹣鲽的讲述后总结道。
　　他用手指敲打着桌面，口中自言自语着，“小羚羊的徒弟……琉璃扣？原来他也来霖山了吗？”慕容的嘴角情不自禁地上扬，“事情真是越来越有趣了。”
　　
　　“帮主，听你的口气，你认识二代铃铛儿不成？”鹣鲽问。
　　慕容一声冷笑，“小羚羊，落冥风，琉璃扣，这三只都是出了名的老狐狸，可以想象，我们的纯情狼一定被他们联合起来骗得很惨。”
　　他缓缓地摇头道，“小羚羊啊小羚羊，敢在我的地盘兴风作浪，欺我大剑情无人么？”
　　
　　慕容对鹣鲽道，“你们的计划，出发点是好的，但是有一点你们或许搞错了，保护野生物种，最重要的不是圈养，而是放生。”
　　“放生？”
　　“恢复它的原始野性，放它回归大自然，让它凭借自己的力量生存繁衍，这才是正确的保护方式，简单地说，就是要让狼，自己能抓到羊。”
　　鹣鲽不解，“帮主你的意思是……？”
　　慕容拿过桌上的汽水吸了一口，“接下来服务器里可能会不太平静，但是你们要记住，无论发生什么事，都务必要做到不动声色。”
　　
　　他微微一笑，“邪不胜正，让他们几个跳了这么久，也该是粉碎三人帮的时候了。”
　　
　　
　　
　　
　　作者有话要说：
　　
　　DKP记录：
　　[虚年]X1，[分裂中]X3，[安安]X3，[点点。]（繁）X5
　　
　　本来今天想八更的（泥骗人！！！）
　　但是作者先生突然说今天是JH纪念日
　　我勒个去，作者自己完全不记得
　　最近他天天跟作者的单身高帅富发小相约打球吃饭，作者还以为他俩搅基去了，没想到他居然还记得这茬
　　所以现在作者庆祝去了，原计划的八更掉落改为[双更]
　　外加[最新版主角图鉴]一份（限电脑用户LOOT）
　　
　　慕容的图鉴是野牛，虽然二者性格上不太像=_,=
　　主要是因为他护犊子，其次是很凶猛，虽然是食草动物，但发起狠来能干过狮子……
　　
　　46、Chapter.46 理工之爱深似海
　　
　　
　　
　　
　　发信人：Jiangyounv（酱油女），信区：Love
　　标题：暗恋的学长送了我一个锤子，他什么意思？
　　发信站：森蓝理工森海之蓝BBS
　　
　　就一个锤子，再什么都没说，不懂他是想表达什么意思，有人能帮我解释下吗？
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　发信人：Jiangyounan（酱油男）信区：Love
　　标题：Re：暗恋的学长送了我一个锤子，他什么意思？
　　发信站：森蓝理工森海之蓝BBS
　　
　　LZ是大一新生？恭喜，你们可以拨云见日了。
　　这是本校传统，理工之爱深似海啊！
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　凌扬中午下课的时候，意外地发现叶朗在他教室外等他。
　　“你怎么会在这里？”他惊讶地问。
　　其实叶朗上午第四节没有课，他去了凌扬家，只有徐贤在，凌扬房间的墙上有课表，徐贤告诉叶朗教室的位置，他就找了过来，一直等到现在，不过他没打算告诉对方。
　　“正好来办点事，小贤说你在这里上课，就顺道过来了。”
　　凌扬很高兴，“找我有事？”
　　“你上次不是说喜欢那个锤子吗，我做好了，”叶朗从兜里掏出一样东西递给他，“送你。”
　　凌扬接过来一看，果然是上次在叶朗寝室见到的那个锤柄的成品，居然还用盒子装好了。
　　
　　“这是怎么做出来的？”他好奇地指着锤头问。
　　“用锯条锯，然后用锉刀磨。”
　　凌扬十分惊奇，“用锯子锯这么大块铁？那得锯多久？”
　　“几课时吧，不记得了。”那铁很硬，甚是难锯，即使力气大的男生，也要用力锯上数个小时，然后还要粗磨几小时，细磨几小时，最后热处理打孔，车螺纹，安锤柄，十分费力，很多人的手因此磨出泡来。
　　凌扬把锤子握在手里翻过来调过去的看，心里不知有多喜欢，恨不得上去亲叶朗一下。
　　
　　“这是什么？”他突然留意到锤柄底端还刻着东西，上次他看的时候还没有。
　　他举起来对着阳光仔细辨认，发现那是一个字母Y，“Y？叶朗的叶？”
　　叶朗没说话。
　　“嘿嘿，谢啦，”凌扬把锤子仔细装回盒子，“走我请你吃二食堂。”
　　
　　※
　　
　　【帮会】吕小布：哈哈哈哈，哥的锤子送出去了！！
　　【帮会】萌蛋蛋：真的？？恭喜！！！
　　【帮会】孙小权：不是吧，你走了什么狗屎运，那岂不是意味着你脱党了？不厚道，哥儿几个还单着呢！
　　【帮会】吕小布：羡慕嫉妒恨吧，木哈哈哈！
　　【帮会】萌蛋蛋：仲谋的锤子送掉了吗？
　　【帮会】孙小权：送个锤子啊！我连送锤子的对象都没有！
　　【帮会】莫殇心：奉先表白成功了？恭喜^^
　　【帮会】花满楼：莫莫也送锤子了吗？
　　【帮会】莫殇心：呃，我是学理的，没有金工实习^^!
　　
　　【帮会】小受别跑：我真是受不了你们这些理工男，理科的就编个小程序，工科就送个锤子，连束花都没有，尼玛哪个妹纸知道你们那是在表白啊！
　　【帮会】萌蛋蛋：跑跑姐不懂，我们这个叫浪漫！
　　【帮会】小受别跑：一个破锤子有什么好浪漫的？
　　【帮会】孙小权：这就是你不懂了，什么花啊钻戒啊巧克力啊，都是金钱能买得到的，俗！要的就是这种亲手做的东西，才能体现出咱理工男的诚意来。
　　【帮会】孙小权：别的学校咱不知道，至少在森蓝，这送锤子就是工科男生的传统，是默认的表白，只要对方接受，就代表告白成功！
　　【帮会】吕小布：锤柄底端还要刻上对方名字的英文字母，要不怎么说，理工之爱深似海啊！
　　
　　【帮会】[铃铛儿]上线了。
　　【帮会】铃铛儿：大家晚上好O(∩_∩)O！
　　【帮会】萌蛋蛋：铃铛儿姐^o^
　　【帮会】孙小权：嫂子嚎！
　　【帮会】花满楼：晚上好(*^__^*)
　　【帮会】小受别跑：铃铛儿来啦~刷小去吗？
　　【帮会】铃铛儿：今天不啦，我要去练锻造\(^o^)/
　　叶朗送了自己锤子，凌扬当然也要抓紧时间把枪做出来送给他，顺便坦白身份，跟他告白！
　　虽然告白不一定能成功，但凌扬认为对方值得自己再赌一把。
　　
　　凌扬高高兴兴去挖矿，挖了一阵儿，帮会频道刷出了花满楼被彭大帅杀死的消息，凌扬吃了一惊。
　　自从彭大帅被徐贤狠狠地收拾过之后，已经很长一段时间没有出来嚣张过，凌扬正疑惑着呢，帮会频道里又陆续刷了三遍同样的消息。
　　凌扬从包里翻出张好友传送符飞了过去，他到场的时候，已经有不少人在，剑情的人，彭大帅帮会的人，以及凑热闹的围观党，挤了满满一屏幕，凌扬这才知道，原来他们在世界频道上已经开战半天了。
　　两个帮会的人吵得不可开交，帮会战争一触即发。
　　
　　凌扬在人群中发现了小扣儿，密过去询问。
　　【私聊】铃铛儿：什么情况？
　　【私聊】相公、请温柔地：彭大帅这渣太不像话，前不久他又找了个老婆，但是两个人结不了婚，旧的婚姻称号也隐藏不了，他那个老婆看花花不顺眼，这两天有事没事就来找他麻烦。
　　【私聊】相公、请温柔地：刚才我跟花花在这里做每日，碰上他们两个，彭大渣那个奇葩老婆硬说花花抢他们怪了，二话不说就开红，彭大渣也帮着她杀了花花好多次，我都看不下去了，真是欺人太甚！
　　【私聊】铃铛儿：晕，这人真是不吃教训，看来当初一百式还是少了，应该杀他一千式。
　　【私聊】相公、请温柔地：我们想帮花花杀回去，但是他不让。
　　凌扬不解。
　　【私聊】铃铛儿：为什么不让？这种人还留着他做什么？
　　
　　还不等小扣儿回答，就见花满楼在公频里打字道：
　　【当前】花满楼：我们杀来杀去这么久，你不累，我都嫌累。
　　【当前】花满楼：现在你有老婆，我也有老公了，有什么恩怨都一次性解决吧。
　　【当前】花满楼：今天我跟你打，只要我赢你一次，以后咱俩就井水不犯河水，你再也不要来烦我。
　　【当前】彭大帅：哈哈，真好笑，打赢我？就凭你那两下子？
　　【当前】花满楼：就算赢不了你，我也要跟你打下去，直到你放弃为止，我要让你看到我的决心。
　　【当前】彭大帅：行，那我也把话撂这儿，只要今天你能赢我一次，我就离开这个服务器！
　　【当前】花满楼：来吧！
　　
　　花满楼给自己上了BUFF，召唤出宝宝，主动向对方发起攻击。彭大帅渐渐消失不见，片刻后出现在花满楼身后，花满楼顿时被晕住，对方上手一套连招，花满楼毫无还手之力。
　　这两个人的实力凌扬是知道的，彭大帅只能算是个中等水平，可徐贤恐怕还远不及他。
　　打BOSS和打玩家是两种截然不同的手法，BOSS是死的，玩家是活的，PVP擅长的人多半PVE也不会弱，但PVE强的人未必PVP出色，徐贤主要精力都放在副本里，PVP方面只打个3V3便当，连战场都不下，PK方面几乎没有什么经验，除非对方有重大失误，否则赢的可能性太小。
　　果然不出凌扬所料，花满楼很快就在对方的密集攻势中倒下，对方的血只下了30%。
　　
　　【当前】花满楼：铃铛儿，复活。
　　凌扬皱了皱眉，还是对着花满楼施放了起死回生术，对方复活后，原地坐下吃东西回血回蓝。
　　恢复好后，花满楼站了起来，又给自己套上BUFF。
　　【当前】花满楼：再来！
　　
　　两个人打了一遍又一遍，花满楼倒下一次又一次，彭大帅帮会的成员不停地嘲笑花满楼，还出恶言讥讽，凌扬有几次都看得窝火，恨不得开红把他们强P了。
　　剑情的朋友一个劲地给花满楼鼓气，围观群众不痛不痒地说着闲话，似乎在看一场不要钱的热闹。
　　
　　十分钟过去了，二十分钟过去了，半个小时过去了……
　　【当前】花满楼：铃铛儿，复活。
　　花满楼不知道是第几次说这样的话，凌扬对着他的尸体狠狠地按下了复活的快捷键，周围的人群已经渐渐安静下来，随着时间的推移，每个人都被花满楼的举动震住了，他们的心情从最初的看热闹，中途的轻视，到后来的感动，最后由衷地开始为他加油。
　　
　　“花满楼，加油！”围观者中不知道是谁第一个打出来。
　　“加油！你可以的！”接二连三鼓励的话刷满了整个当前频道。
　　每个人都被花满楼的执着所打动，局势开始一面倒，就连彭大帅帮会的人也逐渐销声匿迹了。
　　花满楼一次又一次地倒下，铃铛儿一次又一次地复活，前来围观的人越来越多，卡得凌扬几乎动不了。
　　
　　【当前】花满楼：铃铛儿，复活。
　　凌扬迟迟没有动。
　　现场鸦雀无声。
　　【当前】花满楼：铃铛儿，复活！
　　凌扬重重地锤了桌子一拳头。
　　
　　徐贤房间的门突然被推开了，徐贤惊讶地回头，眼眶内还有点来不及收回的小泛红。
　　凌扬不由分说地走过去，示意徐贤让开，徐贤不明所以，但还是听话地把电脑让给了凌扬。
　　凌扬低头研究了一番花满楼的快捷键。
　　“虽然幻兽祭司的主要职能是辅助，但是操作对了的话，即使单P也可以很强大。”凌扬一边调整键位一边说。
　　“尤其是像影武这种职业，只要带控制系的宝宝不让他近身，然后慢慢磨死他，对方绝对一点脾气都没有。”凌扬对花满楼的宝宝都很熟悉，此时从宠物栏里把他的浣熊放出来，浣熊可以变身，可以迷惑对手视线，还可以用眩晕术限制对手行动。
　　徐贤惊讶地看着凌扬，完全不明白他这是唱得是哪一出。
　　
　　凌扬也没向他解释，抬手就向彭大帅发起猛攻。彭大帅跟花满楼打了几十场，一是很疲倦，二是有些托大，连隐身都没用就抄起匕首还击，等反应出不对劲时整个人已经被限制在花满楼的攻势下无法脱身。
　　凌扬手指动得飞快，徐贤看得目瞪口呆，直到彭大帅啊地一声不敌倒地，他仍是一副难以置信的表情。
　　
　　凌扬重重地拍下回车。
　　【当前】花满楼：小扣儿，复活！
　　
　　凌扬这句话虽然是打出去的，但竟似有气吞山河之势，惊天动地之魄，一时间，竟震撼住了现场所有人，连徐贤都被他的气场震得久久说不出话来。
　　
　　过了半响徐贤才小声指着屏幕道，“那个，我就是祭司，我可以复活。”
　　凌扬一扭头，“吓？？”
　　
　　凌扬复活了彭大帅，给他补满血，又连着杀了他两遍，这才解恨。
　　他终于收手，转向一边一脸困惑的徐贤，叹了口气，“花花，我是铃铛儿。”
　　
　　
　　
　　
　　作者有话要说：
　　
　　今天在霸王票榜上看到自己的名字，吓了一跳，一瞬间还以为系统BUG了。
　　
　　作者小真空，这是第一篇V文，写得又是键盘网游这种冷题材，能在一片重生末日中挤上首页月榜已经很诚惶诚恐了，从没想过还能上霸王票榜。
　　
　　大家DPS这么给力，作者亚历山大，不管有没有榜，有没有票，作者都会兢兢业业写文，勤勤恳恳更新，争取下周就送羊入狼口，绝不辜负各路好汉的厚爱。
　　
　　昨天来刷小本的五人队[纯靛兮~]，[gynoid]，[?]，[虚年]X2，[姬]X2
　　
　　今日的LOOT除了[二食堂的包子]外（这是[虚年]点名要的，[纯靛兮~]别哭），还额外掉落橙武一把：
　　
　　[朗哥的锤子]
　　武器 单手锤 秒伤250
　　*工科男无声的告白
　　
　　作者就素那做过锤子的工科生……但是过程记不大清，如果有哪个工科玩家同样做过锤子，欢迎校正下。
　　
　　47、Chapter.47 浮出水面琉璃扣
　　
　　
　　
　　
　　标题：【视频】献给昨夜霖山的英雄――花满楼
　　发帖人：鹤导
　　内容：昨晚发生在霖山服务器的一幕，深深地感动了我，那句“铃铛儿，复活”，从最初的无关痛痒，到最后字字敲打我的心扉，让我情不自禁喜欢上了这个柔软又坚强的人。
　　事情发生时，我正好开着录像软件，就顺手把后半程录了下来，又在之前花满楼的杀死老公一百式视频中取了些素材，连夜剪成这部MV，向我心中的英雄花满楼致敬，一次又一次倒下又站起来的你最美！
　　希望你能早日找到真正属于你的归属，祝你幸福！
　　PS，请彭大帅履行诺言，滚出霖山！
　　[视频]
　　……
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　凌扬叹了一口气，“花花，我是铃铛儿。”
　　徐贤的嘴巴张了又合，合了又张，就像一只光张嘴不出声的鱼。
　　
　　“我之前是玩儿老服的，铃铛儿是我在3715上买的号，就是咱俩刚搬进来那天买的。”
　　徐贤半天才从震惊中回过神来，“那阿朗知道吗？”
　　凌扬点头，又摇头，“他知道铃铛儿是男的，但不知道铃铛儿是我。”
　　徐贤依旧很困惑。
　　“我第一天上线就遇到他了，然后他……”凌扬停下来，想了想，“因为铃铛儿这个号之前的记录不太光彩，我担心自己会被追杀到玩儿不下去，所以就拜托他帮我隐瞒身份，谎称被盗了号，自己出了车祸。”
　　徐贤沉默了，半响之后摇摇头，“你骗人。”
　　
　　这回轮到凌扬惊讶了。
　　徐贤屈起双腿，抱住膝盖，“都说人在网络上的一面更真实，阿朗的性格应该像夜狼更多一些，他这人的少爷脾气其实很大，毕竟他生长的那个环境……只是他在现实中掩饰得很好，只有关系很近的人才知道，你如果是铃铛儿，就一定了解夜狼的脾气有多大了。”
　　“你要是说夜狼强迫你留下来继承铃铛儿的身份，我信，要是说他愿意配合一个陌生人演戏，还是跟对方假扮夫妻，”徐贤摇头，“不太可能。”
　　凌扬也张大了嘴，果然十几年发小不是白处的。
　　
　　“唔，你猜得，倒也没错……”凌扬支吾道，“不过后来还是我缠着他的时间比较多。”
　　“那落冥影又是哪来的？”
　　“是落冥风的小号，他借我伪装身份用。”
　　“你跟落冥风到底是怎么认识的？”
　　“在老服认识的，我来新服也是投奔他，谁知道中途摆出这么个乌龙。”
　　
　　徐贤突然意识到一个问题，“那你的意思不就是说，之前的铃铛儿真得是……？”
　　“或许吧，”但这种事谁也没办法一口笃定，“也有可能是出了车祸失忆了。”
　　“我居然真有被你的烂梗骗到，”徐贤嘴角一抽，“不过我之前以为你是被阿朗的表象欺骗，原来你知道他的真实性格还敢凑上去。”
　　徐贤回忆到，“你知道吗，有一次我们下25人本儿，出了个护腕，同时有两个人想要，男生出得DKP比较高，女生就撒娇想让莫莫照顾她，阿朗直接在YY里把人家批评到哭诶，一点都不顾女生面子，好过分。”
　　“那天RAID完我们就嘲笑他，说以他的脾气在游戏里不可能找到老婆，他一气之下就去了新手村，把当时的铃铛儿捡了回来，那时我们还感叹这个铃铛儿性子怎么这么好，对阿朗百依百顺，谁知道……”
　　“现在想想，能受得了阿朗的，不是贪图他的钱，就是纯M，”徐贤眼神怪异地瞅着凌扬，“羊羊你该不会……？”
　　“喂！”
　　
　　徐贤歪着脑袋说，“那你之前跟阿朗走得那么近，难道他从来都没有怀疑过？”
　　“开始是有，但那个时候我很怕他知道我的身份后疏远我，就一直想办法隐瞒到现在。”
　　“那你是打算以后一直瞒着他？”徐贤问。
　　凌扬苦恼地扒了扒头发，“一言难尽，我不小心玩得有点大，现在想收一下子也收不回来……不过我已经在努力弥补了，我决定找个合适的时机对他坦白一切，大概也就在这两天吧。”
　　徐贤偷偷想象了一下叶朗知道真相后的样子，不禁抖了抖，羊羊啊羊羊，你只能自求多福了。
　　
　　“不过，咱俩还真是有缘啊。”徐贤感慨。
　　“是啊是啊，我们结婚吧！”凌扬星星眼。
　　“你还好意思说？你连我都瞒着，还瞒了这么久？阿朗脾气不好，难道我的脾气就很好吗？我也生气了，我决定把铃铛儿关小黑屋10分钟！”
　　“花花不要啊~我再帮你杀两次彭渣渣，不要关我小黑屋啊~~”
　　
　　徐贤才不听他求饶，作势就要去抢鼠标，凌扬连忙把鼠标举高，两人嬉笑着争抢，一回头发现游戏里居然又打起来了。
　　方才徐贤跟彭大帅决斗的时候，引来不少围观群众，人多了就容易出乱子，有些不了解情况的新玩家在那里指责花满楼装人妖骗感情，剑情的人当然不甘示弱地反击回去，其中又以暴躁闻名的暴暴龙战斗力最旺盛。
　　批评花满楼的人中有一个叫“你大爷”的人，跟“贺大爷”两个名字雷同，两人说话用词又是一样的火爆，很快两个人矛盾激升，甚至叫嚣着要真人PK。
　　
　　【当前】贺大爷：你在游戏里拽有什么用，有本事来真人PK！
　　要不怎么说地域性服务器的优点就体现在这里，别的游戏里大家有矛盾了就打，打不着就骂，过把嘴瘾就算完。可在《魂淡OL》中这种真人约战时有发生，就湖朔市巴掌大的地方，打个车从城东头到西头都用不上一张毛爷爷。
　　凌扬见到这种热闹就兴奋，恨不得能去现场围观，就是不知道这位叫你大爷的地理位置离自己远不远。
　　
　　【当前】你大爷：谁怕谁，烟山大学北区男生四舍737，明晚六点，不来你是孙子！
　　凌扬眨巴眨巴眼睛，又揉了揉，上下横竖正反顺逆把你大爷报出来的坐标看了好几遍，确认自己没有看错。
　　他扭头看了看徐贤，对方也是一副错愕的表情，这说明自己不是眼花了。
　　
　　我勒个去这不是他自己的寝室吗？！
　　
　　※
　　
　　第二天下课凌扬直奔二食堂，买了半打包子就往寝室跑，到那儿的时候五点四十，这个点儿大家不是在吃饭就是饭后消食，宿舍里就一个人。
　　凌扬一进去就热情地招呼，“熊葛格还没吃呢吧？来来吃包子吃包子。”
　　熊哥见推门进来的是他，一愣，“你怎么回来了？”
　　“这不是想你了来看看你嘛。”
　　“上午专业课的时候不是见到了吗？你还坐我旁边呢。”
　　“……怎么我回寝室看看都不行了？” 上午我不是还不知道是谁嘛，万一打草惊蛇被套出ID了怎么办！
　　“行行，我扬弟弟最体贴了，回来就回来呗还带什么包子，”熊哥接过凌扬手里的包子咬了口，“卧槽是二食堂的啊。”
　　
　　凌扬摆摆手，“有得吃就不错了，吃饱了才有体力打架。”
　　熊哥愣，“你怎么知道我要打架？”
　　“你昨天在游戏里说得那么大声，全服的人都知道了。”
　　“哦……可是我怎么记得你是老服的啊？”
　　“我还记得你不玩儿游戏呢！怎么，堕落啦？”
　　“刚被朋友拉去的，觉得还行，这不就玩儿上了。这么说你换服了？太好了，以后可以一起下本儿，对了，你游戏里叫什么？还是原来那个？”
　　“不是……对了你知道那个贺大爷是谁嘛你就敢随随便便下战帖？”凌扬迅速转移了话题。
　　“我管他是谁呢？”
　　“他可是体院暴暴龙啊，会喷火的！”
　　“他就是霸王龙，来了我也把他揍成化石标本。”熊哥说到兴起一拍桌子站了起来，凌扬吓了一跳，手里的包子差点都扔了，此刻仰望这个两米高身材魁梧的大块头尴尬地笑了两声。
　　
　　六点整，只听门口又是一声巨响，凌扬转头一看，一个人黑着一张脸踢门进来了。
　　好吧，未必就是黑着脸，也可能脸的主人原本长得就黑……
　　来人踹开门后看到凌扬明显一愣，凌扬一举右手，“YO~！”
　　暴暴龙抓狂了，“怎么又是你！”
　　凌扬连忙摆手，“这次真不是我，”他又往旁边一比划，“他是你大爷。”
　　“他是你大爷！”暴暴龙怒吼。
　　凌扬包子一扔堵上耳朵，悲催地想，我真得有在认真地做介绍。
　　
　　熊哥见来人如此无礼，赶忙上前英雄救美，“你哪条道上的？谁准你冲我们家扬扬吼！”
　　“你们家扬扬？是你们家的你就拴好，别整天跑出去勾引别人家男人！”
　　熊哥听到后傻眼了，这样的对话会不会太八点档了？可是为什么是勾引别人家男人？这样的台词从面前这样的人嘴里说出来真得不违和吗？
　　
　　“你什么意思，扬扬把你男人三了，你现在上门来闹是吗？”
　　暴暴龙气得脸黑里泛着红，“你才有男人呢！你才被三呢！老子是来赴约应战的！”
　　熊哥眨了眨眼睛，有点明白了，“你是贺大爷？”
　　“你又是谁？”暴暴龙面色不善地问。
　　“我是你大爷。”
　　“我是你大爷！！！”
　　
　　二位大爷剑拔弩张互不相让，眼瞅就要开火，这时从门外又进来一人，凌扬原本以为会是戚风，结果出乎他的意料，来人竟然是代理班导唐修文。
　　“老师好！”凌扬迅速起立大声打招呼，顺便提醒一旁热血上脑那两位。
　　熊哥一见班导来了，紧忙收敛了杀气，毕恭毕敬地问了声好，又屁颠屁颠搬来把椅子让他坐。
　　暴暴龙虽然不是这个学校的，不过学生本能对老师感到敬畏，此刻也不敢继续造次。
　　一场真人约战就这么被大事化小，小事化了，凌扬早就料到会是这样的结果，只是他没想到阻止这场闹剧的不是戚风而是唐修文。
　　不过不管怎么说，班导出现得时机可真是恰到好处，适时化解了一场由游戏内矛盾引发的校际风波。
　　
　　凌扬狗腿地凑了上去，“老师，又来查寝啊，这三天两头的到岗视察，真敬业！”潜台词，我们都大二了，别像个保姆似的管那么严！
　　唐修文淡淡地扫了他一眼，完全无视他话中有话，“你不是搬出去住了吗，怎么又回来了？”
　　凌扬总不能说，我回来看戏吧，只好胡乱编了个理由，“我听说熊哥表弟来了，过来打个招呼。”
　　“表弟？”唐修文偏过头去打量暴暴龙。
　　暴暴龙平白被人占了便宜，却不能反驳，只好心不甘情不愿地点了下头。
　　
　　“所以你们刚才不是要打架喽？”
　　“怎么会，”熊哥一脸讪笑，“我们哥俩儿关系好着呢，刚才是闹着玩儿。”为了证明他所言非虚，还特地搂了搂身边人的脖子。
　　暴暴龙身子僵了僵，倒没挣扎。
　　唐修文点点头，“那就好，不要惹事。”
　　
　　寝室又有人来，原本就不大的空间显得更加拥挤，凌扬一瞥，这次来得是戚风了。
　　“你怎么才来？”凌扬问，方才要不是唐修文突然驾到，场面差点没HOLD住。
　　“一下课暴暴就嚷着要过来，连饭都没吃，”戚风把手里的袋子递给暴暴龙，“尝尝烟大二食堂的包子。”
　　凌扬&熊哥：“……”
　　暴暴龙接过来咬了一口，“卧槽这是什么凶器？”
　　
　　一句话提醒了凌扬，他连忙从口袋里掏出一盒思密达，打开后里面有两板药，一板递给熊哥，一板给了暴暴龙，“来来，吃点儿这个，止吐止泻，保健防身，滋阴养颜，益寿延年。”
　　“你还随身携带这个？”熊哥疑惑地接过药。
　　“给你买完包子后顺便去隔壁药房拿的，难怪大家都说二食堂旁边的大药房效益最好。”
　　“靠！”
　　
　　戚风问暴暴龙：“还打不打？不打走了。”
　　熊哥吓得连忙道，“表弟你赶紧回去吧，拳皇什么的改天再打也是一样。”
　　“表弟？”戚风扬了扬眉。
　　贺家威哼了一声。
　　戚风又把视线调转到熊哥，“表哥？”
　　熊哥小鸡啄米一样点着头。
　　“不是大爷吗？”
　　熊哥又连连摇头，“我怎么敢是他大爷，他是我大爷还差不多。”
　　转头一看唐修文正盯着自己，连声纠正，“是表弟是表弟是表弟……”
　　
　　贺家威被戚风带走了，凌扬也跟着唐修文一起下楼。
　　“怎么老师你不继续视察了？你就来看我们一个寝室是吗？”
　　“对。”
　　“吓？737何德何能值得老师如此特别关照？”而且，你出现的时间未免也太巧了吧！
　　唐修文没正面回答，只是又瞥了他一眼，从那细长的凤眸中散发出的精光让凌扬觉得这个人一定别有用心。
　　凌扬想，完了完了完了，他一定暗恋我，所以跟踪我，知道我回了寝室，故意找借口来见我。
　　
　　两个人经过校内一间小奶茶铺，“进来，我请你喝茶。”
　　虽然是请客，但唐修文的语气很强势，完全容不得凌扬拒绝。
　　两个人一人一杯奶茶面对面坐着，凌扬想，糟糕，该不是这就要表白了吧。
　　怎么办怎么办怎么办，我还没想好拒绝的话。
　　可班副不是说他是个冰山美人受吗？难道他是受的表象，攻的本质？
　　苍天呐，我从来都没想过要师生恋啊！再说我已经有朗哥了！
　　我要是拒绝的话，期末他不会把我挂了吧。
　　嗯？这家奶茶还挺好喝的，一会儿给花花带回去一杯。
　　
　　“凌扬同学，”唐修文开口，把凌扬发散性的思维及时拉了回来。
　　“老师有何指示？”凌扬坐得正了正。
　　“我还是喜欢你叫我另外一个称呼。”
　　“……修文哥？这个，不大好吧……”自己以前是这么叫过他，不过那还是在他念高三的时候，当时凌扬跟他弟弟比较熟，唐修文去看过他弟弟两次，就这么认识上了。
　　唐修文盯着凌扬半晌，突然扬起嘴角，邪魅一笑。
　　凌扬脑海中浮现出这四个字来的时候，顿时傻了，下意识地把手伸到右上角。
　　
　　唐修文抬起眼皮瞄了一眼，“你举手做什么？”
　　凌扬也抬头瞅了瞅自己先于大脑反应高高举起的右手，居然还伸出了食指，连忙收了回来，“抱歉，看到邪魅一笑，条件反射地就想点叉。”
　　
　　唐修文无视他的弱智行为，兀自地说了下去，“凌扬同学，有件事我想跟你说，我知道，它可能对你冲击很大，希望你能做好心理准备。”
　　凌扬手掌一抬，做了个停的手势，“等等。”
　　他端起桌上的杯子，仰头一饮而尽，又重重放下，摆出一副誓死而归的架势。
　　“修文哥，你说吧，现在就算你跟我表白，我也承受得了。”
　　
　　唐修文用三只手指斯文地捏住杯把，送到嘴边，优雅地抿了一口，放下，冲着凌扬又是邪魅一笑。
　　只见他朱唇微启，轻轻吐出几个字。
　　“师父，我是小扣儿。”
　　凌扬身形晃了晃，喉咙一甜，哇地喷出一口鲜血。
　　
　　
　　
　　
　　作者有话要说：
　　
　　昨天炸出来好多做锤子的工科生，原来苦逼锤子党这么多，大家一起抱着哭吧。
　　
　　做过锤子的人都晓得这玩意做起来有多痛苦，所以拿来表白什么的一点都不寒酸，比起[玫瑰]X999我觉得要浪漫多了。
　　
　　昨天[]的名字又被羊吃了，早说过草字头的名字不安全。
　　
　　[袖染香]X1、[虚年]X1、[云殇]X1、[SUmmer]X1、[Just]X3、[安安]X4、[分裂中]X5，谢谢各位的DPS，今天再掉落个橙武：
　　
　　[小龙女的马桶抽]
　　武器 单手剑 秒伤238
　　攻击夜狼时有一定概率触发武器风怒效果，且每次击中都会为对方增加怒气值5点
　　*小羚羊：会马桶剑法这种事我会告诉你吗？
　　
　　再掉落一张[最新版主角图鉴]，话说，这个结果你猜出来了吗？
　　
　　
　　48、Chapter.48 冰山美人精分帝
　　
　　
　　
　　
　　发信人：Hana（花花@恋爱ING），信区：Homosexual
　　标题：羊羊今天带回来的奶茶很好喝
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　推荐一下，北园门口的“有间奶茶铺”。
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　发信人：Antelope（小羚羊@被迫恋爱ING），信区：Homosexual
　　标题：Re：羊羊今天带回来的奶茶很好喝
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　那是我卖身换来的，一定要珍惜着喝。
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　凌扬是在游戏里认识帝释的，他们是《魂淡OL》公测时第一批进入服务器的老玩家，因为玩得时间比别人久，游戏数据自然比新手要漂亮一些。
　　在岱山人人都管帝释叫大神，凌扬从来不觉得大神有什么特别之处，在老服，他认识的大神可以论斤称，基本上，只要跟他同期，宅一点的，都可以被叫做大神。
　　可他这么想，不代表别人也这么想，尤其是一些网游文看多了的年轻小姑娘，以及一票意图不轨的人妖，都以攀上大神作为自己的首要游戏目标。
　　
　　就在凌扬大一开学后不久，烟大的魂淡玩家举行了一次小范围线下聚会，凌扬意外地发现游戏里的帝释竟然就是自己现实中的班长卫施，这奇妙的缘分让二人一度关系很好。
　　彼时卫施正为游戏中接连不断的桃花烦心，凌扬见状就提议把自己的女号徒弟介绍给好友挡煞，虽然他那个小徒弟是二缺了一点，但优点是独立自强，从不黏人，正好符合卫施的要求。
　　《魂淡OL》中规定最低结婚等级是30级，凌扬提出这个意见的当天，小扣儿正好升到了30级。
　　
　　凌扬至今还记得介绍两人认识的那天，身材娇小可爱一袭粉衣的琉璃扣款款走来，对帝释说得第一句话，只有四个字：瓦素男银。
　　对方的回复更简洁：无所谓。
　　于是两个人就这么结婚了。
　　因为这是一场形式婚姻，二人结得是最初级的露水姻缘，连婚礼都没办，前来观礼的就只有关系最好的朋友三两只，直到后来其他人看到二人故意露出来的夫妻称号后这件事才在服务器里炸开了锅。
　　
　　小扣儿平素为人比较跳脱，说话很娘，又光明正大地承认自己是人妖，嫁给许多人都想染指的大神之后，在服务器内惹来不少非议。当时很多人都猜测二人只是形式婚姻，并怀着各式各样的目的对小扣儿进行人身攻击，可小扣儿向来对他们的说辞不屑一顾。
　　不知道是不是因为这个原因，卫施渐渐开始袒护起小扣儿，还主动带他练级，用实际行动堵住悠悠之口，慢慢地，对二人婚姻性质的质疑声便销声匿迹了不少。
　　随着时间的推移，两个人简直好到形影不离，给曾经放话要看二人笑话的人重重一个耳光，甚至有了模范夫妻的美誉，成为岱山着名的情侣档，那个时候，夜狼还没有遇到铃铛儿。
　　
　　再后来，不知道发生了什么事，小扣儿突然要求离婚，但卫施却没有履行当初的承诺，甚至擅作主张开对方账号，将二人结为情比金坚，这事在岱山闹到沸沸扬扬。
　　小扣儿一气之下潜入逝汶湖中心下线，从此再未出现过。
　　而卫施自那以后就每晚守在湖边钓鱼，这一钓就钓了整整半年之久，在岱山乃至全服，这件事都成为了一个动人的传说，帝释这个名字已经成为专情的代名词，甚至连逝汶湖都成为了游戏内的情侣约会胜地。
　　
　　如今，那个集脱线二缺脑残与一身的小扣儿正坐在自己面前，优雅高贵冷艳地向自己坦白身份，凌扬简直不敢相信自己的耳朵。
　　“你真的是小扣儿？”
　　“嗯哼。”
　　“就是我的那个脑残徒弟小扣儿？”
　　唐修文脸上露出意义不明的笑。
　　“就是说‘瓦素男银’的那个小扣儿？”
　　“事到如今你还在怀疑我的性别吗？”
　　“就是问我要不要视频看你JJ的小扣儿？”
　　唐修文音调上扬，“怎么师父你想看吗？”
　　凌扬下意识抓过面前的杯子稳定情绪，送到嘴边之后才发现刚才他已经一口气把奶茶喝光了。
　　
　　唐修文打了个弹指，又给他叫了一杯，凌扬一口气灌下去半杯这才镇定了一些：“那班长他知道吗？”
　　唐修文优雅地摇摇头，“应该还不知道。”
　　“应该？还？”凌扬绝望地捂上眼睛，那就是应该快知道了。
　　
　　“那么我猜你现在选择跟我坦白身份是因为遇上麻烦了，需要寻求为师的帮助。”
　　“那你的决定是什么呀师父？”
　　“我还不知道你遇到的是什么样的麻烦。”
　　“他开始怀疑我了。”
　　“再见。”
　　“坐下！”
　　
　　凌扬刚抬起一半的屁股被迫坐了回去，“好吧，那么告诉为师，徒儿你是怎么露出马脚的？”
　　“不对，”凌扬改口，“你先跟我说说你当初为什么突然要离婚？”
　　“哦，那个啊，”唐修文轻描淡写道，“那时候我弟弟休假，来我宿舍玩儿，结果被他看到有人在游戏里叫我老婆，当时就用我的账号跟帝释吵了一架。我说我跟他只是玩游戏而已，可他还是有意见，我见他不喜欢，所以就离喽。”
　　凌扬简直要疯了，“就因为你那个兄控弟弟不同意这点小事，你就跟他离了？”
　　唐修文点点头，“不然呢？”
　　
　　“那你自己的态度呢？”
　　“我？”他耸耸肩，“我一开始也是因为师父你说要我帮忙演戏才同意的，这件事从头到尾就是假的不是吗？”
　　“可是后来你们明明很好啊？他几乎每天都去带你做这个做那个。”
　　唐修文冷笑一声，“是他要带我，关我什么事，再说了，他私开我账号结婚那笔帐我还没跟他算呢，上学期没挂了他已经很客气了。”
　　凌扬：“……”
　　
　　“那问题是，他后来为你钓了整整半年的鱼，你难道一点都不感动吗？”
　　“那只是因为他喜欢钓鱼而已，再说了，他还是我学生，我对他一点兴趣都没有。”
　　凌扬庆幸道，“原来老师您还是有师德的。”
　　“师德是什么，能吃么？我只是单纯不喜欢他那种类型，扑克脸很闷。”
　　凌扬：“……”
　　
　　“就算要搞师生恋，也要跟我喜欢的那一型，我最喜欢性格开朗的阳光型，就像……”唐修文声音拉长，食指摩擦着下巴，眯着眼睛直勾勾盯着凌扬。
　　凌扬菊花一紧。
　　“……我弟弟那种。”
　　凌扬长吁一口气，“拜托老师您以后说话能不能不要大喘气。”
　　
　　“剑情的会长私下找过我，”唐修文突然话题一转，“你是不是把身份暴露给他了？”
　　“那个变态找过你？我是被迫曝光的，他都跟你说了什么？”
　　“无非就是暗示我他知道了我的身份，要我收敛一些，真好笑，我不过上你的号帮你打过几次小副本而已，这都不可以？”
　　“……这家伙果然护犊子，”凌扬自言自语道。
　　
　　“不过主要问题不是出在他身上，是你。”
　　“我？”
　　“我在新服一直很低调，老老实实从来没惹过事。反倒是师父你，绯闻不要钱似的一桩连着一桩，三天两头就上八卦版头条。”
　　凌扬无语，我那也不是故意的好不好，是群众捕风捉影的能力太强！
　　“昨天花满楼的事，有人录了视频，包括你最后那句话在内，要是有心人看到了，一定会发现问题。”
　　“……这个，班长他应该不会特地去看这种视频吧？”
　　“你最好祈祷他看不到，不然的话……”
　　凌扬又是菊花一紧。
　　“期末我连你一起挂。”
　　凌扬：“……”
　　
　　“好了，”唐修文摆摆手，“闲话完毕，我该说正经事了。”
　　“我靠难道刚才那些都不叫正经事吗？！”
　　“前几天卫施去我电脑里拷课件，结果不小心被他发现我硬盘里的游戏客户端。”
　　“…………老师你也太不小心了一点吧！！！”
　　
　　唐修文根本就不理会凌扬的咆哮，“他之前有我的账号，见过我在官网登陆的IP，知道我是烟大的，我每周二周五有晚课又铁定不会上线，现在又看到了客户端，所以，你懂得。”
　　“我不懂！！！”
　　“我当时编了个借口，说那是学生来我宿舍玩儿，在我电脑里拷的。”
　　“哈哈哈，真好笑，老师您是文院出了名的冰山美人，哪个不长眼的敢去你宿舍打游戏，他一定是跟你有不可告人的关系。”
　　唐修文又笑了。
　　凌扬呆若木鸡。
　　
　　他突然绷直身体，似乎整个人都戒备起来，片刻后，又像失去全身力气一般瘫了下去，趴倒在桌子上。
　　“你现在懂了？”唐修文嘴角勾得无比邪恶。
　　凌扬不说话，就用头去撞桌子。
　　“毕竟这件事也算因你而起，我现在是在给你补救的机会，”唐修文慢条斯理地喝完面前的奶茶，站起身来，“话我都说完了，没问题的话就这样吧，跟我有不可告人关系的凌・扬・同・学。”
　　凌扬愤慨地抬起头，“两杯奶茶就想逼我卖身？不行，”他扬起声音，“老板再来一杯打包带走！”
　　
　　凌扬拎着奶茶有气无力地跟在唐修文身后出门，一出去就听旁边有声音传来，“老师，凌扬。”
　　凌扬听到这个声音整个人都僵了，这一秒他终于懂了什么叫冤家路窄。
　　“你们两个怎么会在一起？”
　　卫施慢慢走了过来。
　　唐修文看向凌扬，凌扬连忙转头回复卫施，“我找班导讨论一下我入党的问题。”
　　“入党？”
　　凌扬拍了拍胸口，“在下根红苗正，家里三代红军，入党一事我是势在必得，这个名额班长你千万别跟我争。”
　　凌扬知道这个借口虽然蠢了点，但总比承认他和唐修文是那种关系好吧！
　　
　　卫施狐疑地瞪着他，凌扬连忙一扯唐修文的袖子，“老师，关于入党申请书的细节我还想跟您详细讨论下，不介意的话我们边走边聊。”
　　凌扬拉起唐修文转身就走，没有注意到身后之人望着二人离去的背影时眼中迸发出的强烈光芒。
　　
　　49、Chapter.49 沉睡之狮今苏醒
　　
　　
　　
　　
　　发信人：Antelope（小羚羊，要抓狂），信区：Homosexual
　　标题：求助，如何摆脱执着的人
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　冰天雪地果体360度空翻打滚求助！
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　发信人：Lionking（沉睡的狮子），信区：Homosexual
　　标题：Re：求助，如何摆脱执着的人
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　给他他想要的。
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　有人悄无声息地推开了737寝室的大门，寝室里只有熊哥一个，正下战场杀得热火朝天,一边还在YY上吼着：
　　“来古道，古道被人守了！草，草，草，干死那个远程！老子被变羊了速度求驱散！”
　　来人在他背后默默看了半天，突然幽幽开了口，“你大爷。”
　　“你大爷！”熊哥条件反射地骂回去，过了几秒，突然感觉不对，摘下耳机往后一看，吓了一跳。
　　
　　“班长你怎么来了？别站着，坐啊。”
　　“来关心一下同学的课余生活。”
　　“啊哈哈，这有什么好看的，打游戏嘛，不违反纪律吧？”
　　卫施摇摇头，“我不知道你也打网游，以前你不是不玩儿的吗？”
　　“是啊，最近才开始的，还挺有意思的。”
　　
　　卫施坐下来看他打了一会儿，状似随意道，“这游戏看起有点眼熟，凌扬是不是以前也玩儿这个？”
　　“可不嘛，他大一一直在玩儿。”
　　“那……他现在还在玩儿？”
　　“在，不过我也是刚刚才知道。”
　　“什么意思？”
　　“他以前在老服，我在新服，本来以为不在同一个服务器，没想到他转服了。”
　　“凌扬转服了？他去了霖山？”
　　“呀？班长你也知道这个？”
　　
　　卫施皱了皱眉。
　　“这么说你们两个现在在一起玩儿了？他还用之前的名字吗？”
　　“说起这个你倒提醒我了，我问了他，结果被他岔开，回头我还得好好审讯审讯这小子。”
　　“那你是怎么知道他在霖山的？”
　　“嘿，说来就巧了。”
　　
　　熊哥把昨晚游戏里发生的事和今天宿舍的一幕原原本本跟卫施讲了一遍，说得叫一个口若悬河，滔滔不绝，卫施不动声色地听完全程，默默过滤掉无用元素。
　　“你的意思是说，你在游戏里跟人约战，报出了真实地址，凌扬看到了，以他爱凑热闹的个性，地址又恰好是你们的寝室，所以他也来围观了是吗？”
　　“没错。”
　　“那你还记不记得，当时你报地址的时候，是在世界频道说的，还是在当前频道说的？”
　　熊哥一怔，“这上哪记得去？”
　　“你再好好想想。”
　　
　　熊哥仔细回忆起来，“当时我在当前频道里跟那SB吵，后来他就叫嚣着真人PK，然后我就直接打字回他了，应该没有切频道……没错，就是在当前频道说的。”
　　“那么说凌扬当时就在现场？”
　　“应该……是吧。”
　　“当时在场的都有谁？”
　　“哇~你不是吧班长，现场好几百号人呢，我哪能记得住。”
　　“你仔细回忆一下，想起几个是几个。”
　　熊男又想了想，一拍手，“是了，当时我怕那孙子放狠话又不敢来，特地截图存档来着，等我调出来给你看。”
　　卫施眸色一亮，把椅子朝电脑挪了挪。
　　
　　“我看看，截图保存在哪里来着……啊，是这张了。”熊哥翻出要找的图片，双击放大。
　　卫施一眼扫过去，果然画面上密密麻麻挤满了人，这还仅仅是拍到的一部分。
　　他迅速把在场的人的名字过了一遍。
　　“这个贺大爷就是跟你约战的人？”
　　“对。”
　　“你知道他是哪儿的吗？”
　　“听凌扬说他是体院的什么喷火龙？”
　　
　　卫施指着屏幕上的某个人，“这个人是体院的吗？”
　　熊哥凑过去认了认，“没错，他们体院的人名字前面都有落冥两个字。”
　　“这个贺大爷为什么没有？”
　　“那我就不清楚了。”
　　卫施站起来拍了拍他肩膀，“谢你了。”
　　“小意思，不过你打听这个干嘛？”
　　“满足一下好奇心。”
　　
　　卫施走到门口，又像想起什么似的，回头问道：
　　“你说今天架没打成是因为班导恰好来了？”
　　“对，真巧。”
　　“他有没有说来做什么？”
　　“诶？不是突击查寝吗？难道没查你们寝室？”
　　“今晚我不在寝室。”
　　“哦……不过话说回来，体院的人走了以后他也跟着凌扬一起下楼了。”
　　卫施点点头，“我知道了。”
　　
　　卫施回到寝室，打开电脑，他的室友洗漱完端着脸盆回来了。
　　“又玩儿游戏啊？天天上线钓鱼有什么意思。”
　　卫施没回他的问题，“今晚六点多那会儿你在寝室吗？”
　　“在啊，我见食堂人太多，就打回来吃了。”
　　“然后你一直在？没离开？”
　　“没，我攒了一个月的美剧，就等着今天看呢，你也知道那玩意一看就停不下来，一直到刚刚才看完。”
　　“今天班导来查寝了你知道吗？”
　　“不是吧？我还用热得快烧水来着。”
　　“你没见到他？”
　　“他压根就没来咱屋啊。”
　　卫施眯起了眼睛。
　　
　　【私聊】落冥狮：老贺。
　　【私聊】贺大爷：？？你是谁？
　　【私聊】落冥狮：你今天去烟大找那SB打架了？
　　【私聊】贺大爷：对，老子是去了。
　　【私聊】落冥狮：结果呢？
　　【私聊】贺大爷：你问这个干嘛？
　　
　　【私聊】落冥狮：现在外面大家都在传你没打过人家，给咱体院丢人了。
　　【私聊】贺大爷：卧槽！这谁TM说的！
　　【私聊】落冥狮：反正是烟大那边传出来的。
　　【私聊】贺大爷：我日他们大爷！
　　
　　【私聊】落冥狮：到底怎么回事？
　　【私聊】贺大爷：老子前脚刚到，那SB的导员死巧不巧地后脚就到了，还害我被那SB占了便宜！
　　【私聊】落冥狮：所以你们没有打成？
　　【私聊】贺大爷：当着人家导员的面打吗？我又不是混黑社会的！
　　【私聊】落冥狮：看来是有人冤枉你，故意造谣。
　　【私聊】贺大爷：要是被老子查出来弄不死他！
　　
　　【私聊】落冥狮：那你仔细回想下，今晚都有谁在场，这事儿可能是谁传出来的？
　　【私聊】贺大爷：有谁在场？我想想……那SB和他导员，我，还有戚风。
　　【私聊】落冥狮：就你们四个？
　　【私聊】贺大爷：哦不对！还有一个！草我知道是谁干得了，那家伙一向跟我有仇，一定是他！
　　【私聊】落冥狮：也是咱服的？你知道他叫什么吗？
　　【私聊】贺大爷：废话！他就是化成灰我都认得！
　　
　　凌扬躺在床上，怎么想怎么觉得不对劲，总觉得自己忽略了什么，到底是哪里不对劲呢？
　　想着想着他突然坐了起来，“啊呀！”
　　
　　【私聊】铃铛儿：大爷大爷大爷大爷！
　　【私聊】贺大爷：铃铛儿你怎么了，激动什么？
　　【私聊】铃铛儿：我突然想起来今晚你和你大爷约战，战况如何？
　　【私聊】贺大爷：我靠，你能不那么叫他不？听着真别扭！
　　
　　【私聊】铃铛儿：哎呀，那些都不是重点，告诉我告诉我，打架结果怎样？
　　【私聊】贺大爷：你问这个干嘛？
　　【私聊】铃铛儿：人家八卦嘛。
　　【私聊】贺大爷：别提了，我到那儿还没打起来，他们导员居然来了，真TM会赶点儿。
　　【私聊】铃铛儿：然后呐？
　　【私聊】贺大爷：然后？然后我就走了呗，难道还当着老师的面打架吗？
　　【私聊】铃铛儿：哦，酱紫啊……
　　
　　【私聊】贺大爷：更特么可恶的是对方还到处散播谣言，说我打输了，我怀疑他们跟本就是跟导员串通好的，不敢打就来阴的。
　　【私聊】铃铛儿：散播谣言？？
　　【私聊】贺大爷：一定又是那个什么落冥影干的，最好别叫老子逮住！
　　【私聊】铃铛儿：( ⊙ o ⊙)落冥影不是咱学校的吗？
　　【私聊】贺大爷：不是！鬼知道他是从哪儿冒出来的！
　　
　　【私聊】铃铛儿：你的意思是当时他也在现场？
　　【私聊】贺大爷：对！真是见了鬼！走哪里都能遇上，阴魂不散！
　　【私聊】铃铛儿：……兴许是缘分呢？
　　【私聊】贺大爷：跟他有缘分？我呸！不过真奇怪，你们今天一个两个都打听他干嘛？
　　凌扬心一沉。
　　【私聊】铃铛儿：你们？？？还有谁问过你落冥影的事？
　　【私聊】贺大爷：一个叫落冥狮的人，看样子是咱学校的，不过我不认识。
　　凌扬手掌捂上嘴巴，坏了。
　　
　　卫施的面前摆了一张纸，上面写了一个等式，小羚羊=落冥影。
　　他在游戏中搜索了一下落冥影这个名字，出现一个没满级的武士，没有加帮会，卫施本能地觉得，这不像是凌扬的风格。
　　虽说凌扬对很多职业都有涉猎，但最有兴趣的还是祭司，尤其是自然系祭司，这已经是凌扬的一个标志。
　　卫施打开《魂淡OL》官方论坛，凌扬是一个不知道低调为何物的家伙，他不玩游戏便罢，只要他还在游戏中一天，就绝对安静不下来，这点卫施可以打包票。
　　
　　他在论坛中搜索落冥影，发现这个名字在最近一段时间内出镜率很高，与之同时出现的还有其他四个名字：落冥风、贺大爷、夜狼和铃铛儿。
　　落冥风这个名字卫施知道，是BBS上的Sevenwind，凌扬失踪后跟他走得很近，他曾经拜托白砻去查他，结果后来白砻没有了消息。
　　贺大爷是跟熊哥约战的人，也不可能是他。
　　夜狼和铃铛儿貌似是一对夫妻，卫施又回到游戏里查了查，这两人一个战士，一个祭司，两个人都隶属于同一帮会，剑情。
　　
　　卫施继续在论坛里搜索剑情和铃铛儿的线索，发现几件很有趣的旧闻。
　　一是铃铛儿这个号曾经骗过钱，消失过一段时间，再出现后号称自己出车祸失忆，同时被盗号，再度出现后开始跟敌对帮会的会长落冥风传绯闻；
　　二是剑情曾经全服FD过呼延觉，但是没有任何打法传出来，论坛上玩家普遍质疑他们使用外挂，甚至连GM都出面调查了此事，但是结果显示他们并没有违反游戏条例，后来这件事就不了了之了；
　　三是铃铛儿作为外援参与了落冥的开荒，该团队是霖山第一支打通月亮井的队伍，同一时间她还与落冥风和落冥小哥组成了3V3竞技场战队“小风铃”；
　　最后便是落冥影这个ID横空出现，跟铃铛儿的老公夜狼走得很近，各种猜测层出不穷。
　　
　　卫施在搜索中还看到有人把昨天发生的事拍成了视频，他点开反复看了几遍，发现花满楼从胜出的那一局开始，整个人的操作就像换了一个人，但此人全程并没有下过线，也就是说，如有代打，这代打的人一定就在花满楼身边。
　　卫施又把视频重头放了一遍，这次他把注意力集中在聊天窗口上，终于，他找到了他想要找的东西。
　　【当前】花满楼：小扣儿，复活！
　　卫施牵起了嘴角。
　　
　　他拿起笔，在落冥影后面又画了一个等号。
　　――小羚羊=落冥影=铃铛儿
　　至于那个花满楼，八成就是跟凌扬合租的对象，卫施记得他的BBS ID是……
　　――Hana=花满楼
　　
　　至于另外一个人……
　　
　　【私聊】落冥狮：你好，请问是剑情的帮主吗？
　　慕容一上线就收到这样一条消息，好像此人是特地在线等他。每个帮会的信息都可以在帮会管理员那里查询到，是不是帮主一目了然，此人明显知道他的身份，只是例行开场白而已。
　　慕容点击对方的名字查看了一下，是一个一级的小号。
　　【私聊】慕容霏天：何事？
　　【私聊】落冥狮：想冒昧地向你打听一个人。
　　【私聊】慕容霏天：何人？
　　【私聊】落冥狮：贵会成员铃铛儿的徒弟。
　　慕容盯着屏幕看了一会儿，不由笑了出来。
　　他的室友看到了这一幕，“发生了什么事，笑得这么神秘？”
　　慕容懒洋洋地似答非答道，“沉睡的狮子苏醒了。”
　　“哈？”
　　
　　第二天早上，卫施的室友起床，看到地上掉了一张纸。
　　“卫施，这是你掉的不？”他捡起来看，“你这列得什么公式，我怎么看不懂？”
　　那上面只写了三行字，最后一行用一个醒目的圈圈起，室友的注意力直接被吸引过去。
　　――扣儿=相公、请温柔地
　　卫施从上铺伸手把纸接了回去，揉成一团扔掉，“没用了。”
　　
　　50、Chapter.50 山雨欲来风满楼
　　
　　
　　
　　
　　发信人：Ironman（钢铁侠?预防艾滋人人有责），信区：Homosexual
　　标题：寝室里有志愿者来发套套
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　说是世界艾滋病日的公益宣传。
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　发信人：Antelope（小羚羊关心公益），信区：Homosexual
　　标题：Re：寝室里有志愿者来发套套
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　那我们这些不住寝室的人怎么领？
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　凌扬这天超难得起了个大早，实际上，前一天晚上他就没有睡好，自从得知卫施私下找暴暴龙打探到他的账号（之一）后，他就一直有一种不祥的预感。
　　
　　“你说他这会儿会不会已经把我人肉出来了？”凌扬趴在唐修文宿舍的桌子上长吁短叹。
　　“只要是你走过的路，草都被啃秃了，顺藤摸瓜,一点都不难。”唐修文好整以暇地双腿交叠坐在另一张椅子上，膝上摊开一本书，但又许久没有翻页，不晓得心里到底在盘算些什么。
　　“喂，老师你那么幸灾乐祸做什么，咱俩之间可是唇亡齿寒的关系！”
　　“我真是后悔跟你有这种关系，”唐修文冷哼道，“真是不怕狮子一般的对手，就怕羚羊一般的队友。”
　　
　　唐修文的手机铃声响起，他拿起一看，嘁了一声。
　　“卫施同学，请问有什么事？”
　　凌扬一听到这个名字立刻正襟危坐，竖起耳朵。
　　只见唐修文敛眉道，“我不着急要，不必麻烦你特地跑一趟。”
　　那边又说了些什么，唐修文再次拒绝，“你不用过来，我这里不方便……你在楼下了？”
　　唐修文啪地一声扣了手机，凤眸再次眯了起来，似乎在酝酿什么计谋。
　　
　　“不是吧，班长要来？”
　　唐修文把视线转移到他身上，思索了两秒，“就这样吧。”
　　他站起来就往凌扬的方向走去。
　　“就哪样？”
　　唐修文已经来到凌扬面前，一把把他从椅子上捞起来，“脱衣服。”
　　“啥？？老师你要做什么？”凌扬一脸的惊悚。
　　“让他死心。”
　　
　　唐修文边说边去解凌扬的衣服，事发突然，凌扬毫无防备，等他从巨大震惊中反应过来时，自己的上衣已经被唐修文脱得精光。
　　“喂！！！！”
　　唐修文双手抓住凌扬的肩膀，邪魅一笑，凑了上去。
　　凌扬大脑顿时当机。
　　
　　唐修文一吻结束，摩擦着凌扬的锁骨，满意地欣赏了一下自己的杰作，然后用力把他推到床上去。
　　“躺着。”
　　他又撩过来一床被子，“盖上。”
　　凌扬像个机器人似得一步步照做，然后看着唐修文转过身去飞快地把自己身上的衣服脱得只剩一条内裤，凌扬不知为什么到这个时间脑子里浮现的念头居然还是“身材真好……”
　　
　　唐修文手一扬套上一件浴袍，那动作潇洒得就像动作片里的大侠。
　　他把衣带松松垮垮地在腰间一扎，半抹酥胸依旧袒露外面，凌扬简直看傻了。
　　
　　唐修文把地上散落的二人的衣物捡起，从床边开始，一件件重新扔回到地上，一直扔到门口，这时门外响起了敲门声。
　　他一脚把门口摆放整齐的鞋子踢得七零八落，就像两个人进屋连鞋都来不及脱就迫不及待地纠缠在一起一般。
　　凌扬绝望地用被子蒙住了头。
　　
　　唐修文一直等到敲门声越来越急促大声，这才一把拉开门，胸口还剧烈起伏着，似乎刚刚在进行某种剧烈的运动。
　　他身上的浴袍一看就是临时披上去的，露出大片白皙的肌肤，胸前某点若隐若现，呼吸略显急促，脸上还带着明显欲求被中断的不满神色。
　　表情万年不变的卫施居然被这个样子的唐修文弄到有一刹那的恍惚。
　　
　　唐修文伸出手去，“东西拿来，你可以走了。”
　　卫施透过唐修文向他身后打望，见到室内混乱的景象，脸色一沉。
　　“看够了没有？”唐修文冷冷道。
　　“谁在里面？”卫施的视线最终落在隆起的被子上。
　　“关你什么事？”
　　卫施一把推开他就往屋里走，唐修文作势要拦，“你要擅闯教师宿舍吗？”
　　卫施根本不理会他，径直往里走，唐修文不想跟他做肢体接触，只摆了个姿态就退到一边，双臂交叉倚着墙，准备看戏。
　　
　　卫施走到床边，一把掀开被子，凌扬一脸无辜地举起右手，“HI~班长，真是好巧。”
　　他上身赤裸，脸色因为闷在被子里缺氧有些微微泛红，锁骨附近一处明显的吻痕，想不让人注意到都难。
　　卫施握紧了拳头，凌扬暗叫糟糕，他不会是想打我吧。
　　好在卫施只是默默注视了他一会儿，一言不发转身就走。
　　
　　唐修文反倒在门口把他截住，“真不好意思被你看到了，”他的语气中一点不好意思都听不出来，“不过因为我的身份比较特殊，能不能拜托卫施同学帮我们保密？”
　　卫施冷冷地瞪着他，二人无声地对视着，波澜不惊的表面下暗流涌动。
　　
　　卫施终于走了，凌扬躺在床上看着天花板发自肺腑地感慨，“我还以为自己是男猪脚，闹了半天只是个炮灰男配……”
　　“能做我的炮灰，也算是你的福气，”唐修文刚刚摆脱了一个大麻烦，连语调都显得轻松。
　　“啊~~我不能接受我的亲亲徒弟变成这个样子！你还我小扣儿来！！”凌扬愤慨地叫道。
　　唐修文低下头，再抬起来时整个人已经换了一副表情，“师父~~人家的床是不是很香很软？你要是没躺够的话，不如我们来做点别的~\(RQ)/~？”
　　凌扬一个轱辘翻起来就开始穿衣服。
　　
　　从教师宿舍里出来，凌扬被户外的冷空气冻得打了个激灵，不由自主护紧了外套。
　　啊，不知不觉已经是十二月了，距离第一次在游戏里遇到夜狼已经过了整整五个月。这五个月来凌扬精分了各种身份与对方接触，现在他确信叶朗对他不是完全无动于衷，也该是真相大白于天下的时候了，就算对方要生气也好，再这么精分下去，恐怕连他自己都要崩溃。
　　
　　一个拿着一打传单的人在半路拦下了凌扬。
　　“这位同学你好，今天是世界艾滋病日，请看下我们的传单吧，关心预防艾滋病人人有责。”
　　凌扬接了过来，“好说好说，我最关心公益了。”
　　对方听了很高兴，连忙又从兜里掏出一打纪念品，“这是我们派发的纪念品，原本应该一人一个的，既然你这么关心公益，就多送你一些吧。”
　　凌扬哭笑不得地接过那一打保险套，心想就是不知道朗哥肾好不好，这么多得用到什么时候去，也不知道这东西有保质期没。
　　
　　凌扬到家的时候，叶朗居然在。
　　叶朗也不知道为什么，昨天一整天没有见到凌扬，今天神差鬼使地就过来了，连理由都没想好，谁知道早上没有课又爱睡懒觉的凌扬竟然一大早就出去了。
　　徐贤自从知道凌扬就是铃铛儿的真相后，再见到叶朗难免有些心虚，给他开了门就借课遁，叶朗独自待了一阵正想离开，对方就开门回来了，好在凌扬看到叶朗时心情不错，都没有问他为什么会过来。
　　
　　“今天怎么起这么早？”叶朗问。
　　“唔，有点事，去了趟我们班导宿舍。”凌扬一边脱外套一边回答他，不留神一个东西从外套口袋中掉落。
　　凌扬没注意，叶朗帮他捡了起来，在意识到那是什么东西之后叶朗的脸色变了。
　　
　　“啊，那个，”凌扬这才意识到自己掉了什么，“那是路上志愿者发的，今天不是什么世界艾滋病日么。”
　　“发了一打？”叶朗明显不相信的样子。
　　凌扬被噎住了，“……我关心公益嘛。”
　　
　　“哦对了，你看我还有传单呢，”凌扬连忙去兜里翻传单，翻了半天却没翻到，糟糕，该不会是半路掉出去了吧。
　　叶朗默默地把套子递给手忙脚乱的凌扬，对方口里还在不住地解释，“我没骗你，真得是路上发的，哎呀该死的掉到哪里去了。”
　　叶朗的手突然抬了起来，落在凌扬的脖子上，凌扬被他突如其来的动作搞蒙了，连手上的动作都停了下来，诧异地望着对方。
　　
　　叶朗的大拇指摸上了凌扬的锁骨，“这是什么？”
　　凌扬心中一惊，本能地就想撒谎掩饰过去，“蚊、蚊子咬的。”
　　“现在是十二月。”叶朗的声音比户外的温度还冷。
　　凌扬一愣神，方才那一瞬间他似乎见到对方被夜狼附体。
　　“不是，这个真得不是你想得那样，这个，他这个……”凌扬郁闷了，总不能这个时候说这是被小扣儿强吻得吧。
　　
　　叶朗看到对方那副慌乱的样子，又回想起早上见到徐贤时对方闪烁其词的不自然，终于意识一个问题，凌扬或许不是早起外出，而是根本就彻夜未归。
　　他感到一阵莫名的烦躁，他觉得继续待在这里搞不好情绪会失控，绕过凌扬就出去了，把门重重地摔在身后。
　　
　　凌扬目瞪口呆地站在原地，这根本就是早上那一幕的历史重演，只是自己的地理位置从床上转移到地上……可无论在哪里他都是最悲催最无辜的那个好不好！
　　还有，刚才叶朗那个反应难道是在吃醋吗？
　　不对，现在最大的问题是……他完全误会了啊啊啊！！！
　　
　　※
　　
　　“叶朗，喂，叶朗！”同组的同学猛地拉开叶朗的手，不过还是迟了一步，叶朗感到左手传来一阵疼痛。
　　“叶朗你没事吧，焊电路板你都敢走神？”
　　叶朗低头看了看自己左手的虎口，已经起了一块明显的烫伤，有起泡的迹象。
　　
　　同学拿起叶朗的半成品检查着，“得，这里的元件都焊坏了，你这个收音机怕是收不到台了。”
　　叶朗一整天都压着一股无名火，此刻把电烙铁往枪架上一搁，起身就要走人。
　　“叶朗你去哪儿？”
　　“不焊了。”
　　“哇不是吧，电工实习你都逃？那你要怎么交作业啊？”
　　
　　下午两点起来吃早饭的慕容从小吃城里面出来，与一身低气压的叶朗撞了个正着。
　　“哟，这又谁惹我们家MT生气了，你看你这气场，方圆百里都要无活物了。”慕容调侃道。
　　叶朗今天没心思与任何人周旋，他现在只想回寝室开游戏下战场杀人发泄一下。
　　
　　叶家的家训是低调做人，踏实做事，一直以来，他都在现实中把自己的脾气隐藏得很好，只有在网络上才会肆无忌惮地恢复本性。
　　在与凌扬的接触中，叶朗更是把性格中耐心的那一面发挥到极致，毫无怨言地陪对方做PTSD复健，连他自己都认为自己的性子在逐渐转好。
　　然而自从早上在凌扬家见到那一幕起，他就始终徘徊在失控的边缘，如果当时留在那里，他不知道自己会做出什么伤害对方的事来。
　　
　　慕容看着他那副样子，心里猜出个七八分，一把勾住对方脖子往前走，“啊拉啊拉，是不是你的小男友又惹你生气了？哎，我明明都提醒过他了，那家伙真是没记性。”
　　叶朗发现对方话中的疑点，“你提醒过他？什么意思？”叶朗完全没有意识到自己已经把慕容口中的小男友自动代入为凌扬。
　　慕容一脸高深莫测的表情，“看来他还没跟你坦白啊。”
　　“坦白什么？”
　　“坦白他喜欢你啊。”
　　叶朗怔了怔，“真的？”
　　“当然，当局者迷，旁观者清，哥哥我一眼就看出来了，你是不识庐山真面目，只缘身在此山中。”
　　叶朗的脸色稍微缓和了一些。
　　
　　“不过我猜……”慕容卖起了关子。
　　“你猜什么？”叶朗见他迟迟不讲，忍不住追问。
　　“他不跟你说的理由是因为他心存顾虑。”
　　“什么顾虑？”
　　慕容挂在叶朗脖子上的手大力拍了拍对方的肩膀，“这就要你自己去想了，还有，必要的时候，你要主动一些，别忘了，你是狼，他是羊，是你要把他叼回窝里，别总让羊牵着鼻子走。”
　　
　　慕容见叶朗还是一脸困惑，提议道，“咱帮里也好久没聚了，后天周六，不如我去饭店定个包间，把你的小男友也叫上，大家一起吃顿饭如何？”
　　叶朗迟疑着点了点头。
　　
　　※
　　
　　白砻与徐贤约好了下午三点见面，烟大校园这么大，他竟意外地遇上了卫施。
　　在凌扬玩儿失踪，卫施被唐修文发配西部期间，卫施主动在网上找到白砻，白砻接受了对方的提议，与他合作追查凌扬的下落。
　　然而在找到凌扬之后，却在对方的要求下与卫施中断往来，决口不问凌扬徒弟的去向，在这一点上，白砻自知有愧，再度碰面难免尴尬。
　　反倒是卫施主动跟白砻打了招呼，之前放他鸽子的事情就像没发生过，白砻不禁心生疑惑。
　　
　　卫施说话向来不拐弯抹角，问过好之后就把话题直接转到凌扬身上。
　　昨夜他跟慕容二人密谈直到熄灯，这个剑情帮会的帮主知道的事情比他想象中要多得多，二人在某些观点上志同道合。在得到卫施想要的情报后，慕容还主动透露给他不少关于凌扬的“三角恋情”，卫施是个聪明人，对于这种情报，当然不会只作为八卦去听。
　　
　　“听说凌扬最近又找了个直人？你不怕他重蹈覆辙？”
　　白砻想不到对方会问得这么直接，只好道，“或许他不像想象中那么直。”
　　“上次你也是这么想的，结果怎样你也看到了，”卫施毫不留情地说，“有件事情不知道你晓不晓得。”
　　“什么事？”
　　卫施上前一步，“我有可靠消息，凌扬这次相中的这位直人，”他刻意压低了声音，一个字一个字缓慢说道，“也、有、老、婆。”
　　
　　卫施满意地看到对方瞳孔骤然缩紧，知道自己的目的达到了，便不再理会白砻的反应，冷笑一声离开。
　　小羚羊啊小羚羊，竟然欺骗了我那么久，还染指我的人，现在也该轮到你自食其果了。
　　
　　白砻独自在原地站了半天，摸出手机拨响了徐贤的电话。
　　“我临时有点事，今天就先不过去了。”
　　
　　※
　　
　　上次凌扬落水后，白砻跟徐贤到过一次叶朗的寝室，记下了对方的地址，今天二次到访，寝室里只有叶朗一人，正坐在桌边沉思。
　　
　　叶朗见到白砻也很意外，“你怎么会来？”
　　“我有事情想问你，”白砻表情严肃，叶朗见过白砻几次，对方都是一副玩世不恭的风流神韵，极少露出像这样的表情，他唯一见过一次，就是在游泳馆徐贤提到凌扬手的时候。
　　
　　“小贤的事？”
　　白砻缓缓摇头，“是凌扬的事。”
　　叶朗用眼神询问对方。
　　“我知道，我是外人，不方便插手你们的私事，但有一件事，我必须要弄清楚。”白砻认真问道，“你有老婆是不是？”
　　
　　叶朗一怔，这个问题，说是也不对，说不是也不对，这根本就是一个说不清道不明的事。
　　白砻见他不说话，只当他默认。
　　“如果真得是这样，那么我奉劝你最好离凌扬远一点。”白砻的语气已经带上了几分威胁，他从小在部队长大，又是军校生，当威胁一个人的时候，那真真正正就能让对方感受到杀气。
　　
　　“你什么意思？”叶朗雄性好斗的本能被对方激发出来。
　　“凌扬他喜欢你。”白砻毫不掩饰道。
　　叶朗愣住了，这已经是他今天第二次从别人嘴里听到这句“告白”了。
　　“但是他不能跟你说，因为他有顾虑。”
　　――慕容：他不跟你说的理由是因为他心存顾虑。
　　叶朗心中一动。
　　
　　“凌扬曾经喜欢过一个直人，对方有女朋友，但对他好得不得了，甚至超出了朋友的界限。凌扬以为对方也有那种意思，跑去跟他告白，结果输得很惨。”
　　“虽然我不这么以为，但凌扬一直认为是自己当了小三，所以就算受了委屈，他也宁可忍气吞声，连事情的真相都不敢让对方知道。凌扬是个谎话很多的人没错，但他每次说谎不是为了逃避就是出于好心，就算自己被误解，也不愿意伤害别人。”
　　“他的胆子很小，在海里受过一次伤，从此再也不敢下水。但他的勇气很大，为了朋友，可以牺牲掉自己毕生的梦想。”
　　
　　“你懂我的意思吗？凌扬在你这样的人身上摔过一次，他轻易不敢尝试第二次，而我，”白砻一字一句说道，“也绝对，绝对不会允许那种事情再次发生！”
　　
　　
　　CHAPTER.50 END
　　
　　下一章！凌扬将鼓起勇气对叶朗坦白一切，他的告白能成功吗？明日18点整，不见不散。
　　
　　
　　
　　
　　作者有话要说：
　　
　　当文章需要一个安静的结尾时，这个版块就会自动浮现在上面。
　　
　　【战斗】作者对辛苦转载的玩家施加了[朗哥的迟钝光环]DEBUFF。
　　[朗哥的迟钝光环]--你被爱情冲昏了头脑，看文转文的速度比常人迟钝了至少五章。 (*^__^*) 嘻嘻……
　　
　　本文进入关键期，作者下笔小心，字句斟酌，这段期间不会掉落双更，特此声明。
　　
　　莫莫的DKP小本本：[袖染香]、请跟我念→[姬][姬][姬][姬][姬][姬]、[herosly11]←作者出道后第一个有胆量炸作者的好汉，这算FD？
　　
　　今日掉落：
　　
　　[小白龙的小纸条之一]
　　白砻：每个人看到24章就开始骂我，本少爷很伤心。
　　
　　恰逢十章倍数，今日做客直播间的嘉宾----白砻。
　　讲述一个你所不知道的小白龙。
　　
　　51、Chapter.51 倩女离魂月亮井
　　
　　
　　
　　
　　12月1日星期四20:00
　　
　　【团队首领】莫殇心：这是我们开荒月亮井的第9个CD，光在最后一个BOSS这里我们就卡了3个CD，今晚大家给点力，争取把他过掉！
　　
　　月亮井的最后一个BOSS叫李烟罗，玩家给他起了个诨名叫阎王，管他所处的房间叫阎罗殿。
　　阎罗殿是名符其实得有来无回，有多少团队在这里扑得死去活来，就连当初实力强劲的落冥也在这里扑了整整两个CD才搞定。
　　虽然有凌扬整理的完备攻略在手，但李烟罗卡得不是战术，也不是坦克或治疗，而是DPS。他有一个15分钟的击杀时限，如果过了一刻钟还未死，就会进入狂暴姿态，打防战普攻2万+，任何人都会被秒杀。
　　在李烟罗面前DPS的压力和消耗都很大，每次战斗前各种食物合剂不要钱得磕，战斗过程中又是敲鼓又是打锣，恨不得使出浑身解数，就为提高一点点自己的秒伤。
　　
　　剑情经历了三个CD的李烟罗开荒，已经可以保持在他狂暴前将他血量逼到10%以下，最好成绩4%，但就剩最后这几十万血怎么都突破不了。
　　除了剑情，霖山还有四个帮会都卡在李烟罗这里，彼此进度都差不多。
　　
　　剑情开荒团7点30组队，8点准时进本，由于前两天已经把路上小怪清干净，只花十分多钟就来到阎罗殿门前。
　　莫殇心惯例讲了一下注意事项，群众们整备BUFF，一切就位以后，夜狼一个冲锋上前开怪，他的治疗铃铛儿紧随其后，接着大部队快速围上来，找准自己的站位后各司其职，有条不紊地开始输出。
　　十五分钟后，BOSS的血量被打到6%，进入狂暴。
　　
　　大家对这种情况司空见惯，迅速有素地恢复整装再来，如此循环了数遍，终于有了突破性的进展，5%，4%，3%……莫殇心的副本插件自动开始BOSS血量倒计时，鲜红的文字出现在屏幕正上方，伴随着提神的警报音，每个人的精神都为之一振。
　　2%，大家的神经都绷得紧得不能再紧，哪怕明知有共CD的存在，DPS们仍旧疯狂地按着键盘，生怕错过0.01秒的技能间隙。治疗也尽可能地加入战斗，以辅助着称的幻兽祭司花满楼使出人兽合一的终极招数，将自己和猩猩合二为一，发出咆哮的怒吼。瞬间只见花满楼的小队成员体积顿时扩大二倍，周身变得通红，攻击施法速度均提升了一倍，就像使用了加速齿轮。
　　
　　【团队首领】莫殇心：[BOSS血量自动通报]1%
　　夜狼开了盾墙，三个明晃晃的发光银盾围绕着他旋转，这已是防战的最后一道防线。
　　【NPC】李烟罗：太可笑了，这就是你们的实力吗？我可没空再陪你们玩儿下去……
　　凌扬暗叫不妙，这是李烟罗进入狂暴状态的台词，1%，怎么可以断在这里，他盯着右下角的技能图标，突然灵机一动。
　　
　　下一秒，明明血量还有80%+的铃铛儿血槽瞬间清空，小队头像显示为灵魂状态，团队成员还没反应过来是怎么回事，只见一抹魂魄从铃铛儿的尸体上飞升，一瞬间飘到夜狼的上空，伸出双手，无限温柔地拢住了对方的头部，就像在守护世间最宝贵的珍宝。
　　同一时间，夜狼周身闪烁着金色的针状光芒，进入了无敌状态，李烟罗狂暴后的攻击打在他身上，不停地跳出免疫的字样。
　　
　　【团队】铃铛儿：DPS全开！！！
　　团员们看到这句话就像打了鸡血一般，一鼓作气的BUFF降临到每一个人头上，这最后的1%就像一场世纪末的战斗，又像一个超慢镜头回放，所有人都口干舌燥，手心出汗，指尖的动作竟似要把那键盘按穿。
　　这最后的60秒过得就像60分钟、60小时一般漫长，终于，李烟罗嘶吼一声，以一个帅气无比的脸部着地POSE倒下。
　　在他倒地的同时，铃铛儿的魂魄仰头闭目，万般不舍地升腾着，透明化，最终变成无数细小的泡沫，消逝在阎罗殿的空气中，再也遍寻不到痕迹。
　　
　　夫妻技能中女方的终极技：
　　――倩女幽魂：角色死后化魂，60秒内为对方承担一切伤害，限女性角色使用。
　　这是凌扬操作下的铃铛儿第一次为夜狼使用这个舍身技能……
　　也将是最后一次！
　　
　　25个人整整安静了一分钟。
　　突然YY里传来一阵欢呼，紧接着第二声，第三声……所有人都沸腾了，整个YY和聊天频道都被团员的巨大兴奋感所占领，为这来之不易的胜利呐喊。
　　夜狼单膝跪下，检查李烟罗的尸体，有三件掉落物，一个战士的盾，按照MT CL制度，防战的装备一律优先MT拾取，他自动收入包裹。
　　一把极品弯弓，团队里三个弓手高呼狼哥好手，并开始有秩序地叫分。
　　最后是一个祭司饰品，[李烟罗的眼泪]，在没有通知任何人的前提下，饰品落入了铃铛儿的包裹，凌扬看到频道上的拾取消息后一愣。
　　
　　【私聊】铃铛儿：？？？
　　夜狼没有回复他，反而在团队频道里打字。
　　【团队】夜狼：莫莫从我DKP里扣。
　　铃铛儿因为是后加入剑情开荒的，并没有什么分，而夜狼更惨，从古至今，就没有一个MT的DKP正过，所以才有了MT装备保护制度。
　　不过，即便夜狼是MT，他这种做法也严重违反了DKP分配准则，在没有询问其他祭司的意见前把装备X给自己老婆，这跟NINJA没有什么区别，有的团队甚至因为发生过这种情况导致帮会成员大面积退会，帮会被迫解散。
　　
　　凌扬完全不明白叶朗的做法，他一向是一个有公无私的人，这点从上次徐贤的讲述中就可略知一二，又怎会做出这种惹众议的事来？
　　但更出乎他所料的是，在场的没有一个人提出反对意见，花满楼跑了过来把铃铛儿复活，另外两名祭司更是在团队频道里打字恭喜他。
　　夜狼跑到那两名祭司跟前不知道跟对方私聊了些什么，但是后来两个人都跑了，凌扬正摸不清状况的时候，徐贤密了过来。
　　
　　【私聊】花满楼：阿朗在给我们几个提出经济补偿。
　　【私聊】铃铛儿：哈？
　　【私聊】花满楼：他说你功劳比较大，所以优先分配给你，但是因为这样不合规矩，就把DKP折成等量的钱再加倍赔给我们。
　　【私聊】铃铛儿：……
　　【私聊】花满楼：不过我不可能要，那两个MM看上去也没要的样子。
　　
　　凌扬按B打开包裹，看着里面[李烟罗的眼泪]的泪状图标有些感动。
　　想了想他还是分别密了两位女生表示感谢，两个人都异口同声地说不用谢。
　　“老狼都跟我们说了，之前我们开荒也是你在背后做指导，你回来又担任主治疗，今天功劳也最大，CL你是应该的，千万不要感到不好意思！”
　　凌扬看着对面发过来的话心中涌起一阵暖意。
　　
　　他点了对方名字密过去准备表达一下谢意。
　　【私聊】铃铛儿：老公~\(RQ)/~
　　【系统】[夜狼]下线了。
　　凌扬愣了。
　　或许他是有事情吧，凌扬这样想。
　　
　　剑情成为了霖山第二个通月亮井的团队，就在他们DOWN掉李烟罗后不久，世界上传来了第三个公会打通月亮井的消息，先后相差不过半个小时。
　　帮会频道上无比热闹，就连神出鬼没的帮主慕容都出来发言了。
　　【帮会】慕容霏天：小的们干得漂亮啊~奖励群么q(s3t)r
　　【帮会】慕容霏天：为了表示庆祝，后天也就是本周六晚上我在南门外的小酒楼定了包房，大家聚一聚，6点半，不到的扣一个月RAID出勤分。
　　下面一阵欢呼。
　　【帮会】慕容霏天：到时候顺便再给你们介绍一位新朋友;)
　　
　　慕容不再理会帮会频道上众人的猜测，直接密了凌扬。
　　【私聊】慕容霏天：记得准时出席哦，新朋友。
　　【私聊】铃铛儿：orz以什么身份去？
　　【私聊】慕容霏天：我的小情人儿？或者MT的新任老婆？你挑一个吧。
　　【私聊】铃铛儿：不用挑了！我明天就告白，预祝我成功吧！后天我绝对名正言顺地到场！
　　
　　12月1日星期四 22:30
　　
　　297、298、299……
　　【系统】恭喜！你的锻造等级已经达到满级，你可以学习新的锻造配方了！
　　【系统】[铃铛儿]获得[能工巧匠]成就！
　　凌扬一握拳，YES！
　　
　　他连忙从仓库里把那张配方翻出来，学会。
　　然后他才发现这个配方真是坑爹，要雪山氪金矿石十块，犀牛皮五张，大地水晶、火焰水晶、风灵水晶各一，外加一些细琐物件。
　　氪金矿是游戏中最顶级的矿石，在积雪覆盖的昆仑山巅采集氪金矿，有一定概率获得雪山氪金，氪金矿脉本身已经很稀有，雪山氪金更是稀有中的稀有，凌扬采矿满级后一直在昆仑山脉附近采矿，到锻造满级时也就采到区区3块而已。
　　犀牛皮是一种相对昂贵的皮类，产量不多，不过比起雪山氪金来说已经不算什么了。
　　而所有材料中，最麻烦的莫过于水晶，需要打该属性的小怪获得水晶碎片，每99个碎片合成一块水晶，譬如说，想要火焰水晶就要去杀火焰哥布林，平均每十只哥布林能掉落一个碎片，凑成一个完整的水晶起码要杀掉1000只哥布林才行，更何况三块水晶就是1000的3倍，以凌扬一个祭司的能力，不知道要杀到猴年马月去。
　　
　　不过凌扬没打算放弃，他先去拍卖行搜刮了所有的雪山氪金和犀牛皮，加上自己积攒的一共是5块矿石，3张皮。
　　他又上世界去喊收：
　　【世界】铃铛儿：高价收雪山氪金X5，犀牛皮X2！售者密！
　　
　　他这句话喊完不过五分钟，就收到一封带附件的信，打开一开，竟然是小受别跑给他发来了两张犀牛皮。
　　【私聊】铃铛儿：啊，谢谢跑跑，多少钱？
　　【私聊】小受别跑：不要钱！我从莫莫那里搜刮的，一直没用上，你先用，以后我要是用到了再还我就好！
　　【私聊】铃铛儿：！！谢谢！！T^T
　　
　　【世界】铃铛儿：高价收雪山氪金X5，售者密！
　　凌扬又陆陆续续从玩家手里收上来3块氪金，然后喊了许久世界都没有进展，把高价改成天价，天价又改成不在乎价也没用。
　　徐贤看到了凌扬的喊话。
　　【私聊】花满楼：你去阿朗家里看看？我记得他房子里通常有存不少材料。
　　一句话点醒了凌扬，夜狼在游戏里有个房子，不过凌扬没有回家的习惯，上线这么久也就去过两三回。
　　
　　铃铛儿和夜狼是夫妻，因此可以随意进出对方名下的房产，连房内仓库里的物件也可以随意取走。铃铛儿第一次来这里的时候，据说不久之前夜狼刚刚把所有东西变卖掉给铃铛儿还债，因此房间还有些空荡荡的，所以这次来了之后凌扬大吃一惊，房间仓库里密密麻麻堆满了各种稀有物品和材料，以及各种生产成品、配方、装备，还有稀奇古怪的小玩物，凌扬跟本不知道对方是什么时候收集得这些东西。
　　凌扬一边看一边想，我老公的小金库还真不少。
　　他又转念一想，不对，这些东西铃铛儿也能拿，基本就属于公开财产，如果自己有心骗他，早就把他再度洗劫一空。夜狼能把这些东西光明正大地存放在这里，可见他对铃铛儿的信任程度。
　　
　　夜狼的仓库里还真有雪山氪金，不仅有，而且有六块之多，凌扬白白花高价收了半天。
　　搞定氪金，又把其他材料备齐，凌扬才出发，去职业导师那里把技能点洗成毁灭系，这样杀怪能快一些。
　　在职业导师这里凌扬多站了一会儿，想当初，自己就是在这里第一次遇到夜狼，那天夜狼借给他20个金币洗点，他则被迫卖身做对方的老婆，两个人发展到如今，不得不说是一种奇妙的缘分。
　　
　　凌扬召出坐骑，来到风之谷杀羽人，这种长着翅膀的人形怪掉落风灵水晶碎片。
　　独自杀了一会儿，徐贤敲门进来了。
　　“做什么呢？”他问。
　　凌扬给他看了看配方。
　　“真坑爹。”徐贤评价道。
　　“可不是嘛。”
　　徐贤又看了看成品属性，再次发表意见，“真变态。”
　　“挺适合夜狼用的。”
　　“不过你这得杀多久？起码要杀3000只怪吧，运气好的话能凑够。”
　　“通宵杀呗，”凌扬拿起桌边的罐子晃了晃，“我买了红牛。”
　　徐贤默了默，转身，“我帮你一起。”
　　
　　不一会儿花满楼飞了过来，招出专克风属性羽人的火属性火焰熊，一喷火烧一大片，凌扬看了觉得好笑。
　　【当前】铃铛儿：你是在做鸟人烧烤吗？
　　【当前】花满楼：不知道味道会不会好，烤完了给你吃。
　　【当前】铃铛儿：免了！小羚羊可是食草动物！
　　
　　52、Chapter.52 劳燕分飞各西东
　　
　　
　　
　　
　　12月2日星期五 00:20
　　
　　暴暴龙打风之谷经过。
　　【当前】贺大爷：铃铛儿你们做什么呢？这么晚咋没不下？
　　【当前】铃铛儿：杀鸟人打碎片，要杀1000只，杀到吐血TAT
　　【当前】贺大爷：你要那么多碎片干啥？
　　凌扬把配方交易给他看。
　　【当前】贺大爷：好NB的枪，你要做给夜狼？
　　【当前】花满楼：他俩要奔现了，铃铛儿在准备表白信物（噗
　　【当前】贺大爷：真的？好事啊！正好我闲着，我去帮你打火碎片吧。
　　【当前】铃铛儿：啊？那多不好意思。
　　【当前】贺大爷：客气啥？夜狼也是我兄弟！
　　
　　12月2日星期五 00:40
　　
　　【私聊】相公、请温柔地：师父~~~~~~你居然在线？
　　【私聊】铃铛儿：……自从知道了你的身份，再看你这么说话感觉好违和。
　　【私聊】相公、请温柔地：习惯就好~\(RQ)/~做什么呐？
　　【私聊】铃铛儿：[幻灭长枪锻造配方]打水晶碎片，给你师公做枪！
　　【私聊】相公、请温柔地：打多少了？
　　【私聊】铃铛儿：风的打到一半，火的暴暴龙在帮我打。
　　【私聊】相公、请温柔地：噢。。。加油！
　　
　　12月2日星期五 02:50
　　
　　【私聊】落冥风：真是执着啊。
　　【私聊】铃铛儿：？你怎么还没睡？
　　【私聊】落冥风：你说呢？暴暴一直在给你打碎片。
　　【私聊】铃铛儿：啊？不是吧！让他去睡好啦。
　　【私聊】落冥风：劝不动，他说要帮你打够99个。
　　【私聊】铃铛儿：那你呢？
　　【私聊】落冥风：你说呢？当然也在陪着他打，不过，我都记账了，以后你可是要还的。
　　【私聊】铃铛儿：！！！
　　
　　凌扬突然发现花满楼有阵没动了。
　　【当前】铃铛儿：花花？你打多少了？
　　半天没有反应。
　　凌扬起身走到隔壁，发现徐贤已经趴在桌上睡过去了，他蹑手蹑脚走过去，轻轻给他盖上薄毯，再把花满楼背包里的水晶碎片邮给自己，又蹑手蹑脚地出去了。
　　凌扬用冷水洗了把脸，回去算了下风灵碎片数量够了，又转移阵地去打大地碎片。
　　
　　12月2日星期五 6:00
　　
　　凌扬秒睡了，背包里有99个风灵碎片，99个火焰碎片，以及48个大地碎片。
　　在他屏幕的右上角，新信件的提示标志一直在闪啊闪，他的信箱里躺着一封小扣儿的来信，信的附件里赫然是60个大地水晶碎片。
　　
　　12月2日星期五14:30
　　
　　凌扬醒来的时候，身上也多了一条毯子，电脑旁是用毛巾包裹的早餐，把手放上去，似乎还能感受到留存的温度。
　　他起来洗漱，吃早餐，拉开窗帘，冬日午后的阳光照耀进来，又是美好的一天。
　　
　　凌扬去森林杀了一只兔子，打到一只[幸运兔脚]。
　　幸运兔脚是灰色物品，但是因为名字的原因，许多人都认为这是幸运的象征，做生产或者摸尸体的时候总喜欢带在身上，颇有些封建迷信的味道。
　　凌扬带着材料爬上昆仑山巅，朝天边拜了三拜。
　　【当前】铃铛儿：上帝耶稣圣母玛利亚如来佛祖玉皇大帝观世音菩萨土地老儿昆仑山神以及朗哥保佑我出个上品吧。
　　
　　《魂淡OL》中生产出的武器和装备有四种等级，分别是下品、中品、上品，和极品。中品最常见，上下品次之，极品就不用说了，出得概率很低，一旦做出一个极品，是会全服播报的。
　　做生产的人大多很迷信，凌扬这样还不算最过分的，有的人甚至在做高级装备前占卜算卦，夜观天象，必须找个黄道吉日，风水胜地才动手。
　　凌扬双击学习了[幻灭长枪锻造配方]，点开生活技能面板，鼠标对准制作的按钮，忐忑地点了上去。
　　读条的时间似乎无比漫长，终于，长枪制作完毕，屏幕上方刷出一句公告，一时间，凌扬简直不能相信自己的眼睛。
　　
　　【公告】[铃铛儿]锻造技艺精湛，人品爆发，[极品幻灭长枪]横空出世，此物一出，谁与争锋！
　　
　　世界频道炸开了锅。
　　“卧槽！这是什么逆天神器！”
　　“属性好特么变态！！”
　　“这是月亮井出的新配方？以前从来都没见过。”
　　“啊啊啊这是什么人品啊，哥洗锻造俩月了从来没出过什么极品！”
　　“制造者请开价，多少都行。”
　　“RMB高价收，价格你开。”
　　“上面那些喊价的都看好了，这武器一看就是防战的，制作者是铃铛儿，那肯定是做给某人的，你们怕是没戏了。”
　　
　　凌扬的私聊频道里此刻也被帮会朋友的祝贺和前来询价的私聊刷爆了。
　　他犹豫了一下，切出游戏，打开官网充值页面。
　　凌扬玩《魂淡OL》玩了一年有半了，从来没冲过钱，第一次在上面花钱就是买号的那五百块，相反，因为他的团队之前给游戏杂志供稿的原因，还赚了不少稿费。
　　他掏出网银卡，往游戏里冲了200大元，然后去商城里全买成武器升级道具。
　　游戏里武器和装备可以被强化到+10，6级以下用游戏中道具升级，以上就要在商城里购买[上品强化宝石]才行。
　　凌扬先是用下中品强化宝石把长枪强化到+6，然后往上一个一个砸上品石头。
　　游戏公司为了鼓励消费，但凡用上品强化宝石强化成功必发世界公告昭告天下。
　　
　　【公告】[极品幻灭长枪+6]被[铃铛儿]强化到[极品幻灭长枪+7]！
　　【公告】[极品幻灭长枪+7]被[铃铛儿]强化到[极品幻灭长枪+8]！
　　【公告】[极品幻灭长枪+8]被[铃铛儿]强化到[极品幻灭长枪+9]！
　　
　　世界频道方才讨论的余波还未过，接连三个强化信息又闪瞎了众人眼。
　　“鄙视有钱人！”
　　“有钱人真可恶！”
　　“是有钱人的老婆r(st)q”
　　“生得好不如嫁得好r(st)q”
　　“拿着老公的钱往老公身上砸r(st)q”
　　“上面全部是羡慕嫉妒恨不解释。”
　　
　　200元的上品强化一眨眼就砸没了，武器才升到+9，凌扬想既然都到这份儿上了，一咬牙，心一横，又冲了200。
　　这次他先买了100元的宝石，继续砸。
　　+9到+10失败率变态得高，凌扬已经做好剩下一百也血本无归的准备，谁知道最后一块宝石砸下去，竟然成功了。
　　
　　【公告】[极品幻灭长枪+9]被[铃铛儿]强化到[极品幻灭长枪+10]！
　　
　　世界频道沸腾了。
　　
　　【系统】你的好友[鹣鲽]想使用好友定位符前来此处，是否同意？确定取消
　　凌扬点击了确定。
　　【当前】铃铛儿：鹣鲽姐有事？
　　鹣鲽直接点了他交易。
　　【当前】鹣鲽：把枪放上来。
　　【当前】铃铛儿：哈？
　　凌扬虽然不解，但还是把枪放进交易栏里，对方并没有跟他交易，半分钟后鹣鲽关闭了交易窗口。
　　【当前】鹣鲽：好了。
　　凌扬把鼠标放上去看，发现方才鹣鲽已经给长枪附了魔，是游戏中加防御等级的最高级附魔。
　　
　　【当前】铃铛儿：啊！这个成本很高吧！
　　【当前】鹣鲽：没什么成本，结晶是从帮会仓库里提的，粉尘是大家把不用的装备捐出来拆的，不过吕小布那猪看错属性，把正在穿的裤子拆了，现在光屁股果奔中。
　　【当前】铃铛儿：……
　　【当前】铃铛儿：谢谢大家TAT
　　【当前】鹣鲽：再说这么见外的话就把枪没收。
　　【当前】铃铛儿：( ⊙ x ⊙)
　　
　　强化完了，魔也附了，枪上还有一个宝石插槽空着，凌扬拿不准是该插加血还是加防的宝石。
　　正在犹豫中，他又收到一封信，打开后凌扬惊呆了。
　　【私聊】铃铛儿：？？？？？
　　【私聊】慕容霏天：配得上我们家MT的枪不？
　　
　　慕容发给他的不是别的，正是今年PK赛冠军的奖品，一颗黑色七级宝石，所有属性增加3%。
　　游戏中宝石最高等级是六级，七级宝石只有极特殊的情况下才会作为奖励发放，今年PK赛一共发放了三种七级宝石，分别是冠军的黑色宝石，亚军的紫色宝石和季军的橙色宝石，凌扬应该也有一个，不过他一直没有上旧服的号去看。
　　由于宝石在《魂淡OL》中属于可拆卸循环使用物品，因此这样一颗七级宝石可以说是天价之物，就算有钱也买不到。
　　
　　【私聊】铃铛儿：你真舍得！！
　　【私聊】慕容霏天：你都舍得，我为什么舍不得，MT是一个帮会的脸面，我们家MT带这样的枪出去，也算给我长脸。
　　【私聊】铃铛儿：！！！成，大恩不言谢！
　　【私聊】慕容霏天：告白失败就卖身来还吧。
　　【私聊】铃铛儿：
　　
　　12月2日星期五17:30
　　
　　徐贤跟白砻坐在有间奶茶铺喝茶，徐贤不住偷偷地看表。
　　“你有事？”白砻问。
　　徐贤犹豫了下，摇摇头，今天白砻把他叫出来，但是心情貌似不是很好的样子，他一边惦记着凌扬的告白，一边又担心白砻，不忍心放他一个人。
　　
　　两个人又默默坐了一会儿，白砻突然开口，竟是回忆起往事。
　　“我，凌扬，还有一个人，我们三个是从小一起长大的发小。”
　　徐贤被他的话题吸引过去。
　　“还记得我跟你说过凌扬把我推倒河里那次吗？我爬上岸后，凌扬跑掉了，我没处出气，只好跟岸上另外一个我们院里的孩子打了一架，他就住在我家隔壁，也是凌扬最好的朋友。”
　　
　　“从小到大，他俩好得都像一个人，那个人特别宠凌扬，他家里条件比凌扬好，有什么好东西都优先拿给凌扬，走到哪里都照顾他，就算是男女朋友，也未必能做到他那样。”
　　白砻迟疑了一下，“凌扬总说他是天生弯，其实他不是。”
　　徐贤惊讶地张大了嘴。
　　“我一直认为是那个人对凌扬太好，以至于把他掰弯了，虽然凌扬始终不肯承认这一点。”
　　
　　“凌扬的初恋就是他，他从青春期就开始暗恋他，但是因为大家都是好兄弟，他一直都没有说出口，直到高中毕业后那个人突然交了女朋友。”
　　“我很早就看出来凌扬的心思，那段时间他过得很辛苦，那个人总去找凌扬，跟凌扬在一起的时间比跟他女朋友还多，凌扬还要装作若无其事的样子跟他相处……真是蠢闭了。”
　　
　　“后来我实在看不下去，我的直觉告诉我，那个人对凌扬不只是兄弟情那么简单，于是我就跟凌扬打了一个赌，只要我赢了，他就得去跟对方告白，不管成或不成，都了却掉这桩心事。”
　　“其实那个赌约我只有一半的把握，但是那天不知道老天是想帮我还是害他，竟然让我轻而易举地赢了。”
　　“凌扬输了赌约，在我半引诱半强迫下，主动去跟对方告白，直到他去的那一刻，我还自以为是的认为，我的直觉是正确的，那个人的女朋友只是幌子，其实他是喜欢凌扬的。”
　　“只是没想到……”白砻使劲握着杯子，徐贤几次都怀疑那杯子会被他捏碎。
　　
　　“如果当初不是我的自以为是，我们十六年的感情就不会产生那么大的裂隙，我们三人竹马就不会一夜之间成为路人，凌扬的手也不会……”白砻的声音噎住。
　　徐贤被白砻反常的样子吓到了，他伸出双手，紧紧握住对方。
　　
　　12月2日星期五18:00
　　
　　唐修文走上阶梯教室的讲台，打开电脑里的课件，用投影仪放出幻灯片。
　　他扫了眼屏幕右下角的时间，晚上六点整。
　　教室里两百多个同学逐渐安静了下来。
　　他带上麦克，试了下音，“现在开始上课。”
　　
　　12月2日星期五18:30
　　
　　【系统】[夜狼]上线了。
　　【私聊】铃铛儿：老公你来啦~\(RQ)/~
　　
　　【系统】你的娘子[铃铛儿]正在通过比翼双飞技能召唤你，是否同意？确定取消
　　叶朗点击了取消。
　　【私聊】夜狼：办点事，等下就过去。
　　【私聊】铃铛儿：好，我等你~\(RQ)/~
　　
　　叶朗先去了房屋管理处，然后在NPC那里买了一样东西，一个天涯海角飞到铃铛儿身边，对方正在逝汶湖边等他。
　　凌扬一见他来马上按空格跳了跳，表达自己的喜悦。
　　【私聊】铃铛儿：老公~~~~
　　【私聊】铃铛儿：我有话要跟你说~\(RQ)/~
　　【私聊】夜狼：我也有话要跟你说。
　　【私聊】铃铛儿：我先说我先说，你记不记得我们第一次见面的时候，做了个约法三章？
　　【私聊】夜狼：记得。
　　【私聊】铃铛儿：当时我的第三个条件还没用，现在我可以用吗？
　　【私聊】夜狼：可以。
　　【私聊】铃铛儿：那，我的第三个条件就是，等下不管我说什么，老公你都别生气。
　　对方半天都没有答复。
　　【私聊】铃铛儿：好吗？
　　【私聊】夜狼：好，那我的第三个条件也同上。
　　【私聊】铃铛儿：~\(RQ)/~
　　
　　【私聊】铃铛儿：那我先说啦，我有东西要送给你。
　　【私聊】夜狼：不，还是我先说吧，我也有东西要送给你。
　　夜狼头上出现了商城的标志，片刻之后，凌扬的屏幕上出现了礼物图标。
　　他疑惑地点进去，发现叶朗竟然送了他一个商城里最昂贵的永久双人坐骑。
　　
　　【私聊】铃铛儿：？？？老公什么意思？
　　【私聊】夜狼：这是我的第一样礼物。
　　【私聊】夜狼：我刚才去房屋管理处把我的房子转到你名下，房屋仓库里有不少东西，也都送给你，这是我的第二样礼物。
　　【私聊】夜狼：以及我的第三样。
　　
　　叶朗申请了交易。
　　凌扬同意。
　　交易面板打开。
　　叶朗把第三样礼物放了上去。
　　凌扬放在鼠标上的食指都有些微微发抖，迟迟未能点下去。
　　
　　【私聊】夜狼：从我们第一次见面，就是我强迫你留下来，我用债务要挟你，实际上你根本不欠我一分钱。
　　【私聊】夜狼：你留下来，陪我演戏，帮我维护铃铛儿的声誉，虽然你有时很气人，但无论如何，我必须承认，你对我的帮助很大，是我不可或缺的战友，如果没有你，我们不可能这么快通月亮井。
　　【私聊】夜狼：我知道这样做很渣，甚至有过河拆桥的嫌疑，但我想不出别的方式可以补偿，如果还有什么是你想要的，我可以做到的，我一定满足。
　　
　　凌扬很想问为什么，但不知道为什么就是问不出口。
　　他木木地点下确认，打开包裹，长枪和剪刀并排挨着，多么讽刺。
　　他从来都不知道铃铛儿和夜狼这样一对模范夫妻，结得竟然是露水姻缘，他本以为像叶朗那样舍得在游戏中花钱的人，一定会给对方一个情比金坚的承诺。
　　原来这样一段人人称颂的婚姻，只要区区一把价值12个铜板的铜剪刀就可以轻而易举地剪断；原来两个人能走多远，从来都不取决于最初的誓言。
　　
　　【私聊】夜狼：谢谢你一直以来对我的容忍，从今以后，你愿意去哪里，愿意跟谁在一起，都是你的自由。
　　【私聊】夜狼：由你来剪的话，发公告的时候，对你的声誉也会好些。
　　【私聊】夜狼：所以这一剪刀，希望可以由你来下。
　　【私聊】夜狼：对不起。
　　
　　凌扬颤抖着双击了剪刀。
　　屏幕上弹出窗口：你确认要剪断二人姻缘，与夜狼断绝夫妻情谊吗？
　　
　　凌扬把鼠标移过，闭上眼，点了下去。
　　
　　与此同时，所有在线玩家的屏幕上，都刷新了这样一条消息。
　　【公告】[铃铛儿]手起刀落，斩断与[夜狼]的情缘，从此二人劳燕分飞，各奔西东，彼此无牵无挂，相忘于江湖。
　　
　　
　　
　　
　　作者有话要说：
　　
　　【战斗】[纯靛兮~]扔了一个地雷！
　　【战斗】[阿鱼]扔了一个地雷！
　　【战斗】[阿鱼]扔了一个火箭炮！
　　
　　【掉落】[小羚羊告白失败]
　　
　　
　　-------------------------------------
　　
　　
　　作者回复：
　　
　　铃铛儿是夜狼跟另一个人的过去，这个婚必需离。两个人都告别了过去才能向前走，不会多折腾一会儿了，也许一眨眼就HE了，大家也看出来了作者比较爱神展开。
　　
　　至于小白龙对羚羊就是单纯的兄弟情和愧疚，他目前的主要职能就是带领大家了解羚羊的过去，至于他的个人问题。。。等那两位搞定了再说吧。
　　
　　53、Chapter.53 三对新人换旧人
　　
　　
　　
　　
　　12月2日星期五19:30
　　
　　【公告】[铃铛儿]手起刀落，斩断与[夜狼]的情缘，从此二人劳燕分飞，各奔西东，彼此无牵无挂，相忘于江湖。
　　
　　【私聊】落冥风：要帮忙吗？
　　凌扬看到私聊里突然出现这么一句话，想也没想就有气无力地打字回他。
　　【私聊】铃铛儿：好啊~
　　
　　【喇叭】落冥风：八点在下与铃铛儿举行婚礼，欢迎各位来月老庙观礼：）
　　
　　卧槽！
　　
　　世界频道就跟被打了庐山升龙霸似的瀑布一样疯狂得向上刷屏，凌扬抓过键盘噼里啪啦地就敲过去。
　　【私聊】铃铛儿：你搞毛！！！
　　【私聊】落冥风：你不是要帮忙？
　　【私聊】铃铛儿：我以为你的帮忙只是去PK他两把！
　　【私聊】落冥风：我在忙着筹备婚礼，哪有时间PK？
　　【私聊】铃铛儿：筹个毛婚礼啊！谁要跟你结婚啊！
　　【私聊】落冥风：是我要跟暴暴龙结。
　　【私聊】铃铛儿：哈？？？
　　
　　【私聊】落冥风：我一直在偷偷准备婚礼，想给他个惊喜，正好你给我当个挡箭牌，你一向很擅长赶时机。
　　【私聊】铃铛儿：你确定不是只有惊，没有喜？
　　【私聊】铃铛儿：还有，到底是你帮忙我还是我帮忙你啊？！
　　【私聊】落冥风：哦，抱歉，我的“要帮忙吗”全句是“要帮我的忙吗”，一不小心漏了两个字，你知道，我有时候打字比较简练：）
　　【私聊】铃铛儿：我觉得你一向打字太多！！！
　　
　　【私聊】铃铛儿：不对，你们两个男号怎么结婚？
　　【私聊】落冥风：[变装宝珠]
　　【私聊】铃铛儿：这样也可以？？
　　【私聊】落冥风：嗯，我拿小号试验过。
　　【私聊】铃铛儿：那结完婚哪个算女性角色？
　　【私聊】落冥风：自然是变身的那个。
　　【私聊】铃铛儿：不过你确定暴暴龙的珠子没扔？
　　【私聊】落冥风：当然，他号上有些什么我都知道得一清二楚。
　　
　　【私聊】铃铛儿：我这次可被你坑毁了，别人都会说我是甩了那头扒这头，最后一场空有木有！
　　【私聊】落冥风：作为补偿，我送你一个礼物。
　　【私聊】铃铛儿：我现在一听到礼物两个字就哆嗦，你见过有人在满腔热血表白之前收到小剪刀当礼物吗？那真是一桶冰水浇下来透心凉啊！
　　【私聊】落冥风：我这个礼物你一定喜欢，虽然铃铛儿被甩了，但你还可以用别的身份去接近他不是么？落冥影那个号以后就送给你了，你愿意精分也好，自攻自受也罢，都随你。
　　【私聊】铃铛儿：……我谢谢您！
　　【私聊】落冥风：不客气，现在，来月老庙，当好你的布景板。
　　凌扬仰天长叹，我还以为自己是男猪脚，没想到走到哪里都是炮灰男配！
　　
　　凌扬操作着铃铛儿慢吞吞蹭到月老庙，不出他所料，这里已经里三层外三层全是人，他的小受机又傲娇了起来，FPS甚至一度降到了一秒1帧，就像在放幻灯片。
　　他调出系统菜单，把所有特效屏蔽，又把显卡效果全都降到最低，这才稍微好了些。
　　戚风见他来了，点他交易，给了他一套喜服和一个鞭炮。
　　【私聊】落冥风：衣服换上，鞭炮留着一会儿说点吉利话。
　　
　　凌扬一看，戚风还真够大方，塞给他的是商城的六十六元六角六分的烟花，因为售价的原因，大家都亲切地叫他溜溜炮。
　　凌扬一直认为这是游戏中最坑爹的道具，没有之一，一个完全没有任何实际意义的鞭炮居然可以卖到66.66 元，简直就是在烧钱。
　　这个溜溜炮最大的特色就是使用时可以输入一句心情告白，点燃后在全服的天空燃放六分钟焰火，心情告白自然也随之出现在空中，就视觉效果和震撼度来说，做得无可挑剔，但尽管这样凌扬还是觉得物非所值。不过，既然是戚风给他的，那他就不放白不放。
　　
　　铃铛儿前脚与夜狼离婚，后脚就放出与大神的婚讯，这个惊天八卦震惊了整个服务器，几乎所有人都停下手头的事，有的帮会甚至连开荒都取消了，就为赶过来围观这一场世纪婚礼。
　　与热闹非凡的世界频道相比，剑情帮会频道冷清得就像无人在线一般，大家之前都收到了鹣鲽转达的帮主命令，无论发生任何事都要做到不动声色，尽管实际上每个人都在私底下憋到内伤。
　　
　　凌扬给铃铛儿换上大红喜袍，心情复杂地站在人潮汹涌的月老庙，周围明明都是人，但他的感觉却是孤零零的，就像与其他人处在不同的位面。
　　他突然想到一个人，试探性地密了过去。
　　【私聊】铃铛儿：暴暴龙……
　　【系统】[贺大爷]已将你加入黑名单。
　　凌扬欲哭无泪，只想把戚风拎到野外开红强P一万次。
　　他计划着，等这两个祖宗成了，他一定要好好修复跟暴暴龙的关系，不知道请他去看女子柔道比赛这个主意如何？
　　
　　暴暴龙拎着两把单手斧在野外杀人发泄，突然发现自己被一团黑紫色烟雾笼罩动弹不得。
　　【当前】贺大爷：哪来的孙子，敢偷袭老子，有本事当面打！
　　【当前】慕容霏天：哎呀，大爷好大的火气，这样可不好。
　　【当前】贺大爷：老大？你怎么在这儿？
　　【当前】慕容霏天：我可是来帮你的哟(*^__^*)嘻嘻……
　　
　　12月2日星期五20:00
　　
　　徐贤送走了白砻，急匆匆往家赶，也不知道这会儿凌扬的告白进行得怎么样了，叶朗的脾气他最清楚不过，以他对对方的了解，他很难接受被一个人欺骗隐瞒这么久，一旦叶朗情绪失控，凌扬怕是凶多吉少。
　　徐贤走到东门附近，左右犹豫了下，最后脚下一拐选择了去森蓝理工的路。
　　万一状况真得像他想象得那么糟，至少他还可以帮忙劝劝叶朗，或许能有一丝补救。
　　
　　徐贤到达叶朗宿舍的时候对方并不在寝室，他的室友说他打水去了，徐贤很困惑，这不像是有大事发生过的反应啊，难道羊羊还没开口？
　　叶朗的电脑是开着的，徐贤上去碰了碰鼠标，取消了屏幕保护，这才发现夜狼居然在逝汶湖挂机。
　　他盯着屏幕正中间那个每天都能见到熟悉无比的战士看了半天，总觉得哪里变得不一样，却又说不出来。
　　
　　他又仔细观察了一番，终于发现了是哪里不一样，这个结果让他惊呆了。
　　夜狼头上从未消失过片刻的<铃铛儿的相公>六字称号荡然无存。
　　虽然夜狼和铃铛儿当初结得不是情比金坚婚，情侣称号可以隐藏，但自从他们结婚那天起二人就从来都没有隐藏过称号。
　　徐贤抱着最后一丝侥幸按O打开人际关系面板，配偶栏里只有一个孤零零刺眼的“无”。
　　
　　徐贤二话不说转身就跑，在楼梯口撞到了刚刚回来的叶朗。
　　“这个点儿你怎么会来？”叶朗见到是他，奇怪地问。
　　徐贤被对方完全若无其事的样子气道了，指着他说，“你你你你你……”
　　“我什么？”叶朗不解。
　　徐贤气得说不话出来，心里又惦记着凌扬，干脆推开他往家跑。
　　
　　凌扬的房门紧闭，徐贤小心翼翼地敲开门，对方正窝在椅子里抱膝发呆。
　　“羊羊……”徐贤试探着问道。
　　凌扬一扭头，“你回来啦。”
　　“……”徐贤被他的反应弄蒙了，“你做什么呢？”
　　“结婚。”
　　徐贤：“………………”
　　
　　他走了过去，“到底发生了什么事？你跟阿朗说了吗？”
　　“没说成。”
　　“为什么？”
　　“他一上线二话不说就送了我一堆东西，一个坐骑，一栋房子，还有一把小剪刀。”
　　“小剪刀？”
　　“本来我以为他是要我挥刀自宫，不成想他竟然提出离婚。我原本自信满满，这两天貌似连老天爷都在眷顾我，每个人都不求回报地帮助我，副本通了，锻造出极品，+10居然都砸成了，就好像我想做的一切事情都能做成，连告白也不意外……但是现在我知道了，其他方面太得意了，情场就注定要失意。”
　　
　　徐贤突然一阵心疼，他上去抱了抱对方。
　　凌扬还在认真思考，“你说会不会是因为他讨厌铃铛儿啊？”
　　“我喜欢叶朗，也喜欢夜狼，这两个人都是他，他的每一面我都喜欢，但铃铛儿也是我的一部分，他讨厌铃铛儿，是不是代表着他也讨厌我？”
　　“怎么可能，你别在那瞎猜，我看你与其在这胡思乱想，还不如当面去……”徐贤话说到一半，突然想到白砻下午跟他讲得那番话，立即住了嘴。
　　
　　凌扬偏过头认真地看着他，“我觉得你说得有道理，我决定明天当面去问他，这其中一定有什么误会。”
　　他又转过头指着屏幕道，“这次我不会那么轻易放弃，等我在别人的故事里客串完炮灰男配，就回自己的故事里重新当好我的男猪脚。”
　　
　　12月2日星期五20:30
　　
　　前来月老庙观礼的宾客越来越多，婚礼迟迟没有开始，人们逐渐等得有些不耐烦。
　　凌扬不用去看就知道这会儿大家都在说什么，无非是抨击铃铛儿爱一个踹一个的老一套，什么她骗前夫千百遍，前夫待她如初恋，公然爬墙，勾搭大神，朝三暮四，水性杨花……比八点档还狗血，毫无新意可言。
　　他叹了口气，就不能有什么让人感到意外的进展吗？
　　
　　【系统】[相公、请温柔地]邀请你加入队伍。
　　【队伍】[铃铛儿]加入了队伍。
　　【队伍】相公、请温柔地：师父~~~~~新婚愉快！！！
　　【队伍】铃铛儿：…………
　　【队伍】相公、请温柔地：你知道我最喜欢你哪点吗师父？
　　【队伍】铃铛儿：……不知道。
　　【队伍】相公、请温柔地：你无论做什么事，结局都能神展开，这种不可预料的未知让我对你所做的每一件事都充满了期待。
　　【队伍】铃铛儿：……多谢徒儿赏识，为师惭愧至极。
　　
　　【队伍】相公、请温柔地：对了师父，我要给你介绍一个人。
　　【队伍】铃铛儿：谁？
　　【队伍】相公、请温柔地：我刚才在观礼的人群中无意发现了我宿命中的恋人！
　　【队伍】[娘子、春宵苦短]加入了队伍。
　　【队伍】铃铛儿：……………………………………
　　【队伍】相公、请温柔地：给你介绍一下，这位就是我师父~\(RQ)/~
　　【队伍】娘子、春宵苦短：挖！你师父大名人！世界频道上全是刷她的，好葱白！！！
　　【队伍】铃铛儿：……求讲解。
　　
　　【队伍】相公、请温柔地：他说他是今天才买的号，纯新手。
　　【队伍】娘子、春宵苦短：系哒！朋友拉我来玩又不带我，练了二十几级，天天跑尸，一气之下就买了这个号，小白一个什么都不懂，名人师父以后要罩着我啊~~要不我也拜你为师好嘛？>”<
　　【队伍】相公、请温柔地：她是我师父，也就是你师父，不用客气！
　　【队伍】娘子、春宵苦短：师父在上，请受徒弟一拜！！！
　　【队伍】铃铛儿：…………
　　
　　【队伍】相公、请温柔地：对了相公，我找师公加你入帮~~
　　【队伍】娘子、春宵苦短：啊！我也能加帮会吗？好期待>”<
　　【队伍】相公、请温柔地：呀，不对，师公变前师公了，找新任师公的话，就加到别个帮会去了。
　　【队伍】铃铛儿：…………
　　
　　【队伍】娘子、春宵苦短：咱师父好像很喜欢露点？
　　【队伍】相公、请温柔地：她只是沉浸在结婚的喜悦中说不出话来。
　　【队伍】娘子、春宵苦短：娘子，那咱俩也结婚吗？
　　【队伍】好啊，我们赶在师父前面结婚，抢她的风头~\(RQ)/~
　　【队伍】铃铛儿：…………
　　
　　【队伍】相公、请温柔地：相公来月老这儿~~
　　【队伍】娘子、春宵苦短：来喽~~~娘子来交易~~
　　【队伍】相公、请温柔地：…………
　　【队伍】娘子、春宵苦短：娘子你怎么也露点了？
　　
　　【队伍】相公、请温柔地：这是什么？
　　【队伍】娘子、春宵苦短：戒指啊~~
　　【队伍】相公、请温柔地：你哪来的？
　　【队伍】娘子、春宵苦短：商城里买的，怎么买的不对吗？
　　【队伍】相公、请温柔地：……不是啊，结婚跟月老说话就行，不用买戒指的！
　　【队伍】娘子、春宵苦短：啊？？？那系统不是骗我钱？我花了99啊！！
　　
　　【队伍】相公、请温柔地：你真是猪！！
　　【队伍】娘子、春宵苦短：呜呜呜，娘子不要这么说人家嘛，人家真得不懂>_<，不过买都买了，干脆就用了吧，不然多浪费呀！
　　【队伍】相公、请温柔地：那个是情比金坚戒，结了以后就离不成了！
　　【队伍】娘子、春宵苦短：诶？是吗？不过这有什么问题？我结婚又不是为了离的！
　　【队伍】相公、请温柔地：…………
　　【队伍】相公、请温柔地：哈哈哈，有个性，我喜欢！
　　【队伍】相公、请温柔地：成，我就跟你情比金坚！
　　
　　凌扬默默地把鼠标移到那两个名字上，把他俩加入黑名单，整个世界瞬间清净了。
　　他又独自孤零零的站了一会儿，没有一个人上来恭喜铃铛儿这位再嫁娘，现场的热闹似乎与他无关，这个身穿大红色喜袍的新娘子竟成了这场婚礼的局外人。
　　
　　凌扬看了眼帮会名单，夜狼还在线，他想了想，决定挑战一下自己小受机的极限，他把游戏切成窗口模式，又双开了一个客户端，输入落冥影的账号。
　　他在落冥影的包裹里划拉了一下，居然也有几张好友传送符，他向夜狼发出了传送申请，对方几乎是立刻通过了，比平时还要久的LOADING后，他所在之地变成了逝汶湖，夜狼正坐在湖边钓鱼。
　　
　　凌扬看了看，落冥影这个号没学钓鱼，他就干脆走到夜狼身边坐下看他钓。
　　叶朗由始至终一言不发，凌扬自然也无话可说，两个人就这么肩并肩安静地坐着。
　　跟那边的喧闹相比，这边无比的静谧，二者形成了强烈的反差。
　　
　　凌扬默默地陪夜狼坐了一会儿，发现隔壁月老庙一阵骚动。
　　他切过去一看，竟然是暴暴龙！
　　
　　暴暴龙的职业跟他本人的性子异曲同工，牺牲命中，牺牲防御，追求力量极大化的狂暴系武士，是所有职业中唯一一个不能装备胸甲的职业。
　　此刻，他正袒露着上身，胸前交叉捆绑着两条皮带，双手各持一把巨斧，顶着红名从围观人群中杀出一条血路，说不出的霸气威武。
　　
　　只见他一路杀到月老处，双板斧舞得虎虎生风，很多人都是被他的魄力逼退。
　　他来到落冥风和铃铛儿面前站定。
　　【当前】贺大爷：我要抢亲！
　　现场一片哗然，大家都觉得今天这票买得特值！
　　“真不知道那个铃铛儿有什么好的，居然还有人为了她抢亲？男人们都瞎了眼吗？”有人刷了句酸溜溜的话。
　　
　　【当前】贺大爷：我是来抢新郎的！！
　　
　　凌扬激动地握拳，暴暴龙！纯爷儿们！！
　　
　　暴暴龙这话一出，就像一个暗号，落冥的帮众同一时间点燃焰火，各式各样美丽的烟花在空中绽放，将月老庙的上空妆点得璀璨夺目。
　　“恭喜老大！恭喜嫂子！”名字前面顶着落冥两个字的人开始在世界和当前频道上刷屏。
　　大家排着队把准备好的礼物交给暴暴龙，饶是他再粗线条也发现了不对劲。
　　【当前】贺大爷：怎么你们的贺礼都是武士用的？你们一早就知道是要给我？？
　　下面一片啊哈哈企图蒙混过关。
　　凌扬被现场的气氛感染，也把戚风给他的溜溜炮点开，琢磨着要说点什么。
　　
　　这时只见屏幕上升腾起一片桃红色小心，凌扬见过很多次这种场面，这意味着服务器里有人用情比金坚戒求婚了，《魂淡OL》在这种小细节上做得还是相当不错，至少能让你觉得这99大元花得特别有面子。
　　果不其然，片刻之后，最醒目的位置用金黄色的大字刷出了结缘公告。
　　【公告】[娘子、春宵苦短]与[相公、请温柔地]共结连理，情比金坚，此生此世，再不分离。
　　
　　一分钟之后，又刷出内容几乎一样的一条，只是名字变了。
　　【公告】[贺大爷]与[落冥风]共结连理，情比金坚，此生此世，再不分离。
　　
　　凌扬心有触动，手一滑，碰到回车，手上的烟花就这么放了出去。
　　整整六分钟，所有人都看到了天空中伴随着烟花绽放出的心语，那是凌扬先前没来得及说出口的告白。
　　――铃铛儿：夜狼，我喜欢你。
　　
　　凌扬切到落冥影的窗口，夜狼依旧一动不动坐在那里钓鱼。
　　他颇有几分自虐地打开世界频道。
　　“不知道为什么老娘看到那个溜溜炮好有快感。”
　　“同上！甩了前夫傍大神，结果大神也不要她，竹篮打水一场空，真是活该！”
　　“大神果然慧眼，我刚才差点误会他了，大神好样！贺大爷超帅！从此萌上这一对。”
　　“夜狼也是好男人，可惜之前被蒙蔽了双眼，好在回头是岸，为时不晚！”
　　“我辛苦守了这么久，就是为了看那个奇葩女人被甩，真是一场快意上心头啊，哈哈哈！”
　　
　　凌扬看了有点难受，铃铛儿这个号虽然不是他的，但毕竟在他手里那么久，也倾注了他的感情，倘若游戏角色也有灵魂，势必恨透了他这个操纵者。
　　他无法再看着别人诋毁铃铛儿无动于衷。
　　【私聊】落冥影：她至少也是你前妻，你就忍心这么看着别人误解她？
　　对面一阵沉默，不一会儿，天空中又散出绚烂的烟花。
　　――夜狼：是我的错，请大家不要错怪铃铛儿，是我对不起她。
　　
　　凌扬眉头一皱，把铃铛儿这个号加为好友，一个传送符飞了过去。
　　他先前为叶朗强化武器，先后冲了四百，买强化宝石用掉三百，剩下的钱正好够在商城里买一个情比金坚戒。
　　他只是看不下去铃铛儿受这样的委屈，头脑一热，根本不计后果。
　　
　　【公告】[落冥影]与[铃铛儿]共结连理，情比金坚，此生此世，再不分离。
　　
　　世界安静了。
　　
　　铃铛儿召出夜狼送她的双人坐骑，向落冥影发出了同骑邀请。
　　落冥影欣然接受，翻身上骑，与铃铛儿亲密地依偎在一起。
　　两个人在众人的注视下潇洒地离开，衣袂飘飘，不留下一片云彩。
　　
　　凌扬也不知道该去哪里，最后还是驾驭着双人坐骑跑到了逝汶湖，夜狼还在老地方，连姿势都没变，凌扬简直开始怀疑对方被卫施附体了。
　　【私聊】夜狼：其实我知道。
　　凌扬一愣，他知道什么？
　　【私聊】夜狼：你是小羚羊。
　　【私聊】夜狼：你是小肥羊的师父。
　　凌扬顿时呆滞，他已经完全把这张小纸条搞丢了。
　　
　　【私聊】夜狼：小肥羊说你喜欢他，所以这就是你接近我的目的吗？
　　【私聊】夜狼：我是不是可以恭喜你，你的目的达到了？
　　【私聊】夜狼：呵呵。
　　【私聊】夜狼：对了，别多心，这个呵呵的意思就只有呵呵而已。
　　【系统】[夜狼]下线了。
　　凌扬彻底石化了。
　　
　　一分钟，两分钟，三分钟，石化的凌扬终于裂开了……
　　尼玛这是什么狗血滚滚天雷阵阵的剧情！！！
　　谁说学工科的匮乏想象力，朗哥你不去写小说真是浪费你的才华啊！！！
　　
　　徐贤哐地一声推门而入，“羊羊你到底在搞什么啊！”
　　凌扬正低头在一张纸上写写划划。
　　“你这画得什么乱七八糟的？”
　　“人物关系图。”
　　“那是什么？”
　　凌扬把纸举起来示意他，“这个故事的大纲是这样的：我，喜欢上了我，我，向我告白，我，不喜欢我，我，离服出走，我认识了我老公，我喜欢上了我老公，我追了过来，我三了我和我老公，我老公喜欢上了我，我老公甩了我，最后我和我HE了。”
　　徐贤掏出手机，“喂120吗？精神分裂患者你们收不收啊？”
　　
　　
　　
　　
　　作者有话要说：
　　
　　下一章！朗哥智商终于触底反弹，万众瞩目的扒羊皮即将上演！明日18……
　　
　　作者连载这么久，从来都没预告过，从来都没跳票过，前天心血来潮预告了一次……尼玛昨天就跳票了！所以今天只预不告了，大家要是不见我就散了吧。
　　
　　昨晚作者惹众怒了，玩家们都疯狂DPS我，可怜的作者被炸得死去活来。
　　
　　[小山]X1 [黑?]X1 [安安]X2 [袖染香]X2 [lshw5q]X2 [Just]X2 [点点。]X5 [咖啡咩咩]火箭炮X1
　　
　　LOOT：[最新版主角图鉴]以及《论精神分裂患者的日常护理与康复治疗》徐贤着
　　
　　54、Chapter.54 真相大白于天下
　　
　　
　　
　　
　　12月3日星期六 18:00
　　
　　――唐修文宿舍
　　“怎么，你已经决定了吗？”唐修文懒洋洋地坐在桌边，面前放着两个手机，一个是他自己的，一个是凌扬的。
　　“嗯，”凌扬点头道，“我准备放弃铃铛儿这个号，再重新练一个祭司，虽然她陪伴了我这么久是有点舍不得，不过那毕竟是别人的号，就是这样对小哥有点不公平，我们之前打的竞技场等级又得重头开始。我早上征求过小哥的意见，他同意了，至于戚风，他不同意也不行，反正以后不用开荒了，大不了大家打得勤快点。”
　　“那我师公那边呢？”
　　“他之前就在铃铛儿身上投入不少，这次又给了这号不少东西，把号送给他也是应该的，我给他做得那把枪还在铃铛儿身上呢，放着可惜。反正以后我也不上了，就把号给他让他自提吧，就算不想练，当个仓库什么的也好。”
　　
　　――凌扬&徐贤家
　　徐贤给叶朗开门的时候脸色不是很好，经过昨晚的事，他也对叶朗有点生气。
　　叶朗见徐贤黑着脸开了门转身就走，也不跟他打招呼，再加上昨晚的那一出，自是诧异。
　　“小贤，你怎么了？”
　　“我没事，与其关心我，还不如多关心关心别人。”徐贤话里有话。
　　
　　叶朗左右望了望，“凌扬呢？”
　　徐贤翻了个白眼，你还知道问羊羊啊，“他不在。”
　　“他等下不去？”
　　徐贤一点都不想告诉他，反问他，“你昨天好好的为什么突然要离婚？”
　　叶朗被他转换话题的速度弄得怔了怔，“我跟铃铛儿的关系很复杂，不像你想象的那样。”
　　“你就回答我为什么要离婚。”
　　“我不能继续跟他在一起。”
　　“理由呢？”
　　“我喜欢上了别人。”
　　徐贤吃惊了，“你喜欢上了别人？谁？”
　　“凌扬。”
　　
　　――唐修文宿舍
　　“对于我师公来说，铃铛儿现在已经是他的情敌了吧，他又怎么可能接受情敌的馈赠？”
　　“我可以说我对铃铛儿只是出于同情，或者路见不平，总之我们的感情已经是过去式了，我现在已经喜欢上了别人。”
　　“哎，要不怎么说我很佩服你呢师父，自嫁自三，自离自娶，自攻自受，什么时候自生子啊？”
　　凌扬苦着脸，“老师都这种时候了你就不要挖苦我了。”
　　
　　――凌扬&徐贤家
　　“你说什么？你跟铃铛儿离婚的理由是因为你喜欢上了凌扬？”徐贤简直不敢相信自己的耳朵。
　　叶朗平静地点了点头。
　　徐贤深深埋下头，狠狠地握住了拳头，羊羊啊羊羊，你能有今天，完全就是你自己自作自受的结果，怨不得别人。
　　
　　“那，那你昨天为什么不先听铃铛儿把话说完？”
　　“我知道他要说什么。”
　　“你知道？”
　　“我一上线，就有很多人密我，有恭喜我的，还有要出钱跟我□的，他们开的价都很高，我知道是铃铛儿要送我东西，而且很贵重。”
　　“我已经亏欠铃铛儿很多了，他是个好人，对我有情有义，但是我注定只能辜负他，我不能再接受他任何好意，也很怕他会借机说出别的话来，所以我必须提前拒绝他。”
　　
　　――唐修文宿舍
　　“那你现在是想怎样，用凌扬这个身份去跟我师公告白？”
　　“对，虽然我们之间现在误会很大，但是我相信既然是误会，就肯定有解除的一天。我之前瞒了他那么久，编了那么多小纸条，现在有这样的结果也算是我的报应。”
　　“不过，我种得果，就要我自己去承担，等下聚会，我就找机会跟他表白，用我本人的身份。”
　　他的目光坚决，“我已经错过一次，这次说什么我都不打算再逃跑了，到时候就算他生气也好，不同意也罢，我都要死缠烂打黏着他，直到他接受我为止。”
　　
　　――凌扬&徐贤家
　　“其实昨天凌扬跟铃铛儿结婚的事不是……”
　　“是我的错，我之前一直犹豫不决，因为我没法确认自己的心意，虽然我送了他锤子……”
　　“你送了凌扬锤子？”徐贤惊喜道。
　　“虽然我送是送了，但是我什么都没说，他并不知道那是什么意思，只认为是个普通的礼物。我错过了很多机会，是白砻和慕容点醒了我，如果不是他们，我到现在也没办法心情平静地跟你承认这件事。”
　　他的语气坚定，“慕容说，男人要主动，所以，尽管凌扬心有所属，我也不会就这么轻易放弃。等下我会跟他表明心迹，我喜欢得是他，不管他喜欢得是谁，我都要把他追回来。”
　　
　　――唐修文宿舍
　　“嘁，难得看你硬气一把，”唐修文拿起面前的手机，“既然你想好了，那我就帮你发了。”
　　“发吧，”凌扬平静道，“就让铃铛儿成为小羚羊的黑历史吧，以后永远都不要让朗哥知道。”
　　
　　――凌扬&徐贤家
　　徐贤开始听得一头雾水，凌扬什么时候喜欢上别人？这里面又有白砻什么事？不过在听到最后那一句表白时他的心情整个飞跃了起来，上去重重地拍上对方的肩膀，“我就知道阿朗你是个有勇气、有担当的好男人，你果然没有令我失望！”
　　“羊羊有事去他导员那里，他说他一阵自己过去，我猜他一定很高兴听到等下你要说的话。”
　　叶朗嘴角情不自禁有了些许的弧度，“嗯。”
　　徐贤窜回卧室，“我手上还有一点点事，马上就好，你等我一下，我们马上出发去找羊羊！”
　　
　　叶朗信步踱入凌扬房间，下意识又瞥了眼墙上醒目的巨幅海报。
　　他走到电脑前坐下，右手抚上凌扬的鼠标，大拇指在12个数字键上依次扫过。
　　说起来他还没问过凌扬为什么要用这么复杂的鼠标。
　　口袋里的手机震动了一下，有短信。
　　叶朗点开来看，是一个陌生号码。
　　
　　――老公，感谢你五个月以来的照顾，我已经决定从游戏中AFK，从此不会再登陆铃铛儿这个账号，今天我把她托付给你，希望你能善待她。又及，小羚羊昨天只是为了帮我，我们之间不是你想象得那种关系，请你不要误会。最后一次叫你老公，再见。爱你的铃铛儿。
　　
　　叶朗皱眉，铃铛儿怎么会有他的手机号码，难道是凌扬告诉他的？
　　他的拇指一路往下按，短信后面附着铃铛儿的账号和密码。
　　叶朗停留在按键上的手指僵住了。
　　
　　半响，他面无表情地俯下身去按开凌扬的主机，等待他的电脑慢慢启动，这次只用了2分18秒就进入了WINDOWS，360开机助理骄傲地宣布着，本次开机你打败了全国3%的用户。
　　他双击了放在桌面上的游戏客户端。
　　跳过开场画面，进入登陆界面，凌扬的账号因为勾选了记忆功能被自动保存下来，叶朗只见过一次，但或许是对这个人很在意，一次就足以记住。
　　他把手机贴到显示屏上，两个账号并排挨着，有如复制粘贴。
　　他拉出键盘，对着短信里的密码一个字母一个字母敲了上去，按下回车。
　　经过短暂的验证，游戏进入到选人界面，屏幕正中央一个无比熟悉的女祭司茕茕孑立。
　　
　　叶朗盯着女祭司看了数秒，不动声色地退了出来，从桌面快捷方式里找到游戏原始路径，打开我的电脑，按着路径一级一级点下去。
　　他打开游戏默认的截图文件夹，从第一张开始双击点开看。
　　截图里是两个陌生的男性角色，一个祭司，一个战士，他往后翻，大部分都是这两个人在各种风景胜地的合影，偶尔也会有第三个人出现。在经过了某个日期之后，截图里的人物突然一变，变成另外两个男性角色在月下接吻，其中一个他几乎每天都能见到……
　　――七夕副本，变装宝珠。
　　
　　叶朗接着往下翻，几张接吻照片过后，其中一人变成了女生，身穿一袭雪白的小龙女COS装，另外一人一身纳粹军装，两人身后的背景不断地变幻，拍照角度暧昧无比。
　　他的手指机械地点下去，一张张截图在他面前像放纪录片一样闪现，两个人在逝汶湖边拥抱的照片，在竞技场外排队等待的照片，在副本里并肩作战的照片……五个月，上百张截图，张张记录着夜狼和铃铛儿的过去。
　　
　　叶朗终于点了右上角的红叉，闭上眼，深呼吸。
　　他再次睁开眼，见到面前的手机，铃铛儿的账号还孤零零躺在那里，每个字母都似乎是对他的嘲弄。
　　他突然抓起手机，手一挥，手机在墙上摔到粉碎。
　　
　　叶朗站起来，开始在凌扬的房间里疯狂地东翻西找，他拉开每一个抽屉，打开每一个柜子，把眼见的所有东西都翻得乱七八糟，终于在柜子的最底层发现了一张X光片。
　　他把X光片放到桌面上。
　　他伸出左手按了上去。
　　
　　――酷哥，你对谁都那么酷吗？咱俩好歹也那么熟了，连句话都没有。
　　――她怎么没跟你一起来？
　　――我猜你老婆也一定很喜欢你。
　　
　　――晕水很丢人吗？
　　――每98个人中就有一个人有轻度或以上的晕水反应，我认识很多人都晕水。
　　
　　――他怎么可能一下午都在线！
　　――为什么不可能？她一开机就上线了，然后我们就组起了，难道是我们队里其他四个人灵异了？
　　
　　――他伤得是左手小指，不碍事的！
　　――你是不是又被他骗了，铃铛儿受伤的可是左手小指。
　　――羊羊他伤得是左手的……食指、中指……还有无名指。
　　
　　――谁说我不上线？我天天都有上啊？
　　――抱歉抱歉，跟你打字习惯了，忘了你就在跟前儿。
　　――我的显卡特别烂，你一出现在屏幕上我就卡。
　　
　　徐贤听到隔壁房间传来的动静，赶过来看，被有如龙卷风过境的现场震惊住了。
　　“阿、阿朗……”
　　叶朗缓缓转过头去，徐贤心中警铃大作，他从未见过这个样子的叶朗！
　　“你、你……”
　　“你知道的是不是？”叶朗的声音比冰窖还冷。
　　“我……”
　　
　　叶朗直起身，一言不发地往外走。
　　“阿朗你去哪？”徐贤紧张地追了上去。
　　“去小酒楼，会前妻。”
　　徐贤一惊，右手下意识往后摸。
　　“不许打电话！”
　　徐贤吓得一哆嗦，手收了回来。
　　他心底有个巨大的声音在呐喊：怎么办！谁来通知羊羊！
　　
　　
　　
　　
　　作者有话要说：
　　
　　下一章！知道真相后的朗哥终于狂暴！小羚羊能否全身而退？今夜加更，不见不散！
　　
　　ps.文中出现的bj=blow job，不知道什么意思，查查看呗!!
　　
　　
　　
　　
　　55、Chapter.55 留校察看不许浪
　　
　　
　　
　　
　　野狼帝国社区情感讨论区
　　
　　楼主：求助！如何迅速有效地掰弯直男？
　　1L：为什么要掰直男？……
　　2L：珍爱生命，远离直男。
　　3L：咬字拆开不解释。
　　4L：虽然不赞成，但如果一定要，最高效的方式就是给他咬。
　　5L：同意楼上，男人都是感官动物，如果你只是给他撸，直人之间有时也会互相打着玩，而他又不可能对你的菊花感兴趣，所以最好的方式就是咬，绝对没有一个男人能拒绝，多咬上几次爽了自然也就弯了。
　　6L：羞涩地说，我现在的BF就是这么弯的，不过后遗症就是他现在很喜欢BJ，不喜欢10。
　　……
　　NL：谢谢大家，我们已经在一起了！
　　
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　小酒楼是剑情帮会的根据地，他们已经不是第一次在这里聚会了，慕容每次定的包间都是同一间，大家都不用问就轻车熟路地找到集合地点。
　　小受别跑第一个进到包间，身后跟着莫殇心等人，帮主慕容跟一个陌生男生已经坐在包间里，见大部队来了两个人都站了起来。
　　“这就是老大你说的新同学吗？”小受别跑问，心想这位新同学怎么好生眼熟，好像在哪里见过一样。
　　
　　凌扬刚想说话，慕容就拦住了，“等下人齐了再介绍。”
　　“啊，老大好坏，还卖关子。”
　　“主角还没到，你们急什么急，”慕容下巴一抬，“你们先点菜，我和新同学还有点儿话聊。”
　　慕容把凌扬带了出去，身后几双眼睛齐刷刷目送他们离开，在门关闭之后几个人迅速围成一圈交头接耳起来。
　　
　　包间的门再度打开，一阵冰冷的寒意迅速渗入房间，所有人都不自觉地抖了三抖。
　　叶朗冷冷地在房间内扫了一圈，“凌扬呢？”
　　他身后的徐贤伸出食指不住地在嘴上比划着，包间里的人都看到了，不过谁也不敢无视叶朗的问题。
　　“凌、凌扬是谁？”小受别跑壮着胆子问。
　　“有新同学来么？”叶朗又问。
　　“有……是有，”她伸出食指小心翼翼地指着门外，“刚才跟老大出去了，不知道……去了哪里……”
　　叶朗立即转身，徐贤冷不防跟他撞在一起。
　　“你留下，不许打电话。”叶朗的声音中透露着说不出的威力，让徐贤从心底感到害怕，不敢违背。
　　
　　慕容带着凌扬来到洗手间，“你可真厉害，不过告个白而已，结果把霖山闹了个天翻地覆，改天你要是求婚，还不得把服务器给弄瘫痪了？”
　　凌扬也很不解，“我也不知道怎么搞的，他突然就提出要离婚。”
　　慕容回忆了一下，“难道是因为他误解了我的话？”
　　凌扬吓了一跳，“你都跟他说什么了？”
　　“我暗示他你不敢跟他坦白，是因为你心存顾虑……但我的本意你顾虑得是你是铃铛儿这件事，难道他以为你顾虑他有老婆？”
　　凌扬痛苦地捂住了头，“老大，朗哥的想象力很丰富的，你到底是在帮忙还是帮倒忙啊。”
　　慕容无辜地摊开手，“我也不知道会弄成这个样子，看你现在也怪可怜的，要不哥哥抱抱？”
　　
　　慕容张开怀抱作势要搂，突然感觉到一阵杀气，抬头一看，吓了一跳。
　　“那个，还是不抱了吧，突然想起我还有事，先回去了，你俩慢慢聊。”
　　你俩？凌扬不解地回过头去，也吓了一跳。
　　叶朗正站在洗手间门口，面无表情地盯着他，不知为什么，叶朗今天的气势特别凌人，凌扬下意识咽了下口水。
　　不对，这个人不是叶朗，是夜狼，而且是狂暴状态下的夜狼！
　　
　　叶朗慢慢走进来，慕容也是第一次见到自己这个学弟这副样子，虽说他素来不畏惧任何人，此刻也感受到一股莫名的寒意。
　　他走出洗手间，帮二人带上门，犹豫了一下，把一边清洁中的指示牌移到了门口。
　　
　　叶朗走到凌扬面前，片言不发，目不转睛对着他。
　　凌扬被对方的气势吓到了，也一句话都说不出来。
　　糟糕，难道是刚才跟慕容的对话被他听到了？他知道了？凌扬意识到不妙。
　　两个人无声地对视了半天，叶朗这才慢慢开了口，“你就没有什么想跟我说的吗？亲?爱?的?老?婆。”
　　凌扬心口一紧，他知道了！
　　
　　他知道了！怎么办！
　　凌扬心中迅速闪过无数道方案，又迅速地否决掉。
　　怎么办！怎么办！
　　凌扬把心一铁，拼了！
　　他邪魅一笑。
　　
　　下一秒，凌扬突然倾身上前，用嘴巴堵住了叶朗的嘴，趁对方惊愕之际，撬开牙关把舌头探了进去，灵活地挑逗着叶朗。
　　叶朗怎么也没料到情节会是这样的神展开，一时间措手不及，任由凌扬在自己口中放肆。
　　一吻完毕，凌扬迅速退了回去，又懒洋洋地靠在洗手间的理石墙面上，眼睛弯弯带着笑意看着他，就像方才那一幕全然没有发生一样。
　　
　　叶朗从震惊中回过神来，第一反应是，身为一个男人，自己竟然被另外一个人强吻！
　　这件事比受到欺骗还让他无法接受！他的大男子主义自尊心此刻完全被激发出来！
　　叶朗一把揪住对方的领子，原样还了回去，这个吻比方才那一吻更久，更浓烈，双方都在主动索取着对方，男性的气息涌入叶朗的鼻腔，并没有让他感到厌恶，反而刺激了他雄性的荷尔蒙，压倒对方的欲望占据了整个神经系统。
　　第二吻终了，双方都有些微喘。
　　
　　凌扬还是那一副挑逗的样子，他抬起腿蹭了蹭叶朗胯间，嘴角带着一抹戏谑的微笑，“老公，你硬了。”
　　“老公”两个字一出口，叶朗感觉下面又膨胀了几分，被紧身的牛仔裤绷得难受。
　　还没等他有进一步的举动，凌扬一把拉起他往厕所的隔间走去，把他按到墙上，一手捞上门，一手熟练地解起他的裤子，他能感觉到自己的欲望脱离了束缚一下子弹了出去。
　　“你干什……”最后一个字被叶朗生生咽下，他不可思议地看着凌扬在他面前跪了下来，把头埋在他腿间，吞吐起他的欲望。生理和视觉上的双重刺激导致的巨大快感如巨浪般袭来，瞬间将他捕获，使他无法拒绝对方的动作。
　　
　　此刻他终于知道，为什么人们都说男性是用下半身思考的动物。
　　还有什么能比一个充满阳刚之气的同性跪在自己面前膜拜自己的胯下之物更能激发一个男性的占有欲和控制欲呢？更何况是对叶朗这种在血液里都流淌着征服因子的雄性动物？
　　
　　叶朗有生以来从未享受过如此清晰剧烈的快感，他兴奋得连手指都在发抖，却还要强忍着不发出任何声音，在这个半公开半私隐的狭小空间里，只有略显急促的低沉喘息昭示着这个男人的失控。
　　感受到欲望的不断攀升，叶朗下意识抓住对方的头发，前后抽送了起来，突然眼前强光一闪，他本能地闭上双眼，脑中一片空白，浑身像电流经过一般，叶朗就这样在凌扬口中达到了高潮。
　　
　　叶朗睁开眼低下头，只见到凌扬被他蹂躏得有些凌乱的头顶，无法知晓他此时此刻的表情。下一秒，他感觉到凌扬的嘴离开了自己，头稍微往一旁偏了偏，从叶朗的角度，看不清他到底是把自己的东西吐了还是咽了，他也不知道自己此刻心中涌现的异样感觉究竟是排斥还是兴奋。
　　激情过后，理智回归，一会儿凌扬站起来，他想不出该用什么表情来面对。
　　
　　凌扬倒是伺候得有始有终，帮他把内裤提好，拉链拉上，扣子系好，整理妥当了才起身。
　　看到叶朗一脸无所适从还极力掩饰的样子，凌扬莞尔，舌尖还挑逗性地伸出来舔了舔嘴角。
　　把他的小动作收入眼底，想到那里才刚刚和自己最隐秘的部位零距离接触过，叶朗心里对凌扬的评价只剩下两个字：欠操……
　　“快点回去吧，不然他们该以为我把你吃了。”凌扬面不改色地推门走了出去，心想还好昨天在网上看了个帖子，果然男人就吃这套，前辈们诚不欺我也。
　　
　　凌扬与叶朗一前一后回到包间，徐贤顿时用眼神紧张地询问凌扬，凌扬偷偷把手伸出来对他比了一个V。
　　徐贤吃惊了，怎么可能，刚才叶朗明明连拆了饭店的怒火都有！
　　他再去看凌扬身后的叶朗，对方依旧面无表情，但明显不像来时那边杀气腾腾了。
　　徐贤对凌扬满心的担心和紧张换成了崇拜：他到底是怎么做到的？！
　　
　　大家都到齐了，慕容身边还空着两张位置，见二人回来了，连忙招呼凌扬坐到他身边，叶朗坐到凌扬旁边，挨着徐贤。
　　徐贤此刻很想知道事情经过，但是他没胆量去问叶朗，更不敢隔着叶朗去问凌扬，忍得各种难受。
　　慕容习惯性地就想搂上凌扬的肩，一伸手，看到叶朗又在瞪着他，连忙在空中绕了一圈就势举起面前的杯子。
　　慕容心想，靠，什么情况，狼这就开始护食了吗？
　　
　　慕容清了清喉咙，“给大家介绍一下，这位就是上次提到的新同学，落冥影。”
　　这三个字砸下去，在场的除了几个知情人，所有人都呆若木鸡。
　　倒是凌扬大大方方的，在场的人虽然他对不上号，不过看着每个人都很亲切，再加上他天性自来熟，人再多的场合也不怯生，虽然身份特殊了点，倒也不觉得尴尬，“很高兴认识大家，你们可以叫我羊羊。”
　　徐贤也连忙帮着打圆场，“羊羊是我的合租人，我俩都是烟大的，不过游戏里是后来才认亲的。”
　　剑情帮众面面相觑，联想起过去五个月来的经历，外加昨晚那一番狂轰滥炸，每个人心底的反应都是卧槽！这个人要不是铃铛儿我把头拿下来给老狼当凳子坐！
　　
　　小受别跑突然“啊”了一声，“我想起来了，你是那个羊咩咩，我在微博上看过你的照片，当时老狼也在，原来那个时候他去烟大是去看你啊！”
　　凌扬偷偷看了叶朗一眼，对方也在看他，“啊哈哈，是这样吗？”
　　莫殇心也想起来了，“我那天晚上在老狼寝室看过你，原来你不是他同学。”
　　晚上？寝室？每个人又不约而同地想歪了。
　　慕容连忙打断大家丰富的联想，“既然大家这么有缘不如干一杯，一起欢迎新同学！”
　　
　　剑情帮众都是身经百战的人，很快从震惊中走出来，场面气氛逐渐恢复活跃。
　　徐贤全程在偷偷关注那两位，凌扬还是老样子，跟在场的每个人都能有话聊，还不住地往叶朗盘子里夹菜，颇有几分讨好的意思。
　　叶朗虽然一直板着脸不怎么说话，但还是把凌扬夹给他的菜一一吃掉。
　　小受别跑看到二人的相处模式，激动地跟旁边的鹣鲽两个窃窃私语。
　　
　　大家吃到很晚，但兴致不减，又叫嚷着要去唱K。
　　叶朗和凌扬走在最后面，洗手间出来后二人第一次独处，凌扬立即恢复了本性。
　　“老公，你渴不渴啊？”
　　“老公，你饿不饿啊？”
　　“老公，你累不累啊？”
　　“你烦不烦啊！”
　　
　　凌扬一副作小服低状，“老公，都是我的错，都是我不对，我不该瞒着你，我内疚，我惭愧，我真心悔过，你别生气了么~”
　　他跑到叶朗面前一边双手合十一边晃，“原来我吧~原谅我吧，好不好么~”
　　“观察吧！”
　　凌扬眼睛一亮，“就是原谅我了？”
　　“我说了是观察。”
　　“观察吧观察吧，我一定好好表现，争取立功，不会让组织失望的！”凌扬围着叶朗左转右转，“不过观察期是多久呢？半年？三个月？一个月？一周？一天好不好啊~~”
　　叶朗瞪了他一眼，凌扬立刻停止讲价。
　　“啊，我就知道老公你最好了~~~~”
　　“不许浪！”
　　凌扬被噎住了，想笑又不敢笑，抿着嘴忍了半天，“嗷呜，老公你本人说这句话更有感觉，再说一遍呗？”
　　
　　叶朗被气笑了，正想扭头教训他两句，突然视野中出现一个人，他的脚步停了下来。
　　“怎么了？”凌扬见对方突然停下，视线直直盯着不远处一个160左右，身材瘦弱的女生，不由奇怪道。
　　叶朗冲了过去，伸手去拉对方的胳膊。
　　在叶朗接触到对方那一瞬间，那女生突然一把扣住叶朗的手，竟然把183公分，体重接近80KG的叶朗整个人摔了出去。
　　凌扬见状吓坏了，连忙跑了过去，蹲下扶叶朗，“你怎么样了？”
　　那女生见自己惹了祸，连忙不住地点头向叶朗认错，“对不起对不起对不起，我一个习惯就……”
　　
　　“你不认识我？”叶朗的声音充满了不可思议。
　　女生闻言抬起头来，打量着叶朗，“我应该认识你？”
　　凌扬心中暗叫不妙，这对话好生耳熟！
　　那女生的视线又在叶朗和凌扬两个人之间来回扫视了几番，突然伸出食指，“啊，你是……”
　　一个面容猥琐的男生从远处走来，见到地上的叶朗，脸色一变，急急忙忙拉上那个女生就走。
　　
　　凌扬完全摸不清状况，焦急地用眼神询问着叶朗。
　　叶朗一直目送二人走远，这才转头看向凌扬，一脸的难以置信，“她是铃铛儿。”
　　
　　
　　
　　
　　作者有话要说：
　　
　　良心作者祝大家七夕愉快！让我们共同看一下昨天的副本战斗记录！
　　
　　【战斗】Just投放地雷X3!
　　【战斗】姬投放地雷X2！
　　【战斗】纯靛兮~投放地雷！
　　【战斗】纯靛兮~对小羚羊造成致命一击！
　　
　　【战斗】小羚羊已经死亡。
　　
　　【掉落】[羊皮]
　　
　　【团队】纯靛兮~：哈哈哈哈！我刷了这个副本这么久，终于刷到不是二食堂的包子也不是二食堂的包子再来一个更不是二食堂的包子一年份打折券了！！！真是苍天不负有心人啊！感谢作者大神！！！
　　
　　【团队】夜狼拾取了[羊皮]。
　　
　　【团队】纯靛兮~：纳尼？？？？？
　　【团队】夜狼：不好意思，我是MT，我要CALL LOOT。
　　【团队】纯靛兮~：。。。。。凭神马！！！！
　　【团队】夜狼：念你有功，这个补偿你。
　　
　　夜狼冷冷地手一挥，甩出一张小纸条，慢慢飘到纯靛兮~脚下，拾起一看，竟然是----
　　
　　[二食堂的包子终身免费招待券]
　　
　　56、Chapter.56 两个傻瓜谈恋爱
　　
　　
　　
　　
　　《魂淡OL》官方论坛八卦江湖版
　　
　　标题：史上最混乱的一天！霖山最强五角恋精炼总结帖！
　　发帖人：探子
　　内容：鄙人总结如下，如有不对,请指正：
　　1）夜狼与铃铛儿是夫妻；
　　2）铃铛儿与落冥风暧昧；
　　3）贺大爷向落冥风告白；
　　4）夜狼与落冥影暧昧；
　　5）夜狼与铃铛儿离婚；
　　6）落冥风与铃铛儿举行婚礼；
　　7）贺大爷婚礼抢亲；
　　8）贺大爷与落冥风结婚（尼玛两个男号还特么能结婚，见识到了）；
　　9）落冥影与铃铛儿结婚。
　　总结完毕。
　　
　　1L：楼主神总结！真不知道这么简单的几句话怎么就能有人写出几十万字去骗钱。
　　……
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　叶朗：“她是铃铛儿。”
　　凌扬也意外地半天说不出话来，“铃铛儿……不是人妖吗？”
　　叶朗肯定道，“我跟她视频过，不会错。”
　　“那，那……就算她不是人妖，那至少也是骗子吧，反正，反正……”
　　叶朗这才注意到凌扬的不自在，大概猜出他脑子里在担心什么，心里顿时觉得好笑。
　　“不好说呢，也许人家只是车祸失忆了，你以为只有你能用这种烂梗吗？”
　　凌扬的嘴一下子瘪起来了。
　　之前叶朗看到对方这幅表情就拿他没辙，如今看到就觉得丫欠虐。
　　凌扬此刻心情更苦逼：自己才刚刚在情感大道上迈出第一步，怎么就冒出来这么强劲的隐藏情敌，为什么命运多舛的总是我？
　　
　　※
　　
　　凌扬到家后被自己台风过境的卧室吓坏了，他小心翼翼地踮着脚尖往里走，争取不踩到散落一地的东西。
　　他站在屋子中间四下张望了一圈，心中一阵后怕：朗哥这是要拆了我的房子啊。
　　
　　凌扬走到桌边，拿起桌上的X光片对着灯光晃了晃，啧啧，这是谁的芊芊玉爪，真美。
　　电脑开着，他碰了碰鼠标取消屏保，《魂淡OL》的截图文件夹露了出来，得，自己之前YY夜狼特地找暧昧角度拍得那些个照片怕是都曝光了。
　　他又巡视了一番，最后在墙边发现了叶朗的手机……的尸体，
　　凌扬把手机零件收拾到一起，心想工程学满级也救不了你了亲，要不是我急中生智，恐怕现在粉身碎骨的就是我了。
　　
　　徐贤也回来了，他晚上没跟大伙一起去唱K，不知道跑去哪里鬼混。
　　“Need help？”他从屋外探进来个头。
　　“你别说阿语，我听不懂。”徐贤是外语学院的，欧洲语专业阿尔巴尼亚语方向，全校学这个语种的只有两个人。
　　徐贤嘴角一抽，“我刚才说得是英语。”
　　
　　两个人一边收拾屋子一边交流狂暴野狼BOSS击杀攻略及心得，凌扬当然不可能把实话告诉他，好在说谎是他的强项，一顿胡吹乱侃，徐贤明知他在吹牛，也不点破，就当单口相声听。
　　“对了，你认识卫施吗？”徐贤等他胡掰完了问。
　　“你怎么知道这个名字？”
　　“听白砻说的。”
　　“他是我班长……怎么了？”
　　“阿朗今天下午说白砻去找过他，我很好奇，就去打听，结果你猜怎样？”徐贤神秘兮兮地说。
　　“白砻去找过朗哥？为什么？”凌扬也是一脸的好奇。
　　
　　徐贤就把从白砻那里听到的，卫施跟他说叶朗有老婆，他跑去为凌扬出头的事讲了一遍，凌扬听了吓了一跳。
　　“原来阿朗是因为这个事才突然提出离婚的。”
　　“晕，那你有没有跟小白龙说什么？”
　　“当然没有啊，我又不蠢，我就告诉他阿朗已经跟他老婆分了，他很满意。”
　　“啊~~没说就好，要是让小白龙知道卫施拿他当枪使，非废了他不可。”
　　“他跟你有仇？”
　　“……岂止是有仇，简直是夺妻之仇。”
　　“你怎么走到哪都能惹上仇家？”
　　“可能因为我是仇恨吸引体质？”
　　
　　徐贤归拢好一摞书，搬起来后发现凌扬没在收拾，反倒坐在床边发短信。
　　“在给谁发短信？”
　　“朗哥。”
　　“……你给他发短信干嘛？”
　　“唔，问他明天要不要去修手机。”凌扬头也不抬道。
　　徐贤抽搐着扭过头去看了眼桌上叶朗手机的残骸，又回头看了看专心发短信的凌扬，还是决定什么都不说。
　　
　　好不容易把房间恢复成本来面貌，凌扬双击了客户端登陆游戏，上得当然还是铃铛儿这个号。
　　夜狼不在线，落冥风倒是在，自从他大婚后，凌扬还没见过他，凌扬去夜狼家――现在是铃铛儿家里翻了翻，找出件还过得去的玩意做贺礼，飞了过去。
　　
　　地图上，落冥风和铃铛儿两个人面对面站着，铃铛儿已经足足十分钟没有动了。
　　突然铃铛儿跳了跳，证明人已经回来了。
　　【私聊】落冥风：笑够了？
　　此话一出，凌扬又跑去笑了五分钟。
　　
　　【私聊】铃铛儿：尼玛太搞笑了，我这辈子都没见过这么好笑的事情。
　　之间落冥风的头上，赫然顶着<贺大爷的娘子>六个字。
　　说起来，系统发结婚公告的时候，都是新郎名字在前，新娘在后，当时凌扬心思不在那个上面，也就没注意到底谁是新郎谁是新娘。
　　【私聊】落冥风：还不是你们会长干得好事，他竟然怂恿暴暴把变装宝珠销毁。
　　【私聊】铃铛儿：戚风啊戚风，原来你也有今天，认识你那么久，第一次看你吃瘪。
　　【私聊】铃铛儿：突然觉得整个人生都光明了，前途充满了希望！
　　【私聊】铃铛儿：感谢你带给我这么大的快乐，我决定不计较你不为我洗白的事了。
　　【私聊】落冥风：用不着我，有人会抢着帮你洗白的。
　　
　　戚风刚说完，暴暴龙就飞了过来，用得居然还是夫妻传送技，凌扬看到他头上<落冥风的相公>几个字又忍不住笑得捶桌。
　　【当前】贺大爷：铃铛儿！！！对不起！！！！！
　　【当前】铃铛儿：哈哈，没事，对了，恭喜大婚，这是我的贺礼^o^
　　【当前】贺大爷：之前是我误会你，我向你赔罪！！
　　【当前】铃铛儿：真得没事>”<
　　【当前】贺大爷：不行，你是因为我被误会的，我要为你正名！
　　
　　果然不一会儿，屏幕正上方刷起了喇叭。
　　【喇叭】贺大爷：昨天我媳妇跟我闹别扭，跑去跟铃铛儿假结婚气我，现在媳妇已经哄回来了，铃铛儿是无辜的，大家不要冤枉她！以后谁再说她闲话，老子见一次砍一次！！
　　贺大爷把这段话整整刷了五遍，凌扬眼泪都笑出来了。
　　【私聊】铃铛儿：我，我不行了……
　　【私聊】铃铛儿：我突然好葱白慕容老大，我要做他的脑残粉。
　　【私聊】落冥风：哼，这笔账我迟早要跟他讨回来的，走着瞧吧。
　　
　　※
　　
　　第二天是周日，叶朗到凌扬家的时候他正在打竞技场，见叶朗来了撩下鼠标就迎了上去，气得小哥又是在YY里一顿抱怨。
　　“你怎么没回我短信？”凌扬问。
　　“你发得什么？”
　　“问你今天要不要一起去修手机。”
　　“我没收到。”
　　
　　只听砰――地一声，两个人都循声望去，见方才坐在餐桌上的徐贤突然一拍桌子站了起来。
　　“我决定了。”徐贤说。
　　两个人等了半天不见下文，凌扬问他，“你决定什么了？”
　　“离你们两个远一点，我怕笨蛋会传染。”然后他就跑回房咣地一声关上门。
　　“他怎么了？”叶朗问。
　　“更年期了？”凌扬也不清楚。
　　
　　两个人把手机碎片拿去大学城商业区里的电子城，修理店的师傅扫了眼，“我这是手机修理铺，不是废品收购站。”
　　叶朗也瞪了凌扬一眼，“就跟你说不能修了。”
　　凌扬摇摇头叹道，“哎，真可惜。”
　　“你还好意思说？”
　　
　　正好附近就有一家叶朗那个手机牌子的专卖店，叶朗直接走了进去，找到自己原先那一款表示要买。
　　“反正你都要换，为什么不换个新款的？”凌扬趴在柜台上看，叶朗那款机是两年前出的，功能什么的都有些落伍了。
　　“旧的用顺手了，不想换。”叶朗是个很恋旧的人，不管吃的还是用的，基本上习惯了就固定那几种，轻易不会改变。
　　
　　专卖店的工作人员还是很热情，表示他们这个品牌的机器特别内置了记忆卡，旧手机坏了还可以把记忆卡移植到新手机上，里面保存的数据都不会丢，于是叶朗又买了个一模一样的新手机，交给技术人员让他帮忙移植记忆卡。
　　凌扬没过一会儿就又跟技术小哥打得火热，叶朗见他聊得开心，就自己出去买水。
　　叶朗交完钱刚转身要走，突然感到自己的手腕被人拽住了，他回头一看，竟然是铃铛儿。
　　
　　“你……”
　　铃铛儿冲他一哈腰，“你好，那天我不小心把你过肩摔，真是对不住，你没摔坏吧？”
　　叶朗疑惑地看了她半天，又低头瞅了瞅，把自己的手慢慢抽了回来，摇了摇头。
　　铃铛儿又冲了他点了点头，“那就好，我经常条件反射地把人摔出去，这个习惯总是改不了。”
　　叶朗简直不知道要说什么。
　　
　　“那个，”铃铛儿犹豫起来，“我能问你一个问题吗？”
　　叶朗点头。
　　“请问我是不是认识你啊？”
　　叶朗眼中透露着惊讶。
　　“我知道这么问很失礼，但是……”铃铛儿咬了咬下嘴唇，“之前我出了车祸，然后就失忆了，很多关于我自己的事情，我都想不起来。”
　　叶朗的眼睛瞪得更大了。
　　
　　“那天晚上见到你，我就觉得你很熟悉，好像在哪里见过一样。”
　　叶朗简直不敢相信自己的耳朵，“你车祸失忆了？什么时候？”
　　“半年前，就是今年六月。”
　　那正好是铃铛儿失踪的时候！
　　
　　“那你的亲人呢？身边的人呢？”
　　“其他人我都已经重新相认了，虽然我不知道他们是谁，只是……”
　　“只是？”
　　“上次拉我走的那个男生，他说他是我男朋友，可我对他一点印象都没有，”铃铛儿皱着眉头，“我总感觉我好像有过一个喜欢的人，但是我怎么都想不起来他是谁。”
　　“我男朋友见过你之后，就变得很奇怪，我问他什么都不说，还说以后见到你就要躲开，我觉得这里面一定有问题。”
　　她整个人的声音都迫切起来，“请问你是不是认识我？你是不是知道我是谁？”
　　
　　“凌铛！”远处一个女生叫她。
　　铃铛儿回头应了一声，又转过来急匆匆道，“我朋友叫我，我得走了，”她从包里掏出一只笔，拉过叶朗的手，“这是我的手机号码，如果你真得知道什么，请一定要给我打电话。”
　　“再见。”铃铛儿写完电话转身朝着叫她的女生跑了过去，叶朗瞪大眼睛看着她离去的方向，又低头看了看手心里的电话号码，怎么都觉得不可思议。
　　
　　叶朗回到专卖店的时候，手机数据已经恢复好了，两个人从店里出来走了好远，凌扬一直笑得贼兮兮的。
　　“你笑什么？”叶朗问。
　　“嘿嘿，我发现了你的小~秘~密！”凌扬一脸得意。
　　“什么秘密？”
　　凌扬捏着下巴，“你手机里有我照片，居然还是我们第一次见面时的照片，呐，是不是那个时候你就已经暗恋我了？啊，”凌扬咬着食指指甲，“其实你对我是一见钟情对不对？”
　　
　　叶朗看他那一脸欠抽的样儿手就痒痒，“我第一次见到你的时候，你穿得人模狗样，白衣飘飘，我还以为见到了小龙女。”
　　凌扬眼睛发亮，“那我岂不是你的梦中情人？”
　　叶朗一声冷笑，“时间久了，我才发现你根本不是小龙女，你是小龙人。”
　　凌扬不解，“怎讲？”
　　“角和尾巴都露出来了。”
　　
　　叶朗说完转身就走，凌扬站在原地寻思了半天，终于忍不住哈哈一声乐了出来。
　　他追上去，整个人都挂到叶朗肩上，欢快地唱了起来，“我有许多小秘密~小秘密~小秘密~”
　　“跑调了！”
　　凌扬才不管，又拔高了一个音量，“就不告诉你~就不告诉你~就不~告~诉~你！”
　　叶朗偏过头去，抿起的嘴角也有了三分弧度。
　　
　　
　　
　　
　　作者有话要说：
　　
　　本来应该今天HE的，为了赶在七夕HE作者连七夕都没过成，直到晚上九点才吃上冷掉的KFC T^T
　　
　　[黑d]投放地雷！[lshw5q]投放地雷X2！[姬]投放长评！
　　
　　掉落[双更白条]一张。
　　
　　上周推高潮推得好辛苦，作者整个人心力交瘁无比疲惫感觉不会爱了，这个礼拜想日更休息一下大家不介意吧，双更什么的，就先打白条吧r(st)q
　　
　　57、Chapter.57 帝国王朝入霖山
　　
　　
　　
　　
　　野狼帝国社区游戏讨论部
　　
　　老枪：帝国游戏部决定正式进驻《魂淡OL》
　　服务器：湖朔霖山；
　　帮会名：帝国王朝；
　　福利：新人入帮送启动资金送包，满40级送坐骑；
　　线上联系人：老枪
　　入帮报社区ID
　　PS，每介绍一名新会员入帮奖励社区权限一点。
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　话说这天凌扬刚到家就接到叶朗电话，刚“喂”了一声，对面就铺天盖地质问过来。
　　“你退帮会做什么？”
　　“哈？”
　　“上线一句话不说就退会，密你也不回，怎么回事？”
　　凌扬郁闷了，“我今天忙了一天刚到家，连电脑都还没开。”
　　叶朗即将要说出口的话止住了，然后也琢磨出不对劲来。
　　“你被盗号了？”
　　
　　凌扬连忙把电话开了免提放在一旁，开机登录游戏。
　　“密码没变啊？能上。”
　　他上线后，发现铃铛儿身上什么东西都没少，甚至人物连地方都没动过，唯一的变化就是所属帮会由<剑情>变成了<帝国王朝>。
　　
　　“怎么样？”免提里传来叶朗的声音。
　　“唔，新加了个别的帮会，其他的暂时没看出来。”
　　“装备和钱都没动？”叶朗也不解了。
　　“没……貌似对方盗我的号就是为了给我换个帮会？这也太诡异了……”
　　“算了，你先别管那么多，退帮加回来，把密码改掉。”
　　“哦好。”
　　
　　凌扬在帮会面板里点了退出帮会，又找到剑情帮会重新申请加入，熟悉的名字终于又出现在帮会频道上。
　　经过上次的聚会，大家都猜到了铃铛儿的真实身份，言语之间也就不再把他当做女生对待，也敢开一些男生之间的玩笑了。
　　【帮会】小受别跑：欢迎迷途的孩子知返~撒花~~
　　【帮会】鹣鲽：孩子，无论你走到哪里，剑情是你永远的家！
　　【帮会】孙小权：这里的大门永远为你敞开！
　　【帮会】莫殇心：铃铛儿要记得给电脑杀毒啊，估计你是中招了。
　　【帮会】萌蛋蛋：一定是上什么见不得人的网站了，要不就是下什么羞死人的东西了，所以电脑才惹上脏东西！
　　【帮会】铃铛儿：……这都什么乱七八糟的！
　　
　　第二天凌扬有唐修文的晚课，临近期末，他都有乖乖去上课，结果快到下课的时候又接到叶朗的电话。
　　凌扬连忙跑回家，登录游戏，显示密码错误，他心底一寒。
　　转念想到昨天他被盗后就改了密码，刚才一着急忘记了，输得还是旧密码，连忙又重输了一遍，这次顺利进去了。
　　看来不管是谁盗得号，都没有改他密码的打算，不然他早就登录不能了。
　　
　　上线后，一切照旧，没有半点变化，除了帮会又变成了该死的帝国王朝以外。
　　凌扬打开帮会面板看了看，包括他有七个人在线，但是没人说话，他不抱希望地在帮会频道里说了句“大家好”，六个人中居然有五个都跳出来冒泡了。
　　【帮会】铃铛儿：我能不能请问一下，我为什么会在这里？我明明没有申请入帮。
　　“你不是自己申请入帮？哦，那我们知道了。”
　　“八成又是君子干得吧。”
　　“他总整这事儿。”
　　
　　最后总算有个话事的出现了。
　　【帮会】老枪：我知道了，新人你高兴就待着，不喜欢就退，回头我会跟君子说，让他别搞你了。
　　凌扬听得一头雾水。
　　
　　【私聊】铃铛儿：抱歉，可不可以问下，君子是谁？他是怎么做到把我强制转会的？
　　【私聊】老枪：他是个黑客。
　　【私聊】铃铛儿：黑客？！Σ( ° △ ° )
　　【私聊】老枪：有问题你自己问他吧，他在线呢。
　　【私聊】铃铛儿：好……
　　
　　凌扬找到刚刚唯一没在帮会频道里说话的那个名字密了过去。
　　【私聊】铃铛儿：你好！
　　【私聊】正人君子：YO！
　　敢情这位黑客大哥还挺开朗。
　　【私聊】铃铛儿：请问是你盗得我的号吗？
　　【私聊】正人君子：不是！
　　【私聊】铃铛儿：可他们都说是你干的。
　　【私聊】正人君子：我没动你钱，没拿你装备，没改你密码，只是帮你换了个帮会而已，所以我没有盗你的号，只是上了你一下而已。
　　【私聊】铃铛儿：拜托请把句子说完整(＃｀皿′)
　　
　　【私聊】铃铛儿：可你到底是怎么做到的？
　　【私聊】正人君子：我入侵了你的电脑。
　　【私聊】铃铛儿：……为什么是我？还有，为什么要给我换帮会？
　　【私聊】正人君子：我觉得我们帮会更适合你。
　　【私聊】铃铛儿：你凭什么这么觉得！
　　【私聊】正人君子：因为我们是帝国游戏部，而你是帝国的会员。
　　凌扬掀桌，我靠，还有没有王法了！还有没有隐私了！
　　
　　【私聊】铃铛儿：靠靠靠，你怎么知道？
　　【私聊】正人君子：我在数据库里检索同时有社区访问记录和《魂淡OL》客户端的电脑，如果条件符合又恰好是同区的玩家我就拉拢对方入会。
　　【私聊】铃铛儿：你那个已经不叫拉拢了好不好！！！
　　
　　【私聊】铃铛儿：就算我是帝国会员又怎样，不代表我也要加帝国的游戏帮会啊！
　　【私聊】正人君子：不要这样，我们是弱势群体，要团结。
　　【私聊】铃铛儿：我没看出来你哪里弱！！！
　　【私聊】正人君子：你是在夸我很强吗？我会害羞的*^ ^*
　　【私聊】铃铛儿：要不要加帮会是我的私事，是要我自己决定的！
　　【私聊】正人君子：可是我们帮很好啊，大家都是圈内人，共同话题多，还可以约出来玩，你身份是什么？
　　凌扬深吸一口气。
　　
　　【私聊】铃铛儿：不要！我在原帮会待得好好的，我老公也在那里，我才不要加你们帮！
　　【私聊】正人君子：那正好，让你老公一起加过来。
　　【私聊】铃铛儿：…………
　　【私聊】正人君子：你告诉我他游戏里叫什么名就可以了，其他的我能搞定。
　　【私聊】铃铛儿：你不是吧？！
　　【私聊】正人君子：哦也不用，等你下了我自己上你号看也行，不用麻烦了喵~
　　【私聊】铃铛儿：喵你个头啊喵！
　　
　　【私聊】铃铛儿：你到底为什么非加我入帮不可？
　　【私聊】正人君子：帮主发话，每拉一个人进帮就奖励一点社区权限，我还差6点权限就满20可以进小说版看小说了。
　　【私聊】铃铛儿：……所以你费力黑我的电脑盗我的号就是为了加权限？
　　【私聊】正人君子：其实也不是很费力。
　　【私聊】铃铛儿：那你为什么不更省力一点，直接黑帝国服务器，进到后台给你的账号加点权限不就完了？我想这个对于你来说应该不难吧？
　　【私聊】正人君子：！！！！！
　　
　　【私聊】正人君子：你简直是个天才！
　　【私聊】铃铛儿：……
　　【私聊】正人君子：我这就去弄，成了给你也加点儿。
　　【私聊】铃铛儿：我不用！
　　【私聊】正人君子：有了权限可以下电影种子。
　　【私聊】铃铛儿：请务必多加一点。
　　
　　【私聊】正人君子：为了感谢你，回头我再帮你看看电脑。
　　【私聊】铃铛儿：这个真得不用。
　　【私聊】正人君子：别客气，你的电脑跟裸鸡差不多，E盘里那些片子都过时了，还有你收集的猛男图片才两张，清晰度也一般，一看就是偷拍的，我又拷了一些给你，都是我的珍藏，尺度和清晰度都比你那两张好多了，没看见吗？
　　【私聊】铃铛儿：……普利兹滚！不要停！
　　打发走黑客大哥，凌扬才想起来，什么两张猛男图片，他怎么没有印象？
　　
　　叶朗来了，还带来了自己的笔记本和软件包。
　　“太好了，你赶紧帮我装杀毒软件，要最NB那种，越凶残越好。”
　　“你的电脑防护本来就做得很差，怨不得人家能盗你号。”
　　“你老婆被人上了，还上了两次，你居然还挖苦我？”
　　“真抱歉，铃铛儿现在不是我老婆，是你老婆，”叶朗面无表情吐槽道。
　　凌扬无语望天，“这段黑历史咱们以后可不可以不要再提了。”
　　
　　叶朗在电脑上熟练得点来点去，“E盘里有个文件夹名字很奇怪。”
　　“叫什么？”凌扬把头凑了过去，果然看到一个不是他创建的文件夹，名字叫“看这里看这里看这里”。
　　“刚才那个黑客说给我拷了东西，八成就是这个吧。”
　　“你俩还聊天了？他给你拷东西？拷了什么？”叶朗作势就要去点。
　　
　　凌扬突然反应过来，连忙上去掰叶朗的手。“黑客传的东西，一定不是好东西，万一是病毒怎么办？快删了快删了。”
　　叶朗见他反应有点过度，不禁心生怀疑，“有我在这里，是病毒也能杀掉，你担心什么？”
　　说着他已经点开了那个名字古怪的文件夹，露出里面的子文件夹，子文件的名字很直白，只有三个字，“打手枪”。
　　
　　凌扬见事情要败露，索性伸手去抢鼠标，被叶朗左手一把按住手腕，同时右手双击了打手枪，一张张大尺度的猛男图片刷新出来。
　　“你们两个还交流了这些？”叶朗斜睨着他。
　　“不是，这个东西吧……你不能只看表面，它一定是病毒的某种载体。”凌扬拼命辩解。
　　“是么？”叶朗鼠标一路往下拖，最后发现两张明显跟其他图片不属于一个系列的缩略图。
　　“这是什么？”
　　
　　凌扬灵光一现，他终于知道那个黑客说的他收集的那两张猛男图片是什么了，“别看！”
　　太晚了，叶朗已经双击点开大图，那不是别的，正是凌扬用手机偷拍得叶朗的泳装照，他后来又倒到电脑里做备份，不过之前他存放的文件夹名字明明是我的嫁，怎么就变成了打手枪！
　　“你就看着这个打手枪？”叶朗拔高了音调。
　　凌扬痛苦地捂住了眼睛，尼玛老子的脸都被你这个黑客丢尽了。
　　
　　叶朗蹬了他一眼，抬手把其他照片都删了，居然还把自己那两张留了下来。
　　凌扬内心万般不舍：我还一张没看呢，表面上则充分肯定了叶朗的行为，“删得好！”
　　叶朗装好杀毒软件，彻底查杀了一遍，查到各色病毒十几个，也不知道凌扬平时都浏览些什么乱七八糟的网站，到现在才被盗号实属幸运。
　　
　　凌扬再次换了密码，登录游戏，又把铃铛儿加了回去。
　　叶朗还是第一次见到凌扬的界面，《魂淡OL》是一个自由度很高的游戏，可以用插件把界面调整得面目全非，不同的界面拿出去甚至会被误认为是不同的游戏。
　　叶朗是MT，BOSS动向对他来说最为重要，因此他的界面以开阔为主，所有元素尽可能摆在屏幕四周，中间绝大部分留白。而治疗就恰恰相反，他们更关注队友的血量，通常习惯把团队血条摆在醒目位置，有很多治疗甚至打完副本都不知道BOSS长什么样子。
　　
　　凌扬一看就是插件方面的高手，他的界面改动得非常严重，HP和MP被调整为一红一蓝两道现代感十足的弧线位于角色两侧，看上去就像第一视角的FPS射击游戏。
　　除了几个简单的系统默认图标，叶朗没有在屏幕上看到任何一个技能或是物品图标。
　　
　　“你的技能呢？”
　　“都隐藏了，治疗屏幕上要放得东西太多，要是把技能也摆出来就太挤了，不容易看清大局。”
　　“那你要怎么用技能？”
　　“快捷键啊，”凌扬随便按了几个键给他示范，“1是绽放，2是春意……F9是木锤，CTRL+F是风守，ALT+1是选择对第一顺位的队友炸HOT，CTRL+ALT+L是大蓝……”
　　凌扬一口气说了几十个，叶朗越听越惊讶，“这么多你都背得下来？”
　　“多吗？刚才只是基础技能，我还有宏呢，连有些小动作我都绑了，比如说小键盘4是嘲笑……”
　　“嘲笑？”
　　“下竞技场的时候，遇到熟人，赢了就顺便嘲笑一下，很方便。”
　　
　　“……”叶朗简直不知道该说他什么好，“看不见技能图标，你怎么知道技能CD好没好？”
　　“有CD监控，”他用了个带CD的技能，果然中下方出现一个读秒的监控，CD结束后图标还放大了一下作为提醒。
　　“啊，还有这个鼠标，这才是神器呢，”凌扬介绍到兴起，开始给叶朗演示他的鼠标，“一般治疗要先选中目标，再按快捷键加血，太麻烦。我的常用技能都绑在鼠标上，再配合我这个插件，只要把鼠标移动到血条上点数字键就可以直接对人使用技能，两步变一步，下小副本一个手就能搞定。”
　　
　　叶朗这才了解到那个复杂鼠标的真正用途，他偏过头去打量凌扬，凌扬一讲起自己喜爱并擅长的东西就非常投入，脸上泛着光彩，嘴里滔滔不绝，整个人都充满了生命力。
　　叶朗的视线落在对方的嘴唇上，勾起了他某种回忆，他的眼睛都逐渐眯了起来。
　　
　　凌扬察觉到对方的走神，不满地瞥了他一眼，“你有没有在听啊？”
　　叶朗慢慢抬起胳膊，把手放到对方的脖颈后面摩擦着，顿了顿，之后用力向下压了一下。
　　“给我舔舔，”他的声音变得低沉又沙哑。
　　凌扬愣了。
　　下一秒他又乐了，“你还上瘾了怎么？”
　　叶朗最不爽看凌扬这样笑，就好像是在嘲笑自己是处男没吃过肉一样，一副得了便宜还卖乖的样儿。
　　
　　叶朗腾地站起身来，提起凌扬就扔到了床上。
　　凌扬毕竟身高在那里摆着，体重自然也不会太轻，亏得叶朗平时训练时有强化过上肢力量。
　　叶朗顺势就跨到对方脖子上，也不低头，只用眼睛居高临下睥视着凌扬。
　　“我现在终于懂了……”叶朗不紧不慢，还打算来段开场白。
　　“什么？”
　　“为什么小贤说你是个妖道。”
　　“……”
　　“就让本高僧收了你这个妖道。”
　　
　　叶朗掏出下身对准对方的嘴就塞了进去。
　　凌扬一下子就被呛到了，但叶朗明显没有怜香惜玉的意思。
　　二人第一次的主动权掌握在凌扬手中，虽然也是凌扬为他服务，但叶朗始终觉得不爽。
　　他可不是一个在这种事情上被动的人。
　　
　　如今，叶朗的分身在凌扬口中快速得抽送，虽然没有上次被口腔紧裹的体验，但多了一分凌虐的快感。
　　心理上呼啸而来的满足感足以弥补生理上的轻微的不足。
　　看到凌扬皱着眉头反抗不能的可怜模样，叶朗亢奋地连十个指尖都酥麻不已。
　　他的头不仅没有低下，反而还有点微微扬起，从高处欣赏着凌扬的表情，就仿佛是主人在打量着自己的奴隶。
　　他用牙齿咬住下唇，嘴角随着快感的加强微微扬起。
　　
　　凌扬被摧残得无处可逃，只能无奈地被动接受，感受到叶朗的亢奋，呼吸着对方雄性的气息，他自己也变得有些激动，下身逐渐起了反应，血液渐渐冲上了面颊，思维也开始变得模糊。
　　他从下方半眯着眼睛打量这对方的下巴，竟然觉得叶朗此刻的表情性感到破表。
　　真是无药可救了。
　　
　　叶朗这回比上次更持久，等他终于在对方嘴里发泄出来的时候，凌扬的嘴巴都麻了。
　　见叶朗的分身还停留在自己口腔里一跳一跳没有离开的意思，凌扬坏心眼地舔了一下高潮后过分敏感的前端，叶朗果然迅速抽了出去。
　　有一些白色的液体被带了出来，顺着嘴角流下，凌扬反手用手背抹去。
　　这次叶朗看得很清楚，对方是把他的东西咽了，他顿时兴奋得想再来一发。
　　
　　凌扬的嘴巴一自由，马上又控制不住自己话多的毛病
　　“你知道吗，高僧从来不管自己叫高僧，人家都自称老衲。”
　　释放过的叶朗才懒得跟他一般见识，他翻身下来，餍足地往床头一靠，连声音都带上几分慵懒，“果然你的嘴就应该拿东西堵上。”
　　
　　凌扬飞他个白眼，半撑起身往床头寻纸巾。
　　“喂，”叶朗此刻心情大好，“你不来吗？”
　　凌扬手里的动作骤停，他回头斜睨着叶朗，半晌，从鼻腔发出一声冷笑，“哼。”
　　这可大大惹恼了叶朗，他不由分说地把对方拉了回来，按到身下，只手扒下他的裤子，凌扬半抬头的下半身就暴露在空气中。
　　
　　叶朗从上面看着那家伙，皱着眉，半天没有动作。
　　凌扬叹了口气，拉着对方的手附了上去。
　　“用手就好。”
　　感受着对方不熟练的套弄，凌扬内心苦逼地想，掰弯直男的过程就像一个人单刷25人的H本儿……
　　
　　还好那是喜欢的人的手，在心理慰藉的作用下，凌扬很快射了出来。
　　叶朗看着手心里凌扬的精华发愣。
　　凌扬取来纸巾想给叶朗擦干净，叶朗突然手一收，问，“什么味道？”
　　凌扬奸笑，“你尝尝不就知道了么。”
　　叶朗脸色一沉，伸手把液体尽数抹到凌扬脸上。
　　“卧槽！”凌扬抓狂了。
　　
　　“下次没这么简单放过你。”叶朗正色道。
　　“你特么还有下次？”
　　“下次把你干到射。”叶朗扬了扬眉，用“你敢说没有下次试试看”的表情道。
　　
　　凌扬好不容易把两个人都收拾干净，叶朗又发话了，“饿了，有吃的吗？”
　　凌扬想了想，“只有泡面。”
　　“你家难道连个挂面都没有吗？”叶朗不满道。
　　凌扬冲徐贤房间一甩下巴，“那种高级货你要去隔壁问。”
　　“算了，泡面就泡面吧。”
　　
　　凌扬坐在床上盯着叶朗看了会儿，对方始终懒洋洋地靠在床头。
　　“看什么看，去泡。”叶朗伸过腿去踹了凌扬一脚。
　　“是你要吃，凭什么我去？”
　　“我刚才运动了，很累，再说下厨本来就是女人的工作。”
　　“我是男的！”凌扬吹胡子瞪眼睛。
　　“下厨本来就是老婆的工作。”叶朗又换了个说法。
　　
　　凌扬气得直咬牙，最后还是无可奈何地爬起来去泡面。
　　说起来这泡面还是搬家时买得那一箱，也不知道过期了没？
　　凌扬转念想到叶朗那副德行，心里巴不得它过期了。
　　
　　闻到面香凌扬也有点饿了，翻了翻冰箱，居然有胡萝卜，他拿了一根出来洗净开始削皮。
　　凌扬长这么大下厨房的次数用一只手都数得过来，连胡萝卜都不是很会削。以前念书的时候，有人每天都把胡萝卜削好给他带到学校去，起初他还很不爱吃，不过对方一直强迫他吃，吃得多了也就喜欢上了。
　　
　　凌扬把泡好的面和削得像羊啃过一般的胡萝卜一起端到屋里，叶朗看到了问，“这是什么？”
　　“胡萝卜，别告诉我你没见过。”
　　“我是说你拿个生胡萝卜来做什么？”
　　“吃啊，”凌扬咬了一口，“多好吃。”
　　叶朗疑惑地看着他，好像在说那玩意儿是人吃的吗？
　　“真得好吃，又甜又脆，不信你尝尝。”
　　
　　凌扬把胡萝卜递过去，叶朗就着他的手咬了一口，皱着眉头嚼了半天，最后说，“难吃。”
　　凌扬撇撇嘴，“这是好物，可以明目。”
　　叶朗下了结论，“你果然喜欢棍状物。”
　　“……”凌扬盯着手里的胡萝卜突然之间没有了胃口。
　　床上夜狼床下叶朗，直到今天凌扬终于认清了对方的本质，可一切会不会来得太迟了？
　　
　　
　　58、Chapter.58 真假铃铛难分辨
　　
　　
　　
　　
　　《魂淡OL》官方论坛八卦江湖版
　　
　　标题：昨晚真假铃铛儿身份的事大家怎么看？
　　发帖人：探子
　　内容：铃铛儿这个人身上疑点太多，公说公有理，婆说婆有理，到底谁说的是谎言？到底哪个才是真的？欢迎踊跃探讨。
　　
　　1L：个人感觉，最近半年的铃铛儿确实跟之前有所不同，不过具体是哪不同，我也说不好，毕竟跟这两个人都没有过多接触。
　　2L：铃铛儿半年前说自己车祸失忆被盗号，如今又说自己是另一起车祸失忆被盗号，我就奇了怪了，就算被盗号很普遍，可这世界上哪有那么多车祸失忆的人？只有我一个人觉得这个梗很烂吗？
　　3L：有件事情不知道你们发现了没有，铃铛儿原本一直是圣光系，可复出后突然变成了自然系，这算线索吗？
　　4L：回三楼，还不允许人洗天赋吗？我还没事就洗技能点呢。
　　5L：我按照昨晚铃铛儿的话去查询了千度快照，果然在3715上发现了这个账号出售的信息[图片]
　　6L：认为楼上的图片有很大的说服度。
　　7L：楼主及楼上所有人，难道你们不觉得整件事的关键已经不再是铃铛儿本人是真是假，而是昨晚夜狼的公开表态吗？在下认为这才是整个事件中最狗血的一出，我是一个人吗？
　　……
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　凌扬啃着胡萝卜闲来无事就想上线看一眼，谁知道输入密码之后竟然显示账号密码错误。
　　他以为是打错，再次输入了一遍，还是错误。
　　他仔细回忆了一下晚上新改的密码，又检查了大小写，第三遍输入，仍然提示账号密码错误。
　　“靠！”他骂了一句，不是黑客大哥又把他的号盗了吧，这次居然还把密码改了，简直太过分，不行，他一定要去社区投诉他！
　　
　　这时坐在床上的叶朗说话了，“你在线。”
　　“什么？”凌扬听了一惊，连忙跃上床，扒在叶朗背后看他笔记本的屏幕。
　　如今铃铛儿已经不是夜狼老婆了，此刻出现在夜狼的好友名单里，名字是亮的。
　　“密过去骂他，怎么回事，又盗我账号！”凌扬十分愤慨。
　　可还不等叶朗密他，那边却密了过来。
　　【私聊】铃铛儿：老公，是我。
　　【私聊】铃铛儿：我回来了。
　　
　　叶朗转头与凌扬近距离对视了一眼，半响凌扬才酸溜溜地说：“老、公……”
　　“你有空吃醋，还不如想想怎么救你的号，房子还在你名下呢。”
　　“啊！”凌扬被提醒了，那房子仓库里都是些稀有物品和材料，起码值个几万金，要是再被洗了真是要哭死。
　　
　　他迅速回到自己的电脑上登录了落冥影，搜索正人君子，幸好对方在线。
　　凌扬把来意一说，黑客大哥是个敞快人，顿时保证没问题，包在他身上，让凌扬等着瞧好，凌扬这才放下半颗心来，看来认识个黑客还是有好处。
　　还有半颗心没放下，是铃铛儿到底为什么会突然之间回来，难道是那天晚上撞到叶朗之后发生了什么事？
　　
　　“看世界。”叶朗突然说。
　　凌扬把频道切到世界，就看到铃铛儿在世界上发公告。
　　【世界】铃铛儿：今年六月本人账号被盗，今日才找回，之前上此账号的均不是本人。
　　下面一群表示惊奇的。
　　“不是吧，铃铛儿这半年来一直有玩儿啊？”
　　“我有朋友就是剑情的，从来没听他说过铃铛儿这个号有换人，上面的别又是来找存在感的吧，你的新闻已经不少了。”
　　“不过说起来铃铛儿这个人之前确实挺低调，大家一般都是因为她是剑情MT的老婆才知道她的，但是这半年来似乎很跳脱啊，天天爆绯闻。”
　　“上次就说过一次是被盗号，现在又盗号？当大家是白痴吗？是不是又骗了钱准备转移仇恨啊？”
　　
　　【世界】铃铛儿：我的号被盗之后，盗号人在3715上把我的账号卖掉了，大家可以查询今年七月初的千度快照，还有这个账号出售的信息。
　　“晕，不是吧，说得跟真的似的，我都有点信了。”
　　“这么说一直以来上这个号的都是别人？那就算其他人不知道，夜狼能不知道吗？当初铃铛儿回归的时候还是夜狼出面保她的。”
　　“是啊，连自己老婆换人了都不知道？不可能吧，太离谱了。”
　　
　　【世界】铃铛儿：买号的人明显是想借我的身份骗我老公，我老公就是因为发现了这一点才跟他离婚的，可恶的是伪铃铛儿又把我的号跟别人结成情比金坚，他一定又是想骗对方的钱！
　　世界频道里听到这番话各种猜疑，有相信的，有不信的，也有看热闹的，最后终于有人提出了质疑。
　　“你说你被盗号，为什么这么久才找回？”
　　“是啊是啊，为什么啊？”
　　
　　【世界】铃铛儿：因为我出了车祸，失忆了！
　　凌扬终于忍不了了。
　　【世界】落冥影：烂梗！
　　【世界】铃铛儿：梗烂不烂不是你说得算！人民群众自有公断！
　　【世界】落冥影：那你怎么又突然恢复记忆了？
　　【世界】铃铛儿：是我朋友告诉我的！
　　【世界】落冥影：你朋友之前怎么不说，过了半年才说？
　　【世界】铃铛儿：那是因为我去参加了二零叉叉年度湖帅杯世界大学生柔道联赛中国赛区女子柔道48公斤级的比赛！
　　【世界】贺大爷：卧槽！这个是真的！
　　
　　凌扬打字的手愣在当场，几秒后他突然蹦了起来，在房间里一顿东翻西找。
　　“你找什么？”叶朗问。
　　凌扬没空回答他，最后在桌面上堆得一摞书的最下面抽出一本，又跳着跪到了床上，叶朗扫了一眼那书皮，书名是《做人以诚信为本》。
　　
　　凌扬把书拎起来哗啦啦抖着，飘下来几张小纸条。
　　“这是什么？”叶朗捡起其中一张仔细瞧。
　　“小羚羊的小纸条系列，”凌扬把纸条一张张排好，从头到尾读了一遍，然后抬起头来一脸惊悚地看着叶朗，“天哪，我架空了一个人出来！”
　　
　　叶朗扫了眼笔记本，铃铛儿居然在世界上呼叫他。
　　【世界】铃铛儿：老公，我知道你在，请你出来说句话，我相信你一定不会弃我们昔日夫妻情分于不顾。
　　下面也一连串声音呼唤夜狼出面表态。
　　【世界】夜狼：对不起。
　　世界频道整个安静了下来，大家都在等着看传说中的男主角准备说些什么。
　　【世界】夜狼：我现在喜欢得是你老公。
　　
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~”
　　凌扬盘腿坐在笔记本前笑得前仰后合，乐不可支，叶朗在一旁冷冷地看着他，“自己对自己表白有意思吗？”
　　凌扬双臂一伸勾上对方的脖子，“我老公不跟我表白，我只好继续精分喽，怎么样，我模仿得像不像你？”
　　“一点都不像，我没你那么蠢。”
　　“呜呜呜，老公你就不能表扬一下我吗？人家是不表扬会死星人~~”
　　“你是不打击会跳死星人。”叶朗毫不留情地打击他。
　　
　　黑客大哥的效率果然够高，铃铛儿还来不及对夜狼的表白发表什么感慨就下线了，凌扬回到落冥影的账号上看，果然正人君子传来喜讯，他不仅把号拿了回来，还偷偷在对方电脑里做了点手脚，一段时间之内对方怕是甭想开机了。
　　凌扬连忙第三次改了密码，但转念一想这号原本就是铃铛儿的，她随时可以用身份证和邮箱把账号找回，方才的得意顿时泄了气。
　　
　　他沮丧地趴回到床上，有气无力地蹭着自己老公的腿求安慰，叶朗沉吟了一下，“那天之后，我又见过铃铛儿一次。”
　　凌扬第一次听说还有这事，立即坐了起来，“什么时候？”
　　“就是聚会第二天，咱俩去买新手机的时候。”
　　“啊，老公你怎么都不告诉我，你一定是有事瞒着我，”凌扬嘴憋得像要哭。
　　
　　“她给了我她的电话号码。”
　　“你们还交换了电话？！”
　　“是单方面的给，不过我没打给过她。”
　　“呜呜呜，就是还是有打的可能性。”
　　叶朗摇摇头，“虽然那天她也是跟我说她车祸失忆了，但是今天给我的感觉跟那天相差很大，”他指了指面前的屏幕，“我相信事情不像我们想得那么简单，这里面一定还有别的隐情。”
　　
　　※
　　
　　烟山大学北园的有间奶茶铺今天迎来一位慕名前来的客人，把店里所有口味的奶茶各点了一杯，在面前一字排开，逐一体验过去。
　　另一个人走进店里时看到这幅景象，真心不想与之相认。
　　“慕容？”那人强忍着走过去，在他对面坐下。
　　“帝释大？见到你很高兴，喝茶不？”慕容指着面前的几杯，“这个这个还有这个，这几种我觉得是比较赞的。”
　　“免了，”卫施一点都不想陪他丢人，“有什么事直说吧。”
　　
　　慕容知道对方一贯是个开门见山的人，也就不再寒暄，把手边一页打印好的A4纸递了过去。
　　卫施只用了一分钟不到就快速扫完，“你什么意思？”
　　“帝释大都能通过蛛丝马迹查到琉璃扣的下落，查这个人对你来说应该不难。”
　　“你之前说要为夜狼在三人帮那里讨回公道，现在是怎样，开始转向帮着凌扬了吗？”
　　慕容嘿嘿一笑，“我是有那么说过，不过我只是想给他们三个一点小教训而已。我私下打听过了，是你教唆姓白的去找我们家MT的对不对？如果你只是为了报仇，那你的目的也达到了，那天晚上你也在场，你也看到了小羚羊被你害得有多惨。现在好不容易那两个人在一起了，又杀出个程咬金出来，你跟小羚羊是同学，抬头不见低头见的，就当好心帮他一把喽。”
　　
　　卫施冷笑，“我可不可以理解为你这个护犊子的大家长已经接纳凌扬作为你羽翼保护下的一员？”
　　“自然，毕竟他也是剑情的一份子嘛。”慕容摊手道。
　　“我可以答应你，不过是看在你的面子上，而不是为了帮凌扬，”卫施站起身来准备走人，“别忘了，我现在也是剑情的正式成员，你可也要护着我才行，慕容帮主。”
　　等他走后慕容才摇摇头噗嗤一声笑了出来，“这家伙真是不可爱。”他又拿起一杯抿了抿，“诶这种味道也不错。”
　　
　　※
　　
　　临近期末，游戏内各种活动都暂停了，不过三次元倒是临近年终，节日颇多，首当其冲的就是圣诞。
　　大学城内有一个传统，每年平安夜，大家都会聚集在中心广场进行一项有益身心健康的运动――打人。
　　每年一到这个时候，各种充气玩具就开始畅销――不要误会，当然不是充气娃娃，而是充气锤、充气棍、充气狼牙棒等。
　　
　　这种热闹的群体活动凌扬当然不可能错过，此刻他正手持充气棒球棍冲进人群，也不管认不认识，逢人就砸，很快换来众人的反击，几个围攻他一个。
　　徐贤跟他后面，手里也拿着个充气锤子，本想帮好友一把，奈何看到对方树敌太多，己方势单力薄，干脆倒戈相向，跟着大伙一起舞锤霍霍向羚羊。
　　
　　凌扬双蹄难敌众爪，终于败下阵来，抱头鼠窜逃回叶朗身边，众人见他跑了，也就不再追击，四散开去寻找别的目标。
　　徐贤也跑了回来，凌扬想起方才对方落井下石的样子，又对他发起了猛攻，徐贤连忙还击，两个人边跑边打，后面跟着叶朗和白砻，四人来到一处僻静所在，徐贤提出休战，凌扬正有此意，欣然同意。
　　
　　四个人闲下来无事，又无麻将在手，凌扬索性提出每人讲一个笑话活跃气氛，徐贤和白砻顿时会意，凌扬是想看叶朗的乐子，因为他实在不像是一个会讲笑话的人。
　　果然叶朗皱了皱眉，“我不会。”
　　徐贤连忙提醒他，“你会一个的，六个字的那个。”
　　“六个字的笑话？”凌扬也好奇起来。
　　“哦，”叶朗也想起来了，“那个是因为好记。”
　　“讲讲么，”凌扬摇摇对方的手。
　　叶朗一本正经地讲起来：“疼么？嗯。算了？别。”
　　
　　一道冷风吹过，剩下三人都不由自主打了个哆嗦。
　　经过叶朗这么一说，凌扬才想起来他听过这个笑话，不过那个时候他怎么没听出这种效果来。
　　白砻严肃地提议，“咱还是别讲笑话了。”另外两个人连忙附议。
　　
　　白砻不知想起了什么，贴在徐贤脸侧耳语了几句，徐贤的表情变得有点小羞涩，两个人借口买水遁，留下凌扬和叶朗独处。
　　凌扬一低头就注意到了叶朗脚上穿得那双方头哈雷靴，纯黑色鞋面，烟灰色鞋带，两道迷人的皮带在脚腕处交叉，又用金属丁字扣固定在脚踝两侧，皮带上均匀地镶嵌着银扣，鞋尖性感地上扬着，鞋头还嵌着闪亮的金属片，凌扬很想知道那上面写得是什么。
　　原本凌扬就是个会对靴子起冲动的人，何况这双靴子眼下正穿在自己喜欢的人的脚上，这种诱惑力让凌扬很难自持，莫名地连呼吸都变得有些急促起来。
　　
　　“他们两个去哪里了，怎么这么久还没回来？”叶朗等了半天不见人来，随口问道。
　　“你管他们呢，搞不好野战去了。”凌扬漫不经心地应着，思维早就天马行空地扩散开去。
　　“野战？”叶朗对凌扬的猜测深表怀疑。
　　凌扬其实很想建议要不我们也去，突然有人在他身后大力拍他的肩膀，他一回头，竟是个一脸狂傲不羁的少年。
　　
　　“小羚羊哥哥！”对方下巴一扬跟他打招呼。
　　凌扬上下打量了一番，好不容易想起这是谁，“怎么是你？你不是出国了吗？”
　　眼前这人不是别人，正是落冥影最原始的主人，戚风的弟弟，戚影。
　　
　　“我们放圣诞假啊，然后接着放寒假，整整放三个月呢，”他得意地宣布。
　　“哎，”凌扬遗憾地摇摇头，“可见外国的花朵没有什么前途，大好的青春都用来放假。”
　　面对对方的挖苦戚影才不甘示弱，“我听说小羚羊哥哥你用我的账号把你自己给三了是吗？你真得好厉害！我好佩服你！”
　　凌扬郁闷了，戚风怎么连这种事情都跟小孩子说，还有，这件黑历史难道要跟着自己一辈子吗？
　　
　　有两个人走了过来，果然是戚风和暴暴龙。
　　戚影回头看到他俩，高兴地叫道，“嫂子！”
　　“嫂你个头啊，”暴暴龙毫不留情地弹了他脑门一下，“我是你哥夫。”
　　不知道戚风怎么跟暴暴龙解释得凌扬和叶朗之间的关系，反正这次暴暴龙看到凌扬后没再像之前那样没有好脸色看。
　　倒是凌扬见到暴暴龙很亲切，还主动跟对方打招呼，暴暴龙就只是简简单单地唔了一声。
　　
　　凌扬灵机一动，“暴暴龙，过几天我想去体院玩儿，你带我参观好不好？”
　　“我为什么要带你参观啊！”暴暴龙有些不情愿。
　　“啊，因为我想去旁观摔柔专业的训练，但又不知道柔道场馆在哪里，不瞒你说，其实我是个女子柔道粉儿！”
　　暴暴龙脸上的表情一下子变得很好看，又是雀跃又是掩饰的，半天才别别扭扭道，“好吧好吧，真是拿你没办法！”
　　
　　“慕容哥哥！”戚影又叫了起来，凌扬一抬头，来人双手插兜脚不离地蹭啊蹭地走过来，不是慕容是谁。
　　“真热闹，你怎么也来了？”凌扬话里带了几分不满，想跟叶朗独处一会儿，结果灯泡不要钱地一波一波来。
　　“我是特地来找我们家MT的，”慕容冲叶朗一点下巴，“让你叫得人你叫了吗？”
　　身边一直沉默的叶朗点点头，“叫了。”
　　凌扬好奇地扭头问他，“你叫谁了？”
　　用不着叶朗回答，凌扬就看到答案自己走了过来，竟然是那天将叶朗过肩摔的铃铛儿！
　　
　　“什么情况？”凌扬大惊，叶朗竟然会叫铃铛儿来，而且居然是慕容让他叫的。
　　“真相大白的情况。”慕容笑得一脸神秘。
　　铃铛儿走过来，身为柔道选手，习惯性地向大家鞠了一躬。
　　凌扬被吓到了，真得打起来，他还真得不是这位48公斤级以下的对手。
　　
　　铃铛儿抬起头来，认真地跟叶朗说，“我朋友告诉我，原来你真得是我老公，我们之前网恋了半年，为什么你上次都不告诉我呢？”
　　“喂，”凌扬在一边听得不乐意了，“老公两个字不能乱叫，还有别又拿车祸失忆了这套来糊弄人，这个梗我已经用过了。”
　　“我是真得失忆了，”铃铛儿转向凌扬，眼神无比地真诚，“虽然我朋友这样跟我说，但我还是不能完全想起来他是谁。”
　　她又转回去，“不过我愿意努力去回忆我们的过去，你可以给我这个机会吗？”
　　
　　凌扬要抓狂，这女的好坦率，我还在这儿杵着呢，当我是空气吗？
　　不过她真得是以原配身份自居的，凌扬一想到叶朗那恋旧的性格，就觉得前途堪忧。
　　
　　“对不起，”就在凌扬胡思乱想的时候叶朗开了口，“我对你的遭遇深表遗憾，但我的态度上次在游戏里已经阐明了，很抱歉。”
　　上次在游戏里？凌扬回忆着，不对，那句话不是我用朗哥账号发的吗？
　　铃铛儿闻言一脸的疑惑，“游戏里？”她摇头，“我没上过什么游戏啊。”
　　“啊？”这下轮到凌扬惊讶了，难道那天在世界频道上刷屏的不是她？
　　
　　这时从周围一下子刷新出好几个男生来，见到铃铛儿都围了上来，每个人口中都老婆老婆得叫着，问她为什么突然消失了，还差点互相打了起来。
　　铃铛儿被包围在其中，完全不知所措，一脸的惊恐，“你们做什么？我不认识你们？”
　　“你们要找得老婆恐怕是这位吧，”凌扬这才发现方才慕容不知跑去了哪里，此番再度出现，手里还拎着一个人的脖领，正是那天见到的猥琐男。
　　
　　慕容把猥琐男往人群中一丢，“这家伙是惯犯了，之前就被人肉出来教训过，他一直用他女朋友的身份，”慕容对着铃铛儿，“也就是你，在游戏里装人妖骗钱，他是你男朋友这件事他并没有骗你。”
　　“只是你开始不知道他利用你做什么，知道了之后跟他起了争执，一不小心出了车祸，”慕容耸耸肩，“真抱歉事实让你失望了，可惜生活有时就是这么狗血，烂梗无处不在。”
　　猥琐男唯唯诺诺低下头，先前纠缠铃铛儿的那几个人听到真相后，都气得围上去找对方算账，凌扬幸灾乐祸地瞅了眼叶朗，“你不上去保护你的前妻？”
　　叶朗哼了一声。
　　
　　铃铛儿脸上也充满了失望之色，不过她还是对叶朗和凌扬重新鞠了一躬，“真是很抱歉，我的行为给你们带来了困扰。”
　　“没有没有，”凌扬连忙摆手，“你也是受害者嘛，可以理解。”
　　叶朗突然插嘴，“但是我有个问题一直想不明白。”
　　大家都把注意力转移到叶朗身上等待下文。
　　“我们第一次见面的时候，你明明指着我就像认出来我一样，为什么？”
　　
　　铃铛儿摇了摇头，“我当时指得不是你。”
　　“不是我？”
　　她点头，又伸出食指指着叶朗，“我当时认出来的不是你，”她的手指转移到叶朗的身边，“是他。”
　　“我？”凌扬好不惊讶，“你怎么可能认出来我，你不是失忆了吗？”
　　“我是车祸后认识你的，不，只能说是见过，但是你给我印象很深，只见过一次就记住了。”
　　
　　凌扬挠挠头，“我怎么不记得我有在哪里见过你？”
　　“烟大附医的脑科和骨科是在一起的，那天早上我去照相室拍片，你也在，等候大厅里有很多人，我之所以记住你是因为，当时有人打电话来把你骂了一顿。”
　　凌扬脸色顿时变了。
　　铃铛儿的手指慢慢平移着，最后又落到戚风身上，“那通电话还是他接的。”
　　凌扬和戚风相互对视了一眼。
　　
　　一边的暴暴龙突然大叫一声，把所有人都吓了一跳，他也指着凌扬，“我想起来了，难怪我一直觉得你眼熟，你是小羚羊，你是……”
　　戚风一搂暴暴龙的脖子，他即将脱口的话也被戚风用手掌堵到嘴里。
　　“走了。”戚风用力把对方拖走，暴暴龙还试图挣扎，“唔唔唔唔唔唔……”
　　戚影嘻嘻一笑也跟了上去，临了还回头冲凌扬挥了挥手，“可惜来年碰不到你了，加油吧，小羚羊哥哥！”
　　
　　方才无比热闹的人群顷刻间散光，最后只剩下凌扬和叶朗两个人还留在原地。
　　凌扬小心翼翼地看了眼叶朗，对方正专注地注视着他。
　　“你的手……”
　　“我的手……”凌扬犹豫着。
　　叶朗摇头，“你如果不想说，就不说，不用辛苦找理由，等你愿意说出真相的那一天，再告诉我，我不强迫你。”
　　凌扬望了他半天，最后郑重地点了点头。
　　
　　“不过……”凌扬眼珠一转，叶朗知道对方准没好事。
　　“不过什么？”
　　“如果铃铛儿真得是之前跟你网恋的那一位，后来又车祸失忆的话，你选谁？”
　　“你说呢？”叶朗扬了扬眉。
　　“当然那还是选我，”凌扬狡黠道。
　　
　　“你哪来的自信？”
　　凌扬笑得一脸奸诈，“我了解你嘛，你绝对不可能会跟一个随随便便就把你过肩摔的女生在一起对不对？”
　　叶朗被他猜中了心事，一把把他手里的充气棒抢了过去，敲了下对方的脑袋，“少废话，回家了。”
　　凌扬在他后面左窜右窜，跳脱得无比欠揍，“我猜对了是不是？是不是？是不是？”
　　“闭嘴！”
　　
　　
　　
　　
　　
　　作者有话要说：
　　
　　好奇地问一句，昨晚是手榴弹半价日吗？
　　
　　企图用地雷炸死作者的玩家有：[盼盼][纯靛兮~][殇殇子_][安安][安安][安安]
　　企图用手榴弹炸死作者的玩家有：[某梦][姬][殇殇子_][殇殇子_][分裂中][分裂中]
　　
　　今日本来应该掉落新版主角图鉴的，因为时间不够，只好掉落[新版主角图鉴白条]（喂这个也有白条的吗？！）
　　
　　再掉落[朗哥的小纸条之二]
　　
　　叶朗：我不能接受随随便便就能把我过肩摔的女人。男人也一样。
　　
　　
　　
　　59、Chapter.59 正牌情敌终出场
　　
　　
　　
　　
　　发信人：Ironman（钢铁侠・好久没出场哥很寂寞），信区：Homosexual
　　标题：新年快乐！
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　新的一年要到了，各位版友们要不要出来聚聚，辞旧迎新一下？
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　发信人：Antelope（小羚羊与夜太狼），信区：Homosexual
　　标题：Re：新年快乐！
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　你也快乐XD
　　估计大家都在忙着考试，等开学再聚吧！
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　各高校正式进入考试周，理工科的学生每学期最忙碌的一段时期，剑情的上线人数少得可怜，像徐贤这样的文科生也暂时从游戏中AFK，起早贪黑地苦背。相比之下，凌扬大部分专业课都是写论文，偶尔还能复制粘贴一下，过得比别人稍微滋润些，不过也是经常要往图书馆跑。
　　
　　叶朗这天上课的时候借了某个同学的书，晚上拿去对方寝室还他，发现他一边胳膊上戴了个奇怪的东西。
　　“你戴得什么？”
　　“棉套袖，我妈缝的。”
　　“戴这个做什么？”
　　那同学有点不好意思地摸摸后脑勺，“我小时候淘气，爬到树上玩儿又摔了下来，没敢跟大人讲，骨折了也不知道，长大后才发现骨头自我愈合时错了位，还落了个病根，一到冬天骨头就疼，所以我妈就给我缝了这个保暖。”
　　叶朗听了若有所思地点了点头。
　　
　　第二天凌扬从图书馆搬了一摞书跑回家，一进门就见到叶朗在，连声抱怨好冷。
　　叶朗过去摸了摸他的手，果然冷得像冰，他二话不说拿起外套拉着对方就往外走。
　　“去哪？”凌扬被动地被他拉着走。
　　“逛街。”
　　“哈？”
　　叶朗一路把凌扬的左手揣在自己兜里捂着，这让凌扬很惊讶，他本以为叶朗会很抗拒在公共场合下与自己亲密接触，毕竟很多先天同志都做不到这点，叶朗一个超级在乎面子的男人就更不会了，没想到叶朗居然可以为了他不顾忌旁人的眼光。
　　
　　叶朗带着凌扬来到商业区购物中心，男人所谓的逛街与女人不同，他目的明确地直奔一楼手套柜台，售货员笑脸相迎，叶朗直抒来意，“他戴，要保暖的。”
　　售货员会意，立刻给他推荐了几款，叶朗选了一款棕色反毛皮的给凌扬戴上，大小刚刚好。
　　
　　售货员见了连忙夸赞道，“这位同学戴上去很合适，这款手套是羊皮的，保暖效果特别好。”
　　凌扬听了噗得一声笑出来，“羚羊戴羊皮，相煎何太急。”
　　叶朗冲售货员点了点头，“就它了。”
　　凌扬被他买东西的速度弄得很是无语，“你如果带女孩子出来购物，一定会被扔到老公寄存处的。”
　　他又一想不对，“你人根本也没必要出席，只要卡到就行了。”
　　
　　售货员开好了单据，凌扬正要伸手去取，叶朗已经一把接过，等凌扬再想发表什么意见时，对方已经往款台的方向走出去好远，被独自撩在柜台的凌扬看得是好气又好笑，这大男子主义怎么就不能改改？再说我根本就不是女人好不好。
　　售货员把手套包好递给凌扬，“你们的相处模式很有趣。”
　　凌扬完全能猜出她的潜台词，这年头十女九腐，他连忙把话题岔开聊别的。
　　等叶朗交完款回来也不过用了十分钟，凌扬已经跟售货员亲切地姐弟相称，临走时对方还在装手套的袋子里塞了块手帕做赠品。
　　
　　凌扬见叶朗转身要往商场外走，连忙一把拉住，“来都来了，去二楼逛逛。”
　　叶朗从来不会无目的性逛街，不过见凌扬这么说，还是随着他上了二楼。二楼的主营项目是男女鞋包，想当然尔，凌扬一路带着叶朗来到男鞋区。
　　“你要买鞋？”
　　“看看。”凌扬的视线早就被各种各样的男靴吸引过去，现在是冬天，正是靴子热卖的季节，货架上琳琅满目，五花八门，晃花了凌扬的眼。
　　
　　凌扬每看到一双中意的，就脑补它穿在叶朗脚上的样子，心情都荡漾了起来。
　　叶朗见凌扬聚精会神地研究那些靴子，哪想得到对方是在YY自己，还以为他是在认真挑选。
　　“难道你要买靴子？”
　　“嗯？”凌扬从幻想世界中穿回来。
　　“从没见你穿过。”
　　“啊，我从来都不穿。”凌扬想也不想地就回他。
　　“那你看它做什么？”叶朗不解。
　　“给你穿啊，”凌扬眼睛一转，“老公试试这双怎么样？”
　　
　　叶朗被对方的称呼弄到一怔，在外凌扬一向是叫他朗哥的，像现在这样四下有人还以老公相称的情况几乎没有过。
　　凌扬见他没有拒绝，扬声叫售货员，“麻烦拿双43。”
　　“你怎么知道我穿43？”叶朗疑惑道。
　　凌扬这才发现走了口，他难道能告诉对方他目测脚码的能力就跟有的人目测胸围一样准吗？
　　“唔，我猜的，你应该比我穿大一码……我猜得对吗？”
　　叶朗勉强接受了这个解释。
　　
　　售货员从库房里取来一双43码，叶朗接过来之后才发现凌扬相中的是一双深棕色高筒海盗靴，海盗靴普遍设计繁琐，鞋带皮扣都很多，有些起实际作用，有些只是纯装饰，不太好分辨。
　　叶朗把靴子换上后还在那里研究哪个是真带，哪个是装饰带，凌扬见状单膝跪了下来，叶朗一愣，却见凌扬已经娴熟地把复杂的皮扣整理好，系好鞋带，最后还正了正最上方海盗骷髅头金属装饰物。
　　
　　售货员见状把另外一只也递了过来，“靴子要穿一对才能试出效果。”
　　这次叶朗换好后自然地把脚伸到凌扬面前，凌扬又帮他把这只系好，叶朗起身走到镜子前一看，效果确实不错。
　　售货员也由衷感到赞叹，“帅哥你的身材真得很适合穿靴子，这种高筒的男靴不是所有人都能穿出效果的，这双靴子很多人试穿过，比你更合适的我还真没见过。”
　　
　　凌扬也在歪着脑袋打量着，他一点都不觉得售货员只是在恭维顾客，这双靴子叶朗实际穿上脚的效果比他想象中还要美好，惹得他浮想联翩，差一点不能自持。
　　“大小合适吗？”
　　叶朗走了几步，点点头。
　　“就要这双。”凌扬转头对售货员说，售货员高兴地回去开票。
　　这次凌扬抢在叶朗前面接过缴款单，“你送了我手套，这个当我送你的。”
　　叶朗刚要说话，凌扬就打断他，“我知道，你想说男人给女人买单是天经地义的事嘛，第一，我不是女人；第二，明天不是你生日么，就当是我买你的生日礼物，OK？”
　　
　　叶朗无法反驳他，只好任由他去了。
　　售货员找出鞋盒，“请问要穿走吗？”
　　叶朗想到再脱起来会很麻烦，于是点头。
　　售货员抿着嘴把叶朗穿来的鞋装好递给他，“你们的相处模式很有趣。”
　　叶朗不知道该怎么接话才好，只好把头调到一边。
　　
　　凌扬与叶朗从购物中心出来，凌扬的视线时不时向下飘去，越看越喜欢，他没看走眼，叶朗果然是他认识的人当中最适合穿靴子的人，简直可以去当靴模了。
　　叶朗注意到了他的反应，“你很喜欢靴子？”
　　“相当喜欢。”
　　“为什么自己不穿？”
　　“我穿不好看。”凌扬随口道，至于真实理由他当然不可能跟对方讲。
　　
　　叶朗想起了当初铃铛儿不择手段强迫夜狼穿军装那桩往事，“所以你就是喜欢看别人穿？”
　　“最喜欢看老公你穿。”
　　“你这是什么奇怪的嗜好？”
　　凌扬嘿嘿一笑不解释，阴谋论三个字浮现在叶朗脑海，他一定又有什么事瞒着我。
　　
　　凌扬走着走着也冒起一个疑惑来，经过一段时间的接触，他发现叶朗也算是个靴控了，他经常见到对方穿各式各样的靴子，而且一次都没有重样过……可问题是，靴子是一样很占空间的东西，叶朗的寝室他去过，虽然宽敞但毕竟有限，那对方到底是在哪里存放这些靴子的呢？
　　
　　※
　　
　　今晚凌扬家开饭的时间比平日要早一点，原因是晚些白砻要去见个朋友。
　　“你要去见什么朋友？”徐贤在饭桌上问。
　　白砻意味深长地看着凌扬，“见一个我和凌扬的老朋友。”
　　凌扬正在扒饭的手一顿，随后表情恢复自然，“他回来了？”
　　“嗯，期末了，去外地实习那批人都回来了。”
　　徐贤从白砻和凌扬的表情中大概能猜出他们口中所说的老朋友是谁，但叶朗对此完全不知情，“是你的老朋友，你不去见？”
　　凌扬摇头，“不去。”
　　
　　凌扬家里的分工是徐贤做饭，凌扬洗碗，虽然他也不喜欢洗碗，但总不能家务活让徐贤一个人全包。
　　凌扬才刚洗好一个碗，叶朗走了过来，把手伸到龙头下，眉头立刻皱了起来，“你怎么用冷水？”
　　凌扬觉得这再正常不过，“这种老式住宅热水器年代也很旧了，等水热起来碗都洗完了。”
　　“那也不能用冷水。”
　　凌扬忍不住笑了，“你当我是女生来大姨妈？还不能碰冷水。”
　　叶朗想说这样容易落下病根，不过想了想还是决定不提凌扬的手伤，“你走吧，我来洗。”
　　
　　咣当――哗啦――瓷器摔碎的声音。
　　两人回头一看，竟然是徐贤收碗时一不小心把碗打翻在地，当场碎成几半。
　　此刻徐贤心中也是无比的震惊，他简直难以置信，那个男权至上的叶朗，那个向来认为做家务是女人的义务的叶朗，竟然会主动要求洗碗？他还是自己从小到大认识的那个叶朗吗？
　　徐贤苦逼地蹲下去拾地上的碎片，被白砻一把抓住了手腕，“你别动，我来。”
　　
　　※
　　
　　第二天是元旦，新的一年初始的一天，也是叶朗的生日，凌扬提出要去游泳庆祝。
　　尽管大家普遍觉得在这种寒冬天气去游泳比较蠢，不过碍不住刚刚克服了晕水症的凌扬软磨硬泡，于是真得集体整装出发，去了市里一家全年开放的室内游泳馆。
　　这家游泳馆的条件不错，有按摩池，还有温泉，冬天人又少，他们是上午去的，几乎等于包了场子，大家顿时又觉得凌扬这个主意挺好。
　　
　　他们四人从上午十点一直逗留到下午三四点钟才出来，叶朗第一个走出游泳馆，就看到街对面的路灯下站着一个人。
　　那人双手插兜靠在路灯上，半低着头，双脚交叉，全身重量都集中在右脚上，左脚脚尖点地，明明看上去很随意的动作却有种说不出的味道。
　　
　　按理来说一个路人不会吸引叶朗的注意力，但是那个人穿着很醒目，一套城市里不常见的三色沙漠迷彩装，卡其色沙漠靴，即使静止不动也掩饰不住浑身上下散发出野性气质，惹得叶朗也忍不住多看了对方几眼。
　　他想要是凌扬看到了一定会嚷着说那靴子是他的菜。
　　要不自己也考虑入一双？
　　
　　听到身后传来熟悉的声音，他回过身，看到凌扬和白砻一边拌嘴一边走出来，白砻首先发现街对面的人，拍了拍凌扬的肩膀，用下巴比划了一下，示意他往那边看。
　　凌扬顺势望了过去，路灯下那人也心有灵犀似得抬头往这边看，两个人的视线就这么对上了。
　　二人相隔一条马路，谁都不说话，不动，就那么遥遥对视着。
　　叶朗心底涌起一阵怪异的感觉，他直觉有什么事情开始不对劲了。
　　
　　
　　
　　
　　作者有话要说：
　　
　　用爪机当武器杀作者一定要慎重啊，杀敌一千自损八百什么的，太伤元气了！可怜的[殇殇子_]玩家你还好吗？
　　
　　【战斗】[袖染香]投放地雷！
　　【战斗】[戗江]投放手榴弹！
　　【战斗】[公子墨]投放手榴弹！
　　【战斗】[殇殇子_]投放手榴弹手榴弹手榴弹手榴弹手榴弹手榴弹！
　　
　　别以为JJ是个小弱受，其实他只是扮猪吃老虎=_,=
　　
　　
　　掉落装备两件：
　　[郎哥的海盗靴]
　　以及前来踢馆的
　　[孟琥的沙漠靴]
　　
　　
　　
　　
　　60、Chapter.60 朗哥问鼎奥斯卡
　　
　　
　　
　　
　　发信人：Antelope（小羚羊是影后），信区：Homosexual
　　标题：这种天气吃火锅最爽了
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　食草动物偶尔也要吃吃肉才能茁壮成长~\(RQ)/~
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　发信人：Hana（花花@免费看大片），信区：Homosexual
　　标题：Re：这种天气吃火锅最爽了
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　就怕你的火锅是拿火药点的。
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　那人与凌扬隔街对视良久，从兜里掏出手机低头按了几下。
　　凌扬的手机响起，他看了一会儿上面的号码，接了起来。
　　街对面那人也把手机拿到耳边，“你别怪小白，是我硬逼着他把你号码给我的。”
　　“哦。”凌扬听不出情绪地应着。
　　“你别挂，我就想跟你说句话。”
　　凌扬静静听着。
　　
　　“我知道你还在为那件事怪我，可能不能只有今天，我们不提那天发生的事，就像以前一样，做一天好兄弟，一天就好？”
　　等了很久，电话那边才传出来轻轻的一个字，“好。”
　　孟琥挂了电话，朝街对面走去，他跟白砻一样是军校生，就算很随意地走着也能显出挺拔的身姿，叶朗雄性的本能察觉出了危险，下意识地直了直身子，似乎进入了备战状态。
　　
　　孟琥走了过来，跟白砻对视了一眼算打过招呼了，然后对着凌扬道，“扬扬。”
　　凌扬冲他笑了笑，“你回来了。”
　　他点头，“这学期实习完了。”
　　“飞行基地很好玩吧？”
　　“很偏僻，很荒凉，”他顿了顿，“很想你。”
　　凌扬不动声色地岔开，“那是一定的，我和小白也很想你。”
　　
　　“难得回来，不去陪女朋友？”凌扬又问。
　　孟琥神色有些复杂，“我们早就分了。”
　　“啊，那真可惜，”凌扬道，“你这几天还住校？”
　　“嗯。”
　　“那，晚上一起吃饭？”
　　“好。”
　　
　　天气很冷，凌扬嚷着要吃火锅，徐贤附议，剩下三人自然没有疑议。一行人来到超市，白砻和徐贤推了辆车直奔生鲜区买肉，凌扬等人负责解决其他东西。
　　叶朗也推了辆车，凌扬在货架上拿东西往车里扔，时不时还跟叶朗讨论着。
　　孟琥在后面看着两个人和谐的样子，觉得有些刺眼。
　　
　　孟琥专注地打量着凌扬，整整半年没见，他几乎没有变化，依旧是过去那般神采飞扬的样子。
　　打小他就觉得凌扬是个从来没有烦恼的人，脸上永远带着不掺杂质的笑容，连带着自己每次看到他，心情都会变得莫名得好起来。
　　他曾经发誓要让对方保持这种无忧无虑的笑容一辈子，可到头来这个誓言却葬送在自己手中。
　　
　　凌扬穿得是连帽的大衣，方才在户外他的帽子一直是戴着的，此刻进了超市才摘下来。看着凌扬半湿半干的头发，孟琥突然觉察出不对劲。
　　“扬扬，你去游泳了？”
　　“是呀，你刚才不就等在游泳馆门口吗？”
　　“我以为你只是去看，怎么你……你不晕水了？”
　　“好了哟。”
　　“怎么做到的？”孟琥半惊半喜。
　　凌扬得意地瞥了眼叶朗，“我有很棒的私人游泳教练！”
　　叶朗偏过头看他，笑了笑，没有说话。
　　
　　东西选完，凌扬等在款台结账，徐贤把东西分门别类装成四个袋子，自己拎了一个就往外走。
　　白砻右手拎起一只，快步追上，左手一抄，把徐贤手里的袋子也接过来自己拎着，两个人并肩离开。
　　超市收银员娴熟地在面板上敲打了几下，报出了总价。
　　孟琥掏出钱包就递了过去。
　　凌扬手一伸，接过了从孟琥身后递过来的叶朗的钱包。
　　
　　“扬扬？”孟琥不解地问。
　　“你难得回来一趟，怎么能让客人破费呢？”凌扬笑道，轻车熟路从叶朗钱包里掏出几张纸钞，又把钱包还了回去。
　　孟琥听到客人两个字，皱了皱眉，不禁回头看了叶朗一眼，对方脸上表情没有任何变化。
　　
　　凌扬结完帐，顺手把剩余的两个袋子拎了出来。
　　孟琥在收银台外面等，此刻见他出来，伸手就要去接。
　　凌扬手一抬，两个袋子都给了叶朗，叶朗自然地一手一个接了过去，转身往超市出口走，凌扬跟在他后面拿着水单边走边看。
　　孟琥觉得气闷，却无计可施，只好大步跟上。
　　
　　凌扬和徐贤家什么东西都是四人份的，好在细心的徐贤方才在超市多拿了双拖鞋，但椅子就没有办法。经过一番讨论，他们决定把阵地转移到客厅的茶几上，这样就可以把沙发利用起来。
　　孟琥第一次来到凌扬的租房，走进他卧室，第一眼便留意到了桌上的鼠标。
　　“鼠标还好用吗？”他随口问道。
　　凌扬作势就要去拔，孟琥连忙拦住，“你做什么？”
　　“还给你呀？”凌扬回答得理所当然。
　　孟琥沉默了一下，“你给我我也没有用，继续寄存在你这儿吧。”
　　
　　凌扬最近跟叶朗练拳皇自许小有所成，此刻非要让孟琥见识一下自己的进步。
　　两人对战了几局，凌扬还是完败，孟琥就是有心放水，也不好做得太明显。
　　叶朗过来叫二人开饭，凌扬见他来连忙招呼他，“师父快来帮我。”
　　叶朗走过去，站在凌扬身后把手从两侧伸了过去，很随意地用一个人推掉了孟琥三个，上次他跟白砻打的时候还保留了三分实力，这次则是水平全开，毫不留情。
　　凌扬一副崇拜的表情，“师父好厉害！”
　　
　　叶朗面不改色地直起身来，拍了拍对方，“走吃饭了。”
　　凌扬有些小失望，“啊我还没打够。”
　　孟琥随口接道，“别打太多了，小心眼睛。”
　　凌扬噗嗤一乐，“我现在还用得着小心什么眼睛啊，”他站了起来，“不过倒是你要小心眼睛才是，不打了不打了，走吃肉去！”
　　
　　湖朔市隶属北方，冬天有暖气，屋里屋外截然不同的两个温度，再加上吃火锅，大家都提前把多余的外套脱掉，只穿一件单衣。
　　凌扬是个即使吃饭嘴也闲不住的人，一会儿跟白砻斗嘴，一会儿和徐贤聊天，叶朗本来话就不多，偶尔插上两句，剩下的时间都在默默涮肉，然后往凌扬碗里夹，凌扬除了第一筷子是自己涮得以外，一直在吃现成。
　　凌扬虽然聊得开心吃得省心，也没忘记待客之道，一个劲招呼孟琥，生怕怠慢到他一样。
　　孟琥见凌扬跟谁相处都无比自然，唯独对自己像对个外人，心中那种憋屈的感觉愈发严重。
　　
　　他冲叶朗举起酒杯，“孟琥。”
　　两个人见面后还没做过自我介绍，确切地说，两个人连对话这都是第一次。
　　叶朗也拿起了酒杯，“叶朗。”
　　“听小白说，这段时间一直是你照顾扬扬，辛苦你了。”
　　叶朗摇摇头，“分内之事。”
　　
　　孟琥闻言手一抖，半杯啤酒洒了出去，他并不是故意的，此时也被吓了一跳。
　　“对不起。”
　　“没事，”衣服被淋湿的叶朗毫不在意地放下杯子，站了起来，“我进去换一下。”
　　说完就走进凌扬卧室关上了门。
　　
　　片刻后孟琥看到从凌扬卧室里走出来的叶朗，瞪大了眼睛。
　　叶朗肩膀比凌扬宽，两个人的衣服尺码显然不一样。
　　此刻长眼睛的人就看得出来叶朗新换上的衣服是他自己的。
　　而且他身上那件衣服，孟琥怎么可能不认得。
　　
　　那件全球限量的飞行员纪念衬衫，整个湖朔市只有一件。
　　当初凌扬每天放学都要跑到这个牌子的专卖店橱窗外面流口水，然而以他的经济能力不可能买得起。
　　孟琥家境比凌扬要好很多，但军人家庭家教向来比较严格，给小孩子的零花钱也有限，孟琥省吃俭用，把每天的午饭钱攒下来，足足攒了一个月，又动用了自己的压岁钱才凑够。
　　可等他好不容易攒够钱，自己的计划不知怎么被凌扬知道了，又死活不肯让他买。
　　就在他瞒着对方跑到专卖店里的时候，老板说那件衣服前一天刚刚被人买走了，难道那个人就是他？
　　
　　这件衣服上次凌扬落水后借去穿，没多久就还给了叶朗。
　　后来叶朗见他喜欢，有次找了个借口把它放在凌扬家。
　　叶朗存衣服时没有特别的想法，没想到如今派上了用场。
　　如今看到对方吃惊的表情时他就知道自己的目的达到了。
　　孟琥又回头去看了看其余三人，没有人表示出任何意外，仿佛凌扬的卧室里有叶朗的衣服是再正常不过的事。
　　
　　凌扬对啤酒不感冒，喝了几杯就吵着要换饮料，叶朗起身去拿，凌扬在后面喊，“给老虎也拿一瓶，他不能喝太多酒。”
　　叶朗拿过来两瓶绿茶，一瓶奶茶，凌扬和徐贤都是喜欢绿茶的，徐贤拿走瓶绿茶后，凌扬顺手把奶茶拿了过去。
　　“你不是喜欢喝绿茶？”叶朗见状问道。
　　已经打开绿茶的孟琥闻言，把手里的绿茶递给凌扬，“那这个给你。”
　　“我喝奶茶就好，你不是乳糖不耐？”
　　孟琥似乎是被这个问题噎到了，半天才开口，“现在喝一点没有关系。”
　　“没事，我喝这个就好，我也很喜欢喝奶茶。”凌扬晃了晃手里的奶茶。
　　
　　一行人吃饱喝足，白砻嫌弃他们三个灯泡，拉上徐贤外出散步消食去了。
　　孟琥又在凌扬家坐了一阵，三个人胡乱聊些不轻不重的话题。
　　天色渐晚，孟琥见叶朗始终没有要走的意思，心生狐疑。
　　凌扬冲孟琥扬扬手表，“要没公车了。”
　　钱唐在大学城的位置最偏僻，光用走得还是比较辛苦，一般都是坐公车。
　　孟琥又瞅了眼叶朗，见对方站了起来，这才跟着起身，“嗯，回去了。”
　　
　　凌扬跟他一起走到门口换鞋，“我送你去车站。”
　　孟琥心情指数这才回升了一点。
　　叶朗本意是想跟他们一起下楼顺便监督，听到这句话临时改变了主意，也不换鞋，双手插兜站在一旁，就像主人在送客人。
　　
　　孟琥换好鞋站起来后见他还没动作，忍不住问出口，“你不走？”
　　叶朗摇头，“我看你们可能还有话要说，我就不送你了。”
　　这么明显的言下之意，就像是在说我本来就住在这里，为何要走？
　　孟琥哪会听不出来，脸上充满了惊讶之色。
　　他迅速转头看向凌扬，想听听他怎么说。
　　凌扬表情再自然不过，“那我不带钥匙了。”
　　叶朗点点头。
　　孟琥的脸色瞬间变了。
　　
　　凌扬家离最近的车站只有五分钟路程，两个人一路无话，直到车站。
　　“扬扬，”孟琥终于还是忍不住开了口，问出了心底藏了一路的疑问，“你跟那个人，是什么关系？”
　　凌扬一脸坦然，“就是你想象得那样。”
　　孟琥眸色一沉，“那天早上……”
　　凌扬打断他，“那天早上你说过的话，我都忘了。”
　　“那天晚上……”
　　“那天晚上我说过的话，你也都忘了吧。”
　　“可是我……”
　　“你说过了今天不提，”凌扬第三次打断他，指了指前面，“车来了。”
　　
　　凌扬和孟琥离开以后，叶朗就坐在沙发上边看电视边等，时不时瞥一眼电视上方悬挂的时钟。
　　二十分钟后，凌扬回来了，叶朗给他开了门。
　　“你晚了十分钟。”
　　凌扬觉得好笑，“总要等车的嘛，你当是打出租？”
　　叶朗也不说话，就站在那儿盯着他。
　　
　　凌扬抬头看了眼表，已经很晚了，“你还不走？”
　　两人虽然已经是那种关系，但叶朗之前从未留宿过，总是赶在熄灯前回寝室。
　　“为什么要走？”
　　凌扬乐了，“影帝，你还没演够？”
　　叶朗点点头，“你说得对，我不演了。”
　　他径直走上前，按住凌扬的脖子就吻了上去。
　　
　　
　　
　　
　　作者有话要说：
　　
　　昨天扔地雷的玩家们，我知道你们都是来打老虎的，可惜老虎只是来打酱油而已，等他打完这次酱油，又要滚回飞行基地去了。
　　
　　[戗江][未命名][lshw5q][岚风翎][姬][黑?][盼盼][某?]投放地雷！
　　[kunkun]投放地雷X3（又卡了咩）
　　[岚风翎]投放手榴弹！
　　楼上都是武松！
　　最后是[行至水穷]给小凌远扔了个手榴弹XD
　　
　　掉落[孟琥的小纸条之一]
　　孟琥：小时候牛奶比较珍贵，我每天都把自家订的牛奶带给扬扬喝，骗他说我乳糖不耐，没想到他还记到现在。
　　
　　掉落顺便补白条[最新版主角图鉴]
　　
　　戚影：戚风的弟弟，戚风和小哥原3V3队友，现慕容2V2队友，在国外读书，小酱油一枚，以后不会有很多戏份，因为作者很喜欢，所以破例加入主角图鉴。嚣张的小豹子一个。
　　
　　孟琥：凌扬和白砻的发小，凌扬前帮会的副会。图鉴是孟加拉白老虎。
　　
　　
　　根据大家的意见，把所有角色调整为动物。
　　
　　
　　
　　
　　61、Chapter.61 拆吃入腹小肥羊
　　
　　
　　
　　
　　叶朗右手托住凌扬的脖子不由分说地就吻了上去，他的吻从来都是充满掠夺性的，还不等凌扬反应过来，就强制性地探入对方口腔，凌扬唔唔了几声，渐渐也被他吻出了感觉，手不自觉地揽上对方的脖子，彼此的唇舌激烈地交缠着，晶莹的液体时不时从嘴角溢出，拉出暧昧的丝线。
　　
　　叶朗手上一用力把凌扬带到屋里，脚一抬把门蹬上，又把他压倒在床上，两个人从头到尾都没有分开过，直到叶朗开始对凌扬上下其手时对方才反应出不对劲来，使劲把他推了开去，“不对，你要做什么？”
　　“你说呢？”叶朗喘着粗气问，心里很不满情欲被打断。
　　“可是……什么都没准备啊？”就连上次发的公益套套，也因为告白失败转身甩给了徐贤。
　　
　　叶朗伸手往身后一摸，奇迹般地变出了套套和润滑剂，凌扬吓了一跳，“你，你哪来的？”
　　“刚才打电话问小贤在他卧室拿的。”
　　凌扬眼睛都瞪圆了，“不是吧！这个你也问他要？”
　　叶朗真心觉得对方太罗嗦，“这有什么，到时候再买了还他不就得了。”
　　“……那根本不是重点好不好！”重点是这样人家就知道你要做什么了！！！
　　“你废话真多，”叶朗不爽地低下头，又堵住了对方的嘴。
　　说不出话的凌扬内心无比苦闷，上一刻还是温柔体贴的叶朗，一上床顿时化身暴躁鬼畜的夜狼，知道你是战士，用不用姿态切换得这么娴熟啊！！
　　
　　凌扬还在苦闷的时候，自己的衣服不知什么时候已经被对方剥得精光，叶朗的吻不断落在他嘴角、耳畔，脖颈、锁骨，凌扬在对方的密集攻势下不禁情动，方才的想法早已抛之脑后。他抱住叶朗的头，努力抬高腰部，在对方身上缓慢摩擦着，做出邀请的暗示，叶朗的舌尖从他的锁骨处又一路慢慢返回到他的唇，两个人又热情地交织在一起。
　　一吻完毕，凌扬闭着眼睛喘息着，他能感受到叶朗坐了起来，但是等了半天都不见对方进行下一步，他忍不住睁开眼，看到叶朗盯着手里的套子在发愣。
　　
　　“怎么做？”叶朗问。
　　凌扬简直想一头撞死在套子上。
　　“你问我，我问谁？你是第一次，难道我就不是吗？”
　　叶朗一脸的不相信，“你都带着这个夜不归宿了。”
　　“都说了那个是公益！是公益啊！”
　　
　　叶朗盯着凌扬，一会儿功夫脸上变化了好几种表情，先是惊讶，然后是高兴，最后是得意，凌扬完全能猜出对方的心路轨迹，气得直挠床单。
　　“那你还总嘲笑我是处男？”
　　“我什么时候嘲笑过你！你不要总是自己在那里脑补！”要不怎么说，这种不爱说话的闷骚型最可怕了，你完全不知道他一天到晚心里到底在想什么！
　　叶朗还在那里似笑非笑地盯着凌扬看，凌扬明知对方又在脑补，却无计可施，只好恨恨道，“小龙女的第一次给得也不是杨过啊，”他脖子往后一仰，摆出一副任君处置的POSE，“来吧，志平。”
　　
　　叶朗气得抬起凌扬的腿冲着对方的屁股就给了他一巴掌，然后重新压了下去，动作都带上几分粗暴，连啃带咬，惹得凌扬周身酥麻不已。
　　叶朗一路向下，舌尖在凌扬小腹处打着圈，凌扬怕痒想躲开，却被对方牢牢控制住，只好努力收缩腹部肌肉，身体拼命扭动着。
　　叶朗把对方的小腹舔得湿漉漉的，在灯光的渲染下映出一片金色的光辉，他抬起头欣赏自己的杰作，又低头用牙齿在上面咬了一口，满意地听到对方吃痛的呻吟。
　　
　　凌扬的下身一直被摩擦着，他难受地用腿在叶朗身上蹭着，示意对方快一些。
　　叶朗一口含住了凌扬，只听“啊……”，凌扬一声愉悦地低呼，脖子拼命地后仰，腰部下意识地向前顶。
　　凌扬嘴角陆续溢出的呻吟大大鼓舞了叶朗，他开始学着凌扬的样子慢慢吞吐起对方的欲望，一只手摸到一边的润滑剂，挤了一些在手指上，向凌扬身后探去。
　　叶朗的中指缓缓探入凌扬的甬道，伴随着前方的节奏一进一出，感受到紧绷的肌肉稍微有些软化，食指也顺势加入进去，这次他进入了更深的地方，在那里来回划着圈。
　　
　　前后夹击让凌扬感受到了前所未有的快感，一阵阵电流从下体涌上丹田，最后上升到大脑，让他彻底沉浸在欲望之海，一波一波的潮汐涌来，从四面八方包裹了他，温柔地冲刷着每一寸肌肤。
　　凌扬感觉到自己快要把持不住了，连忙示意叶朗住手，“停，停……”，叶朗会意，放开了凌扬的分身，彼时身后的手指已增加到三根，凌扬的身体已不再像最开始那样排斥异物的入侵。
　　叶朗扶住凌扬的腰，用早已硬得不像话的下身抵住入口处，一点点进入，明明他感觉刚才已经扩张得不错，可那里还是紧得让他怀疑自己会被夹断。
　　
　　“放松……”进门而不得入的叶朗有些难耐，尽可能安抚着对方。
　　凌扬大口大口呼吸着空气，那种被贯穿的痛苦抵消了快感，神经本能地紧绷着，疯狂地驱逐着外来之客。他从来都没想过会有这么疼，GV里的0号明明都表现得很兴奋，叶朗的手指进入的时候，他也感受到了快感，甚至期待对方的进入，可等到真枪实干的时候，理想和现实之间的差距怎么就这么大呢？
　　叶朗静止不动了，凌扬尽可能地趁这个时间适应，他原本坚挺的分身因为感受到疼痛都渐渐软了下去。
　　
　　叶朗俯下身来，吻着他，这让凌扬感觉稍微好了些，叶朗稍稍抽出了一些，又慢慢往里挺近，反复数次，每一次进入都比前一次更深一些，每一次凌扬都感觉到自己的身体被撕裂，只好拼命地回吻对方，分散精力。
　　叶朗的声音因为隐忍变得十分沙哑，“疼吗？”
　　“嗯。”
　　“忍着。”
　　“我……”
　　那六个字的笑话根本不是这么讲得好吗？！
　　
　　凌扬觉得自己的神经简直太厉害了，这种时候还能乐出来，尽管他能想象出自己八成笑得比哭得还难看。
　　他努力地睁开眼睛，叶朗的脸近距离地出现在他视线中，看得出来对方也在极力忍耐，望着对方亮晶晶的眼睛，这次他是真心笑了。
　　“你动吧，我好多了。”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　
　　叶朗得到肯定的答复，立刻迫不及待地抽送了起来，理智上他知道凌扬又是在骗他，但身体的本能却无法忤逆，他已经辛苦忍耐了半天，实在无法再坚持片刻。
　　凌扬的脸色随着对方的动作变得苍白，细细的汗珠从额头涌出，他咬紧牙关，手用力抓紧床单，指节都变得发白。
　　这一刻，他完全是靠一种精神力量支持着，那种可以跟自己心爱的人合为一体的精神慰藉，彼此的身体紧密契合着，全身心地为对方付出，这种灵魂层面的能量超越了一切，让他心甘情愿地克服一切痛楚。
　　
　　叶朗一旦动了起来，便再也停不下来，不知过了多久，二人的结合部位渐渐变得麻木，伴随着痛感，一股微弱的快感悄悄滋生，慢慢扩大，逐渐扩散到四肢，两种截然不同的感觉互相拉锯着，撕扯着，彼此争夺着地盘，企图控制凌扬的整个神经。
　　叶朗察觉到凌扬的变化，他俯下腰，把凌扬胸前敏感的一处含到嘴里，舌头绕着它打着转，手也抚上了凌扬重新有些抬头的下身，顺着方向揉搓着，在叶朗的碰触下，那里渐渐恢复了精神。
　　
　　“啊……啊……嗯啊……”房间里渐渐响起了凌扬细碎的呻吟，这呻吟声大大取悦了叶朗，他来回刺激着凌扬左右两点，手上也加快了动作，凌扬的喘息越来越急促，呻吟声越来越大，最后腰一挺，脑中强光一闪，在叶朗手中射了出来，白蚀溅了对方一手。
　　凌扬高潮的同时，后穴也随之猛烈地收缩，一紧一紧地，叶朗察觉到不对，顿时停下动作，紧锁阳关，这才免于被对方生生夹出来。
　　
　　高潮后的凌扬有气无力地摊在床上，胸口还在剧烈地起伏着，叶朗控制住了欲望，又要提枪上阵，凌扬连忙求饶，“别别，CD五分钟。”
　　叶朗知道高潮后经不住摆弄，于是把动作放缓，低头看到手上的白色液体，又看了眼张嘴喘息的凌扬，坏心顿起，把沾了凌扬精华的手指强行伸到对方嘴里，凌扬无力反抗，只得任由其摆弄，最后还迎合起对方的动作，含住叶朗的手指，舌头在上面灵活地舞动着，挑逗着对方的欲望。
　　叶朗的手指在凌扬嘴里不断进出着，模仿着吞吐的样子，凌扬嗦舔了半天，突然牙齿一用力，紧紧将对方中指咬住，叶朗腰部重重一顶，果然凌扬“啊”地一声松开了叶朗的手。
　　
　　叶朗狂性大发了，也不再管凌扬CD好了没有，坐起身来，抬高凌扬的右腿，把它架在自己的脖子上，开始新一轮更猛烈地抽插，凌扬就像一叶无力的孤舟在波涛中沉浮，他的身体已经全然松弛了下来，但紧致程度依旧，这让叶朗得以更顺利地挺进，每次进入时都感受到对方无奈的阻力，在退出时又体会到不舍的挽留。
　　无与伦比的体验惹得叶朗下身愈发变得滚烫坚硬，凌扬已经天堂地狱走了一遭，叶朗似乎才刚刚开始进入佳境，凌扬对于自己已经很努力地DPS可对方完全没有受到一点伤害的样子感到不满。
　　
　　“你真得是处男吗？”不知道又被对方按住做了多久的凌扬终于忍不住有气无力问道，“为什么怎么打你都不掉血？你一定是开挂了，我要去GM那里投诉你。”
　　叶朗见他都虚弱到这份儿上了还管不住那张嘴，不由得想笑，“不好意思，我是MT，血高防厚，没那么容易挂。”
　　凌扬好想拔了他的电源，“那也是因为我奶得好。”
　　叶朗嘴角的笑容更明显了，“那你就继续奶着，看我能坚持多久。”
　　凌扬伸手摸到一边的枕头，想拿它当凶器砸过去，却发现自己连这点力气都没有了，只好乖乖放弃，任由对方继续在自己身上作威作福，为所欲为。
　　
　　叶朗把凌扬翻了过去，凌扬突然意识到什么，“不要看！”
　　叶朗温柔地吻了吻他背上的疤痕，“不难看。”
　　凌扬深深把头埋进枕头里，叶朗挺身从后面进入了他，这个角度几乎不会让身体已经逐渐开始适应对方的凌扬感到疼痛，相反，或许是因为叶朗每动一下都会直顶花心，凌扬下身反倒有了苏醒的趋势。
　　叶朗发现了凌扬的弱点，开始持续稳定地对着那一点进行攻击，果不其然，凌扬很快再度被对方俘获，开始了新一轮的欲海沉浮。
　　
　　叶朗不愧是游泳运动员，体力和腰力完全不是盖的，这也是当初凌扬相中对方的原因之一。但他万万想不到叶朗的等级竟然可以高到这种程度，简直可以媲美永动机。要是在线上，凌扬还能靠他那张嘴和一脑袋古怪精灵的想法占上点便宜，可到了线下，局势就完全一边倒，叶朗就像一匹野性大发的狼一样咬住他的脖颈，将他钉得死死，让他再也跳脱不起来。
　　凌扬的下体与床单摩擦着，身后是叶朗猛烈的攻击，在双重攻势下，凌扬终于再也把持不住，他一把反握住对方的手，开始喊术语，“血条见底！大招CD！OOM！”叶朗才不管他，持续几个挺身，凌扬一声惊呼，弃械投降。
　　
　　叶朗又感受来自对方后穴的痉挛，这次他直接把凌扬转了过来，扶住对方的腰，在他体内猛烈地冲刺，经过数十下剧烈地抽送后，叶朗发出野兽般的低吼，腰部重重一顶，与凌扬无缝地贴合在一起，一股热流喷射出来，打在凌扬的内壁上，紧接着又是一股，足足射了七八次才停下来，坚挺的昂扬由兀自在凌扬体内有节奏地跳动着。
　　他松开了凌扬的腰，双臂撑在凌扬头部两侧，一滴汗珠顺着他的脸侧滑下，在下颚处流连着，终于屈服于重力滚落，打在凌扬的锁骨上，碎成无数片。
　　此时凌扬很想问你特么地拿套子有毛用，但他实在累得一句话都说不出。
　　
　　叶朗从巨大的高潮余韵中缓缓回过神来，他睁开眼睛，映入眼帘的便是凌扬略显苍白的脸，他眉心微蹙，双目紧闭，气若游丝，湿漉漉的黑发贴在脸颊两侧，整个人似乎都已经虚脱，连根手指都动弹不得。最令他满意的是凌扬那张一刻都闲不下来的嘴，平时说出来的话经常让他气得想揍人，此刻也只剩下出气的份儿。
　　看到凌扬这副样子，除了怜惜以外，叶朗心底莫名地涌现一阵浓浓的复仇快感，想到自己之前在游戏里被对方杀得死去活来，顿时觉得那一切都是浮云，如今，他终于找到了彻底制服凌扬的方式。
　　
　　他俯下身，在对方的脸上亲了一下。
　　“干死老婆的一百种方式――第一式。”
　　“…………………………”
　　
　　
　　62、Chapter.62 自由模式开不得
　　
　　
　　
　　
　　《魂淡OL》官方网站
　　
　　好消息！好消息！湖朔地区岱山服和霖山服将于本周例行维护期间正式合服，新服务器名为新霖山，届时欢迎老玩家回归，新玩家入驻。详情请联系官网客服，祝您游戏愉快。
　　
　　《魂淡OL》运营团队
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　凌扬睡得朦朦胧胧的，就感觉身上有只不安分的手在乱动，他有气无力地拍掉游走在他身上的狼爪，可对方反倒变本加厉起来。
　　天可怜见，凌扬平时无事也要睡到日上三更，更何况昨夜才被这样那样过，之后连翻身的力气都没有，事后的清洗都不得不完全依赖叶朗进行。
　　最糟糕的是凌扬的租屋连浴缸都没有，淋浴的时候他的腿都在抖，整个人搭在叶朗身上才勉强站住。他觉得叶朗那个干死老婆的说法一点都不夸张，此刻他浑身瘫软，腰酸背痛，整个一灵魂虚弱状态，还要忍受来自始作俑者的性骚扰，他好有开红PK掉对方的冲动。
　　
　　叶朗向来睡眠较少，经过昨夜的睡前运动，睡眠质量更是提高了一个等级，一大清早就神清气爽，心情愉悦。
　　这是他第一次在凌扬家里过夜，他终于发现对方一个不错的优点，就是他喜欢裸睡这个习惯很好，上下其手起来非常方便。
　　叶朗对于凌扬在半梦半醒中拒绝他很不满，再度抚上去的手掌便带上了几分力度，终于成功地把凌扬给弄醒了。
　　
　　“别闹。”凌扬嘟嘟囔囔地说。
　　叶朗才不可能是一个乖乖听话的人，他从背后搂着凌扬，不停地挑逗着。
　　“快滚回去上课，”凌扬嗓子里哼出的声音就像蚊子叫，要是搁到平时，凌扬敢这么跟叶朗说话，他早就一巴掌招呼到对方屁股上了，不过他刚刚称心如意地把对方吃到口，再加上眼下凌扬这种状态，他只当对方是在调情。
　　“今天放假，”叶朗一边骚扰一边道，凌扬已经明显感觉到身后有东西顶着他。
　　凌扬想起来了，今天是元旦三天假的第二天，他第一次这么讨厌放假。
　　叶朗亲昵地啃着对方的脖子，“第二式不？”
　　“……二你个头啊！！！”
　　
　　※
　　
　　忙碌的考试周过去，就迎来幸福的寒假，烟大和森蓝都已经陆续放假，反倒是钱唐搞了个冬季野外特训，白砻过去整整两周处在与世隔绝状态，刚从冰雪覆盖的深山老林里打道回府，此刻正一身惬意地坐在凌扬家的沙发里，身上的雪地迷彩还没换下来，右手把玩着一把军用折叠刀。
　　徐贤生怕白砻被冻坏，特地煮了姜茶，还不忘给凌扬端去一杯。
　　“羊羊你看上去精神不太好啊，”徐贤关心地问。
　　凌扬恹恹地趴在餐桌上，你那个该死的发小最近在研究杀妻一百式，我有精神才有鬼咧，要不然人们怎么说，开了荤的处男最可怕。
　　
　　“你寒假也不回去吗？”白砻喝着姜茶问。
　　“家里没电脑也没网，回去也没什么事做，等过年了再回，你呢？”凌扬依旧趴在桌子上挺尸。
　　“你还是回去吧，把房子让给我和花花，”言下之意，我也没打算回。
　　凌扬翻了个白眼，我偏不遂你愿。
　　
　　“不过你为什么不去阿朗家住？”徐贤指得是叶朗在学校附近那套房子，不过凌扬不知道，他还以为徐贤说得是叶朗正式的家，他想，现在登堂入室也太早了点吧。
　　“我偏要留在这里做电灯泡，搅合你俩，”凌扬摆出一副阴险的笑容，白砻斜睨着他，手里的刀灵活地在他指间切来切去，舞出了残影。
　　徐贤坐到他身边，拍了拍他的腿，“你别吓唬他，人多热闹，对了阿朗怎么还没回来？”
　　叶朗考完试第二天就回公司报道去了，一天都没耽搁，堪称劳模。大学城位于湖朔北郊，叶朗实习地点在市中心，好在湖朔市面积不算大，寒假实习量也比暑假少，叶朗还可以来回跑。
　　
　　叶朗到家的时候，凌扬正趴在床上用手机刷微博，在别的靴主发的照片下面跟两个人版聊，聊得太投入，连叶朗进屋都没察觉，直到感觉床身下陷，才发现叶朗回来了，连忙手忙脚乱地把微博客户端按掉。
　　叶朗见他一副做了坏事被抓包的样子就起了疑心，“做什么呢？”
　　“刷，刷微博。”
　　“刷微博这么紧张？”
　　“明明是你一声不吭地进来吓了我一跳。”
　　
　　叶朗把手一伸，意思是手机拿来，凌扬连忙把手背到身后，开什么玩笑，自己转发得那些个内容一看就知道是什么意思了！
　　“这，这是我个人隐私。”
　　叶朗见凌扬如此紧张，便知道对方一定又是瞒着自己在做一些不好的勾当，于是伸出去的手一转掏出自己的手机，“那好啊，你微博ID什么，我们互粉一下。”
　　凌扬吓坏了，“不行！”
　　
　　“这也不行？老公老婆互相关注一下难道不是应该的吗？”
　　“不是，我的意思不是说不行，我的意思是……”凌扬的大脑飞速地转动着，“啊，对了，你是在夏浪微博吧？”
　　“对。”
　　“那就是了，我在布须浪微博，咱俩不是一个平台的，互粉不了，”临了他还虚伪一下，“哎，真可惜。”
　　
　　叶朗一挑眉，“是吗？还有那个平台，我怎么没听说？”
　　“是个小网站，不出名的。”
　　“那我去注册一个，”叶朗作势就要去按手机。
　　“别别别，”凌扬连忙拉住他的手，“我们那个微博人太少，不热闹，还是我去你那里注册一个吧。”
　　叶朗更加笃定了对方有事瞒着他，也不再逗他，把手机收了回去，心里冷哼一声，早晚有一天我会把你的狐狸尾巴揪出来。
　　
　　假期开始后剑情又恢复了团队活动，每周两个大型副本，伽蓝殿主要是带新人和武装小号，月亮井虽然已通，但是打起来依然费力，铃铛儿不再是夜狼老婆，最后一个BOSS过起来要看运气。
　　不是没有人提议让团里其他女号跟夜狼假结婚使用夫妻技，但均被夜狼和铃铛儿否了。是人就看得出来，这对前模范夫妻如今的感情比离婚前还要好，而铃铛儿的现任老公自从那晚被夜狼公开表白后就没上过线，剑情的人固然知道真相，可外面的人原本就雾里看花，如今更是被这复杂的关系弄到晕头转向，到后来索性就不八卦了，八也八不明白。
　　
　　叶朗没搬台式机，整了个床桌，用笔记本。本子之前上得是3G网，耗流量又慢，他又买了个路由，把凌扬家里的线改了一下，这样就算再多一台电脑进来也可以上网。
　　凌扬像个壳似得扒在叶朗背后看他玩游戏，如今夜狼拿得正是当初铃铛儿给他做得那把+10的极品幻灭长枪，那枪打了慕容给得黑色宝石之后，枪尖被附上一层黑色的特效光芒，跑动时还会拉出长长的流星轨迹，别提有多拉风，每天都有不少人因为这个偷窥夜狼的装备。
　　
　　“听说要合服了。”叶朗突然说。
　　“诶？真的？”凌扬头一次听说。
　　“你不看官网的吗？”
　　“没那习惯，那岂不是……？”自己又要和先前那帮人碰面？
　　“岂不是什么？”
　　“……没。”
　　
　　团员们已经陆陆续续地进本，莫殇心发出了Ready Check，凌扬回到自己电脑前点了确认，今天他们要打得是月亮井四号BOSS，四号位于一个平台下面，台下的玩家会受到群体法术攻击，台上有一道凸起的边缘，如果离开这个边缘范围，就会强制成为双子的攻击目标，而且会被秒杀。
　　剑情的战术是开打前所有远程站到边缘区，准备好了之后由MT带头，所有近战跟着跳下去，远程和治疗全程留在平台上，减少群体法术带来的伤害。
　　要想成功地站到台子上，就必须切换到走路模式，对准台子斜45度小跳按前，起跳的位置远了则跳不上，进了会跳过，按前也必须只能按一下，多走一步就会掉下去。每次打到四号，都会在跳台子的问题上耗费大量的时间，总是不停地有人掉下去，一掉下去就得灭团重来。
　　
　　今天在四号这里打了两次，准备时已经有三个人掉到台子下面去了，加一起统共团灭五次，叶朗――不，现在应该是夜狼了――在T团队本的时候脾气就没好过，直接宣布再掉下去一次扣5点DKP。
　　剑情的诸位对夜狼的脾气早已习以为常，实际上不只夜狼这样，绝大多数MT的脾气都好不到哪去，而且很多MT的能力和脾气都成正比，时间长了，大家都觉得越残暴的MT水平就越高，就像越凶的医生医术越高明一样。
　　其实这是个大误区，真实原因是喜欢当T的人，性格中或多或少会有像叶朗这样唯我独尊的元素，大帮会的MT又被众星捧月般供着，再加上RL和MT软了团队纪律松散，强势一些反倒有利进度，久而久之就形成这种局面。
　　
　　可是大家越是战战兢兢，就越是容易出错，重新打了两次没过，又掉下去两个人，凌扬看得出叶朗已经处在愤怒的边缘。
　　果然在又一个倒霉蛋不小心跳过了头，尤其是他之前已经掉下去过一次的情况下，叶朗终于爆发了，直接在YY里开始训人，凌扬之前就在YY上见识过叶朗发火，不过当面见到这还是第一次。
　　
　　团队频道和YY里大家都静悄悄地一句话不敢说，不过私底下都在敲铃铛儿，他们知道虽然这两个人离婚了但是关系今非昔比，也只有他能劝得住暴走的夜狼。
　　于是凌扬的私聊频道刷出一片求情的话。
　　【私聊】萌蛋蛋：铃铛儿姐，我吓得手都软了，估计下一个出错的就是我了，万一我不幸掉下去，你可一定要帮我跟大野狼美言几句呀T口T
　　【私聊】莫殇心：铃铛儿劝劝老狼好么，扣DKP说两句就行了，也别批评得太过火了^^！
　　【私聊】吕小布：嫂子求给力，驯服狼哥！
　　【私聊】小划水：嫂夫人大人！我真得不是故意掉下去的！MT大人搞得我太紧张了，求拯救！！！
　　【私聊】鹣鲽：老狼又欲求不满了？快去灭火。
　　【私聊】花满楼：我YY开静音，在隔壁都听到了，吓死人><
　　【私聊】小受别跑：铃铛儿此时不上何时上？快去色诱没商量！
　　
　　凌扬被这群人搞得哭笑不得，瞥了眼坐在床上的叶朗，也觉得放任下去他一时半会也消不了气，只好硬着头皮凑上去。
　　“老公别生气了，”凌扬从身后搂住叶朗的脖子，向他耳朵里吹气。
　　“别闹。”叶朗拨开他。
　　“哎，不就是掉下去么，开荒时你不也掉下去过？”
　　“你们掉下去叫掉下去，我掉下去那叫开怪。”叶朗不讲道理地说。
　　凌扬被他逗乐了，“你那个也好意思叫开怪，BUFF都没打好呢，得饶人处且饶人嘛，再说你都扣他分了。”
　　
　　凌扬一直趴在叶朗耳边说话，呵出来的气弄得叶朗耳朵发痒，他一把抓住凌扬缠在他脖子上的手，正色道，“你别勾引我啊。”
　　凌扬故意挤了挤眼睛，“我就勾引了，你能把我怎么样啊？”说完他还笑得好淫荡。
　　叶朗一个翻身把凌扬按倒，“我还治不了你了？”
　　凌扬见形势不妙，连忙打住，“你来真的？还在活动呢。”
　　“我管？你自己挑起的火你负责灭，”叶朗毫不客气地压了上去。
　　
　　凌扬想，不带这样的，他是来帮别人求情的，怎么到头来把自己搭了进去？不过由不得他多想，如今叶朗的技术比第一次进步不少，三两下就挑起了他的情欲。
　　可就在凌扬情到浓时，叶朗突然停了下来，凌扬气坏了，不带这么撩拨人的，他用胯顶了顶叶朗，“你到底做不做啊？”
　　叶朗皱着眉头沉思，“总感觉哪里不对劲。”
　　凌扬想了想，也反应出是哪里不对劲，“你刚才YY开得什么模式？”
　　“自由。”
　　“我日！”
　　
　　两个人迅速爬起来冲到电脑前，切到YY一看，果然是自由发言！
　　再一看YY左边的人员列表，每个人都改了签名。
　　莫殇心（挂机人不在）
　　萌蛋蛋（去小吃城吃小炒）
　　孙小权（耳机坏了去借新耳机）
　　吕小布（WC中）
　　贺大爷（跟媳妇亲热去了）
　　鹣鲽（看韩剧勿扰）
　　小受别跑（听广播剧，YY静音，有事私戳）
　　花满楼（其实我根本就没开YY）
　　……
　　
　　“都怪你！我丢脸都丢到姥姥家了！”凌扬气得去掐叶朗的脖子。
　　“你有脸说我？明明是你先来勾引我的。”叶朗一个反手又把凌扬制住了。
　　“我勾引你？我明明是看你发火了帮你灭火！”凌扬虽然被压制住，嘴上仍然不依不饶。
　　“灭火？我看你是来点火的还差不多。”
　　“你是种马吗？随便一点你就发情？”
　　“那好啊，我让你见识见识什么是种马。”
　　“起开唔唔唔……”
　　
　　一分钟后。
　　“老公……”
　　“嗯？”
　　“……”
　　“……”
　　“…………”
　　“…………”
　　“自由啊卧槽！！！”
　　
　　YY上：
　　莫殇心（挂机人不在，根本就没回来过）
　　萌蛋蛋（发现假期小吃城不开门，去烟大二食堂看看有没有包子卖）
　　孙小权（借来了新耳机，但是发现原来是声卡烧了）
　　吕小布（便秘中）
　　贺大爷（媳妇太热情不放人）
　　鹣鲽（韩剧太长一时半会儿看不完）
　　小受别跑（听完广播剧听访谈，YY继续静音中）
　　花满楼（老式住宅隔音好，什么都听不到）
　　慕容（我是来监督帮会副本进度的，大家不用理会我）
　　………………
　　
　　
　　
　　
　　作者有话要说：
　　
　　YY上的挂机众
　　[姬]（叼着地雷听直播）
　　[木兆]（踩着地雷听直播）
　　[盼盼]（握着地雷听直播）
　　[杏先森]（抱着地雷听直播）
　　[点点。]（挂着五个地雷听直播）
　　[lshw5q]（扔着手榴弹听直播）
　　[蘸酱]（点着火箭炮听直播）
　　[茶包]（坐着火箭炮听直播）
　　[姬]听完直播后还写了一份千字心得，掉落[双更白条]一张。
　　最近在调整大纲时间线，下笔时总要犹豫半天，生怕造成时空错乱，双更不起来啊T^T
　　
　　还掉落[小肥羊的小纸条之一]
　　小肥羊：期待剩下99式的都是坏人！
　　
　　
　　63、Chapter.63 疯人院长白少堂
　　
　　
　　
　　
　　《魂淡OL》官方论坛八卦江湖版
　　
　　标题：合服了，八一八岱山昔日知名的大神们之一――白少堂
　　发帖人：百晓生
　　内容：众所周知，岱山是《魂淡OL》公测时开放的十六个服务器之一，是资格最老的大牌服务器之一，大神遍地，虽然现在没落了，但很多老玩家仍能对他们的名字如数家珍，今天小生就来八一八岱山服知名的大神们。
　　
　　白少堂
　　风息系法师，二○一疯人院帮主绰号：白少、院长
　　这个人比较神秘，上线时间并不多，经常神出鬼没。纯PVP玩家，PK手法很诡异，有人这样形容过他：职业是法师，跑位像影武，死磕起来当自己是战士，却跟祭司一样怎么都死不了。他还有一个众所周知的嗜好，就是无论什么装备必须用染色剂漂成白色才穿，而且喜欢随身带一只纯白色的小兔子非战斗小宠物。
　　
　　江湖上关于白少堂的传闻很多，他最大的功绩应该就是创立了二○一疯人院，吸收了岱山一票着名的疯子变态加盟，把一群无组织无纪律的怪物集成为有组织无纪律的不良团体（=_,=），在服务器内，好事做尽，坏事也干绝，总结一下，就是疯人院的人无论做什么都凭性子，霖山的玩家如果遇到院儿里的人，千万不要试图跟他们讲理，因为他们就是理……
　　……
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　合服的日子终于来了，对于这一天，岱山玩家很期待，因为老服已经萧条了很久，新玩家不会选择来旧服发展，而老玩家又陆续AFK，他们迫切地需要新鲜血液的注入。在得知合服的消息后，有不少已经离开的老玩家陆续回归，希望可以在游戏中再展身手。
　　
　　与岱山的玩家相比，霖山玩家的心情很忐忑，因为旧服大神遍地，随便走一步都能踢到全服知名的人物。这些人未必都是正面出名，也有以负面形象出名的：有专门蹲杀小号的，杀死的小号连起来能绕地球三周；有专门蹲杀人妖的，甚至还因为手刃人妖过多被制作公司将其做成了副本里的BOSS。
　　
　　偏巧这些人还都在同一个帮会，那个帮会在老服被称为是“连名字都不能提的帮会”，“提了就会手黑整整一个礼拜”，“要什么不出什么，出了也会被NINJA”，大家都心照不宣地管那个帮会的成员叫“院儿里的人”。
　　还没合服，论坛上就有老服玩家好心告知新服玩家：
　　遇到院儿里的人要绕着走；
　　实在绕不开，就顺着他们走；
　　千万不要试图跟院儿里的人讲道理。
　　
　　合服第一天，新霖山服务器爆满，凌扬上线的时候居然发现要排队，这种情况自从公测以后就再没发生过。
　　好不容易排上了，又发现线上人山人海，延迟一路飘红，画面几乎静止，没一会儿就显示与服务器断开连接。
　　凌扬想了想，还是决定不再上线找虐，索性机器一关出去玩儿了。
　　
　　凌扬第二次上线的时候是合服第二天早上六点，为了能在这个时间起床，他还特地定了闹钟。不过到底凌扬还是睡死过去，最后是闹钟闹醒了叶朗，叶朗又叫醒了凌扬，闹钟也算间接发挥了作用。
　　“你起这么早是要做什么？”
　　“嘿嘿，不告诉你，我要给你个惊喜，你不许偷看，”凌扬其实也不算起，还赖在床上用叶朗的笔记本登录了游戏，上得却不是铃铛儿这个号，更不是落冥影。
　　
　　整整半年没见过小羚羊这个账号，凌扬对眼前的男祭司都有了几分陌生。
　　他先打开交际面板，果然好友名单如他所料灰白一片，不知道这些人是此刻没有在线，还是压根已经不玩了。望着那一个个熟悉的名字，凌扬心底一阵唏嘘。
　　不过现在不是他发表感慨的时候，他故意趁着这个时候人少上来瞅一眼，对于这样的结果他很满意，这个号的人际关系太混乱，暂时他还没有复出的意思。
　　
　　小羚羊这个账号毕竟半年多没玩儿了，也没有太多值钱的东西，凌扬看了看包裹，果然在里面找到了他想找的东西――一颗紫色七级宝石，这还是他第一次见到这颗宝石。
　　作为PK比赛的奖品，宝石是自动发放到选手账号里的，要不是前些日子看到慕容那颗黑色的七级宝石，凌扬压根都忘记了这一茬。
　　凌扬跟慕容组别不同，得到的宝石镶嵌位置也不同，慕容的宝石是武器专用，所有属性+3%，凌扬这颗是头盔专用，所有属性+2%，比黑色宝石略逊一级，不过也属于绝世珍品了。
　　
　　凌扬收拾了一下仓库，把还用得着的东西跟宝石一起打包邮给了铃铛儿，这才神不知鬼不觉地下了线，从头到尾都没人知道小羚羊上线过。
　　早起的凌扬关了笔记本回去补眠，期间又被叶朗折腾醒一次，再次起床的时候已经是下午一点，饥肠辘辘的他跑去吃了东西，回来再上线时发现情况已经不对劲。
　　
　　凌扬赶到菊花谷的时候，剑情的人已经跟二○一疯人院打起来了，地图上各种群体法术特效无比华丽，屏幕上时不时刷出一句XXX被XXX送去阎罗殿喝汤的系统消息。
　　凌扬见自家人跟自家人打起来了，好是拙急。
　　【当前】铃铛儿：你们在搞什么啊，都别打了！
　　【当前】小受别跑：铃铛儿你来了？不是我们想打，是他们帮会的人根本就不讲道理！
　　
　　凌扬好不容易在一片混乱中弄清了事情的原委，原来是小受别跑跟花满楼两个人一起练小号，遇到一个好心人要带他们做任务。
　　起初倒也没什么，可做着做着有一票人路过，这些人据说跟好心人是敌对帮会，二话不说上来就开红，顺便也波及到了两个小号。
　　这种事情在游戏中常有发生，小受别跑和花满楼也司空见惯，可诡异地是最后杀死二人的不是敌对帮会的人，而是好心人本人。
　　
　　对方给出的解释是，我带的小号不能给别人杀，要杀也得是我杀。
　　这两个人顿时就无语了，可毕竟好心人之前帮过他们，看到他被对方几个人围攻，还是心有不忍，于是各自开大号前来帮忙。
　　好心人这个时候也叫来了援兵，很快就把敌对帮会的人清理干净，小受别跑就叫花花换小号来继续练级。
　　
　　谁知道援兵中有个叫白少堂的人听了这句话之后，直接开红杀了花满楼。
　　虽然小受别跑一再解释花满楼不是敌对帮会的人，是来帮好心人忙的，但对方压根不听，剑情的人收到消息也赶了过来，发现对方行事完全不能用常理判断，最后终于爆发了两个帮会之间的战争，这期间白少堂就盯准花满楼一个，来来回回杀了他十余次。
　　
　　【当前】铃铛儿：你杀了花满楼十几次？？！
　　凌扬这话明显是冲着白少堂喊的，被喊到的人虽然不知道面前这个铃铛儿是谁，但还是回答了他的质问。
　　【当前】白少堂：听到他的昵称不爽。
　　【当前】铃铛儿：你还不爽起来了？就行你老婆叫花花，不行别人也叫花花？
　　【当前】白少堂：对。不过你怎么知道我老婆叫花花？
　　凌扬掀桌。
　　【当前】铃铛儿：因为花满楼就是你老婆！
　　
　　在场所有人都震惊了……
　　
　　徐贤第一个反应过来。
　　【当前】花满楼：我靠！
　　他当即抡起手里的权杖就照白少堂敲去，对方傻站在原地任他敲，也不还手。
　　疯人院的人看着老大不还手，又有那么惊人的言论在前，也不敢出手。
　　剑情的人自然更不会出手……
　　一群人就这样看着一帮之主被一个祭司用权杖一点一点地敲死，每个人心中都有无数匹草泥马呼啸掠过。
　　
　　白少堂被敲死了之后，也不复活，也不说话。
　　【当前】花满楼：他人呢？！
　　【当前】铃铛儿：估计是过来了吧……
　　【当前】花满楼：不许给他开门！
　　【当前】铃铛儿：他有钥匙……
　　【当前】花满楼：打电话叫人来换锁！
　　然后这两个人也变化石原地不动了。
　　留下两拨不明真相的群众空对着如此大的一个八卦风中凌乱。
　　
　　凌扬和徐贤同时窜出了卧室。
　　“换锁的电话呢！”徐贤叫道。
　　“不是吧，你来真的？”凌扬难得看到徐贤情绪这么激动，“不过你俩都在一起这么久了，你居然还没告诉他你打游戏？”
　　“我不是不想告诉，是不敢告诉啊！”徐贤紧张地直转。
　　“为什么？”凌扬不明白了。
　　“你忘了我那个号的称号？”
　　
　　凌扬嘴巴张了半天，终于反应过来，花满楼的头上还顶着彭大帅的名字呢！
　　别看小白龙自己一副风流不羁的样子，私底下，他传统得跟他那将军老爹一模一样，他才不管你是前夫还是姘头，完全不讲道理！
　　凌扬也慌了，连忙跑到门口去找小广告，“换锁的电话呢！”
　　
　　最后到底换锁的没来，白砻来了。
　　凌扬有心帮忙，奈何打不过对方，只好眼睁睁看着白砻把徐贤拎到屋里，要跟他“说道说道”。
　　凌扬在门外一边画十字一边帮徐贤祈祷，花花啊花花，这次谁都帮不了你了，你可得自求多福了。
　　
　　一直到晚上叶朗回家，那两个人还没说道完，凌扬约摸着今天晚饭肯定没戏，早早就叫好了四人份的外卖。
　　叶朗对于徐贤罢工，突然改吃外卖一事很不解，凌扬严肃认真地提醒他：勿听、勿想、勿问，家家都有一本难念的经。
　　他还有一句话没说出来，就是打游戏神马的千万不要瞒着老公，他自己就是活生生的教训，也不知道徐贤的临场应变能力有没有他强。
　　
　　饭后凌扬一脸神秘地把叶朗拉到电脑前，登录夜狼的账号，叶朗发现自己的头顶居然冒着紫光。
　　
　　“这是什么？”叶朗不解地问。
　　“我送你的礼物，打开看看。”
　　叶朗点开装备栏，发现自己头盔上原本加防的六级宝石被扣掉了，取而代之得是一颗七级紫色宝石，“你哪里来的？”
　　“秘密。”
　　“你是不是又要唱小龙人？”
　　凌扬嘿嘿一笑。
　　
　　七级宝石的光芒实在太耀眼，就像头上顶了个三万瓦的灯泡，叶朗在城门口站了一会儿，就引来好多人围观。
　　“哇，七级宝石，NB。”
　　“我没看错的话，他身上有两颗吧，头上一颗，枪上一颗。”
　　“七级宝石不是非卖品吗？我记得就去年PK大赛发过一些，这个人从哪冒出来的，怎么会有两颗？”
　　“根本没见过这个名字，不会是偷来的吧？”
　　“你们是老服的吧，夜狼是新服出了名的有钱人，估计是他买的。”
　　“开什么玩笑，这种绝版宝石根本有钱都买不到，之前我们会长出一千块买一颗橙色的对方都不卖，何况他带的还是黑的和紫的，只有冠亚军才发这两种颜色。”
　　
　　“老服的玩家别SB了，别以为只有你们有PK高手，别忘了2V2的冠军就是霖山的，还是剑情的帮主，帮主把自己的奖品给了帮会MT不行吗？”
　　“新服的玩家才SB，这种宝石每一颗都钉死到个人，你说黑色的是他们帮主给的，那紫色的呢？头盔上用的紫色宝石一共就只有三颗，都在老服，这才合服一天，他又是哪来的？”
　　
　　一颗宝石顿时引发了一场新老服玩家口水战，眼看战火就要升级，突然空降了一群人，将夜狼团团包围住，非要夜狼给他们一个交代。
　　“你偷了我们帮主的石头。”领头的人上来就道。
　　【当前】夜狼：你们帮主的石头？
　　“头盔用的紫色七级宝石在岱山只有三颗，有两颗早就失踪了，还有一颗是原主人送给我们帮主的，前几天我们帮主被盗号了，这么巧你就有了，结论不是很明显吗？你要么是盗号的，要么是买了赃物，希望你能自觉归还！”
　　
　　叶朗回头看了眼凌扬，对方一脸的坦然，于是他转过去打字道：
　　【当前】夜狼：不好意思，这不是赃物，这是朋友送我的礼物。
　　“真好笑，你的什么朋友这么厉害？能不能拉出来给我们瞧瞧？”
　　【当前】夜狼：说话客气一点。
　　其中有一人说，“副帮，跟小偷客气什么，开红杀他几次就老实了。”
　　又有人道，“不还石头，就别怪我们让你在这里玩不下去。”
　　【当前】夜狼：呵呵。
　　
　　夜狼“呵呵”两字一出口，对面所有人集体开红，一瞬间各种技能就冲着夜狼砸了过来，夜狼纵使再防高血厚，也经不住这么多人同时攻击，血条顿时见了底。
　　说时迟，那时快，只见一个身影运着轻功飞了过来，在空中刷刷几下就把夜狼的血条补满，然后冲进人群，在每个人身边绕了一圈，权杖一挥，地上开出血红的鲜花，那是自然系祭司的终极输出技――万物凋零。
　　大家在看到这个人的名字后集体愣住，不知情的人看了，还以为是哪里冒出个武林高手一瞬间点住了所有人。
　　
　　这人在人群中突了一圈后，一个凌空后跳，不偏不斜地落到夜狼身边，与之并肩而立。
　　【当前】小羚羊：他的宝石是我送的，谁有意见？
　　
　　
　　
　　
　　作者有话要说：
　　
　　周五作者有课，更新好勉强，踩着点上垒，一会儿要是看到更新了就是校正。
　　[][herosly11][萧祈默]投放地雷！
　　[袖染香]投放地雷X2！
　　[茶包]投放手榴弹！
　　
　　掉落[小羚羊的签名照]。
　　*背面写着：值很多钱！
　　
　　小羚羊的真身终于第一次出场了，这个武林高手式的亮相是不是很符合他一贯高调的作风？
　　
　　64、Chapter.64 开山高手小羚羊
　　
　　
　　
　　
　　《魂淡OL》官方论坛八卦江湖版
　　
　　标题：合服了，八一八岱山昔日知名的大神们之二――孟加虎&小羚羊
　　发帖人：百晓生
　　内容：今天来八岱山名人堂第二弹，疯人院的两位副帮主。
　　
　　孟加虎，战士，双修，PVE防御系，PVP魔剑系，二○一疯人院副帮主，疯人院一团MT。
　　岱山三大名T之一，操作一流，从公测开始，带领疯人院一团几乎拿下了近三分之二副本BOSS的FD，出过不少MT视角的BOSS攻略，不夸张地说，新生代很多MT都是看着他的攻略长大的。另外有传闻说他本人是飞行员，可信度有待调查。
　　
　　小羚羊，自然系祭司，前期主PVE，后期主PVP，二○一疯人院副帮主，疯人院一团MH。
　　此人初期在服务器内以惹是生非闻名，中后期陆续推出多部自然祭司PK视频，一时间带动了全服范围的自然系热潮，改变了圣光毁灭双系平分天下的局面，引领祭司这个职业向更多元化的方向发展，被誉为自祭开山鼻祖，又因为他的PK手法观赏性十足，拥有粉丝无数。
　　小羚羊最出名的一句话：自然祭司是一个呼吸之间就可以汲取天地万物灵气的职业。
　　
　　白少堂、孟加虎、小羚羊，三人除了建立疯人院帮会以外，还成立了空军二○一院课外兴趣小组，吸收了岱山许多高手加盟，出品各类实用性、娱乐性、纯属找抽性游戏攻略，并在《游戏基情》杂志上以赠品分册的形式连载，也就是俗称的小册子，很多《魂淡OL》的玩家都是为了小册子而订阅该杂志。
　　
　　同时，这三人也是第一届湖朔地区PK大赛3V3组的亚军，在四强赛中击败由落冥风、落冥小哥和落冥戚二少组成的队伍晋级总决赛，但是在决赛时弃权退赛，原因未知。
　　PK大赛之后，三人集体在公众视野中失踪，下落不明。
　　……
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　【当前】小羚羊：他的宝石是我送的，谁有意见？
　　
　　全场安静许久，终于有人说话。
　　“……小羚羊？”
　　“是小羚羊……”
　　“卧槽，真的是小羚羊！”
　　“于是，这就是活的小羚羊？”
　　
　　很快这股声音传到了世界频道上。
　　“我没瞎吧，我居然看到了活生生的小羚羊。”
　　“楼上确定没有穿越？那家伙都半年多没出现过了。”
　　“回楼上，楼上的楼上说得是真的，因为我也看见了小羚羊，就在主城门口，一群人这里。”
　　
　　一传十，十传百，主城门口迅速聚集起了一群人。
　　“晕，真的是小羚羊，是本人吗？”
　　“我好激动！我居然见到了小羚羊！求合影求签名求交往！！！”
　　“小羚羊是我的偶像，我就是因为他才洗得自然系，之前一直都是圣光。”
　　“我还因为他转到岱山了呢，结果我一来他就不见了，没想到居然会在合服后出现，这代表小羚羊要回归魂淡了吗？”
　　期间也有新人弱弱地问小羚羊是谁，不过很快就淹没在刷屏的大潮中消失不见。
　　
　　很快，又有一群人整齐划一地从天而降，每个人头上都顶着明晃晃的“二○一疯人院”帮会徽记，他们说得话跟之前那些人说过的异曲同工：
　　“小羚羊？”
　　“是小羚羊。”
　　“确认是小羚羊无误。”
　　“没错，就是他。”
　　然后其中一人道：“那大家还等什么呢？”
　　另一人接道：“弟兄们，上啊！”
　　
　　这是今晚第二次有人集体开红，屏幕上刷出一串狂性大发的鲜红色系统消息，只见疯人院的帮众同时向小羚羊发起了攻击。
　　凌扬早就察觉出情况不妙，在他们开红之初就一个轻功跃了出去，在半空中放了个风护就开始跑路，疯人院的诸位怎可能放他逃走，当下穷追不舍。
　　于是前来膜拜小羚羊的粉丝们只见他们心目中的偶像大神被一群人追得上天入地，四下逃窜，形象全无。
　　
　　凌扬一边跑路一边呼叫增援，“老公，快来救我~~”
　　叶朗在他身后抱臂看戏，“武林高手的出场，过街老鼠的下场，还真得蛮符合你的风格。”
　　“呜呜呜，老公不要吐槽我嘛~~”
　　
　　小羚羊四条蹄子到底跑不过几十条腿，很快就被追上轮了又轮，凌扬是个骨气十分有限的人，死了两遍就在屏幕上刷屏卖萌打滚求饶，那些从其他服务器慕名转来却未曾见过小羚羊本人的玩家都听到了神像破灭的声音。
　　疯人院众把小羚羊来来回回屠了十几遍才泄愤。
　　“你还跑不跑路了？”其中一人问。
　　【当前】小羚羊：不跑了不跑了。
　　“一声不吭扔下大家玩失踪，像话吗？”
　　【当前】小羚羊：不像话不像话。
　　“弟兄伙儿们上天入地得找你，你倒好，整整半年杳无音讯，你难道就不内疚？”
　　【当前】小羚羊：不内疚不内疚。
　　“什么？”
　　【当前】小羚羊：不对，是好内疚好内疚。
　　
　　【当前】小羚羊：我好内疚好自责好惭愧，这半年来我也好孤单好寂寞好彷徨，对大家是好思念好想念好怀念，各位兄长们大人有大量，就不要跟小弟计较了~~~
　　“你玩失踪以后，帮主和孟副就上线过几次，都是找你，后来发现找不到，就再也没来过，他们就因为你AFK了啊，你简直是帮会的罪人！”
　　【当前】小羚羊：555人家知道错了~~不过小白不是下午还在线么？
　　“那是因为合服了我们非要拖他上来看一眼他才上线，希望能借这个刺激他一下让他回来玩儿……等等，你怎么知道他下午在线，难不成下午那个爆料的人是你？”
　　凌扬想完了，又掉马甲！
　　
　　【当前】小羚羊：那刚才那帮人说的宝石被盗是怎么回事？
　　“哦，那个啊，帮主很早就把自己那颗七级石头给了他们帮主，说是还人情什么的，最近那人被盗号了，你和孟副走了之后，这石头全服就一块，也难怪人家会怀疑。”
　　【当前】小羚羊：原来是这样……
　　又一人道，“老实交代，你跟那个战士是什么关系？”
　　凌扬的马甲反正已经掉了，他又是个不炫耀不自在星人，当然要把叶朗介绍给娘家人。
　　【当前】小羚羊：嘻嘻，给你们介绍一下，这是我老公。
　　
　　正好此时叶朗操作着夜狼一个轻功跃了过来，现场众人沉默片刻，然后对着夜狼道：
　　“兄弟，什么都别说了，我们懂。”
　　“一切尽在不言中。”
　　“这些日子你一定过得很辛苦。”
　　“真是难为你了。”
　　“我能体会到你的痛苦，要忍住，加油！”
　　“有困难您说话，能帮得上的我们一定帮！”
　　【当前】夜狼：好说。
　　【当前】小羚羊：喂！！！
　　
　　【当前】小羚羊：你们这些吃里扒外的家伙！不要以为我不在岱山就什么都不知道！
　　【当前】小羚羊：阿三你还在藤蔓谷蹲点杀三十级小号？你什么时候能进化一下，也杀杀四十级的呀？
　　【当前】小羚羊：小柳我每次不开心就去地子峰里杀用你的名字命名的那个笨蛋BOSS，刷几次就什么烦心事都没了。
　　【当前】小羚羊：翔大哥听说你去考蓝翔技校了？挖掘机证发来给我见识见识呗？
　　
　　对面众人已经在默默加着BUFF，眼见又要出手，凌扬全无意识，依旧在喋喋不休。
　　【当前】小羚羊：苏大妹纸你还是那么夫管严吗？御夫之术神马的你要跟我学呀，我老公就可听我话了，在家里我说一不二！
　　【当前】夜狼：闭嘴。
　　【当前】小羚羊：( ⊙ x ⊙)
　　
　　疯人院帮众齐刷刷冲夜狼单膝下跪，“我等行走江湖多年，终于等到一得道高僧收了小羚羊这妖道，此生了无遗憾，狼哥威武不解释！”
　　“狼哥威武！”
　　“狼哥威武+1”
　　“狼哥威武+2”
　　“狼哥威武+N”
　　“狼哥威武+10086”
　　小羚羊跳了起来。
　　【当前】小羚羊：我日你们大爷！
　　
　　※
　　
　　凌扬就知道唐修文叫他来宿舍准没好事，果然，对方接下来的话吓了凌扬一大跳。
　　“你要跟班长离婚？琉璃扣那个号你都沉到湖底了，连线都不上，离不离婚有意义吗？”
　　“当然有，我一想到自己的号被别人私自开去结婚，就浑身不自在。”
　　
　　唐修文悠闲地喝着茶，“岱山有湖朔两服唯一一把可以剪断情比金坚婚的小剪刀，你我都清楚它在谁手里。”
　　“我是知道……可就是因为知道所以才拿不到啊！”
　　那把传说中的小剪刀的拥有者不是别人，正是凌扬的班长兼前徒夫卫施，卫施对琉璃扣执着到了偏执的程度，他又怎么可能乖乖把剪刀交出来为二人剪断情缘！
　　
　　“其他时候固然拿不到，可是现在合服了，你不认为眼下就有个最好的契机吗？”唐修文提醒凌扬，“原来世界这么小，花满楼竟然跟咱帮主是一对儿，你以为白少堂那个自恋狂能容忍自己老婆头上挂着别的男人的名字？他肯定会去问那家伙借剪刀的。”
　　凌扬没想到对方才刚知道白砻和徐贤的关系，就算计到了这一步，“原来你已经打上了花花的主意。”
　　“别忘了，铃铛儿还跟落冥影绑在一起呢，你难道不想离婚重新嫁给师公？”
　　“唔，”凌扬被说得也有几分心动。
　　唐修文喝了口茶，“要想抢剪刀，这是我们唯一的机会。”
　　
　　凌扬和唐修文一同出门，这么巧就遇上了徐贤。
　　“花花！”
　　“羊羊？”徐贤打量着唐修文，“这位是……？”
　　“哦，介绍下，我班导唐老师，这是我室友花花。”
　　“花花同学好。”
　　“唐老师好，我叫徐贤，”说完他还瞪了凌扬一眼，哪有跟老师介绍同学介绍网名的。
　　
　　唐修文似笑非笑地盯着徐贤，徐贤被对方盯得浑身发毛，自脚底升起一股寒意。
　　“对了花花你去哪？”凌扬问。
　　“去献血。”
　　“哈？”
　　凌扬转头去看唐修文，后者给了他一个眼色。
　　凌扬会意地揽上徐贤的肩，“我最关心公益了，走我也跟你一块儿献血去。”
　　
　　二人告别了唐修文，来到离学校最近的移动血站，这大冷天里面居然还有好几个人在排队。
　　他们填了志愿表，在一边等待，凌扬怕徐贤紧张，提议道，“花花我给你讲个笑话吧。”
　　“好啊，”虽然徐贤并不紧张，但他最喜欢听凌扬讲笑话了。
　　“还记得刚才见到的唐老师吗？”
　　“当然记得呀。”
　　“他是小扣儿。”
　　徐贤身子一晃，哇啦吐出一口鲜血。
　　血站的护士一抬头看到了，“那边那位同学，吐出来的血我们是不收的。”
　　
　　徐贤捂着心口痛苦地看着凌扬，凌扬也一脸认真地回望着他。
　　“花花，我们有一个大计划。”
　　
　　
　　
　　
　　作者有话要说：
　　
　　今天的比较短小……短小就短小吧，作者过生日去鸟，哇卡卡。
　　
　　谢谢[袖染香]和[相忘于江湖]的地雷做礼物！
　　还有[安安]草地上十次！
　　祝大家开学愉快;)
　　
　　掉落[哈根达斯的冰激凌蛋糕]
　　其实是作者今天收到了这个，请大家品尝。
　　
　　还有[二食堂的奶油馅包子]、[森蓝小吃城泡芙小炒]、[络明清真食堂戚风蛋糕烩面片]以及[有间奶茶铺麻辣珍珠奶茶]。
　　欢迎玩家们一起来吃！
　　
　　
　　65、Chapter.65 情比金坚终须散
　　
　　
　　
　　
　　标题：合服了，八一八岱山昔日知名的大神们之三――帝释&琉璃扣
　　发帖人：百晓生
　　内容：今天要八的这一对比较特例，两个人并不是因为游戏能力出众广为人知，其中一位更称不上是神，但是因为他，直接导致了另一位声名远扬，知名度甚至超越了前面三位。
　　
　　琉璃扣，法师，天赋不祥，被众所周知的主要是两个身份，一是小羚羊的徒弟，二是帝释的妻子。当年不声不响嫁给帝释后，被普遍传是借师徒关系上位，也有说二人是假结婚，总之说法不一，至今无法得以证实。
　　
　　帝释，武士，混合系加点，在与琉璃扣成亲前，已是岱山一位小有名气的大神，同时也是空军二○一课外兴趣小组的主要成员之一，但如果不是后面发生的事，他也不过是服务器内知名玩家之一。帝释与琉璃扣婚后，遭受多方非议，但二人对旁人冷嘲热讽不屑一顾，形影不离，恩爱有佳，渐渐被众人承认，成为岱山模范夫妻档。然而，去年五月琉璃扣莫名大闹逝汶湖，并自沉湖心，永不上线，帝释自那以后夜夜于逝汶湖畔钓鱼，寸步不离，迄今已有八个月之久，精神感天动地，被誉为魂淡第一痴情男，连带逝汶湖也成为游戏内着名景区。
　　……
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　小副本里
　　【队伍】相公、请温柔地：相公，标记。
　　【队伍】相公、请温柔地：让你标记是标记大饼，骷髅让影武闷，月亮留给法师羊，你等骷髅闷住了再上误导。
　　【队伍】相公、请温柔地：不是给骷髅上误导，是给你标记的上误导！
　　【队伍】相公、请温柔地：是误导给MT，不是误导给我！！
　　【队伍】相公、请温柔地：不要给羊上毒蛇钉刺！！！
　　【队伍】相公、请温柔地：场上有羊的时候不要用多重射击！！！！
　　【队伍】相公、请温柔地：啊~~~我要疯了~~~~~~
　　【队伍】娘子、春宵苦短：娘子，你说得太多太快，我我我，我记不住啊~~>”<
　　【队伍】铃铛儿：……
　　
　　【私聊】相公、请温柔地：肿么办！肿么办！我嫁了个笨蛋！
　　【私聊】铃铛儿：该。。。让你乱定情缘，你已经从波浪线党被迫变成咆哮党了。
　　【私聊】相公、请温柔地：相比之下你们班长比他好多了，至少他不蠢。
　　【私聊】铃铛儿：后悔了吧？现在后悔还来得及。
　　【私聊】相公、请温柔地：谁后悔了？仔细想想，虽然他蠢是蠢了点，但至少听我的话，不像某人自作主张。
　　【私聊】铃铛儿：……继续当你的保姆吧，对了保姆。
　　【私聊】相公、请温柔地：讲。
　　【私聊】铃铛儿：你家孩子的猩猩跑了。
　　【私聊】相公、请温柔地：！！！！！
　　
　　【队伍】娘子、春宵苦短：娘子！我的猩猩怎么不见了！明明刚才还在这里的，怎么一下子就消失了！！
　　【队伍】相公、请温柔地：肯定是因为忠诚度不够跑掉了啊，你都没有喂它吗？
　　【队伍】娘子、春宵苦短：我准备了很多东西喂它，但是它不吃啊！
　　【队伍】相公、请温柔地：你都准备了什么？
　　【队伍】娘子、春宵苦短：[冰牛奶][塔布羊排][冬泉火酒][毛茸茸的小爪子][黏糊糊的史莱姆]，还有[美味风蛇]，这个好贵的！！
　　【队伍】相公、请温柔地：我#￥%，它是猩猩，它怎么可能吃那些！你是猪吗！！！
　　【队伍】娘子、春宵苦短：啊？它不吃啊，那它吃什么啊？
　　【队伍】相公、请温柔地：香蕉！它吃香蕉啊！你难道不知道猩猩是吃香蕉的吗！！！
　　【队伍】娘子、春宵苦短：( ⊙ o ⊙)是哦！我怎么没想到呢？
　　【队伍】铃铛儿：……
　　
　　一行人打到BOSS，T刚破甲了两层，某人一个瞄准射击上去抢走了仇恨，眼见BOSS撇下MT冲着猎人跑去。
　　【队伍】铃铛儿：OT了，快点假死。
　　【队伍】娘子、春宵苦短：假死？说我吗？哦，好的。
　　【动作】娘子、春宵苦短就地一躺，进入梦想，zzzZZZ
　　【队伍】铃铛儿：……
　　【队伍】相公、请温柔地：是让你使用假死这个技能不是让你输入/躺下！！！
　　【队伍】铃铛儿：不要乱跑。
　　【队伍】娘子、春宵苦短：我被打晕了，跑不动，啊，MT也被打晕了。
　　【队伍】相公、请温柔地：把你那个该死的猎豹守护关掉！！！
　　【队伍】娘子、春宵苦短：好了好了，我找到假死了，我这就去死一死，娘子表急哦~~~
　　【队伍】相公、请温柔地：请不要大意地去死一死！！！
　　
　　一分钟后
　　【队伍】娘子、春宵苦短：娘子我要死多久？
　　【队伍】相公、请温柔地：你就老实躺那儿吧。
　　三分钟后
　　【队伍】娘子、春宵苦短：娘子我还要躺着吗？
　　【队伍】相公、请温柔地：让你躺你就躺！
　　六分钟后
　　【队伍】娘子、春宵苦短：娘子我怎么真死了>”<
　　【队伍】相公、请温柔地：…………
　　【队伍】铃铛儿：……
　　
　　四个人杀掉BOSS，出了一把弓。
　　【队伍】娘子、春宵苦短：太好了，我可想可想可想要这个弓了。
　　【队伍】相公、请温柔地：我可想可想可想掐死你了。
　　他把弓装备上，鼓捣了半天。
　　【队伍】娘子、春宵苦短：娘子，我怎么射不出来啊？
　　【队伍】相公、请温柔地：……
　　【队伍】娘子、春宵苦短：娘子，你教教我怎么射啊。
　　【队伍】相公、请温柔地：…………
　　【队伍】娘子、春宵苦短：娘子，我真的射不出来啊！
　　【队伍】铃铛儿：你带箭了吗？
　　【队伍】娘子、春宵苦短：没有啊，我带的是子弹。
　　【队伍】相公、请温柔地：那你射得出来才有鬼啊！！！
　　【队伍】娘子、春宵苦短：( ⊙ o ⊙)原来是这样！我还以为我国足附体了呢！
　　
　　【私聊】相公、请温柔地：我真心觉得还是你们班长好！！！
　　【私聊】铃铛儿：r(st)q
　　
　　打完副本后，凌扬和另外两名路人甲以最快速度退出了队伍，小扣儿和他的笨蛋老公从副本里出来，对方又一惊一乍起来。
　　【队伍】娘子、春宵苦短：( ⊙o⊙)哇！娘子！有好事！！
　　【队伍】相公、请温柔地：你又怎么了！
　　【队伍】娘子、春宵苦短：我一出本就捡到双鞋！会不会是因为我最近做好事太多，系统大神奖励我的？
　　【队伍】相公、请温柔地：别做梦了，你只有可能做蠢事！
　　
　　果然，地图上有人刷开了。
　　“哪个不要脸的捡了我老婆的鞋，爪子真欠！识相的赶紧还回来！”
　　对方把这句话在当前频道上刷了十几遍，很多人看不惯他那嚣张的口气，也骂了回去。
　　“自己红名被把鞋P掉了，还不让人捡了？”
　　“谁捡到了谁收好，千万别还给这个嘴巴不干不净的！”
　　
　　【当前】娘子、春宵苦短：诶？你们说的是这个，[亮木护足]？
　　“就是你这个偷鞋贼，把鞋还来，看你那个恶心巴拉的名字！”
　　【当前】娘子、春宵苦短：哦哦，我不知道是别人掉的，还你就还你么，干嘛说我名字不好呢？我觉得这个名字很好啊，不然也娶不到我娘子，你说是不是啊？
　　“我草，一个垃圾名废话这么多！”
　　【当前】相公、请温柔地：唷，不就是一双破鞋嘛，相公你捡人家的破鞋做什么，当心真菌感染~~
　　【当前】娘子、春宵苦短：娘子所言极是，我这就把它扔了。
　　
　　对方气得七窍生烟，拿回鞋子也不肯罢休，仍然污言秽语骂个没完，唐修文以前的账号就是在这种环境中长大的，对这种小场面根本不屑于故，拖着笨蛋就跑。
　　他跑到附近的传送点，也没看是传到哪里去的，右键一点，竟来到了逝汶湖所在的地图，远远望去，湖边有一个身影在钓鱼。
　　对方两个人也传送了过来，小扣儿正想要不要传走，却见自己的笨蛋相公冲湖边跑了过去。
　　【当前】娘子、春宵苦短：娘子，我想出好办法了！
　　
　　只见笨蛋把两人引到湖边，对准钓鱼人就上了个误导。
　　唐修文很少有情绪真正激动的时候，那一刻他简直想穿进显示器把那个笨蛋砸晕。
　　【当前】相公、请温柔地：你蠢么！！！误导对玩家是没有用的！！！
　　【当前】娘子、春宵苦短：啊咧？
　　再看那夫妻二人，简直要笑晕过去。
　　“这家伙的满级账号是买来的吧，怎么能白到这种程度，笑史偶了~~~”
　　“一个白痴一个贱人，真是极品夫妻档。”
　　
　　唐修文听到对方的话极度不爽，正想开红反击，就见有人比他先一步出了手。
　　【战斗】帝释狂性大发了！
　　那两人还没搞清到底出了什么状况，就见原本正在钓鱼的帝释手中的鱼竿一瞬间变成巨剑，对准祭司就是一个起手技突进，真空闪凤翼闪接龙翔闪，三个武士大招直接送对方见了上帝。
　　另外一人终于反应过来，手忙脚乱地应战，但也很快不敌倒下。
　　“怎么可能！传说中的帝释大不是整天钓鱼什么闲事都不管吗！”这两个人虽然是新服玩家，但帝释如雷贯耳的名字他们还是听过的。
　　【当前】帝释：不准在这里放肆，脏了我的地。
　　
　　二人虽然心有不甘，但想到帝释如日中天的名气，背后又有疯人院那个变态帮会撑腰，就算叫人过来也占不到便宜，搞不好还会得罪一票帝释的簇拥，只好咽下这口恶气，灰溜溜地释放灵魂走了。
　　帝释见他们走了，也一言不发地回到湖边换上鱼竿钓鱼。
　　【当前】娘子、春宵苦短：哈哈哈哈，原来误导对玩家也是有用的。
　　【当前】相公、请温柔地：……别犯2了。
　　【当前】娘子、春宵苦短：娘子你觉不觉得那个人好酷@.@
　　【当前】相公、请温柔地：嘁，那叫蛮横霸道不讲理，逝汶湖又不是他家的。
　　
　　【当前】娘子、春宵苦短：不知道我有朝一日能不能变得跟他一样酷。
　　【当前】娘子、春宵苦短：不准在这里放肆，脏了我的地。
　　【当前】娘子、春宵苦短：哦~~~好带感~~~~
　　【当前】相公、请温柔地：你还是继续蠢下去吧，我觉得你这个样子比他可爱多了。
　　【当前】娘子、春宵苦短：真的吗真的吗？娘子喜欢我怎样我就怎样(*^__^*)
　　
　　【当前】相公、请温柔地：走吧，重新去给你抓个猩猩。
　　【当前】娘子、春宵苦短：诶？人家不想要猩猩了，抓头驴好不好啊？
　　【当前】相公、请温柔地：你已经蠢得像驴了，再带头驴，我分得出来谁是谁吗？！
　　【当前】娘子、春宵苦短：娘子~~~~~T^T
　　
　　二人还没走远，唐修文就收到了凌扬的讯息。
　　【私聊】铃铛儿：猎狮计划预备。
　　唐修文知道是时机到了。
　　【当前】相公、请温柔地：突然想起来我有点事，要先下了，晚上再来捉猩猩。
　　【当前】娘子、请温柔地：好啵TT，娘子一定要来哦，人家等你~~~
　　
　　一个穿着白色法袍，身边带着一只白兔的法师骑着双人白色巨龙降临了逝汶湖畔，龙上还坐着一个女祭司。卫施看都不用看，就知道打扮成这种奔丧模样的来人是谁。
　　他听到白砻的来意后一口回绝。
　　【私聊】帝释：不可能。
　　【私聊】白少堂：算我拜托你。
　　【私聊】帝释：花满楼是凌扬的合租人。
　　【私聊】白少堂：我向你保证，如果凌扬来抢，我一定会不顾一切地阻止他。
　　卫施知道白砻是个不会罢休的人，考虑再三，终于同意把剪刀借给花满楼。
　　【私聊】帝释：记住你的承诺。
　　
　　徐贤接过卫施交给他的剪刀，这就是湖朔两服唯一一把可以剪断情比金坚婚的[斩情丝断六欲瓶沉簪折劳燕分飞小剪刀]，徐贤第一次见到，忍不住多看了几眼。
　　【当前】帝释：速度。
　　【当前】花满楼：哦哦，抱歉。
　　徐贤当下双击了剪刀，这把剪刀使用时果然与其他剪刀不同，还有五秒吟唱施法时间，读秒结束，徐贤毫不犹豫地点了确定，屏幕中央刷出了系统公告。
　　
　　【公告】纵使情比金坚，也落得相看两厌，[花满楼]手起刀落，斩断与[彭大帅]的情缘，自此恩断义绝，永不相见。
　　
　　世界频道炸开了锅。
　　“怎么回事？这种离婚公告第一次见。”
　　“花满楼和彭大帅？他们不是情比金坚婚吗？怎么离的？”
　　“难道是传说中的巴拉巴拉小剪刀重出江湖了？”
　　“岱山之前开福袋开出过一把，但是几经转手，后来谁也不知道落到谁手里。”
　　“为什么我有一种不祥的预感，总觉得这把小剪刀一出，不会只剪断这一桩情缘。”
　　
　　卫施见花满楼离完婚便点了对方交易，但同时，花满楼的离婚通知就像发出一个暗号，凌扬也在同一时间有了行动。
　　他一个传送符传了过去。
　　
　　#游戏模式开启#
　　
　　【当前】铃铛儿：花花，交易！
　　【战斗】帝释狂性大发了！
　　【战斗】帝释向铃铛儿发起了攻击！
　　【战斗】帝释向铃铛儿使用突进！
　　
　　【战斗】铃铛儿狂性大发了！
　　【战斗】铃铛儿向帝释发起了攻击！
　　【战斗】铃铛儿向帝释施放了藤蔓缠绕！
　　
　　【当前】铃铛儿：谢了！
　　【战斗】铃铛儿向自己释放了风之庇护！
　　【当前】帝释：追！
　　
　　【战斗】白少堂狂性大发了！
　　【战斗】白少堂向铃铛儿发起了攻击！
　　【战斗】铃铛儿向白少堂释放了水之沉默！
　　
　　帝释和白少堂一前一后追着铃铛儿跑出逝汶湖，突然――
　　【系统】[琉璃扣]上线了！
　　【当前】帝释：中计了！回去！
　　铃铛儿此时传送符CD，白少堂对花满楼使用传送符被拒绝，只有帝释第一时间通过夫妻技飞了回去。
　　
　　【战斗】帝释使用了天涯海角，传送到琉璃扣所在地。
　　帝释传送后，才发现自己位于湖心，琉璃扣早就在等这一刻，他上线后第一时间加花满楼好友，当下用传送符飞到对方身边，与其交易。
　　帝释的夫妻传送技能已经CD，他迅速从湖心冲到岸边，琉璃扣已剪刀到手。
　　
　　【战斗】帝释向琉璃扣发起了攻击！
　　【战斗】琉璃扣使用无敌药丸，进入八秒无敌状态！
　　
　　琉璃扣激活小剪刀，进入五秒吟唱倒计时。
　　五、四、三、二、一。
　　
　　【公告】纵使情比金坚，也落得相看两厌，[琉璃扣]手起刀落，斩断与[帝释]的情缘，自此恩断义绝，永不相见。
　　
　　铃铛儿和白少堂此时也跑了回来，只见帝释和琉璃扣伫立湖边，不发一言。
　　现场谁都没有说话，良久，帝释才开了口。
　　
　　【当前】帝释：好！好！好！
　　
　　他向前走了一步。
　　【当前】帝释：剪刀拿来。
　　
　　琉璃扣不想与他交易，直接把剪刀扔了出去。
　　帝释拾起剪刀。
　　【系统】[斩情丝断六欲瓶沉簪折劳燕分飞小剪刀]已被[帝释]销毁。
　　【系统】[帝释]下线了。
　　
　　#游戏模式结束#
　　
　　唐修文松了一口气。
　　【当前】琉璃扣：啊，现在看着自己的头顶感觉真清爽。
　　
　　徐贤整个人都紧张得要命。
　　【当前】花满楼：我我我，我真得是被他们胁迫的。。。换锁的电话呢！
　　
　　凌扬这才反应过来。
　　【当前】铃铛儿：……不对啊，我还没离呢！！！
　　
　　
　　
　　
　　66、Chapter.66 空军大院遇故人
　　
　　
　　
　　
　　标题：合服了，八一八岱山昔日知名的大神们之四――FOX
　　发帖人：百晓生
　　内容：大家都知道，疯人院是岱山数一数二的变态帮会，不少人见到他们都绕道，但是仍然有一个帮会敢公开与之为敌，那就是LM。了解这个帮会的人都知道，LM真正的话事人不是帮主也不是帮副，而是FOX。
　　FOX，幻兽系祭司，PVP高手，LM核心人物，第一届PK大赛3V3比赛冠军，然而此人更为出名的，不是他的网络身份，而是其现实身份……
　　……
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　这个寒假卫施留在了学校，经过他的调查，唐修文入职后无论寒暑假都留在教室宿舍，从未回过家，就连春节都是独自过。在教职工圈中，他也没有什么走得近的朋友，是个封闭得相当彻底的一个人，如果非要说有什么关系密切的人的话，那恐怕就是……
　　
　　他从宿舍楼里出来，就见到白砻带着一个没见过的男生等在门外。
　　卫施只瞥了二人一眼就径直往前走，只当他们不存在。
　　在他经过白砻身边的时候，白砻突然立正一低头，“对不起。”
　　卫施被他的举动搞得一怔，脚下的步伐停住了。
　　白砻回头看了看旁边傻站着的人，伸手就压住了对方的脖子，徐贤一慌，也连忙对着卫施鞠了个90度的躬，“对不起对不起！”
　　
　　白砻抬起头，“我白砻这辈子没跟任何人低过头，这次算我欠你的，日后倘若你有需要，我赴汤蹈火，在所不辞。”
　　“其实都是我不好，白砻他什么都不知道，”徐贤在一边小心翼翼地说，“你千万不要怪他。”
　　卫施原本是对这两人不大待见，但此刻也觉得好笑。
　　“算了，这跟你们无关，他卯定了要来抢，谁也阻止不了。”
　　
　　“其实……”徐贤虽然怕白砻责怪，但心里有话他还是忍不住想说，“强扭的瓜不甜，既然小……唐老师他没有那种意思，我觉得还是不要强求的好……”徐贤尊师重教，自从知道小扣儿的真实身份是老师以后，就很难再用网名称呼对方。
　　“唐老师？”还未等卫施开口，白砻插了嘴，“什么意思，琉璃扣是唐老师？”
　　徐贤还以为白砻一早就知道，见他这么问，便犹豫着点了点头。
　　白砻一脸不相信地转过去问卫施，“唐修文？”
　　“你认识？”卫施反问。
　　“我认识他弟弟。”
　　
　　【私聊】琉璃扣：早上你是不是跟我弟弟吵架了？
　　【私聊】帝释：早上上你号的是你弟弟？
　　【私聊】琉璃扣：你为什么要跟他吵架？
　　【私聊】帝释：他上来就质问我的身份，不过我没有跟他吵。
　　【私聊】琉璃扣：算了，那些都无所谓了。
　　【私聊】琉璃扣：我要求离婚。
　　
　　【私聊】帝释：为什么？
　　【私聊】琉璃扣：之前不就说好了么，我只是帮你的忙，随时可以离婚。
　　【私聊】帝释：这么久了你来说这个？那你总得有个理由吧。
　　【私聊】琉璃扣：我弟弟不同意，这个理由够充分了吧。
　　【私聊】帝释：就因为这样？抱歉，我不能接受。
　　
　　卫施从回忆中走出来，盯着白砻，“关于他弟弟的事，你还知道多少？”
　　
　　※
　　
　　时间一眨眼到了春节，凌扬一回家就被好顿数落，说他暑假不回家，寒假又玩到现在才肯回，心思都野了，最后凌母下了结论：真是男大不中留。
　　“暑假那会儿你没回来，白家和孟家的小孩儿来找过你好几次，你跟人联系了没有啊？”
　　“联系了联系了，我这次就是跟小白一起回来的，”凌扬连忙道。
　　“那就好，”凌母一边包饺子一边道，“虽然你没上成军校，但也不用跟人家分生了。”
　　凌扬好无语，“妈，你想到哪儿去了。”
　　
　　“妈前些日子在院儿里遇到孟琥妈，她还跟我问起你呢，说是你好久没去他们家了，趁着过年你也过去坐坐，孟家对你可是比对他们亲生儿子还好，你总不过去，他们该以为你还在介怀当年那件事了。”
　　“说什么呢，我从来都没介意过。”
　　“你这么想，不代表人家也这么想，去坐坐总是好的。”
　　“好的好的我知道啦，母亲大人，”凌扬无奈应付道。
　　
　　三十晚上凌扬乖乖在家陪着家人看春晚，这样的景象已经很多年没有过。往年大年夜，他们三个总会聚到孟琥家，拉上春节不回家的小战士公务员，四个人一起拉桌打麻将，打完麻将就在孟琥家过夜。首长院里都是独立的二层小楼，还有跟主楼同等面积的阁楼和地下室，空房间特别多，就是来一个排也住得下，但孟琥总是跟他挤在一起。
　　凌扬是个耐不住寂寞的人，一下午都在跟叶朗发短信，到了晚上连短信都发不出去了，好在还有微信。他又重新注册了一个微博，跟叶朗互相关注了，有点什么吐槽就圈对方一下，就这么渡过了二人在一起后的第一个春节。
　　
　　大年初一一大清早，凌父凌母就出门给首长们拜年去了，凌扬独自在家无聊，又习惯性地跑去小院儿找白砻，外面天气寒冷，凌扬用围巾帽子把自己捂了个严实。
　　“站住，”首长院门口的警卫兵拦下了他，“什么人？请出示证件。”
　　凌扬一听这声音好生熟悉，定睛一瞅，乐了，把围巾往下一拉，高兴叫道，“修武哥！”
　　对方这才看清凌扬的脸，也兴奋地一拍凌扬后背，“小扬子！”
　　唐修武天生神力，这一巴掌差点把凌扬拍到吐血。
　　
　　“咳咳，修武哥，你轻点儿，轻点儿，我脆。”凌扬连忙讨饶到。
　　“哈哈，你小子一点长进都没有，还是这么弱，”唐修武大笑道。
　　唐修武英气逼人，身材挺拔，一身军冬大衣穿在他身上丝毫不显臃肿，谈笑间呵气成霜，好像能把周围的严寒都驱散一般。
　　早两年唐修武在大院门口站岗，凌扬一群人天天进出，见他穿着军装背着长枪站在那里煞是威风，心中极为羡慕，有事没事上去套个近乎，就想借机摸上那枪一把。
　　虽然站岗时纪律严明，但总有换岗的时候，唐修武又是个天性开朗的人，一来二去就跟凌扬那帮小孩混熟了。
　　
　　“修武哥，你的枪呢？”凌扬探着头往他身后瞅。
　　“升级了，现在在这里，”唐修武拍了拍腰侧，“你几时见过首长院门口抗长枪的？”
　　凌扬故意摆出一副恨铁不成钢的样子，“我高三的时候你就在站岗，如今我都大二了，修武哥你居然还在站岗。”
　　“谁让咱就分到警卫连了呢，”唐修文一脸满不在乎的模样，“再说了，站小院跟站大院能一样么？”
　　
　　“修武哥的兵役快满了吧？之后打算去哪里？”
　　“嗯，再有几个月就满了，想留部队，但没技术没关系，不知道能不能留得成。”
　　“怎么不去考军校？”
　　“小时候淘气，没好好学习，考不上，这不在积极表现，争取得到部队保送么。”
　　“是够努力的，连过年都不休。”
　　“反正我也没家回，让其他战士回去团聚呗，等元宵节串休了我再去我哥那里过，对了，我哥还好吗？”
　　凌扬哼哼两声，“你放心吧，全世界人都不好了，你哥他也稳妥好好的。”
　　
　　凌扬又跟他唠了几句，唐修武见他冻得不轻，就催他进去，“你是来找孟副政委他孙子的吧，他应该在，我早上没见他出去。”
　　凌扬笑容僵了下，“啊，我是来找小白的，还用通报吗？”
　　“你的话当然不用了，去吧去吧。”
　　“嗯，”凌扬顺势就往里走，没走两步想起个事儿，又回头问道，“范司令家的回来了吗？”
　　“那丫头？早回来了，还带回来个男的，应该是男朋友吧。”
　　凌扬微微一怔，不过什么都没说，跟唐修武道别后就轻车熟路地来到白砻家院门口。
　　
　　跟白老将军和夫人拜过年，凌扬跑上二楼，白砻穿着一身白色休闲唐装，正在书房里握着毛笔挥毫泼墨呢。
　　凌扬一见到他就嚷嚷，“都初一了才想起来写春联。”
　　“你文盲么？你见过有人拿宣纸写春联？”白砻毫不客气地回讽道，说话内容跟穿着打扮、所行之事完全不符。
　　凌扬凑过去看他写什么，百万雄师过大江，“嗬，这政治觉悟。”
　　“这是我父亲让我写来送人的，你以为我乐意？……啊，”白砻一分心，写错了一笔，气得揉了，“出去出去，别吵我。”
　　
　　被踢出来的凌扬无奈跑到白家的小院里，院子里种得竹子到冬天都枯了，跟隔壁院共享的围墙某个位置有道缺口，正下方的地面上还堆了几块大小不一的砖头。
　　凌扬望着那缺口出神，不知想起了什么往事。
　　“想看就翻过去看看呗，”白砻慵懒的声音从上面传了下来，凌扬抬头一瞅，白砻正趴在二楼阳台上似笑非笑地看着他呢。
　　“哼，我高兴翻就翻，不高兴就不翻。”凌扬头一扭。
　　白砻依旧是那副玩味十足的表情，“是吗？还以为你吃肥了，翻不过去了呢。”
　　
　　凌扬最受不得别人激他，三步两步就跑了过去，借着地上的砖头，熟稔地往墙上一跳，双臂一撑，大半个身子就跃上了墙头，隔壁院落的景象顿收眼底。
　　隔壁院子里搭了好多葡萄架，枯萎的葡萄藤还缠绕在上面，曾经每个葡萄成熟的季节，凌扬都会躺在架子下吃到饱，饶是这样还吃不完，每年他们都会拿多余的葡萄去酿酒，然后偷偷拿去给小战士们喝。院子里还种了几棵果树，此刻也都只剩下光秃秃的树枝，树枝上挂满了节日彩灯。
　　一个身影正踩着梯子往门廊上挂灯笼，听到围墙处传来动静，微微回过头去，余光见到是凌扬，笑了笑，“你还是老样子，不爱走正门，每次都要翻墙。”
　　凌扬动作一滞，尴尬地笑笑，又跳回白家院子里。
　　
　　凌扬窝在白砻家的太师椅里望着天花板长吁短叹，白砻已经写完字，这会儿不知从哪搞了套茶具正在泡茶，看到凌扬这副样子，心里好气又好笑。
　　“上次不知道是谁演得那么好，现在又被打回原形。”
　　“上次有影帝坐镇，而今我孤军作战，战斗力不足啊。”
　　“怕什么，虽然你的心是玻璃做的，但是你脸皮厚啊，内在不足外在补，你的防御值还是很高的，放心，本少爷我挺你。”
　　凌扬“嘁”了一声就没再理他。
　　
　　白砻泡好了茶，难得好心给他端了一杯过来，“你们两个以后就准备一直这样下去，你就真得不打算告诉他真相？”
　　“告诉了又能怎样呢？反正结果已经注定，见面难免尴尬，还不如老死不相往来了。”
　　凌扬接过茶盅一饮而尽，点评道，“太淡，下次泡浓点儿。”
　　白砻转头就走，“浪费我的好心，真是饮牛饮马。”
　　
　　※
　　
　　凌扬在家里过完初七就要回去，正好这天是情人节，叶朗说要开车来接他。
　　等叶朗到了之后，凌扬才知道原来机车也是车，不过这样更好，因为骑机车可以穿机车靴。
　　叶朗的机车靴正是凌扬心水的那种，红黑相间，火焰图案，鞋底十足十得厚，鞋跟包裹着金属片，跟凌扬卧室海报上吴冠锋穿得那一款有些许类似。
　　整整一个礼拜没见到叶朗，此刻又见他如此打扮，凌扬心生欢喜，四下张望无人，忍不住凑上去亲了叶朗一口。
　　凌扬戴上叶朗递过来的头盔，坐上后座，亲密地搂住对方的腰，二人绝尘而去，完全没有留意到不远处角落里站着一个人。
　　
　　徐贤这是第一次进空军大院，白砻带着他四处转转，经过凌扬家附近时，却看到了孟琥。
　　“你来找凌扬？”白砻问。
　　孟琥脸色不大好，“他被人接走了。”
　　白砻扭头问徐贤，“叶朗来了？”
　　徐贤点头，“他们要去看演出。”
　　“什么演出？在哪里？”
　　“岚音挺有名的一个新人，叫什么……胡黎？”徐贤紧接着报了一个酒吧的名字，白砻听到后脸色变了，孟琥的表情也有些奇怪。
　　“走，我们也去，”白砻拉起徐贤转身就走，孟琥也想跟上，却被白砻制止了，“你就算了，我想凌扬不会想在那里见到你的。”
　　孟琥脚步一滞，嘴张了张，却一句话都说不出来。
　　
　　
　　
　　
　　作者有话要说：
　　
　　昨晚一直在回评，今天又临时有事外出，所以半更了，很抱歉！
　　首先感谢[lshw5q]的地雷，[袖染香]和[茶包]的手榴弹，[阿鱼]的火箭炮，以及[阿鱼]和[姬]的长评！
　　
　　其次感谢所有昨天参与讨论的玩家们，作者不知道该怎么说好了，就嘤嘤嘤一个吧。
　　每一人的评论和回复作者都认真阅读并思考了，其实作者昨天的主要矛盾在于无法想象除了用强，这两个性格强硬的人还能以何种方式HE，不过拜各位玩家的头脑风暴所赐，今天中午作者终于走出牛角尖了，在只对大纲进行细微修改的情况下，寻求到了理想的解决方案。
　　很多人劝作者按照自己的想法去写，我想说，谢谢，我已经可以做到了。
　　关于这两个人的分析，作者回在阿鱼那篇长评下面了，有兴趣可以一读。
　　
　　那么，今天的第一个掉落就是[一个满意的结局]。
　　
　　本章完全是原定内容，就是说，不管有没有昨天那一出，弟弟都注定会在今天出场，所以今天的第二个掉落是[最终版主角图鉴]。
　　
　　唐修武，警卫兵，哥哥的保护者，图鉴是象征着忠实的哈士奇。
　　
　　胡黎，或许是文中唯一一个反面主角，图鉴如其名。
　　
　　
　　67、Chapter.67 床下清纯床上浪
　　
　　
　　
　　
　　野狼帝国社区恋靴部
　　
　　[楼主]警靴制服控：今天在酒吧偷拍到的极品。[图片]
　　1L：好棒！！！我的菜！！
　　2L：瞬间硬了，好想给他舔。
　　3L：LZ没去GD一下吗？
　　4L：100社区币求此主帝国ID。
　　5L：警靴制服控：回3L，去GD了，被他身边人拦了下来，说是他BF。
　　6L：晕，怎么这个样子啊，好小气。
　　7L：警靴制服控：是啊，我还被他拖黑了。
　　8L：羚羊不会飞：。。。那是我老公！你们都死开啊！！！
　　……
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　凌扬见到叶朗带他来的地方很惊讶，“你不是说要工作？来酒吧做什么？”
　　“帮公司物色新人，今天这里有他们的演出。”
　　新人？演出？凌扬不懂了，他一直以为叶朗的实习就是跑个腿复个印什么的，大学生实习一般不都是做这些么？
　　叶朗往里走了两步，才发现凌扬没有跟上，回头一看，他还在酒吧门口犹豫。
　　“怎么了？”
　　凌扬掩了下嘴，“没事，进吧。”
　　二人进到酒吧里面，发现这里已经聚集了不少人，大部分都是女孩子，手里举着荧光棒拼成的牌子，好像是来追星的。
　　
　　凌扬一路东张西望，竟然在人群中见到了白砻，好生惊悚。
　　“你也来追星？”
　　白砻无语，他带着徐贤急急忙忙赶来，哪想到凌扬和叶朗中途去其它地方腻歪了一阵，比他们还晚一步抵达现场。
　　他上下打量了一阵凌扬，没发现对方有什么异样，这才放了心。
　　
　　“我听花花说今晚演出的嘉宾很有名，于是就来看看，”白砻道。
　　“是什么新生代的校园偶像，”徐贤在一边补充道，“据说对方是岚山音校大四的学生，还没正式签约就已经有不少粉丝了，有很多经纪公司抢着要签他。”
　　叶朗带着他们径直往里走，在前排的角落里居然有预留的座位，一行四人才坐下，就有服务生送上来酒水和小吃，凌扬更加惊奇了。
　　“我脑门上写了VIP三个字吗？”凌扬恨不得拿个镜子照照。
　　白砻装模作样地看了看，“写了春虫虫三个字。”
　　“那是什么？”凌扬一时间没反应过来。
　　“蠢。”
　　凌扬：=_,=
　　
　　凌扬正想酝酿点什么反击回去，只听场内响起一片尖叫，他一回头，就见到一个长得漂亮得不像样子的男生正从门口向后台方向走去。
　　徐贤也从没见过相貌这样出众的人，他呆呆看着对方愣了半天神，突然想起某个信不过人士，连忙扭头监督白砻，却意外地发现对方目不斜视，似乎根本没有把来人放在眼里。
　　白砻留意到徐贤的举动，一下便猜出他脑子里在想什么，冲他邪恶地笑了笑，徐贤的小心思又曝光了，顿时觉得脸上有点烧。
　　
　　叶朗也只有一开始往躁动的源头瞥了一眼就收回视线，然而令徐贤感到惊讶的是，一贯爱看热闹的凌扬居然也是看清来人后就不再理会，转去攻击桌上那盘水果。
　　反倒是那个漂亮的男生走近时，余光瞟到他们，步伐一停，改变了行进路线，径直朝他们走来。
　　
　　那男生走到四人所在的角落，先是狐疑地打量了下凌扬，又看了眼白砻，似乎对于他们出现在这里感到很惊讶，接着对叶朗点了点头，“少爷。”
　　凌扬被嘴里的西瓜呛到，一阵猛咳，叶朗拍了拍他的背，又把桌上的矿泉水拧开递给他。
　　白砻听到这个称呼也很意外，倒是徐贤习以为常。
　　
　　叶朗等凌扬消停下来才抬头去看来人，表情似乎是在询问。
　　男生察觉到叶朗看他的眼神很陌生，于是解释道，“我是胡黎，我们之前见过的，你不记得了吗？”
　　叶朗摇摇头，“抱歉。”
　　胡黎的脸色顿时变得很微妙，他又看了眼叶朗身边的凌扬，视线落在他手中的矿泉水瓶上，注视了两秒，再度冲叶朗点了点头，“打扰了，”说罢转身离开。
　　
　　待他走了之后凌扬才用奇异的音调冲叶朗道，“少。。。爷。。。？”
　　“他乱叫的，不要当真。”
　　“你不知道吗？”徐贤插嘴道，“公司里大家都是这么称呼阿朗的呀。”
　　“大家只是在开玩笑。”
　　凌扬嘴角抽搐，“我还以为自己穿到民国去了。”
　　他转念一想，又得意地冲白砻道，“这可是真少爷啊，某个整天自称少爷的人作何感想？”
　　白砻哼了一声，不置可否。
　　
　　“你说你要来考察新人，难道指得就是他？”凌扬问叶朗。
　　“名字是这个没错，但是我不记得我有见过他。”
　　“你们认得他？”问话的是徐贤，这个你们明显指代得是白砻和凌扬。
　　“算是吧，”白砻脸上有一丝不屑，“是个不怎么招人待见的家伙。”
　　
　　白砻先前只是担心凌扬对这个地方有阴影才赶过来，此刻见他无事，又不待见胡黎，至于徐贤本身就不喜欢酒吧这种环境，两个人坐一坐就离开了。
　　凌扬一周没见到叶朗，又对胡黎的演出没兴趣，此刻不可避免地要往那方面想，但叶朗既然说是工作，也不好闹着走人，索性窝到座位里玩手机。
　　酒吧街一向是GAY聚集比较多的地方，从刚才一进这里，凌扬手机里的M2就一直震个不停，M2是同志们常用的约炮神器，也有很多凌扬混得那个圈内的人。
　　
　　M2上大部分人用得都是真人照片，三围爱好写得很清楚，是不是同类一眼就能分辨。他们这个圈子里玩一次就散的特别多，比G圈里419还要普遍，凌扬虽然不玩儿，但资料添得却是真的，一时间收到不少邀约。
　　叶朗见凌扬又在神秘兮兮地按手机，就知道他又在瞒着自己干见不得人的勾当，有时候叶朗觉得凌扬真得像只洋葱，皮扒了一层还有一层，根本不知道他的真实面目是怎样。
　　
　　@警靴制服控：你主人好正，能一起么？
　　这已经是凌扬收到第三条类似的信息了，都怪叶朗穿得机车靴太惹眼，只要是圈内人看了，很难有不动心的，对此凌扬是又骄傲又苦恼，要知道他跟其他人一样，也是看得见吃不着啊。
　　@羚羊不会飞：走开！他是我BF！
　　那边居然不死心地又有回复。
　　@警靴制服控：跟BF玩的话不会有顾虑吗？
　　@羚羊不会飞：卧槽！关你什么事啊！
　　
　　凌扬忿忿地把对方加入黑名单，又不自觉瞄了眼叶朗的靴子。此刻叶朗右腿微微屈起踩在桌梁上，他根本不知道自己无心的动作看在凌扬那类人眼中是多么的诱惑，其杀伤力可以媲美一个风情万种的名伶对着直男暗送秋波。
　　凌扬只看了两眼就察觉到身体起了反应，他赶紧闭上眼，这种条件反射简直太特么糟糕了，而且是一种生理上的本能，完全无法由主观控制。
　　
　　凌扬自小在空军大院长大，随处可见穿着军装和军靴的官兵，或许是因为这个原因，从青春期起，他就莫名对制服和靴子感到迷恋。
　　高二暑假，凌扬发生了一桩意外，毁了他从小到大的梦想。失去目标的凌扬整个人都变得异常空虚，一次偶然的机会，他在网上发现了野狼帝国社区。
　　在帝国，各种前所未见的文字、图片，电影和视频，为他打开了一扇全新领域的大门，他第一次接触到恋物这个群体，也由此认识了许多同类，终于了解到自己内心的真正诉求。
　　
　　凌扬本身就是个接受新事物很强的人，他不像其他人那样经过一番激烈的心理挣扎才屈服于身体本能，而是很干脆地接受了自己性向不同于常人的事实，迅速融入了进去。
　　他享受着网络上各种自拍和偷拍的靴照带给他的快感，光是想象那种混杂着皮革味道的雄性气息就足以令他沉醉。当他像其他青春期男生一样自慰时，常常幻想摩擦着隐秘部位的不是自己的手，而是靴底性感撩人的纹路，并依赖着这种性幻想达到高潮。他发现只有当自己沉溺于其中时，才会真正地放空自己，心灵上得到彻底的解脱，就连过去那些不愿去回想的记忆也都可以全部抛之脑后。
　　自那以后，这种特殊的性癖好便成为他舒缓压力的渠道，他毫不犹豫地一脚踏进了圈子，从此一发不可收拾。
　　
　　凌扬迷恋绝大多数品种的靴子，尤其对长筒，尖头，鞋尖挺翘这类看起来就很S的款式最没有抵抗力。跟正常人看情色图片的反应一样，他光是看到靴子的照片就会兴奋，何况近距离面对实物。
　　他闭目缓了一会儿，仍然感觉下体紧绷难受，毕竟造成这种反应的源头就在身边，就算合上双眼也能描绘出那诱人的轮廓。他只好找了个借口去洗手间，叶朗不疑有他。
　　
　　凌扬用冷水泼了一阵脸，又持续地深呼吸半分钟，这才感觉身体逐渐冷却下来，心跳也慢慢恢复平稳。
　　洗手间的门开了，走进来一个人，在凌扬隔壁的洗手池站定，打开龙头缓慢地洗着手，凌扬从镜子里一看，才发现来人竟然是胡黎。
　　他本能地不喜欢这个人，转身就想离开。
　　
　　“你动作真快，一个不行马上又换下一个，佩服。”凌扬从他身后经过时，胡黎嘴角噙笑道。
　　洗手间里只有他们两个人，凌扬只能理解为对方是在跟他讲话，“你什么意思？”
　　胡黎并没有回答他，而是自顾自地说下去，“不过你还真是喜欢挑直人下手啊，这算是你的特殊癖好吗？”
　　凌扬闻言眉头立刻皱了起来，他不想与此人有过多牵扯，直接推门走了出去。在他离开后，胡黎对着镜子露出一个玩味十足的笑容，如果凌扬看到这一幕，一定打心底感到毛骨悚然。
　　
　　凌扬回到座位，越想越觉得不爽，自己干嘛要强忍着欲望在这里听那个阴阳怪气的家伙唱歌呢。想到此，他也不再顾忌叶朗是不是还在工作，一心撺掇着对方去开房，要是放在古代，这绝对是一祸国殃民的妖妃。
　　凌扬靠在叶朗身边蹭啊蹭啊，笑得一副贼兮兮的样儿，终于叶朗被他惹毛了，一把抓住他不安分的手，“不许浪。”
　　
　　凌远爱死了叶朗这种一上床就化身为狼，穿上衣服又变回禁欲派的范儿，看着就让人想卯足了劲撩拨他。他凑过去，趴在叶朗耳边不知说了什么，果然，叶朗的眼睛渐渐眯了起来，站起来扣住凌扬手腕就往外走。
　　二人连家都等不及回，直接在附近的宾馆开了间房，一进门就纠缠到了一起。叶朗的火既然已经被对方成功点燃，再想灭下去就没那么容易，他的动作一如既往得粗暴，三两下就解开凌扬裤子，把手探进去在对方臀部大力揉搓着，另一只手也伸进上衣灵活游走，凌扬被他上下合击挑拨得欲罢不能，尝过情欲的后穴顿时感觉空虚无比，恨不得有粗大坚挺的器具进来将其填满。
　　
　　凌扬将叶朗推坐在床沿，叶朗刚想俯身脱去多余的累赘就被凌扬拦住，“我来。”说罢便主动跪下帮他解靴扣。
　　这是凌扬第三次在叶朗面前跪下，与凌扬不同，叶朗骨子里天生就有着征服的欲望，凌扬这种举动无疑将其激发扩大，一种奇异的感觉油然而生，只是此时此刻懵懂的叶朗还无法意识到这种感觉具体是什么，只知道他很满意对方的表现，而他身体上的反应也变得更加明显。
　　在凌扬帮他把两只靴子都脱掉之后，他一把拉下裤子，火热的分身一下弹了出来，打在凌扬脸上，“给我舔，舔舒服了就满足你。”
　　
　　他那高高在上的施舍口吻一下便刺激到了凌扬，尽管凌扬向来只认为自己有点小恋靴，从不肯承认自己是M，但是不可否认绝大多数恋物主义和受虐倾向都是捆绑的，光是语言上的羞辱就足以让凌扬兴奋难耐，他跪正身体，毫不犹豫地将叶朗的雄性器官含入口中，使劲浑身解数挑逗着，连下面的阴囊也不放过，伺候地叶朗舒服无比，喉咙中不时发出一两声满意地低哼。
　　
　　凌扬将叶朗那物舔得坚硬无比，晶莹发亮，他的舌尖在勾陷处灵活地打着转，又抵在铃口玩弄那里渗出的透明液体，最后收回舌头调皮地用牙齿轻轻咬了一口。
　　叶朗感受到凌扬的恶作剧，一把抄起对方按在床上，毫不客气地压了上去。
　　
　　如今凌扬的身体已经完全适应了同性的欢娱，再也不会像第一次做时那样疼痛难耐，反而变得敏感无比，叶朗每一次挺进都准确地刺激到他的G点，每一次抽出身体都百般不舍，强烈地期盼下一波攻击的到来。
　　叶朗见凌扬神智有些迷离便故意放慢速度，九浅一深地玩弄着对方的欲望，凌扬不甘心地扭动着身体，主动迎合起叶朗的动作，但他越是主动，叶朗就越是按兵不动。
　　
　　“别，我要……”凌扬终于受不了开口索取。
　　“你要什么？”叶朗似笑非笑道。
　　“唔，要老公干我……”
　　叶朗轻轻地动了起来。
　　“不，不是这样……”
　　“那是怎样？”
　　凌扬好生难受，声音都带上哭腔，“……使劲，使劲干我。”
　　
　　叶朗闻言一个大力挺身，顶得凌扬一声惊呼，接着便是一串暴风雨似的密集攻击，屋内只听呻吟、喘息、肢体碰撞声不绝于耳。
　　叶朗看着身下人被自己操到意乱情迷不能自已的样子，心中得意，“你不是喜欢浪吗？来浪一个给我听听。”
　　凌扬此时整个人都沦为性欲的奴隶，哪里还有什么理智可言，“老公好大好棒干得我好舒服”之类的浪言秽语脱口而出，极大程度满足了叶朗大男人的虚荣心，胯也动得更加卖力，凌扬在对方的大力抽射下几乎把持不住，眼见就要攀上顶峰，叶朗却突然停了下来。
　　
　　“别，别停……”凌扬被这种关键时刻急刹车弄得几欲疯掉。
　　叶朗邪恶地勾起嘴角，“我累了，CD五分钟。”
　　“啊~~~~”凌扬痛苦地两条腿乱蹬，几乎哭了出来。
　　
　　叶朗捏住凌扬的两只手腕将其举过头顶，又瞄准凌扬最脆弱的一点发起猛攻，很快凌扬又受不了了，分身胀得要炸掉，想释放手却被对方固定住，动弹不得。
　　“放开我啊，”凌扬哼哼道。
　　回应他的只有啪啪声。
　　凌扬再也忍不住，只得求饶道，“老公，摸摸我，好难受……”
　　“不准。”
　　
　　凌扬知道叶朗是铁了心要把他干到射，只得闭起眼睛努力感受从身后传来的律动，可是效果甚微，尽管快感仍然一波波到来，但总感觉欠缺临门一脚，而某处却已胀痛得要命。
　　他突然灵光一现，回想起酒吧里叶朗穿着机车靴的样子，想象此刻对方正抬起脚尖，对准他的下身，慢慢地，慢慢地踩了下去……
　　
　　就在靴底与分身亲密接触上的那一刻，凌扬猛地睁开眼睛，下腹部一阵抽搐，在没有任何碰触的条件下，一道道白蚀喷涌而出，落在自己的胸前和小腹上。
　　凌扬大口大口地喘着气，头脑一片空白，他竟然可以靠这种性幻想轻而易举地达到高潮，自从跟了叶朗，经常受到来自对方无意的诱惑却得不到解脱，时间久了，他的症状似乎更严重了些。
　　
　　凌扬从高潮的余韵中渐渐恢复过来，感受到叶朗的分身在体内膨胀加速，知道对方也快到了，此时他的头脑清明了许多，连忙阻止道，“不要射在里面。”
　　“好，”叶朗回答得好生干脆，又是几下剧烈的抽送，然后猛地拔了出来，对准凌扬的脸，凌扬意识到对方意图的时候已经晚了，只能本能地闭上眼，叶朗右手握紧分身前后撸了几下便射了出来，白浆喷了凌扬一脸。
　　
　　“卧……槽……啊……”被颜射的凌扬气愤地咬牙切齿。
　　“是你说不要射在里面，射在外面你又不满意，你怎么这么难伺候。”叶朗不满道。
　　“我@#$@!!@”凌扬闭着眼睛，能感受到睫毛嘴角都流着叶朗的精液，恨不得把对方大卸八块。
　　
　　叶朗翻身下来抽了几张纸巾给他，“不过床叫得倒是不错，我总算发现找一个呱噪老婆的优点了。”
　　凌扬气呼呼地擦着脸，终于还是忍不住哼唧道，“就你这样的还特么好意思说喜欢清纯系？”
　　叶朗面无愧色，“嗯，床下清纯系。”
　　“床下清纯床上浪是么？”凌扬好气又好笑，“怎么什么好事都叫你占全了？”
　　“少废话，”叶朗抬手给了对方屁股一巴掌，“让你清纯你就清纯，让你浪你就浪。”
　　
　　两个人去浴室清洗，期间凌扬又被迫浪了一把，等好不容易拾掇完毕已经是午夜，凌扬的偏性子又犯了，不肯在旅店过夜，非要回家不可，叶朗拗不过，只好带他回酒吧取车。
　　胡黎他们的演出原定在十点结束，奈何粉丝热情太高，一再安可，也一直拖到刚才，一出酒吧大门就跟凌扬二人不期而遇。
　　凌扬一点都不想理会他，拉起叶朗就往一边走，却在看到胡黎乐队一行中最后一人时动作僵住了。
　　
　　叶朗感觉到身边人有些不对劲，转头一看，大吃一惊。
　　只见在酒吧招牌的昏暗光线下，凌扬脸色苍白，面带惊恐，就连拉着叶朗的手都在剧烈地发抖。
　　
　　
　　68、Chapter.68 抽丝剥茧寻真相
　　
　　
　　
　　
　　野狼帝国社区主人部
　　
　　[楼主]老枪：今天看到块璞玉，很有做纯主的潜质，但是没有被开发。
　　1L：枪哥眼力这么好？没有被开发你都看得出来？
　　2L：我记得好像在哪里看过，纯主跟其他人的比例是1：12？
　　3L：老枪：纯主是天生的，看眼神、姿态、气质就能看出来，有些东西是不经意之间流露出来的。
　　4L：枪哥不打算领他一下？
　　5L：这么好的苗子，放着多可惜，LZ拉他入圈啊。
　　6L：老枪：爷可没有学雷锋的嗜好，他先天素质虽然好，不过年龄太小，起码要再过个三五年才能成气候，不过他身边人倒是开窍了，可惜，那小家伙爷还挺感兴趣的。
　　……
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　走在胡黎一行人最后的是个身材高大魁梧的男人，他是乐队的鼓手，方才演出的时候他在角落里，灯光不明显，凌扬又压根没往台上看，因此没有留意到。
　　那人左手提着一吉他音箱，手里还握着一对鼓棒，右手空无一物，叶朗勉强能看到他手背上有纹身，但是看不清图案。
　　
　　他嘴里叼着根烟，在看到凌扬后，停下来认了认，突然咧嘴一乐，露出一口森森的牙齿。叶朗能感到凌扬的身体明显地一僵，一直抓着自己不放的手上也用了力度，就像昔日在泳池时的恐惧，连指甲都深深扣了进去。
　　那鼓手用拇指和食指掐住烟蒂，往地上一扔，抬起右脚重重地踩了上去，又使劲地碾了碾，叶朗注意到他脚上穿得是一双美式军靴，这种军用战靴为了保障底部不被锐物刺穿，鞋底都打着沉重的钢板。
　　
　　乐队走后，叶朗把凌扬搂在怀里，感觉对方的身体像筛子一样颤抖，好半天才缓过劲来。
　　“没事了，我好多了，”凌扬的声音还有点虚弱，他的眼神闪烁，似乎不愿意提起方才发生的一幕。
　　叶朗虽然担心，但见到凌扬这个样子，怕再度刺激到他，也就决口不问，但心下有了主意。
　　
　　※
　　
　　离开学还有半个月的时间，二人又恢复了叶朗实习，凌扬在家宅游戏的状态。大部分时间，凌扬都在跟戚风和小哥打竞技场，战队等级已经冲到了2200+，这个重量级的队伍数量锐减，每次匹配的等待时间越来越长，对手也越来越强。
　　这天游戏例行停机维护，凌扬闲着无聊，便缠着叶朗要去他实习的单位见识见识。
　　
　　叶朗在去公司的途中去了趟音像店，买了一堆光盘回来，凌扬已经有年头没听过CD了，毕竟现在是MP3时代，想听什么歌到网上DOWN一下就可以了，他不懂为什么还会有人买实体。
　　到了叶朗实习的地方，凌扬才发现这公司真心大，放他一个人走，绝对会迷路，而叶朗一个实习生，居然还有办公室？
　　
　　“你都做什么呀？”凌扬好奇地趴在叶朗的办公桌上，看他一张张听那些CD。
　　“市场调研。”
　　“诶――？”凌扬故意拉了长音，“少爷也用打报告啊，我还以为你是批报告的。”
　　“开什么玩笑，我只是实习生而已。”
　　“实习生都有私人办公室了，你们公司真奢侈。”
　　“我很少来这边，一般都是在哪个部门实习就在哪儿待，不过那种公共办公室你会被当成猴子一样围观。”
　　
　　凌扬吐了吐舌头，“怎么听上去你还要待好几个部门？”
　　“我们家的规矩，转正之前必须在所有部门实习一遍，任何人都一样。”
　　“啊，听着都累死了，”凌扬随手拿起桌上的CD翻看着，“你要调研什么？”
　　叶朗想了想，把桌上的CD分成两拨，“这边是近一年内刚出道的偶像歌手，那些是以乐队形式出道的团体，如果是个人，不管是风格还是包装路线，都可以很灵活，随时能迎合市场走向。但如果是乐队整体包装的话，道路就特别窄，又要走原创，又要坚持个性，连曲风都会被限制住，真正能坚持下来并获得大众认可的不多。”
　　
　　凌扬不懂了，“坚持个性难道不好么？”
　　“坚持个性就意味着要放弃一大片市场，想混流行乐坛，如果不能引领潮流，就必须跟随潮流，否则只能是逆水行舟。尤其是像这种只有主唱很有名气的乐队，他一个人可以混得风生水起，但把他放进一群人中，这群人未必能为他锦上添花，兴许还会拖累他。”
　　叶朗左手拿起一张个人CD，“公司最近看好一个新人，对方也很中意我们，但是他开出的条件就是，”他右手又拿起一张乐队CD，“要连他们整个乐队一起签。提出这种要求的校园乐队不在少数，情况也都大同小异，作为学生，他们可以不计较任何利益团结在一起，可真正入圈后，难免会产生这样那样的摩擦和隔隙，往往还没等闯出什么名头，就因为内部矛盾解散了，白白浪费公司的人力和财力。”
　　
　　叶朗说起工作来很认真，凌扬很少见对方一口气说这么多话，“但是我觉得这种不放弃自己的同伴，坚持青春时期的梦想很好啊？”
　　“那要看你的梦想是什么，是不计一切代价取得成功，成为万人敬仰的歌手，哪怕过程不那么光彩，还是坚守承诺，默默无闻地打拼几年，碰得头破血流，最后还是不得不放弃理想，要么含恨退圈，要么向现实低头，不过那个时候已经完全没有青春偶像的优势了。”
　　凌扬想了半天，虽然觉得对方的话太现实太冷血，但就是想不出反驳他的话，“哇，你真是毁梦想专业户。”
　　叶朗把手里的CD往桌子上一丢，“我只是实话实说。”
　　
　　凌扬抬眼望了望天花板，“等等，你说的那个看中的新人不会是胡黎吧？”
　　“对，就是他。”
　　凌扬方才对那个新人的好感顿时飞到九霄云外去了，“真看不出来他还是那种重情重义的人。”
　　
　　见叶朗专心写报告，凌扬不敢打扰，又觉得闷，就自己跑出去闲逛。
　　叶朗办公室门上的名牌写得就是叶朗，什么头衔都没有，他旁边的几间也是一样，名牌上写着叶开、叶问……总之都是姓叶一族。凌扬想，难道这些都是没转正的实习生？好奇怪的家族规矩。
　　一直到出了这道长廊，办公室名牌才恢复正常，总经理室，行政办公室……这才像个正式公司的样子，至少让人看了就知道是做什么的。
　　
　　凌扬又来到一处长廊，这里的墙上挂着一排大型相框，里面裱着明星照片。凌扬不是什么追星族，大部分看着眼熟，但是叫不出名字。他一个个看了过去，终于见到一个认识的，他好生激动，竟然是吴冠锋！
　　照片里的吴冠锋穿着一身泰警制服，灰黑色又透着点棕，暗红色绶带，左右胸前有金色迦楼罗和八芒星徽记，腰间系着双钉扣皮带。泰警制服最大的特点就是紧绷修身，把穿着者的身材线条完全暴露在外，在所有制服中是出了名的性感。
　　
　　吴冠锋头部微微低垂，戴着黑皮手套的右手压住警帽，遮住大半张脸，隐隐能看到其嘴角扬起的邪恶笑容。他双脚叉开站立，那双黑亮长筒警靴一瞬间就捕获了凌扬的呼吸，他目不转睛地盯着它，想象如果这双靴子穿在叶朗脚上该是怎样一番景象。
　　凌扬对着照片YY了半天，突然听到旁边传来脚步声，他微微偏过头去，视线的余光就扫到一双男士皮鞋。
　　
　　凌扬对皮鞋没有什么特殊偏好，但是帝国的皮鞋部就在恋靴部隔壁，他偶尔也会去串门，知道他们的喜好。
　　在那群人中流行着这样的说法，女人的S程度跟她的鞋跟成正比，男人的S程度跟他的鞋尖成正比。照这个规则，那这双皮鞋的主人绝对是个超级S，他的皮鞋是尖头的，光是看上去就觉得很痛，凌扬在微博上见过很多皮鞋主穿得都是这种款式。
　　
　　那人由远处走近，凌扬的视线一直停留在对方的脚上，完全没有留意对方的脸。
　　突然他的脚步停了下来，还稍微往凌扬的方向转了转，凌扬这才反应过来，连忙抬头，对上对方的视线，心中暗叫不妙。
　　凌扬知道很多经验丰富的主阅人无数，雷达敏感，能一下探究到同类的气息，自己刚才的举动一定是被对方误会了，果然此刻那人看凌扬的眼神就像发现了有趣的猎物。
　　
　　像这种在圈内混了很久的老手，平时很会隐藏自己的锋芒，但在撒网的时候，就会散发出强大不可抗拒的气场，让像凌扬这样的人本能地感到畏惧，一个对视后，凌扬匆忙垂下了眼。
　　那人看了看墙上的照片，又看了看凌扬，嘴角的玩味更浓了，不过可惜他现在有事在身，没办法陪眼前这个小朋友玩。
　　
　　“你知道叶朗的办公室在哪里么？”猜出对方的属性后，他连请问两个字都省了。他也没见过叶朗，这次来是有事要谈，前台说他在二楼大办公室，结果那边的人又说叶朗今天去了楼上的私人办公室，这公司又大，他已经找得有些不耐烦了。
　　原来这人是来找叶朗的？凌扬有些疑惑，不过还是给对方指了路，他头一点就走了，连句道谢都没有，就差没说跪安了。
　　
　　凌扬看着对方的背影还觉得心有余悸，吴冠锋的警靴再诱惑也不能看下去了，还是脚底抹油为妙。他跑到楼下去，渐渐地走廊里人变多了，每个人都很忙碌的样子，随处可见夹着电话，抱着文件，边走边做记录的人。
　　凌扬走来走去看了一圈，就数一楼的前台最闲，于是蹭过去找借口跟前台的姐姐们搭话，没两下就把人家逗得开心，还在她们那里套了不少叶朗的八卦。
　　
　　聊了半天凌扬也觉得口渴，大堂里有给客人准备的饮水机，凌扬给自己倒了杯水一转身，就遇到刚才走廊里遇到的那个人，吓得手里的纸杯都差点掀了。
　　凌扬生怕对方说出点什么，连忙澄清，“您别误会啊，我不是。”
　　那人仿佛听到很好笑的事情，“你的眼神那么明显，我一眼就看出来你是圈内的。”
　　“我是圈内的没错，但是我不是……”凌扬也不知道该如何解释了。
　　那人从西服裤兜里摸出手机来点了几下，“羚羊不会飞，”他又往下看了看对方的资料，“原来是这样。”
　　凌扬心里暗暗翻了个白眼，让你刚才手贱刷M2，把地理位置都刷新了。
　　
　　那人还想说话，身后及时传来的叶朗的声音，凌扬第一个想法是得救了，第二个想法是糟糕，刚才两人的对话没有被听到吧。
　　面前的人见有别人闯入，身上的王霸之气一瞬间散了，凌扬顿时松了口气，连忙跑到叶朗身边，就像跑回自己的安全区，一下子轻松了不少。
　　
　　那人跟叶朗打了个招呼，态度平常地就像个普通人，虽然表面跟刚才无差别，但整个人的气质都变得不一样了。
　　“你们认识？”叶朗见二人在一起，奇怪地问。
　　那人来回打量着叶朗和凌扬，心下有几分了然，“他是你的人？”
　　凌扬知道对方又误会了，连忙再次澄清，“我们是朋友。”
　　他若有所思地点点头，跟二人道了个别就离开了，叶朗也还有事，叮嘱凌扬几句也走了，凌扬待二人一走就立刻拿出手机刷了一下，老枪？
　　凌扬歪着脑袋想，这个名字怎么这么眼熟，好像在哪里见过似的。
　　
　　叶朗走进会客室，里面已经有一个人在等他，不是别人，正是胡黎乐队的鼓手，申玛。
　　申玛很奇怪经纪公司会单约他一个，不过对方在电话里说的是乐队每个成员都要单独面谈，因此也不疑有他。
　　申玛一见叶朗就觉得面熟，想了半天才想起来是那天晚上跟凌扬在一起的人。
　　“久等了，请坐。”叶朗比了比沙发。
　　申玛挺纳闷，他没想到公司的负责人这么年轻。
　　“我不是决策人，我只是负责前期调研的，”叶朗看出了他的疑惑，主动解释道，“我想你也知道，胡黎强烈要求乐队整体签约，我也想事先了解一下单个成员的意见。”
　　
　　一小时后
　　叶朗虽然对泛泛的交际不拿手，但是像这种有目的的对话，他却很擅长深入。
　　申玛与叶朗谈得投入，完全放下了戒心，正事谈完后，他又忍不住主动跟对方聊起了八卦。
　　“你是小羚羊他男人？”申玛咧着嘴问，用词随意地完全把对方当哥儿们。
　　“你认得他？”
　　“当然认得，那家伙鬼得很呢，”他嗤笑了一声，“你可千万不要被他骗了。”
　　“哦？是吗？”叶朗不动声色地问，“你指哪方面？”
　　“他的人品，”申玛拇指向下比了比，“不敢恭维。”
　　
　　“怎么说？”
　　申玛面有难色，“哎，说出去真得不太好听，不过他曾经当过第三者，勾引过有妇之夫，实在是……”
　　“你怎么知道的？”
　　“我怎么知道？因为他勾引的就是我表妹的老公，人家两口子关系好好的，他仗着跟人家是铁哥儿们，偏要上去横插一脚，不过最后活该被拒，”申玛想起往事还颇有几分得意，“他还以为这事做得神不知鬼不觉，可惜恶人自有天收，当时胡黎就坐在他们隔壁，把他的话都录了下来，才让我表妹知道了这件事。”
　　
　　叶朗盯着对方那张得意洋洋的脸，强行按下想上前揍他一拳的怒火。
　　申玛见他这个样子，还以为他不相信，“你要是不信的话，可以去问胡黎啊，他还有录音呢，就在他平时用得那支录音笔里。”
　　申玛突然身体前倾，胳膊肘杵在桌面上，压低声音，神秘兮兮道，“小羚羊还有个秘密你不知道吧，他其实是个变态，”他舔了舔嘴角，“他是圈内的人。”
　　
　　
　　
　　
　　作者有话要说：
　　
　　作者今天终于迎来了写作生涯中第一次锁文！
　　作者说过自己非常痛恨这个，所以才被迫开副本，可即便这样都有人举报！
　　看过67章的人都知道河蟹版本里什么都没有，就算有个别超过的字眼，那都是在文艺地描述凌扬的内心世界，完全没有情色的元素！
　　不知道举报人是个神马心理，看67章被剪成现在那副支离破碎的样子，真心想让你给我跪了！
　　
　　感谢这些安慰作者的玩家
　　[纯靛兮~][茶包][Ada][盼盼][袖染香][丝的礼物]地雷X3以及[lshw5q]的手榴弹。
　　最近密集地造势为朗哥入圈做准备，小羚羊的往事也会渐渐浮出水面，真相往往俗套又狗血，请自备雨伞和脸盆。
　　
　　本来这章原定计划吴冠锋是穿皮装的，结果接连两天在微博上看到两个人穿泰警制服，觉得很棒，因此临时改了主意。
　　因为图片没有版权，所以就不转了，想知道泰警制服长什么模样的可以点下面的链接看。
　　
　　
　　
　　69、Chapter.69 难以启齿恋靴癖
　　
　　
　　
　　
　　发信人：Ironman（钢铁侠・买票去看我的都是傻X），信区：Homosexual
　　标  题：新学期，新气象，大家聚起来吧
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　我在老地点定了桌子，报名的直接给我发短信，没我手机号的发站短。
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　发信人：Antelope（小羚羊交际一朵花），信区：Homosexual
　　标  题：Re：新学期，新气象，大家聚起来吧
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　我我我，算我一个！这种事怎么少得了我小羚羊~\(RQ)/~
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　申玛：“小羚羊还有个秘密你不知道吧，他其实是个变态，他是圈内的人。”
　　叶朗微微蹙眉，这已是他今天第二次听到圈内这个词了，第一次是在大堂，他隐约从两个人的对话中听到他们似乎在讨论这个。叶朗所处的工作环境也经常会说到圈内怎么怎么样，不过他当然不会单纯地以为他们所指的圈是娱乐圈。
　　“你说的圈是什么圈，”叶朗问申玛。
　　申玛身子坐了回去，笑得一脸鄙夷，“不能说，你要是想知道的话，就自己去问他呀。”
　　
　　“听说你是圈内的？”回家的路上叶朗突然说。
　　凌扬被吓了一大跳，说话都开始结巴，“你你你你听谁说的？什什什什么圈内的？”
　　“就是好奇你混得是什么圈？”
　　“……不能说。”
　　“为什么？”
　　“说了丢人。”
　　“你说吧，我不嘲笑你。”
　　“是……”
　　“大点声。”
　　“就是……”
　　“我听不到。”
　　“中抓圈。”
　　叶朗按住对方肩膀，一脸的严肃认真，“凌扬，你可真丢人。”
　　
　　
　　※
　　
　　
　　时间眨眼到了开学，交际达人凌扬每到这种时候就忙于出席各种聚会，上学期开学之初凌扬由于要躲人，老老实实蛰伏了一阵，这学期完全变成撒了欢儿的野生羚羊，哪有热闹往哪凑。
　　叶朗连着三天下课后到凌扬家见不到人已经明显有些不悦了，在他的观念里，老婆应该守在家里等老公回家给他拿拖鞋才对，而不是像现在这样整天跑得不见人影。
　　“凌扬又去哪儿了？”他问徐贤。
　　“聚会去了。”
　　“什么聚会？”
　　“我们学校BBS上组织的版聚。”而且是HOMO版的版聚，不过后半句徐贤没说。
　　“你怎么没去？”
　　“我不喜欢酒吧的环境。”
　　“什么版的版聚能聚到酒吧里去？”
　　徐贤嘻嘻一笑不吱声。
　　叶朗看到他这副表现就知道准没好事。
　　“在哪个酒吧你知道吗？”
　　“知道呀，你问这个做什么，不是你也要去吧？”
　　叶朗没有否认。
　　徐贤觉得好笑，“看得太牢了老婆是会跑的。”
　　“那个人不看着他才会出事。”
　　徐贤想了一下，这话一点错都没有。
　　“唔，那个地方不太好找，要不我带你去？”
　　“好。”
　　“不过你就穿这样？不回家换一身？”徐贤知道叶朗在学校附近有房子，表面上是房子，上就是个大衣柜，大概是因为工作环境的原因，叶朗的衣服出奇得多，寝室那点地方根本放不下。
　　叶朗低头看了看自己，“有什么问题？”
　　“去酒吧总要换酒吧装备吧，你这身太休闲了。”
　　叶朗想了想，“也好。”
　　“记得穿得酷一点，羊羊喜欢朋克靴。”徐贤建议道。
　　
　　半个小时后，徐贤看着站在门口的叶朗惊呆了。
　　“你确定你只是去酒吧接老婆，而不是去泡弟弟？”
　　叶朗皱眉，“不是你让我穿得酷一点？”
　　“我是有那么说过没错……”
　　可你这个样子已经完全不是酷一・点・吧，徐贤在心底默默地咆哮，你这身夸张的皮装已经可以上GAY男杂志封面了好不好！还有这种超级紧身的皮裤，只有调教师才会穿好不好！
　　还有，你脚上穿得那是什么靴子啊？黑亮得能当反光镜使啊！上面全是皮咔皮咔的金属扣和银链条啊！那一圈尖得吓死人的铆钉看上去就让人很蛋疼啊！谁要是敢跟你呛声一脚过去蛋就踢碎了会不会啊！
　　
　　“你这是……这是在哪搞的这么一套？”徐贤无声地咆哮完，忍不住开口问道。
　　“以前工作要去酒吧的时候，公司的人给配的。”叶朗很少自己逛街买衣服，但他们公司有专人负责采购这些，经常会给他们捎带，所以出席各种场合的装备叶朗都有。
　　“你确定你是去酒吧接老婆，而不是泡弟弟？”
　　叶朗有些不耐烦，“你带我过去就行了，不用进去。”
　　“……我本来就不打算进去，看到你这个打扮，我更不敢进去了，我怕被里面的人当成炮灰，”徐贤一副小生怕怕状，“对了，你记得等下出来的时候带的是羊羊，而不是别的什么人。”
　　
　　叶朗给了他一个“还用你说”的眼神，徐贤翻了个白眼装没看到，抓起钥匙就冲出去，心想要不要提前发个短信给羊羊让他小心一点别做出格的事被抓包呢？
　　回头瞥了眼叶朗靴子上那一圈钉子，徐贤一抖，还是算了，给羊羊个惊喜好了。
　　
　　徐贤果然把叶朗带到地方就溜了，叶朗独自推门进去，一入场就受到了来自各方视线的洗礼。
　　叶朗为了工作也来过这种场合不少次，对于来酒吧会遭遇些什么事，他也早有心理准备，之前不是没有被搭讪过，只不过那个时候来得都是女人，现在则都是男人……话说回来，到底是什么版的版聚能选在一个GAY BAR里举行？！
　　叶朗暗暗骂了一句，心想回去后一定得好好查清楚才行。
　　
　　黑着脸冷拒掉进门后第三个前来搭讪的男人，叶朗在酒吧里扫视了一圈，到处都没有发现凌扬的踪影，倒是有一桌貌似是学生模样的人在玩儿真心话大冒险，但是凌扬不在其中。
　　GAY BAR里鱼龙混杂，什么乱七八糟的人都有，一没下限，二没节操，想到凌扬私自跑来这种不三不四的地方鬼混，还不晓得跑去哪里，叶朗又有些火气上涌。
　　
　　叶朗不想一直站在场中间给人围观，于是来到吧台前找了个空位坐了下来，一脚点地，另一脚搭在高脚椅的脚踏上，不耐烦地在场内巡视。
　　一个男人冲着他走来，手里端着酒杯，叶朗以为又是来对他进行搭讪的，正想转过去不理，那人突然脚下一滑，险些摔倒在地，酒杯里的液体有大半洒在叶朗的靴子上。
　　“哎呀对不起对不起，我帮你擦干净。”那人连声道歉，不知从哪里变出一块手帕帮叶朗擦拭起来。
　　叶朗觉得由一个陌生人跪在这里为自己擦鞋很别扭，只说了声“不用了”，站起来就往洗手间走。
　　经过那人的时候，不经意地一瞥，竟然看到那人脸上露出了……遗憾的表情？
　　
　　叶朗走到洗手间门口，刚想推门而入，就听到里面传来说话声。
　　“别这么矜持啦，跟我去玩儿一把，嗯？”一个陌生的声音。
　　“不去。”这回的声音很熟悉，哪怕只有短短的两个字叶朗也认出来了，是凌扬！
　　洗手间的弹簧门有道缝，叶朗侧过身，透过门缝正好能观察到里面的情景，凌扬双手插兜倚墙站着，那个陌生男人站在他对面，叶朗这个角度看不见他的脸。
　　
　　“为什么？”那人问。
　　“我有老公了，”凌扬说。
　　叶朗听了这才心情略微好转。
　　“你男朋友是圈内的？”
　　“关你什么事？”
　　“看来不是喽。”
　　凌扬没说话。
　　“你刚才在外面看我那眼神我就知道你是，你老公应该满足不了你吧。”那人突然垫起右脚像踩烟头一样在地面上拧了拧，叶朗这才发现原来这人也穿了一双很朋克的长筒靴，靴筒异常得高，甚至超过了膝盖。
　　不过……满足不了他？叶朗的火气又有点上来了。
　　
　　“你不想背叛老公没关系，我们玩儿纯的，我不进去。你别担心，很多人都这样的，在圈外找男朋友，圈内找伴儿，老枪你知道吧，帝国名主，在家疼老婆疼得要命，在外面还不是养了一个高级群的后宫。”
　　“别人的事跟我有什么关系，说了不去就不去。”
　　“别说得那么笃定么，我保证让你爽到，”那人压低声音道，“我就喜欢你这种阳光型的，第一眼见到你，就想让你给我舔……”
　　
　　凌扬见对方越说越露骨，起身就想走。
　　那人脚一抬，就把凌扬又逼回到墙上，鞋底竟然踩上了凌扬的胯下。
　　凌扬的脸色顿时变了，“拿开！”
　　那人不仅没拿开，反而变本加厉地拧了拧，就像刚才在地上做过的那样。
　　“贱货，不要给脸不要，看得上你是你的福气。”那人突然收了方才嬉皮笑脸的态度，声音变得格外严厉。
　　
　　凌扬正要发飙，洗手间的大门突然被人大力地踹开，脸色阴沉得足以杀人的叶朗出现了。
　　“把你的脚给我拿开！”凌扬发誓他从没见过这么霸气外露的叶朗，没有出手，光靠声音就足以取人性命。
　　那人被叶朗的气势吓得一抖，连忙把脚缩了回去。
　　
　　他缓了缓神，上下打量了叶朗一番，待看到他脚下的时候，情不自禁吹了个口哨。
　　“怎么你也想加入吗？我倒是不介意……”他转头对着凌扬，“怎么样，这个够优吧，一次伺候两个算你赚到了。”
　　凌扬听他当着叶朗的面胡言乱语，吓得脸都白了。
　　叶朗的认知跟他们完全不在一个轨道上，但他从对方下流的口吻和凌扬越来越差的脸色上可以判断，他说得绝对不是什么好话。
　　
　　那人见叶朗迟迟没有回应，还以为是对他提出的方案不满意，又打心底不想放过这么好的货色，要知道，圈内纯奴一抓一把，纯主绝对稀有，大部分主都是双向，包括他自己，既有践踏别人的欲望，也有臣服于强者的渴求。
　　而眼前这人光从气势来看，无疑就是传说中十个主中才有一个的纯主，是高高站在金字塔顶端的人，绝不会屈服于任何人，是所有奴梦寐以求的对象。
　　他宁可自退一步，“你不接受双主？那，如果是你的话，我也可以……”
　　话未说完，他只感到下颚一痛，自己被一股巨大的外力打倒在地，下一秒，一只镶满铆钉的靴子从天而降，重重落在自己胸前，他听到那个踩他的男人从高处冷冷说道：“闭嘴。”
　　
　　他忍不住叫了出来：“啊~~~~~~”
　　叶朗：？？？
　　为什么是“啊~~~~~~”？难道挨打后不应该是“啊！！！”或者“啊――！！”？
　　凌扬抓狂了，“卧槽，不要踩他啊！”
　　他冲过来，抓起叶朗的胳膊就往外走。
　　
　　凌扬把叶朗拖出酒吧后就松开了对方的胳膊，自己在前面大步流星地走。
　　叶朗跟在后面，对他的表现很不满意，“你什么都不解释吗？”
　　“解释毛？我又没乱搞！”
　　“你说找你玩儿，玩儿什么？”
　　“419喽，别说你不懂！”
　　“圈内到底是个什么圈？”
　　“同志圈，不然是娱乐圈吗？”
　　“那为什么我不是圈内的？”
　　“你不是直的吗？”
　　“我现在还算直的？”
　　“一天直，一辈子直！”
　　“那什么叫我满足不了你？”
　　凌扬只觉呼吸困难，连说话都很辛苦，他甩了甩头，努力把不该有的想法剔除掉。
　　
　　想他今天怎么这么倒霉，高高兴兴地去参加版聚，不过是用欣赏的眼光看了酒吧里某个人几眼，这就跟已婚男人走在街上也会看两眼美女一样，根本就没有那方面的意思。
　　谁知道这样就被盯上了，堵在厕所里好死不死被人踩了一脚不说，偏偏还被叶朗抓个正着。
　　至于叶朗为什么会出现在那里这种问题他已经连问都不想问。
　　去就去吧，还穿得那么……算了不描述了，凌扬多看一眼就要失控。
　　
　　紧接着自己当着叶朗面被人这样那样说，叶朗到底能听懂多少，他也拿不准。
　　更该死的是，他打他就算了，居然还踩那个恶心人！根本就是主动送上去让人家吃豆腐！
　　偏偏他还不能说，还得把叶朗拉走，弄得像护着那人渣似的……
　　凌扬一面要忍受来自叶朗的诱惑，一面还要忍受对方的脾气，他觉得自己都要变成忍者神龟了。
　　
　　叶朗见他不但不回自己的话，还使劲摇头，以为对方真得认为自己满足不了他，不由再度心生怒火。
　　他一把抓住凌扬的肩，强行把他掰过来面对自己。
　　“你说啊！”
　　凌扬不想正视他，一低头，又看到不该看的东西，顿时感到头晕目眩，呼吸困难。
　　
　　“我们能不能回家换了衣服再说？”凌扬有气无力地说。
　　“为什么？”
　　“不为什么。”
　　叶朗想了想他刚才的话，“你不喜欢我穿这种？”
　　“……对。”
　　“为什么？”
　　“不为什么……靠！你今天怎么问题这么多！”
　　“小贤说你喜欢这种。”
　　凌扬闭了闭眼睛，深呼吸，再深呼吸，“你记住，我最喜欢人字拖，麻烦你以后跟我说话的时候最好穿这个。”
　　
　　凌扬气冲冲地回到家，扑倒在床，把头埋进枕头里。
　　叶朗跟在他后面进屋，凌扬听着声音不对，把头重新抬起来，只看了一眼又开始吵吵，“你怎么不换鞋就进屋！”
　　“这种靴子站着不好换。”
　　“那就去客厅换！”
　　“卧室为什么不能换？”
　　凌扬气得跳了起来，“换吧换吧，我回避行了吧！”说完就往外窜。
　　
　　他经过叶朗的时候，对方突然一抬脚，就像酒吧里那人做过的那样，把凌扬钉在墙上。
　　凌扬顿时脚都软了，努力贴住墙才勉强使自己不至于倒下。
　　“你、你做什么？”他的声音已经明显不如刚才底气足。
　　“在酒吧厕所里，那人这么踩你，你为什么不躲？”
　　“……你那里被人踩着你躲掉试试？我还不想当太监。”
　　“借口！”
　　
　　凌扬还想反驳点什么，不过所有注意力都被迫集中在某一点，根本无法正常思考。
　　“你、你先把脚放下，好好说话。”
　　叶朗闻言慢慢把脚松开了两厘米，正想放下，转念想到凌扬今天的所作所为，还敢跟他呛声，顿时不爽，脚下不由自主用了点力道踩了下去。
　　凌扬：“啊~~~~~”
　　叶朗：？？？
　　只见凌扬痛苦地弓下腰去，浑身肌肉紧绷，左手用力扶住墙，右手慢慢握紧成拳，连身子都有些微微发抖，似乎真得有被踩痛到。
　　叶朗想，我应该没有用那么大的力度才对。
　　
　　半响凌扬才徐徐抬起头，面色阴沉地对叶朗道：“你还不回寝室。”
　　“不回。”
　　“不回就去睡沙发。”
　　“不可能。”
　　“你不去我去！”
　　凌扬抓了个枕头就跑出去了。
　　“凌扬你给我滚回来！”
　　
　　叶朗不费吹灰之力就把不听话的凌扬抓了回来，要论MT什么技能练得最娴熟，一是嘲讽，再就是破甲。他三两下就把凌扬身上的布甲破了个干净，自己却是连衣服都懒得脱，一脚站在地上，一腿跪在床边，解开皮带提枪就上。
　　这是一段时间以来叶朗总结出收拾对方最直接有效的办法，更何况他现在怒火欲火并盛，迫不及待地要在对方身上发泄出去。
　　
　　但是很快叶朗就发现不对劲，凌扬的反应跟平时有着很明显的不同，他诧异地停了下来，“你今天怎么这么兴奋？你在酒吧嗑药了？”
　　凌扬急促地喘息着，他揽住对方的脖子就往下压，“你今天怎么这么多话？”
　　叶朗被他拉下去强行吻住，气息的交换让他不再考虑身下之人为何格外兴奋的问题，而是诉诸行动。
　　
　　这还是叶朗第一次穿着衣服做爱，虽然布料的束缚限制住了行动的畅快，也缺乏了肌肤相亲的触感，但看着对方一丝不挂，自己则全副武装，有一种不平等的优越感油然而生。
　　而皮革作为野性的象征，最能勾起人潜意识的暴虐之心，原本在床上就不懂得什么是温柔的叶朗，此刻更是如同野兽一般，眼神犀利，鼻腔喘着粗气，喉咙深处不时发出一声低吼。
　　
　　凌扬一丝一毫也不能抗拒这个样子的叶朗，他觉得对方的眼神似乎能看穿自己，包括自己想方设法隐瞒得那点小秘密，在这个人面前都无足遁形。他的精神紧绷，似乎稍微松懈一点，就会不受控制地做出出格的事情。
　　叶朗做到兴起，再也不考虑别的事，直接把凌扬翻过去趴跪在床上，自己单膝跪在他身后，另一只脚直接踩上了床单，凌扬一扭头，就看到叶朗的朋克靴在近在咫尺的地方，那尖锐铆钉带来的精神上的痛感，银色链条冰冷的质感，以及鞋带紧紧束缚的变态美感，以上种种，带给他灭顶的快感，几乎是一瞬间，不借助任何外力，也不再依赖幻想，凌扬一泄千里。
　　
　　叶朗意识到凌扬射了，更加觉得怪异，“老婆，你早泄了？”
　　释放后的凌扬头脑清明了一瞬间，不过也只有短短的一瞬间而已，映入眼帘的景象让他的身体无可奈何再次起了反应，他还从来没这么快进入状态过，就像用了清CD的大招。
　　他喘息着，“时间短怎么了，劳资次数多，再来！”
　　
　　
　　70、Chapter.70 纯情少主觉醒时
　　
　　
　　
　　
　　发信人：Antelope（小羚羊百折不挠），信区：Homosexual
　　标题：上次聚会半路被LG捉回家，没玩成，版主重新组织一次吧！
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　这次保密工作一定要做好！
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　发信人：Nightwolf（夜狼），信区：Homosexual
　　标题：Re：上次聚会半路被LG捉回家，没玩成，版主重新组织一次吧！
　　发信站：森蓝理工森海之蓝BBS 转 烟山大学百年树人BBS
　　
　　好啊，在哪里聚，一起呀？
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　发信人：Hana（花花@动物园监督办主任），信区：Homosexual
　　标题：Re：上次聚会半路被LG捉回家，没玩成，版主重新组织一次吧！
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　哈哈，某人底牌被掀了，我看楼主以后还敢在版上欢腾不？
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　发信人：Antelope（小羚羊忠贞不二），信区：Homosexual
　　标题：Re：上次聚会半路被LG捉回家，没玩成，版主重新组织一次吧！
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　账号自杀去了，有缘江湖再见！/ToT）/
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　叶朗上午无课也无事做，便主动去游泳馆训练，教练看了他的训练，给他讲了讲，然后上下打量着叶朗，觉得对方看上去似乎比上学期更加强壮了些。
　　“你假期是不是做力量加练了？你的上肢力量已经足够了，难道你准备改行去练举重？”
　　叶朗摇摇头，“还不够，准备再练练。”
　　原本他以为自己会找个小鸟依人的女朋友，结果却找了个身高跟自己差不多的男人，这让叶朗深深感受到力量的重要性。
　　
　　寒假实习时叶朗每天中午在公司健身房特训，除了器械，还苦练了自由搏击，如今的叶朗，战斗力虽然拼不过白砻，但对上体院的戚风之流却也不会落于下风。
　　
　　从游泳馆回到宿舍已是上午十点半，他开机上线，发现凌扬在线。
　　凌扬组上叶朗，又把小扣儿和他相公加进了队，再世界上随便喊了个野人出发去刷每日副本任务。今天的小副本很简单，大部分人闭着眼睛都能刷，可惜这其中不包括小扣儿相公。
　　叶朗见到此人就预感副本之旅不会顺利，果然，一进去就状况连连，第一个BOSS还没打到，野人就掉线遁，小扣儿气得又开始教训自家相公，对方照旧唯唯诺诺一副小媳妇样儿，张口闭口就是娘子所言极是。
　　
　　凌扬见小扣儿在气头上，似乎没有打下去的意思，干脆跟叶朗两人退队重新找队伍。恰逢有人在副本地图喊三缺二，凌扬加了队后才发现队里三个人他认识两个，一个是上次盗他账号事后又帮了他大忙的黑客大哥，另一个居然是……老枪。
　　凌扬终于想起来那天为什么看到老枪的名字眼熟了，他在游戏里见过这个ID，还跟他说过话，没想到现实中居然又见到了本人。
　　队里第三个人叫小路，也是帝国王朝帮会的，看来都是圈内人士，不过凌扬可没有认亲的打算，上次老枪给他的压力还记忆犹新，他一点都不想暴露自己的身份。
　　
　　这次副本打得很顺利，那个叫小路的一路上话都很多，老枪也很健谈，而且言语间还颇客气，跟那天跟凌扬单独相处时完全不像是一个人。
　　很快副本打完，出了件小蓝装，这种小副本的蓝装一般没什么人需求，除非有人提前说明，大家都是自由投骰子分配的，凌扬人品爆发ROLL了个99点，还在那里炫耀，这边小路就不乐意了，说他有需求。
　　这蓝装是拾取绑定的，凌扬虽然没有用，但也无法再交易，小路嘀嘀咕咕半天，虽没明说，但也隐晦地表达出对凌扬的不满。
　　
　　【队伍】老枪：她又不知道你有需求，下次要的话提前打好招呼，事后说有什么用。
　　【队伍】小路：人家打了这个副本好多次了，都没掉过，以为不会出，所以就忘了么。
　　【队伍】老枪：行了，下次再来刷就是了。
　　【队伍】小路：都刷了不知道多少遍，刷得都要吐血了，哎，我命就是这么不好，要么不出，要么出了也被人ROLL走。
　　
　　其他人都不再接话，小路又含沙射影地说了半天，凌扬有些不乐意了，这事儿本来就是他自己不对，而且注定就是这个结果了，JJYY有个毛用，可惜还不等他发言，有人直接变脸了。
　　【队伍】老枪：你有完没完？给脸不要脸，给我跪下！
　　小路居然还真得就用游戏里自带的动作一下子跪了下去，瞧他反应得那个麻溜劲儿，不得不怀疑他把下跪都设成了快捷键。只不过游戏中男号是单膝下跪，看起来有点不太像那么回事。
　　凌扬看得目瞪口呆：卧槽，网调啊？这也进入角色太快了点吧！
　　
　　【队伍】铃铛儿：那个……
　　铃铛儿的话让老枪意识到还有外人在场。
　　【队伍】老枪：抱歉抱歉，忘了你们还在队伍里。
　　【队伍】[夜狼]被踢出了队伍。
　　【队伍】[铃铛儿]被踢出了队伍。
　　
　　凌扬好生无语，不过好在副本已经打完了，正好离队可以传送出去交任务。
　　黑客大哥也退了队等待传送，临走前还跟凌扬打了个招呼。
　　【当前】正人君子：铃铛儿弟弟再见！下次再一起玩儿！
　　【当前】铃铛儿：=。=我是妹纸。
　　
　　然后他又私戳了过去。
　　【私聊】铃铛儿：别乱叫！
　　【私聊】正人君子：怎么了？
　　【私聊】铃铛儿：被别人听到怎么办！
　　【私聊】正人君子：这里不就有你老公吗，难道他还不知道你是男的？
　　【私聊】铃铛儿：他知道！但他不知道你知道！
　　【私聊】正人君子：有点拗口，等我想想……
　　
　　【私聊】铃铛儿：总之不要叫！也不要跟我老公说话！
　　【私聊】正人君子：为什么？
　　【私聊】铃铛儿：他不是圈内的！
　　【私聊】正人君子：不是圈内的有什么意思？你还是退会加我们帮吧。
　　【私聊】铃铛儿：泥奏凯啊！
　　
　　叶朗重新组起了凌扬。
　　【队伍】夜狼：怎么不去交任务？
　　【队伍】铃铛儿：来了来了。
　　
　　【私聊】夜狼：你好。
　　【私聊】正人君子：YO！
　　【私聊】夜狼：你认识我老婆？
　　【私聊】正人君子：你老婆叫我不要跟你说话！
　　【私聊】夜狼：为什么？
　　【私聊】正人君子：因为你不是圈内的！
　　又是圈内，叶朗眸色一沉，这TMD到底是个什么该死的圈。
　　
　　【私聊】夜狼：我知道，但他不知道我知道。
　　【私聊】正人君子：有点拗口，等我想想……
　　【私聊】夜狼：其实我也想更了解他一些，就是不知道该从何入手。
　　【私聊】正人君子：哦！这个容易！
　　
　　对面哗啦一下发过来好几串数字和字母。
　　【私聊】正人君子：这是社区现在的IP地址，这是备用地址，因为随时有可能被封掉，万一备用IP也上不去，就给这个地址发E-MAIL，标题上写NEWIP，系统就会自动回复你新地址！
　　【私聊】正人君子：你早就该了解一下，不然怎么满足你老婆？时间一久他会跟别人跑掉的！
　　叶朗想，他敢。
　　
　　【私聊】夜狼：请问你知道他的社区ID是什么吗？
　　【私聊】正人君子：你等等！
　　过了一会儿他回来了。
　　【私聊】正人君子：叫羚羊不会飞！
　　【私聊】夜狼：好的，我知道了，那这件事情我想给他个惊喜，所以……
　　【私聊】正人君子：放心吧！我不会告诉他的！
　　【私聊】夜狼：那谢谢你了。
　　【私聊】正人君子：不客气！我论坛里也叫这个名，有事就CALL我！知无不言，言无不尽，最后说一句――
　　
　　【私聊】正人君子：欢迎入圈！
　　
　　【队伍】铃铛儿：老公你今天怎么一顿一顿的，网络卡吗？
　　【队伍】夜狼：刚才有点儿，现在好了，走吧。
　　
　　交完任务已是午饭时间，叶朗去食堂打饭，回寝室一边吃一边输入了方才那人给的IP地址。
　　校园网打开这个网站的速度居然还很快，网页标题是――野狼帝国C 全球最大的华人BDSM圈。
　　正人君子只说那是个社区，叶朗没想到这社区的规模这么大，有将近一百个版，最下面显示有一千多人在线，这还是在白天。
　　版面分类的详细程度细致到了龟毛的地步，但却没有因为分流过多而影响人气，相反每个版的当日发帖数都很多。
　　
　　叶朗握着鼠标快速往下拖，每个版面的用途都写在名称里，让人一目了然。
　　作为一个健康的青春期男生，叶朗当然也访问过成人论坛，可那里的版面分类无非是图片、小说、电影，再细分就是欧美、日本、国产，绝对没有此处这般直白露骨，有些甚至到了不堪入目的地步。
　　叶朗皱皱眉，凌扬平时就看这些？
　　
　　所有的版块都是私密版块，点击进去提示要注册，注册的时候却又被告知不对外开放。
　　思忖了片刻，叶朗又开了个窗口，登录淘贝网，输入社区的名字。
　　果不其然有人在这里出售社区邀请码和账号，最便宜的也要一百，最贵的甚至要七八百，价格越高，权限越高，可以进入更高级的资源下载版块。
　　叶朗没有下载需求，就联系卖家买了个最基础的邀请码，重新回去注册。
　　
　　论坛昵称他随便填了个英文。
　　三围，必填，叶朗不解，男人也要填三围？
　　不得已他只好去问刚才的卖家，卖家听了很是惊讶。
　　“三围你不懂？你到底是不是G？”
　　
　　不过后来卖家还是告诉了他，“身高，体重，年龄。”
　　叶朗如实填了。
　　照常来说下一项应该是性别，其他网站注册的时候这里都是三个选项，保密、男、女，在这里性别变成了身份，三个选项依次是双向、主、奴。
　　叶朗想了想，勾了中间的。
　　往后就全部是选填内容，叶朗大致浏览了一下，主要是统计个人喜好和可以接受的内容，里面还有一项，固定伴（如有请填社区ID）。
　　这次他想都没想，直接抬手输入，羚羊不会飞。
　　
　　注册成功。他先来到游戏版块，果然在置顶帖里看到了老枪发布的帝国王朝帮会招募贴。
　　从游戏版块里退出来，又大致浏览了一下其他大区，有管理区、成员区、BDSM展示区，再往下有一个恋物区，里面分类之详细，像是皮鞋、运动鞋、帆布鞋、制服、白袜、赤足……居然每个都有独立的版块。
　　恋物区下排名第一的就是恋靴部，他点了进去。
　　随意浏览了其中几个帖子，叶朗悟性很高，一看便懂了。
　　原来是这样。
　　饭吃完了，他面无表情地退出登录，清理了历史记录，关掉浏览器，把记录社区IP的小纸条折好收起，就像什么事情都没发生过一样。
　　
　　下午连着四节叶朗都有课，下课后，他没回寝室，而是脚下一拐出了校门。
　　步行十分钟，来到校外一所电梯公寓，这是当初他刚入学时家里怕他住不惯宿舍置办的，不过他觉得住寝室反倒比较方便，以前偶尔周末会来住一下，自从跟凌扬在一起后，每个周末都在他家过夜，这里基本闲置了下来。
　　目前这套公寓的主要功能，还是用来储物。
　　
　　叶朗掏出钥匙开门，进屋，关门，开灯，鞋也没换，径直往卧室走。
　　卧室很大，里面还有独立的衣帽间，这也是当初购买它的主要原因之一。
　　衣帽间的墙壁上有一个巨大的嵌入式储物柜，两扇百叶门将柜子内部遮掩得密不透风，配合密闭储藏室里的昏暗光线，充满了无穷的神秘感，让人看了就有偷窥的欲望。
　　
　　叶朗双手手掌慢慢抚上百叶门的边缘，静止片刻，一个用力，伴随着滑轮与木门剧烈摩擦的声音，两扇门骤然向左右两侧滑开，露出了里面的庐山真面目。
　　看到里面的东西，叶朗嘴角渐渐扬起，如果此刻有人在这里，一定会感到惊恐，因为叶朗脸上浮现出得是谁也不曾见过的诡异笑容。
　　柜子里赫然陈列着数十双各式各样的靴子。
　　
　　
　　
　　
　　作者有话要说：
　　
　　最近被举报人弄得不够从容，让大家看笑话了，作者已经把心态调整好，继续把精力集中在写文上，坚决不能因为个别正直的玩家举报，就停下祸害三观不正玩家的步伐，准备好继续接受不良文化的荼毒了吗？
　　
　　【战斗】[lugifer3110][七方][行至水穷][一团纸巾][4586521][暴走土地庙][安安][安安][安安]获得[作者的振奋]BUFF！
　　
　　*作者的振奋：增益状态，无视任何恶意攻击，防御力短时间内提高1000%，食量大增，一顿可以吃二食堂的包子五十个！
　　
　　【战斗】[殇殇子_]向作者投掷地雷X1、手榴弹X2，击中作者专栏玻璃！获得[暴暴龙的赏识]BUFF！
　　
　　*暴暴龙的赏识：增益状态，攻击某一目标时，会无意识击偏，但往往能获得意想不到的收获。
　　（暴暴龙：扔准谁不会？扔偏才显真功夫！）
　　
　　六十章作者失忆了，今天一起欢迎迟来的嘉宾――花花小朋友。
　　
　　徐贤：大家好我是花花，是羊羊的同居人，羊羊老公的发小，羊羊发小的老婆。作为主角的闺蜜，我的身份其实很尴尬，既不能太有个性掩盖了主角的光芒，也不能太没个性导致被观众忽略，这个角色演起来真得很辛苦，不知道我的演技有没有令大家满意？
　　
　　欢迎踊跃向我提问，但是关于床第方面的问题，嘻嘻嘻，人家很羞涩啦~(@^_^@)~
　　
　　
　　
　　PART Ⅲ：朗哥开始变态
　　
　　
　　
　　
　　71、Chapter.71 婚礼血洗月老庙
　　
　　
　　
　　
　　野狼帝国社区白袜部
　　
　　楼主：跟男友相恋三年，感情特别好，唯独这件事一直瞒着他。两个人在一起，还有说不出口的秘密，这种感觉很痛苦。已经下决心跟他“出柜”了，希望得到大家的祝福。
　　1L：祝福楼主！预祝出柜顺利！
　　2L：既然你们在一起三年了，感情又很好，我想他应该可以理解你，加油！
　　3L：如果他真得爱你就一定可以接受你的一切，BLESS~
　　4L：真得很佩服LZ，我也有BF，但是他从来都不知道我有这样的性癖，我也一直不敢跟对方坦诚，这种躲藏隐瞒的滋味深有感触，有时候真像做贼一样，被误会了也不知道该如何解释。。哎，不好意思歪楼了，总之，LZ我以你为榜样，如果你成功了，我也会试着跟BF坐下来好好聊聊，或许结果并不会像我害怕得那么糟。期待你的结果！
　　5L：我觉得4楼的担忧不是没有道理的，毕竟我们是边缘人群，想一下子就被理解接受真得很难，楼主有没有考虑通过别的方法先旁敲侧击一下？譬如说“我有个朋友，他是个……”，这样看看你BF怎么评价？
　　6L：排五楼，我不是泼冷水，能走出这一步确实很不容易，但是结果真得很难预知，楼主要三思啊……
　　……
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　凌扬回到家后，觉得卧室变得空荡荡的，他四下巡视了半天，才反应过来是哪里不对劲。
　　“我墙上那张吴冠锋的海报呢？”他问一早就在这里的叶朗。
　　“被风吹走了。”叶朗泰然自若道。
　　“……”
　　凌扬内心OS：尼玛那么大一张海报被吹走那得是多大的风？还吹得那么巧妙只吹走了海报屋里别的东西一点都没碰到，你当我是白痴吗？
　　叶朗内心OS：之前以为你只是追星才贴他的海报，现在知道了你的真实用意，又怎能容许你每天对着另一个男人YY，你当我是死的吗？
　　
　　凌扬之前的注意力都放在屋子里，此刻才留意到叶朗正气定神闲地坐在电脑桌前，二郎腿翘得叫一个从容，他刚想说你怎么进屋又不换鞋，视线落在对方脚上，一瞬间就被夺取了呼吸。
　　之前叶朗也经常穿靴子，不过大多数是圆头和方头，虽然那种凌扬也很心水，但尖头靴永远是对恋靴者杀伤力最大的武器。叶朗脚上这款英伦靴秉承了所有S味十足的元素――尖头、细长、挺翘、黑亮，那个古老自恋的民族把与生俱来的优雅和高贵糅杂在其设计风格中，即使是脚下之物也给人以高高在上藐视一切的优越感，那尖锐的线条和无情的反光，迸发出残酷的美感，让人看了就情不自禁产生敬畏之心。
　　凌扬只看了几眼便觉得口干舌燥，连忙转身去厨房倒水，完全没有留意到方才自己的煞那间失神的表现已经被某人尽收眼底。
　　
　　凌扬咕咚咕咚灌了自己一大杯凉水这才缓过劲来，又给叶朗倒了一杯，端进屋后吓了一跳，叶朗正在用他的电脑上网。凌扬跟对方相处得久了，警惕心便不像当初那样重，好些浏览记录都没有清理，他生怕叶朗会看到什么不该看的，再加上原本就心虚，急忙上去干扰对方动作，慌慌张张之下，连杯子里的水都洒了出来，溅了叶朗一鞋。
　　
　　叶朗低头看了看自己被淋湿的靴子，又抬头，冲他扬了扬眉。
　　“这个，这个……”
　　凌扬跑去床头抽了几张纸巾，递给叶朗，对方也不接，依旧用那种眼神好整以暇地盯着他。
　　凌扬自知理亏，只好道，“那，那我帮你……”
　　他蹲下去帮叶朗擦拭干净，起身怔了半晌，直接跳了出去，窜进洗手间，砰地一声把门关上。
　　叶朗在听到门响后，脸上又露出意义不明的笑容。
　　
　　凌扬从洗手间里出来时叶朗已经回去了，不知为何他此刻反倒如释重负般松了口气，今天的叶朗给他的感觉与平日不同，但具体是哪里不一样，连凌扬自己也说不上，他宁可当那是他的错觉。
　　凌扬检查了下电脑，在历史记录里没有发现问题，心生侥幸，看来以后安全措施一定要做足。他又像平常一样打开帝国的网页，在最近热帖中发现这样一条准备跟男友“出柜”的帖子，短短数小时已经盖了二十几层楼，回帖的大部分以祝福居多，但也有不少人报以悲观情绪，毕竟他们这个圈子里的人能被外界认可实在是太难了，也正因为这个理由，凌扬迟迟不敢跟叶朗坦白。
　　
　　凌扬之前因为有前车之鉴，出于害怕，迫不得已跟叶朗撒了很多谎，他最了解那种两个人不能坦诚相对的痛苦，与其说撒谎骗了别人，其实是折磨了自己，最后更是受到了谎言的反噬。
　　如果不是真心出于无奈，凌扬再不想对叶朗有任何隐瞒，只是有些事，实在难以启齿，一旦说出来，两个人的关系很可能就朝着不可控制的轨道行驶，这种事在这个圈子中屡见不鲜。
　　凌扬反复把那个人的帖子看了几次，又逐一浏览了回帖，心情也在版友的鼓励和劝阻中上下起伏，内心陷入挣扎。
　　看完二十几页帖子，他终于拿定主意，如果发帖人出柜成功，他也准备拼一把，对叶朗坦白一切，如果叶朗真心对他，或许可以接受真实的自己，如若不能……
　　他想了又想，最后也在那帖子后面盖了一楼，就只写了两个字，加油。
　　
　　※
　　
　　叶朗回到学校，有人在他宿舍楼下等他，竟然是胡黎。
　　胡黎戴着一副超大的墨镜遮住脸，见到他才把墨镜摘了下来。
　　“你怎么会在这里？”
　　“我打听了很多人，才知道少爷你住在这里。”
　　叶朗皱眉，他们公司的氛围很活跃，大家见面都以绰号相称，他堂哥叫太子，堂弟叫小三爷，少爷这个称呼最开始是有人开玩笑叫的，不知怎么就被叫开了，他不是很喜欢这个称呼，不过大家都这样叫，他也拦不住。
　　
　　“有事？”
　　胡黎开门见山，“我听说公司拒绝跟我们乐队签约是你的主意。”
　　“我的主意？”
　　“这是公司内部的人亲口跟我说的。”
　　“你是不是误会什么了？虽然我姓叶，但目前我的身份只是公司实习生而已，我只负责做市场调研，至于最终的结果是由决策层开会讨论得出的，不以我个人意见为转移。”
　　
　　“如果不是你的报告那么写，决策层也不会做出这样的决定，你根本就是因为小羚羊跟我们不合有偏见！”
　　“不好意思，我认为我的报告是绝对客观的，是在认真考察过市场大环境后做出的结论，不掺杂任何私人感情。”
　　“小羚羊根本不是你想像的那种人，他做第三者，破坏别人的感情，被别人甩了才又傍上你……”
　　“闭嘴！你说得那些我根本不信。”
　　“我有证据！”
　　叶朗脑海中浮现出某人的话。
　　――申玛：你要是不信的话，可以去问胡黎啊，他还有录音呢，就在他平时用得那支录音笔里。
　　“有证据的话你就拿来，拿不出来的话你刚才所说的就是诽谤。”
　　
　　胡黎迟疑了一下，这时旁边经过的两个女生，见到他突然捂嘴叫道，“这不是胡黎吗？”
　　“真的是胡黎！他怎么会在这里！”
　　胡黎见状连忙把手里的墨镜戴上，“我会拿证据来给你看的。”
　　胡黎急匆匆走掉后叶朗意识到一个问题，不管胡黎还是申玛，对凌扬的称呼都是小羚羊，这代表着，他们认识得是网上的凌扬？
　　
　　※
　　
　　叶朗打开客户端后发现需要更新，这才想起来今天是停机维护的日子，他去官网查看了一下更新内容，是官方造势已久的联盟战。
　　联盟战首先要有帮会联盟才行，这种外交方面的事情不是叶朗的专长，一向都是由莫殇心和鹣鲽出面去谈，叶朗从来不过问，不过他也很好奇最后会是谁跟剑情结盟。
　　
　　他的疑问并没有持续太久，才刚刚上线就得到了解答，屏幕正上方飘出了两条红字公告：
　　【公告】[慕容霏天]成立[三足鼎立]联盟，邀请天下有识之士加入同闯江湖！
　　【公告】[慕容霏天]与[白少堂]签订联盟协议，[二○一疯人院]正式加入[三足鼎立]，从此携手并肩，共创辉煌！
　　
　　世界上一片哗然，要知道疯人院可是大名鼎鼎的老牌帮会，而且向来以神秘示人，不知道为何会跟新服以出JQ闻名的剑情帮会结盟，这也是结盟系统开放后第一个由新服和老服帮会共同组成的联盟。
　　“疯人院跟剑情？这两家是怎么扯到一起的？”
　　“原来疯人院的疯子们也会跟别人结盟吗？我印象中他们一向是独来独往的，朋友没见过，仇家倒是有不少。”
　　“剑情？这不就是那个靠出绯闻出名的帮会吗？我在老服也略有耳闻。”
　　“三足鼎立的意思是？联盟中有三个帮会？还有一个是谁？”
　　“来来，姐来告诉你们真相，真相就是……他们联姻了！”
　　
　　大家还在世界频道上追问到底是谁跟谁联姻了，世界上又刷出一条公告，所有人顿时觉得刚才那条新闻根本算不了什么。
　　【公告】[慕容霏天]与[落冥风]签订联盟协议，[落冥九天]正式加入[三足鼎立]，从此携手并肩，共创辉煌！
　　
　　世界频道：
　　“………………”
　　“尼玛刚才那个公告出来后还能呵呵呵一下，现在只能点点点了。”
　　“谁来告诉我这到底是怎么回事，这两家不是敌对帮会吗？”
　　“你们是猪吗？贺大爷不是早就娶了落冥风吗，这两家结盟有什么稀奇？”
　　“楼上真相帝。”
　　“娶了帮主还得到整个帮会做嫁妆吗？嘤嘤嘤我又相信爱情了。”
　　“本人征婚！职业不限，等级不限，年龄不限，性别不限，要求：必须是帮主！”
　　
　　【喇叭】白少堂：六点月老庙，迎娶花满楼。
　　
　　这婚讯来得好突然，叶朗都没做好心理准备，他对徐贤申请使用传送符，读条之后果然出现在了月老庙，花满楼一身中式嫁衣，凤冠霞帔，身边的白少堂难得没穿一身白，也换上了新郎喜服，胸前扎着大红花。
　　新郎是传说中神出鬼没的疯人院院长，新娘是曾经跟前夫PK感动无数人的话题人物，又是身份公开的人妖，这两个人的结合势必会引发观礼狂潮，陆续有玩家涌入月老庙，叶朗在人群中发现了凌扬，不过是小羚羊的身份，他没进会场，而是守在月老庙外围，不止是他，全部疯人院的帮众都聚集在庙门入口处，一点都不像是来参加婚礼的样子。
　　
　　【私聊】夜狼：怎么不进来？
　　【私聊】小羚羊：老公~\(RQ)/~今天我们负责婚礼安保工作！
　　【私聊】夜狼：什么安保工作？
　　【私聊】小羚羊：待会儿会有人来闹场子。
　　【私聊】夜狼：你们怎么知道？
　　【私聊】小羚羊：那是一定的，有个帮会跟我们不合已久，小白结婚，他们一定会来血洗会场的。
　　
　　凌扬果然没有说错，伴随着一阵骚动，数十名头上顶着LM帮会徽记的玩家从四面八方杀到月老庙门口，每个人都是红名，名前血淋淋挂着三把刀。
　　疯人院的人早就准备好迎战，同时出手，两拨人当下厮杀在一起。
　　一个祭司上来就跟小羚羊对上，叶朗见凌扬受到攻击，本能地就使出了援护，那人被叶朗截击后，没有还手，反倒停了下来。
　　【私聊】FOX：少爷？
　　叶朗一怔，这个名字难道是？
　　【私聊】夜狼：你是胡黎？
　　
　　对面显然因为这句话确认了他的身份，跳出了战斗圈，不知道在帮会里说了什么，不一会儿的功夫所有LM的人都脱了战，远远地站在一边。
　　疯人院的人不知道这又演得哪出，没有追上去，但也没有放松警惕，牢牢守住月老庙入口。
　　他们似乎又私下讨论了一些什么，最后FOX在公屏发了话。
　　【当前】FOX：看在夜狼的面子上，今天不跟你们打，撤。
　　一群人迅速撤离，走的速度丝毫不比来的时候快。
　　
　　大家都为这一句话心生疑惑，心想这二人到底是什么关系，唯独凌扬跳了脚。
　　【当前】小羚羊：这只该死的臭狐狸，劳资跟他势不两立啊啊啊！！！
　　
　　
　　
　　
　　作者有话要说：
　　
　　如果有人要转载，作者拦不住，但是麻烦把第一章前面的排雷声明也转全，不要让不能接受的人看了那么多章之后，才说啊原来这是一篇恋靴/主奴/SM文，真是异端/变态/恶心，不仅浪费了读者的时间，也字句戳作者心窝。
　　
　　仅仅是事不关己的读者，都对恋靴癖有这样的反应，可想而知，不敢对朗哥坦白的小羚羊会是一种什么心情。
　　
　　这世界上人有很多种，不求所有人都能接纳理解，但求不排斥足矣。
　　
　　感谢各位玩家对少数派的支持和关注，小羚羊敬首。
　　【动作】[小羚羊]对[姬][herosly11][烨翼][若世。苏苏。凉][Yincacy]三叩首。
　　
　　
　　
　　
　　72、Chapter.72 腹黑野狼做日常
　　
　　
　　
　　
　　野狼帝国社区白袜部
　　
　　楼主：呵呵，是我，我就是昨天发帖说要跟BF出柜的楼主，感谢大家的回帖，我收到了每一个人的勇气，我能感受到你们在我身上寄托的期许。
　　但是很抱歉，我注定要让大家失望了。
　　
　　我跟BF相恋三年，起初是我主动追他，但是我们在一起之后，他对我非常非常好，简直把我当做手心里的宝。
　　人人都说G圈无长久，但我并不认同，我以为我和我BF，是可以长长久久一直在一起的。
　　
　　前不久我生病，高烧，他在我身边不眠不休守了三天三夜，这让我觉得，这个人是真心对我好，他可以接受我，可以包容我的一切，让我有胆量彻彻底底对这个人坦白，我们两个人之间不再有隔阂，不再有秘密。
　　于是我说了，我什么都说了，为了这一刻，我准备了好久，各种书籍，资料，还有我发自肺腑的表白，就是让他能够接受我，让他知道这世界上还有我这样一种人。
　　然而……
　　
　　我无法忘记，他听到这一切后那铁青的脸色，死一般的沉默，随之而来的两个字，变态，这两个字，一个字刺中我左心房，一个字扎进我右心室，彻底宣判了我的死刑。
　　在他离去后的每一秒，这两个字都反复地在我脑海中回放，就像有人恶意按下了REPLAY，永远都不会休止。
　　
　　我天生是GAY，从青春期起就目光就只追随着身边的同性，我喜欢男生青春阳光的味道，我看到运动场上的男生鞋帮处欲隐欲现的白色船袜，那么纯净，那么圣洁，就无法控制自己，这是我与生俱来的本能，它刻在我的灵魂里，我无法摆脱，只能选择接受。
　　身为一个同志，我跟很多同类人一样，经历过暗恋，经历过表白失败，心中也有一个永远不能碰触的直人兄弟，这些我都挺过去了，也终于寻找到了自己的幸福。
　　跟他在一起的每一天，我都很快乐。我是一个洁身自好的人，我忠于我的BF，从来不会在外面乱来，对于那种异于常人的癖好，我只能隐忍，隐忍，再隐忍，生怕会被他发现我的真相。
　　
　　然而时间越久，那种压抑的感觉越重，越让人无法承受，渐渐地，每一天每一天，我都过得小心翼翼，如履薄冰。
　　有时我常常想，我已经走上了同性恋这条不归路，我到底为什么要在这条狭窄的道路上越走越窄呢……
　　我明明有那么爱我的BF，我为什么还是不甘心，还要贪心，妄想他接受这样一个下贱的自己，一个连自己都瞧不起的自己……这是上天对我的惩罚，我不能怪罪任何人，都是我的错，我不该奢望太多。
　　
　　谢谢帝国里的朋友，来到这里，认识你们，是我此生最荣幸的一件事。
　　你们让我感到，我在这个世界上并不孤单，我不是一个人。
　　曾经的日子，你们陪我一起走，接下来的日子，却请恕我不能继续奉陪下去……
　　如果有来生，我希望我是一个正常人，一个可以活在阳光下的人，如果我是女生，会有爱我疼我的男友，如果我是男生，会跟心中的她走进婚姻的殿堂，膝下儿女成双，子孙绕堂。
　　
　　“想念你的笑，想念你的外套，想念你白色袜子，和你身上的味道……”
　　这么美好的爱情，原来只能存在在歌词里。
　　在另一个世界，也会有这么动听的歌声吗？
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　FOX在公频上说得话也被徐贤看到了，他私戳了叶朗。
　　【私聊】花满楼：什么情况？
　　【私聊】夜狼：他是胡黎。
　　【私聊】花满楼：唱歌的那个胡黎？原来他也玩这个？
　　【私聊】夜狼：我也是刚刚才知道。
　　【私聊】花满楼：那羊羊又是怎么了？
　　LM的人都走了，小羚羊还在那里又跳又叫，一看就是不爽的样子。
　　
　　【私聊】夜狼：他又在那里给自己给自己制造假想情敌了。
　　上次是铃铛儿，这次是胡黎，不得不承认凌扬的想象力也很丰富。
　　【私聊】花满楼：晕，刚才胡黎那句话是挺让人误会的，你不跟羊羊解释一下？
　　【私聊】夜狼：让他有点危机意识也好。
　　【私聊】花满楼：=。=阿朗你变坏了。
　　
　　徐贤有些好奇，他之前就知道白砻他们跟胡黎不对盘，但没想到双方的梁子是在游戏里结下的。
　　【私聊】花满楼：你们跟LM到底是因为什么不合？
　　【私聊】白少堂：LM帮里有个人曾经是我们的副帮主夫人。
　　【私聊】花满楼：副帮主？不是羊羊吗？
　　【私聊】白少堂：是另一个副帮主，孟琥，你见过的。
　　【私聊】花满楼：啊！那不就是羊羊以前的……情敌？
　　【私聊】白少堂：姑且可以这么说吧，之前我们就不喜欢她，但是表面上还勉强维持，后来那两人离婚，双方就彻底交恶了。
　　
　　【私聊】花满楼：好复杂的关系，我还以为你们口中孟琥的女友是现实中的。
　　【私聊】白少堂：是现实中的，她也是我们院里的，是司令员的女儿，她最早玩游戏就是因为知道了我们在玩。
　　【私聊】花满楼：那为什么她会在LM，没加你们帮？
　　【私聊】白少堂：她表哥在那边。
　　【私聊】花满楼：酱紫啊……
　　
　　【战斗】白少堂狂性大发了！
　　【私聊】花满楼：？？？你开红做什么？
　　【战斗】白少堂向彭大师发起了攻击！
　　徐贤一愣，这家伙不是早就滚蛋了吗？
　　
　　白砻是风息系法师，一抬手一股巨大的龙卷风，直接把对方吹了起来。
　　【当前】彭大师：我是来参加婚礼的，为什么杀我！
　　徐贤也发现问题了。
　　【当前】花满楼：老公你打错人了！他不是彭大帅，他是彭大师啊！
　　白砻一收手，风顿时消了，可怜的彭大师从半空中摔了下来。
　　【当前】白少堂：抱歉，认错人了。
　　【当前】彭大师：……靠！
　　
　　徐贤本来以为这样就消停了，谁知转眼白砻又吹起一个，徐贤定睛一瞅，差点跳脚。
　　【当前】花满楼：他也不是彭大帅，他是彭太帅！
　　彭太帅也摔了下来。
　　【当前】白少堂：Ooops。
　　【当前】彭太帅：……Ooops你个头啊！
　　
　　白砻连错两次，仍然不吸取教训，又卷起第三道台风。
　　【当前】彭太师：我就知道下个是我，这年头取个名字真心好难r(st)q
　　【当前】白少堂：算了，反正大家都这么像，干脆一起。
　　他催动群攻法术，瞬间场上全是龙卷风，风卷着人，人挤着人，本来就显拥挤的月老庙顿时乱作一团。
　　温柔的徐贤这一刻终于掀桌了。
　　【当前】花满楼：还让不让人结婚了啊！！！
　　他算是发现了，白砻这家伙在现实中就蛮不讲理的，什么都是他说得对，在游戏里就更加变本加厉了，难怪大家都说遇到疯人院的人宁可绕着走，也不要跟他们讲道理，有这样一个帮主坐镇，这个结果真是一点都不让人感到意外！
　　
　　※
　　
　　凌扬早上又睡懒觉，昨晚徐贤跟白砻线上婚礼，说好的六点迎娶，结果一直拖到晚上十一点半仪式才进行完，然后又各种闹婚房，折腾到下半夜才散，还好第二天是周末不用早起。
　　他睡得迷迷糊糊，就感觉自己身上的被子被一下子掀走了，顿时感到一阵寒意。
　　
　　凌扬从小睡觉就不喜欢穿衣服，就是长大了这个毛病也改不过来，只要是在自己家身边又没外人，他铁定裸睡。
　　续被子被掀以后，他感到有什么重物压上了自己胸口，硌得他肋骨生疼。
　　
　　被扰了美梦极度不爽的凌扬挣扎着睁开眼，正要开口骂人，低头一看抵在身上的东西，立刻噤了声。
　　叶朗不知什么时候搬了张椅子坐在床边，十指交叉惬意地放在腹前，伸出双腿搭在床沿，靴底不偏不斜抵上了凌扬左胸。
　　那是双黄棕色马丁靴，刻意做旧的擦色效果使它看上去更像古铜色，明明是柔软的皮质，却给人以坚硬金属的错觉。
　　
　　凌扬眯着眼打量了一番，“老公你又买新靴子了？”
　　“嗯，”叶朗淡淡道，歪过头去仔细观察，脚下也随着视线徐徐转动，似乎是要从各个角度欣赏自己的爱靴，靴底伴随着他的动作在凌扬胸口缓缓摩擦着，甚至还不经意地蹭过敏感的某处。
　　就像被一股电流击中身体，凌扬情不自禁打了个哆嗦，他甚至可以清晰地捕捉到鞋底的十字花纹路在裸露肌肤上的运动轨迹。
　　
　　“喜欢么？”叶朗问。
　　凌扬拿不准他问得是到底是喜欢靴子还是喜欢别的什么，半吞半吐道，“喜欢……”
　　叶朗的视线向一边扫去，凌扬也顺着他的视线往下看，顿时感到浓浓的绝望。
　　“你硬了，”叶朗似笑非笑道。
　　“我……晨勃嘛，正常男人，早上都会有，你懂的……”
　　叶朗点点头，似乎认为这个解释再合理不过。
　　
　　凌扬这才想起来，今天周末，两个人约好了要出去。
　　“啊，你等我一下，我马上就起。”
　　“你接着睡吧，”叶朗脚尖一用力，把准备起身的凌扬又压了回去，“我就是来告诉你，今天公司有事，我要过去一趟。”
　　凌扬好生无语，“约会取消这种事，你发个短信来不就好了么，何必还要特地跑一趟？”
　　叶朗腿一收，站起身来径直往外走，“做做日常。”
　　
　　叶朗一出去，凌扬一把把旁边的被子抓过来裹好，尼玛太危险了，裸睡这个习惯果然还是要改掉。
　　日常？那是什么？他刚才是在调戏我吧，是在调戏我吗？是在调戏我吧！
　　难道他知道了？他不会知道吧！他真的知道了吗？
　　啊~~~~~凌扬要疯掉了。
　　
　　他脑中灵光一现，突然想到昨天那个帖子，是了，他昨天不是下定决心如果那个人成功了自己也去跟叶朗坦白的吗？
　　凌扬连衣服都来不及穿，直接裹着被子就冲到了电脑前，用最快速度开机登录了帝国，进到白袜版，找到了昨天那个楼主新发的帖子，那个帖子很长。
　　他一行一行地仔细看下去，阅读速度越来越慢，整个人也像跌入了万丈深渊。
　　读完最后一个字，凌扬闭上眼，痛苦地抱住了头，不能说啊，不能说……
　　
　　※
　　
　　叶朗到了公司，却没有进门，而是来到公司对面的咖啡厅，有人已经在这里等他了。
　　“你喝点什么？”对方表现得很热情，似乎对今天约见的目的胸有成足。
　　“不用麻烦了，你叫我来做什么？”
　　胡黎见叶朗这么说了，也就不再拐弯抹角，直接从包里掏出一支录音笔来。
　　“你上次说要证据，这就是我的证据。我可以明白得告诉你，小羚羊到底是个什么人，我说得每一句话都是真的，我没有骗你。”
　　
　　录音笔上插着耳机，叶朗盯着对方看了几秒，才慢慢拿起耳机带上，胡黎按了几个键，然后抱臂靠后，情不自禁露出了得意之色。
　　那段录音是从中途开始录的，显然是有人听到开头，察觉出这番对话的价值，于是便起了偷录之心，背景是柔和的轻音乐，人声虽然不是很大，但却能很清晰地听到每一个字。
　　虽然之前就从凌扬和白砻口中听说过这段往事，不过亲耳听到喜欢的人跟另一个人告白绝对是另外一番滋味，尤其是对方还是跟凌扬有着十六年过去的初恋。
　　
　　录音很短，一下子就听完了，叶朗面无表情地把耳机摘下来，“你的目的是什么？就是想让公司跟你的乐队签约？”
　　“那种事情我会靠实力去争取，我相信我们乐队有那样的实力，不需要私下做这种小动作，”胡黎义正言辞道，“我只是想善意地提醒你，不要被小羚羊的表象欺骗了，他是个不知廉耻的小三，他根本配不上你……”
　　叶朗腾地一声站了起来，吓了胡黎一跳。
　　
　　叶朗不得不承认，如果不是事先知道，如果不是自己太了解凌扬，这段录音还真得能起到挑拨离间的作用，只可惜，自己已经不是当初被铃铛儿三人组耍得团团转的那个叶朗了，如今他已经可以透过一层又一层的谎言，捕捉到凌扬真正的本质。
　　“你想说的我都知道了，如果没有别的事我先走了。”
　　叶朗转身就往外走，胡黎见他这副样子还以为是自己的目的达到了，心下窃喜，抓起桌上的录音笔就跟了出去。
　　
　　胡黎一走出咖啡厅，突然感到一阵冲撞，还没来得及反应，就见一个人飞快地从他手中夺走背包，待他意识到遇上了抢劫之后，那人已经跑出去老远。
　　胡黎立刻追了出去，“打劫！拦住他！”
　　叶朗也意识到这边的突发状况，他一扭头，就看到劫匪抓着胡黎的包快速逃窜，眼瞅要撞到前面一个身材瘦小的姑娘。
　　
　　“滚开！”劫匪吼道。
　　紧接着，就见那姑娘电光火石般反手扣住劫匪胳膊，一个借力把对方过肩摔，那劫匪的冲力很大，这一下被摔出去好远，包里的东西也洒了出来，散落一地。
　　叶朗见那身形动作好生眼熟，再仔细一看，果然是铃铛儿。
　　此时胡黎也冲到跟前，都没来得及向见义勇为的铃铛儿致谢，急急忙忙去拾地上的东西。
　　胡黎把洒了一地的东西都捡起来，似乎还露了什么重要的东西，焦急地四下寻找。
　　
　　叶朗也走了过去，胡黎连忙问他，“你看到我的录音笔了吗？”
　　叶朗在地上左右打量了一下，摇摇头。
　　胡黎似乎特别紧张那支笔，又担心掉在半路，于是匆忙折回去找。
　　“啊，”一旁的铃铛儿突然叫了一声，从自己背包的夹缝里拿出一支笔来，“你要找得是不是这个？”
　　她一抬头不见了胡黎，却看到了叶朗，“咦？是你。“
　　叶朗冲她点点头，“好巧。”
　　“你认识刚才那个人？那麻烦你把这个转交给他吧，我有事赶时间，要先走了。”铃铛儿把录音笔递给叶朗就跑掉了。
　　
　　叶朗拿到录音笔，又回头看看还在仔细排查每一个角落的胡黎，联想起刚才他那副紧张的模样，本能地觉得事情不是那么简单。
　　他不动声色地把笔揣好，穿过马路回到公司。
　　
　　虽然是周末，但加班的人不少，见到叶朗都亲切地打招呼。叶朗来到二楼大办公室自己的座位，掏出口袋里的录音笔仔细打量起来。
　　这是别人的隐私，到底要不要听呢？
　　他犹豫了半天，眼前浮现得始终是胡黎问他看没看到录音笔时的表情，似乎那里面有着天大的秘密，绝对不可以让叶朗发现。
　　考虑了好久，叶朗还是抓过了耳机。
　　
　　录音笔里的东西并不多，除了方才胡黎给叶朗听过的那段偷录，就只有三段清唱，曲调很陌生，似乎是原创。
　　不得不承认，胡黎在唱歌方面很有天赋，不然公司也不会花那么大精力考察他，不过他们公司在业内也是很有实力，就连吴冠锋那种水准的都能捧红，这也是胡黎一直在争取跟他们签约的原因。
　　把录音笔里的内容从头到尾听了一遍，叶朗也没发现有什么值得隐瞒的内容，如果说是那段偷录内容，叶朗已经听过了，对方没必要紧张，如果是那几首歌……难道是担心被盗用？
　　
　　叶朗拿起录音笔前后仔细打量着，想不出疑点来。
　　公司负责媒体的同事小刘从叶朗桌前经过，看到叶朗在研究手里的笔，插嘴道，“咦，少爷，你也用这款笔呀？我也有一支。”
　　叶朗转头去看他，“这不是我的，这种笔很常见？”
　　“是啊，”小刘走了过来，“这款性价比很高，业内不少人都用它。”
　　
　　小刘还以为叶朗自己想买，于是滔滔不绝介绍了起来，“这种笔最大的优点有两个，一个是收音效果特别好，就是说话声音小也能录得很清楚。”
　　叶朗想起那段偷录，确实。
　　“第二就是它有一键加密，不想被别人听到的录音，一锁就行了。”
　　“加密？”
　　“是啊，你也知道干咱这一行的，经常会有一些机密新闻不想被别人知道，录音笔带加密功能很方便。”
　　原来如此。
　　
　　“那要怎么解呢？”
　　“这个就得问加密的人拿密码了。”
　　“如果对方忘记密码呢？还有别的什么途径？”
　　小刘挠挠头，“倒不是没有，有专门破译这些设备的专家，不过破解起来就要花上一些时间了。”
　　“你认识？”
　　“还算熟。”
　　
　　叶朗把笔交给他，“帮帮我。”
　　“哦，没问题啊，”小刘接过去，他也没问这笔的来历，他们这个行业察言观色最重要，虽然叶家的小辈在工作上跟他们平级，平时也能打成一片，互开玩笑，但关键时候，谁是少东他还是分得清楚。
　　“得过些日子才能好。”
　　“好的，谢谢你。”
　　
　　小刘拿着录音笔走掉后，叶朗留在座位上，闭上眼，耳边就响起凌扬的声音。
　　――我知道你跟她在游戏里成亲了，但有些话，我必须说出来，不然我怕我会憋死。
　　――我们认识十六年了，这十六年里，你一直当我是好兄弟。
　　――对不起，我骗了你那么久，但是，这么长时间以来，我对你的感情从来都不只是兄弟……
　　――老虎，我喜欢你，不是兄弟的那种喜欢，是另一种喜欢，你明白么？
　　
　　
　　
　　
　　作者有话要说：
　　
　　咱虽然是单更，但却是双更的量呀嘤嘤嘤。
　　
　　今天刷副本的好多都是新玩家。
　　
　　【战斗】[天地间小少年][不是小三是陈家小三][沅沅][lunar]投放地雷！
　　【战斗】[hibari520]投放地雷X2！（这位云雀桑是后台名字，前台名字没显示出来）
　　【战斗】[冥千夜]投放地雷X3！
　　【战斗】[_殇殇子]投放地雷X6！
　　【战斗】[某梦]投放手榴弹！
　　
　　【掉落】[郎哥的英伦靴]
　　假的！个人觉得郎哥不会穿这么夸张的靴子……
　　合适的图片不好找，就是展示一下英伦靴这种尖头挺翘的款式，而且必须是黑亮漆皮的。
　　【掉落】[郎哥的马丁靴]
　　上个是昨天的日常，这个是今天的，郎哥到底要做多久日常？
　　
　　
　　
　　73、Chapter.73 巅峰对峙麦蒙城
　　
　　
　　
　　
　　《湖朔晚报》社会版
　　
　　（本报讯）昨日本市一年轻男子独自在家中开煤气自杀，被外出返家的合住人发现，送至烟山大学附属医院抢救，目前人尚在昏迷中，暂时没有脱离生命危险。据悉，该名年轻男子自杀前曾在网上留下遗书，110报警中心当日接到多通网友报警电话，皆因缺乏真实信息无法出警……
　　
　　《湖朔晚报》娱乐版
　　
　　（本报讯）当红校园偶像歌手胡黎昨日在叶氏娱乐门口遭遇抢劫，所幸有路人见义勇为，劫匪现已被警方抓获。有关胡黎签约的新闻目前闹得沸沸扬扬，传说有多家经纪公司都向其抛出橄榄枝，胡黎此番出现在叶氏娱乐附近，是否意味着他将加盟叶氏？从路人用手机拍摄的画面看，叶氏小开也在抢劫现场出现，据知情人爆料，二人之前在附近的咖啡厅独处，个中关系不禁让人浮想联翩……
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　胡黎怒气冲冲往回走，经过一个胡同，突然从里面窜出一个人来，把他吓了一跳。
　　在仔细看清来人真面目后，本来就在气头上的他更加愤怒了，“怎么又是你！”
　　“最近手头有点紧，想问你借点钱，”神秘人嘴上虽然说得是借，但语气中丝毫听不出客气。
　　
　　胡黎警惕地左右看了看，不见有人，才压低声音道，“前几天不是刚给过你吗？”
　　“我之前的财路被你断了，现在只能指着你吃饭。”
　　“我没钱，”胡黎冷冷地拒绝他。
　　那人话题一转，“听说你最近很红？忙着要签约是吗，娱乐版上三天两头看到你。”
　　胡黎恨恨盯了他半响，最后掏出钱包一把把里面所有的纸钞抽出来冲他脸上扔过去，“滚！别再来烦我！”
　　
　　胡黎回到排练室，越想今天的遭遇越是生气，钱没了都是小事，那录音笔至今没有下落，万一被叶朗发现……
　　他情绪一暴躁，就想破坏东西，不管什么东西，到脚边就踢，申玛一进门，就见到胡黎又在发飙，“操，老子的鼓！”
　　申玛急忙跑上去拦他，可惜已经太迟了，低音鼓的鼓皮早被胡黎踢爆。
　　
　　“你……”申玛见胡黎这个样子，心中已经猜出八九分，“那个人又来勒索你？”
　　胡黎不说话，申玛知道自己猜对了，“要不我去帮你教训他一顿？”
　　胡黎眯起眼睛，似乎在认真考虑申玛的提议。
　　
　　申玛上去架住胡黎肩膀，一副知心老大哥的样子，“相信我，没问题，你看小羚羊，不也被收拾得服服帖帖的，一句话都不敢说？放心交给我，嗯？”
　　胡黎虽有顾忌，但还是咽不下这口气，最终点了点头。
　　申玛咧嘴一乐，拍拍他肩，“行啦，别生气了，今晚联盟攻城战，走给疯人院那帮疯子们一点颜色看看。”
　　
　　※
　　
　　《魂淡OL》史上第一场联盟攻城战，各大联盟都摩拳擦掌，誓夺城池。
　　游戏内一共开放了十二座可供攻占的城池，三足鼎立瞄上的是其中最大的一座――麦蒙城。
　　对麦蒙城蠢蠢欲动的联盟很多，其中最有实力的竞争对手，就是以LM帮会为核心组成的“铲平疯人院”联盟，联盟内大多是与疯人院有宿仇的帮会。
　　三足鼎立的攻城战战术委员会几天前就成立了，此刻，三个帮会全体成员都集中在剑情YY频道里，听慕容讲解战术，分派任务。
　　
　　攻城战的规则是率先把联盟旗帜插到城墙制高点者胜，旗帜可由任意玩家携带，并且可以向五十码以内的任意玩家投掷，投掷后获得五分钟的DEBUFF，不能再次携带旗帜。
　　联盟旗帜身为道具，自身也有血条，如果玩家携带旗帜途中被杀死，旗帜会落在地上，联盟内其他玩家可以拾取，非联盟内玩家也可以攻击，一旦旗帜血条见底，就会自动返回起始点。
　　因此，负责携带旗帜的都是三个帮会的防战，如果性命危险，要及时把旗帜传出来，以免落地被击杀。
　　
　　凌扬还是上得铃铛儿这个号，原因有二，一是小羚羊虽然销声匿迹近一年但仍旧名声在外，不管走到哪里都被人围观；二是小羚羊没打过新副本，装备等级反倒不如现今的铃铛儿。
　　叶朗今天留在凌扬家，这样攻城的时候配合起来也方便，他依旧装备着镶了七级宝石的头盔和长枪，就像随身携带两个几万瓦的灯泡，在人群中一站就像座灯塔，特别鼓舞己方士气，给对手造成无形的压力。
　　
　　小扣儿和他相公――现在大家都亲切地称之为小白――也参加了攻城战，被分到机动队，而且获得了可以自由行动的权利，说白了就是，有你无你都无差，你愿做啥就做啥。
　　小白从开战后就四处乱跑，开始小扣儿还跟得上，后来就不见了人影，再加上地图上人太多，许多人只要看到不是己方联盟的就出手，落单的小扣儿被一连击杀了数次，只好返回投靠大部队去了，无暇理会那个白痴。
　　
　　凌扬和叶朗不出意外被分到了先锋队，跟随大部队从正门进攻，在城门口撞上了铲平疯人院的大部队，双方同时往里突，免不了又是一阵厮杀。
　　叶朗的嘲讽技能在PVP中全无作用，而凌扬身为祭司吸引了所有火力，在这种群P中，个人能力再强也是有限，不断有人被送回重生点，双方实力可谓势均力敌，一时间竟陷入僵局，谁也占不到便宜。
　　
　　先锋队前后组织了六次进攻，最好成绩也就是把旗帜送到城堡二楼，不过对手情况也差不多，就在大家集合整备后准备发起第七次进攻时，突然有人叫了起来。
　　【当前】吕小布：天哪！看城墙上面！
　　
　　大家不约而同地往城墙上望，在所有人千方百计地攻城而不得其入的情况下，居然有两个人不知以何种方式登上了城墙顶，其中一个是名字叫申玛的武士，另一名弓手，竟然是小扣儿的相公小白！
　　在场的人群都安静了下来，城墙上的人也发现了地面的变动，小白高兴地打起了招呼。
　　【当前】娘子、春宵苦短：娘子~~我在这里~你看到我了吗？
　　【当前】相公、请温柔地：……你是怎么上去的？！
　　【当前】娘子、春宵苦短：我也不知道啊娘子，稀里糊涂就上来了>”<
　　【当前】相公、请温柔地：我晕……
　　下面群众也绝倒一片。
　　
　　凌扬突然心生一计，“把旗给我。”
　　此刻携带旗帜的正是叶朗，虽然他不知道凌扬要做什么，不过还是把旗扔给了对方。
　　凌扬背着旗往城墙下跑去，其他人还在研究到底要怎么上墙，没有注意到有个祭司窜到了城根下，脚下冒起轻烟，一个轻功飞了起来，在制高点对着小白做了一个投掷动作。
　　【当前】铃铛儿：接着！
　　三足鼎立的联盟旗顿时出现在小白身后。
　　【当前】铃铛儿：插到上面去！
　　凌扬落地后喊道。
　　
　　铲平疯人院的人立刻受到了启发，FOX如法炮制，要过旗帜飞起来丢给了申玛，墙上两个人各自背着己方的旗帜，在插旗点两侧对峙起来。
　　申玛无意中被击到护城河底，意外发现了地下通道，虽然对方也有人歪打误撞爬了上来，但这人是服务器中出了名的小白，打赢他根本不在话下，麦蒙城对他来说已是囊中之物，一想到这一点，他不免托大起来。
　　
　　【当前】申玛：哈哈哈，真是天助我也，像你这样一个菜鸟也敢跟老子争？
　　【当前】娘子、春宵苦短：又还没插，你怎么知道我就插不过你了？
　　【当前】申玛：开什么玩笑！就凭你？
　　【当前】申玛：老子把话放在这里
　　【当前】申玛：今天要是输给你，以后我们联盟永远都不打麦蒙城的主意！
　　
　　【当前】FOX：你不要自作主张！
　　【当前】申玛：你也对我太没信心了吧喂！
　　下面的人也纷纷应和，申玛虽然不算顶尖，但也算是个高手，至于另外一位，光看名字就够蠢了，身边还带着只更蠢的毛驴，装备也完全没法看。
　　大家都知道他是个买号的新手，操作完全白痴，连下小副本都组不到队，这场比试，根本就是毫无悬念。
　　
　　【当前】娘子、春宵苦短：娘子~~你说我答应跟他比吗？
　　【当前】相公、请温柔地：反正你已经不能再丢人了，你怕什么？
　　【当前】娘子、春宵苦短：娘子所言极是~~
　　【当前】娘子、春宵苦短：那好啵，我答应你，如果我输了，以后我们也不打麦蒙城的主意。
　　
　　这话一出，三足鼎立的人简直要疯了，对方根本没有提出这样的要求好不好！
　　至于铲平疯人院的诸位自是笑得死去活来。
　　【当前】FOX：这可是你们的人说的，千万不要反悔。
　　【当前】相公、请温柔地：我会让这白痴删号谢罪的。
　　【当前】铃铛儿：算了，大不了以后我们去攻其他城。
　　【当前】娘子、春宵苦短：娘子~~~我不会让你失望的~~~~
　　【当前】申玛：废话少说，赶紧上吧！
　　
　　两个人站在城墙面面相对，城墙下挤满了围观群众，就连其他联盟的，此刻也都住手看戏，不知情的，还真以为这是两个绝代武林高手的巅峰对决。
　　这个场景要是在电影里，此时一定要响起声势宏伟的背景乐，还会适时地刮来一阵悲风，卷起漫天黄沙，二人的衣摆在风中飞舞，将整个气氛烘托得扣人心弦。
　　【当前】娘子、春宵苦短：等等~~~~！
　　申玛酝酿了半天情绪，又被这一句打断，气不打一处来。
　　【当前】申玛：你TM又要做什么！！！
　　
　　小白显然被他的气势吓倒了，连打字都能结巴。
　　【当前】娘子、春宵苦短：我、我、我能换个宝宝先么……？
　　【当前】申玛：你就是带八个宝宝也没戏！
　　【当前】申玛：要换赶紧换！趁老子还有耐心陪你玩儿！
　　【当前】娘子、春宵苦短：哦哦，你等等，我找找啊。
　　【当前】申玛：卧槽……
　　
　　小白静止了半天，似乎真得在找怎么换宝宝，城墙下的围观人群忍不住愈发嗤笑起来，这也太白了吧，就这种水平也敢出来叫嚣？
　　他终于找到召回宠物的技能，身边的毛驴渐渐透明化，乖乖回到兽栏里。
　　他又吹了声口哨，一只狮子出现在公众视野中，那狮子通体雪白，鬃毛却是赤红色，似火焰般熊熊燃烧。
　　
　　围观群众惊呆了。
　　“是冰火狮王！”
　　“昆仑山巅的冰火狮王！”
　　“这狮王是银英怪，一周才刷新一只，而且诱捕率极低，有多少弓手蹲点几个月都抓不到，他为什么会有？？！”
　　
　　凌扬也不敢相信自己的眼睛，“他他他，他怎么会有狮王？他不是小白吗？”
　　“或许他买号时就有了呢？”叶朗猜测道。
　　“不可能啊，他要是有的话，之前怎么不拿出来？”
　　“要么是他不知道狮王的价值，要么……”
　　凌扬见叶朗卖关子，催道，“要么怎样？”
　　“跟你一样，车祸折了手。”
　　“……老公~~~”
　　“还有第三种可能性，就是我们都被他耍了，这个人从头到尾，都是在扮猪吃老虎。”
　　
　　小白右手一抬，申玛头上出现了红色箭头的猎人标记，冰火狮王似乎感应到了主人的号召，冲着申玛俯身咆哮，摆出了战斗姿态。
　　【当前】娘子、春宵苦短：来吧。
　　
　　
　　
　　
　　作者有话要说：
　　
　　今天脑子疼，码得好乱。
　　
　　【战斗】[袖染香][冥千夜]投放地雷！
　　【战斗】[戗江][茶包]投放手榴弹！
　　
　　声明一下，每次作者描写靴子都是YY着写的，之后去找图片未必能找到跟文中一样的，只能做参考。
　　
　　
　　【掉落】[郎哥的机车靴]
　　郎哥情人节那天骑机车去接小羚羊的时候穿的，红黑相间厚底机车靴。
　　【掉落】[郎哥的朋克靴]
　　郎哥去酒吧捉羊时穿得朋克靴，有很多链条和铆钉，被花花吐槽为看着就让人蛋疼的靴子。
　　
　　
　　
　　74、Chapter.74 万兽之王石头心
　　
　　
　　
　　
　　《魂淡OL》八卦江湖版
　　
　　标题：自从帝释大和琉璃扣离婚以后，我再也不相信爱情了
　　发帖人：为你感动
　　内容：我真的不明白，一个人为你苦苦守候了八个月，而且是网络上的八个月，堪比现实中八年，就算是冰山也该融化了，就算是石头也该动心了，琉璃扣，那一剪子你到底是怎么狠心剪下去的？
　　
　　1L：同感，看到那一条系统公告的时候我真心难受，帝释大大在线等了大半年，终于等到琉璃扣上线，结果就等来了这个？这感觉真的是……MD不说了，不管帝释大大能不能看到，我只想对你说一句：放手吧！那个人妖不值得！
　　2L：黑胡椒牛排！从此对琉璃扣粉转黑，简直无情无义到极点了！
　　3L：你们口口声声说琉璃扣SAMA不对，那真相是怎么样的你们知道吗？作为一个知道内情的人，我终于忍不住想站出来为琉璃扣平反，真相就是：当初跟帝释结成情比金坚的根本不是琉璃扣本人！是帝释私自开对方的账号结的婚，而且唯一一把可以剪断情比金坚婚的小剪刀起初也不是在帝释手里，是他为了防止对方借来离婚强行收到自己手里的，琉璃扣是对他的强硬做法太失望所以才宁可连号都不要了自沉湖底下线的。你们口口声声批评琉璃扣不对，谁又知道琉璃扣自从跟帝释结婚以后，受到过多少非议？遭到多少诽谤和谩骂？世界上天天有人喷他是人妖傍大神的话你们没看到吗？我跟他在一起，连下个小副本都会被人踢，后来他干脆连副本都不下，还故意对我特别冷淡，就是不想连累我。对于那些不明真相就恶意揣测的人，我想说，你们根本就不了解这个人！我是疯人院的小镯子，实名发帖，不披马甲，以上若有半句谎言，立马删号谢罪！
　　4L：看了三哥的话，我也立场不坚定了，如果所言属实，那么帝释大的做法确实有点过了。
　　5L：我就说，一个巴掌拍不响，如果当初不是帝释有错，琉璃扣干嘛做到这么绝？现在反过来装情圣，人家不喜欢你，就不要死皮赖脸地贴上去！X！整个世界观都被颠覆了，娘的我也不相信爱情了！
　　6L：公说公有理，婆说婆有理，不知道该信哪边，好累，感觉不会再爱了……
　　……
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　【当前】娘子、春宵苦短：来吧。
　　
　　申玛见对方放出了狮王，突然有种不好的预感，原本托大想让对方先出手的他临时改变了策略，趁对方还没有做出放陷阱的动作，抢先一步用了狂暴系武士的击飞技能――冲撞。
　　冲撞跟战士的冲锋有着异曲同工之妙，不同之处在于，战士的冲锋是冲过去把对手击晕，武士的冲撞是冲过去把对手击飞，这个技能即无法抵抗也无法回避，申玛特地在使用技能时调整了角度，一下便把小白撞出了城墙，向外飞去。
　　
　　所有人看到这一幕都认为这场决斗还没开始就已经结束了，弓手被撞出城墙范围，势必要掉回地面，即便摔不死也是半残，至于插旗更是天方夜谭。
　　申玛已经拍下回车准备宣告自己的胜利，就见小白在半空中使出一个蹑云逐月，瞬间折回到城墙，在墙壁中央有一块不起眼的凸起的石头，若不是小白在那里停留了一瞬间，任谁也发现不了那个地方竟然可以成为落脚点。
　　仅仅那么一刹那的着地已足够小白脚下运起轻功，他点地后紧接着一个鸟翔碧空直冲云霄，整套动作一气呵成，快得令人目不暇接，申玛急忙按住右键调整视角，就见小白在空中左手持弓，右手拉弓，身后被他遮挡住的太阳将他整个人打成逆光，唯独边缘闪耀着金色的光辉，宛如天神下凡。
　　
　　一秒、两秒、三秒，瞄准射击吟唱完毕，小白右手一松，离弦之箭划破长空，不偏不倚射中申玛胸前，申玛跟暴暴龙一样，是追求力量最大化的狂暴系，无法装备胸甲，防御值甚至比不上某些布衣，小白的瞄准射击经过天赋强化，又出了暴击，这一箭竟然废掉他三分之一的血。
　　小白继续在空中翻腾着三段跳，每一跳都射出一箭，申玛也想运轻功，却被留在地面上的狮王断筋所伤，连行动都收到局限，狮王本身就是攻击力极强的宠，狂武那点防御值在它面前根本不够看，再加上野兽系撕咬特有的流血DEBUFF，申玛的血量瞬间狂下。
　　
　　申玛见情况不妙，及时调整策略，先把目标转向近身的狮子，狂武的爆发力饶是防战都要惧上三分，更何况只是区区一个宠物。他拎起双手斧，一个乾坤一掷，狮王的血条竟然空了一半。
　　在申玛与狮王搏斗的时候，小白从空中翩翩然落下，落地前一个踏云，毫发无伤。他一声口哨，狮王放弃攻击向主人处折返，申玛早就在等这一时机，左手小指一个TAB把目标切换到小白身上，右手同一时间飞快地按着J，那是他设定的突进快捷键，弓手最怕近身，只要能近对方身，他就有能力反转局面。
　　
　　然而他按了半天，系统却一直提示没有攻击目标，申玛一愣，刚才明明已经选中目标，他再仔细一看，对方方才竟然用了假死，他简直要笑场，假死这种技能在PVE里是大利器，换到PVP中根本一文不值，只能遵照AI行事的NPC固然会被假死蒙蔽过去，难道活着的对手还分辨不出来你是在假死？
　　小白已经从假死状态中解除，申玛鼠标一移，精准定位，假死CD，这次我看你还怎么清目标。申玛毫不犹豫地再次按下J键，一个突进冲到对手跟前，却在距离小白0.1码的地方静止，眼见自己的斧头只差一点点的距离可以砍到对方的脖颈，却动不了丝毫，地面涌起的冰层瞬间将他整个人包围起来，连脸上狰狞的表情都被定格。
　　
　　冰冻陷阱！原来方才小白假死不仅是为清目标，还是为了脱战放陷阱，这明明是猎人最常用的伎俩之一，而自己却大意地认为对方只是个弄不清PVP和PVE的区别的小白，又急功近利地发起突进，这明明就是主动往对方枪口上撞！
　　申玛被冻起来的一瞬间就知道大势已去，果然，小白慢悠悠地向后走了几步，就像在调戏自己的猎物，然后一个迎风回浪向后飞去，稳稳地落在插旗点。
　　
　　时间在一点点流逝，小白似乎故意在等冰冻陷阱解除，这种人为地延长战斗时间无不是对敌人心理的折磨，就像掐好了秒数一样，在冰消雪融的那一刻，向申玛猛扑来的狮王收到了主人发出的杀戮命令，通体变得如血般通红，一口咬住对手喉咙，小白也对准他拉起了手里的长弓，血条见底的申玛完全可以预示到对方接下来的动作。
　　【当前】娘子、春宵苦短：再见。
　　【战斗】娘子、春宵苦短向申玛施放了杀戮射击，造成致命一击！
　　【战斗】申玛已经死亡。
　　【盟战】[铲平疯人院]持旗人已死亡，联盟旗帜落地，请尽快拾取，超过60秒旗帜将被重置。
　　
　　小白转向插旗点，开始长达十秒的吟唱，十秒过后，他背上的旗帜消失了，麦蒙城的城楼顶端飘起了三足鼎立的战旗。
　　与此同时，系统刷出了鲜红色的公告。
　　【公告】[三足鼎立]成功占领麦蒙城！
　　【公告】[娘子、春宵苦短]获得[麦蒙城城契]！
　　【公告】[娘子、春宵苦短]获得[麦蒙城城主]称号！
　　
　　现场的群众都惊呆了。
　　“天哪，怎么可能？”
　　“简直不敢相信！”
　　“刚才是我眼花了吗？”
　　“有没有人觉得他刚才好帅？”
　　“你不是一个人，真得是帅呆了……”
　　“姐的小心肝现在还在颤个不停。”
　　“可他不是菜鸟吗？”
　　“是代打的吧？”
　　“一定是代打无误！”
　　
　　小白从城楼顶跳到城墙上，路过申玛的尸体。
　　【当前】娘子、春宵苦短：记住你说过的话，以后不许踏足麦蒙城半步。
　　【当前】申玛：……
　　
　　他运起萍踪侠影，从墙头飞了下来，把跑步切换成走路，一步步走到小扣儿跟前，单膝跪下。
　　【当前】娘子、春宵苦短：之前是我擅作主张，你强行离婚，我不怪你。
　　【当前】娘子、春宵苦短：我知道你现在一定很生气，但这次再没有剪刀可以剪断我们。
　　【当前】娘子、春宵苦短：或许我先前的做法太强硬，如今我是全心全意想要挽回，请你给我一个机会。
　　电脑前的凌扬看到这里，已猜出大半，惊讶地捂住了嘴，天哪，卫施那么骄傲的一个人，居然会……
　　
　　【当前】娘子、春宵苦短：虽然我们结过两次婚，但我一次都没有向你求过婚，我们之间甚至连婚礼都没有举行过，不知道现在补偿还来不来得及。
　　卫施申请了交易，将麦蒙城城契放了上去。
　　【当前】娘子、春宵苦短：我以城契为聘礼，向你求婚。
　　【当前】娘子、春宵苦短：扣儿，嫁给我。
　　
　　围观群众虽然云里雾里，但先前被小白的表现所折服，如今又被他的话语所打动，纷纷像打了鸡血一样激动。
　　“嫁给他！”
　　“嫁给他！”
　　“嫁给他！”
　　……
　　
　　事件的另一主角从头到尾一言不发，谁都捉摸不透他到底在想什么。
　　直到所有人都察觉出不对不出声了，他才开口。
　　【当前】相公、请温柔地：帝释。。。你好样的。。。
　　【系统】[相公、请温柔地]下线了。
　　
　　一干不明真相的围观群众因为这两个字石化了。
　　“她刚才叫他什么？”
　　“帝释？我没有听错吧？”
　　“娘子、春宵苦短是帝释？在逝汶湖钓鱼那个的帝释大？”
　　“他刚才叫她扣儿，难道是琉璃扣？”
　　“天哪，这是怎样的神展开！”
　　“自从上次琉璃扣上线剪了情比金坚后，帝释就再没出现过，结果他们俩是在玩儿小号？”
　　“天哪，我竟然跟帝释大一起下过副本！”
　　“我也是，我还把他给踢了！”
　　“相公、请温柔地很早就在霖山了，原来琉璃扣那么久不出现是转服了。”
　　“一个转服一个追了过来是吗？天哪，我又相信爱情了。”
　　“你相信个头！没见那边离婚了，这边求婚也没同意吗？帝释大好可怜。”
　　“我也觉得好可怜，帝释大要不你考虑考虑我嘛~”
　　
　　小白默默地站起来，小扣儿下线前取消了交易，城契又回到了他手中。
　　他在人群中找到白少堂，把城契交易给了对方。
　　【私聊】白少堂：又失败了，你还要继续吗？
　　【私聊】娘子、春宵苦短：当然，一次不成两次，两次不成三次，我的字典里没有失败两个字。
　　【私聊】白少堂：这么死缠烂打真得不适合你，为了他，你连万兽之王的尊严都放弃了吗？
　　
　　【私聊】娘子、春宵苦短：知道琉璃的主要成分是什么吗？二氧化硅。说白了，就是石头。
　　【私聊】娘子、春宵苦短：就算是石头，只要耐心打磨，也可以磨成心。
　　【私聊】娘子、春宵苦短：他的那层保护壳，早晚有一天，我会全部把它磨掉，这才是我的尊严。
　　【系统】[娘子、春宵苦短]下线了。
　　
　　
　　
　　
　　作者有话要说：
　　
　　其实应该昨天求婚的，昨天是教师节……
　　
　　不知道有没有人觉得开头的BBS眼熟？那就是上次大家积极讨论时的双方观点。
　　
　　TO不玩网游的玩家：作者已经尽力把战斗场面写得通俗，但势必会有看不懂的地方，解释起来也很困难，看不懂的地方请大家YY。
　　
　　TO玩网游的玩家：会瞄准会假死会杀戮命令还会蹑云会鸟翔会萍踪侠影的射击兽王双修弓手你伤不起，千万不可以吐槽作者，别忘了，他们打得不是基三也不是山口山，是《魂淡OL》！（PS穿不了胸甲拿着斧子乾坤一掷的狂暴系武士，这个你要是猜出原型你就是神！）
　　
　　【战斗】[若世。苏苏。凉][茶包]投放地雷！
　　【战斗】[姬]投放手榴弹！
　　【掉落】[朗哥的工装靴]
　　
　　
　　朗哥金工实习做锤子的时候，穿得连体工装+工装靴一套。话说回来到现在羚羊也不知道那个锤子的真正含义。
　　
　　
　　
　　75、Chapter.75 两只小受学吹箫
　　
　　
　　
　　
　　《魂淡OL》八卦江湖版
　　
　　标题：经过昨天联盟战的求婚，我又相信爱情了！
　　发帖人：为你感动
　　内容：重新为深情的帝释大盖楼，希望琉璃扣能够接受帝释大，你就从了他吧！
　　
　　1L：你就从了他吧！
　　2L：你就从了他吧！
　　……
　　NL：别人的私事这么干涉是不是不太好，万一当事人不是这么想的……不过昨天帝释大的求婚确实太感人了，你就从了他吧！
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　清明节要到了，这天四个人都在凌扬家，白砻接了个电话，就示意凌扬下楼。
　　“做什么？”
　　“有朋自远方来。”
　　
　　凌扬一下楼就看到门口停着一辆军用越野吉普，车牌号打头是个鲜红的“空”字，他正好奇,就见驾驶座的门打开了，从里面跳下来一身穿蔚蓝色军装的帅气小伙。
　　“小扬子！”对方一下车就热情地冲凌扬打招呼。
　　“修武哥？”凌扬三蹦两跳窜了过去，“你怎么会来？”
　　“来学校报到，顺便给白兄弟送东西。”
　　“报到？你被保送军校了？恭喜啊！”凌扬听到后十分欣喜。
　　“嘿嘿，”唐修武从背后给了凌扬一巴掌，“以后咱也是大学城的人了，有什么事儿哥罩着你。”
　　
　　凌扬一边说话，一边不住上下打量着唐修武，他自打高中起就认为对方是他认识的人中穿军装最帅的人，上次回家见到他的时候是冬天，他穿着军大衣，如今这一身军装打扮已有近一年半未见到，仍旧如记忆中那般英俊挺拔。
　　叶朗下楼后，恰巧将这一幕尽收眼底，如今凌扬心里在想什么，只要一个眼神他就能看懂。
　　
　　白砻和徐贤也走了过来，唐修武冲白砻打了个招呼，“你要的东西都在后备箱里了，你点点看，这里是钥匙。”他把车钥匙扔给白砻。
　　凌扬惊奇地扭头问白砻，“你又在酝酿什么秘密计划？”
　　“清明节出游计划。”
　　凌扬眼睛冒光，“带我吗？”
　　“不带。”
　　凌扬小狗状，“老大，白少爷，龙哥~~~~”
　　
　　白砻无视狗腿的凌扬，打开后备箱检查装备，唐修武这才想起来后备箱里还有自己的东西，连忙跑过去从里面拿出一套圆形的三层食盒。
　　凌扬也跟过去看，此时见唐修武手中的食盒十分精致，不由好奇，“这是什么？”
　　“一些小点心。”
　　“给我瞧瞧，”凌扬伸手就要去掀盖子，白砻比他速度更快，一把将他手腕扣住了。
　　凌扬不解地看了看白砻，猛地恍然大悟，连忙把手收回来，双手合十做祭拜状，“冒犯了冒犯了。”
　　唐修武倒不觉得有什么，“哈哈没事，过节跟我哥去见见父母，下次再请你吃。”
　　
　　白砻听到唐修武的话，犹豫了一下，拍了拍对方胳膊，下巴一点，示意对方到一边说话。
　　凌扬还在后备箱里左翻右看，见什么都想拆开看看，没留意那两个人走开。
　　“有事？”唐修武见附近没人了，开口问道。
　　白砻好像对接下来要说的话很为难，不知道该怎么开口，唐修武见状也心生疑惑。
　　“白兄弟，有什么事你直接说。”
　　“就是……你哥他最近还好吗？”
　　
　　唐修武一愣，“我给他打电话的时候，他没说过什么啊，”他突然紧张起来，“难不成我哥他出事了？”
　　“你别紧张，”白砻见状连忙安抚道，“其实我也是听说，未必就是真的。”
　　“我哥他到底怎么了？”
　　
　　白砻组织了好几次语言，从小到大，他说黑就是黑，说白就是白，从来用不着说假话，论说谎，他实在无法达到像凌扬那样不打草稿张口就来的境界，“我听说最近有不明人士经常骚扰他……”
　　唐修武表情立刻严肃起来，“我知道了，谢谢你告诉我。”
　　白砻见他这么轻易得就相信自己的话，心里有些愧疚，不过谎话都说了，总不能收回来吧。
　　
　　唐修武回去跟凌扬打了个招呼，“我还有事，先走一步，下次有空再聚。”
　　凌扬以为对方要去忙学校的事，也不留他，高兴地与他道了别。
　　见唐修武走出很远，白砻才掏出手机，拨了一个号码，“喂，卫施，是我……”
　　
　　※
　　
　　唐修文一走进教师宿舍区，就见到卫施站在他楼下。
　　他脸色有那么一瞬间不自然了一下，不过很快就调整过来，大大方方地往自己宿舍楼走去。
　　经过卫施时，他目不斜视，对方居然也没有说话，这反倒让唐修文想不通，他走出几步，停下来，转身，“你有什么事？”
　　
　　卫施慢慢地转过身来，盯着对方一言不发，唐修文眉头一皱，他又要搞什么？
　　就在这时，卫施一伸手，拉住了他的胳膊，声音中带着迫切，“我知道骗你是我不对，但是你听我解释……”
　　唐修文被卫施的反常举动弄懵了，完全猜不透他这是演得那一出。
　　
　　只听不远处咣当一声，一个食盒坠下，各式点心散落一地，圆形的盒盖在地上划着圈。紧接着冲过来一个穿军装的年轻人，冲着卫施下颚便是一拳，卫施的天赋点全点在智商上，战斗力几乎为零，这一拳竟将他击退数步，随之胸口又是结结实实的一腿，卫施只觉得肺部空气一瞬间被暴力抽出，连呼吸都无法进行，当下抱紧前胸跪了下去，唐修武仍不肯罢手，又要出手，唐修文见状不妙，他那个弟弟天生神力，这一拳一腿下去，卫施怕是已经血条见底，若再中一拳，搞不好要出人命。
　　
　　他想都没想，就冲到卫施面前挡住，唐修武见哥哥来挡，一惊之下立即收手，但力度太大控制不住，这一拳仍然有五分落在了唐修文身上，好在对方即时用双臂挡住，没有造成太大伤害。
　　“哥！”唐修武紧张地叫道。
　　唐修文只觉得双臂发麻，半天才得以动弹，“下手真狠……”
　　“你冲过来做什么！”
　　“我还想问你冲过来做什么？”
　　“他不是骚扰你吗？”
　　“他是我学生。”
　　“什么？？”
　　
　　唐修文回头看了眼已经倒在地上面如纸色的卫施，“得，你要把他打死了。”
　　“……那怎么办？”
　　“你说怎么办？送医院啊。”
　　“哦！”唐修武作势就要去背。
　　“不能背，你没见他肋骨估计都被你打断了吗？搞不好已经伤到肺了。”
　　“那，这附近有担架吗？”
　　唐修文嘁了声，摸出手机，“打120吧，一个两个的，就能给我惹事。”
　　
　　※
　　
　　清明节假期到了，凌扬一早就迫不及待地拉上徐贤背着行李到了约定好的出发地，他们抵达的时候，叶朗和白砻都还没到。
　　等了一阵儿，叶朗才到，他穿着件锃亮的咖啡色皮夹克，拉链只拉到一半，露出里面黑色弹力背心，胸肌线条一览无余，下身米色长裤，膝盖以下部分全部扎进长筒警靴里。那警靴是美式的，底部有鞋带，靴筒合适得就像是量身定做的，与小腿无缝贴合，显得下肢笔直修长。
　　他右手拎着亮棕色户外包，脸上带着副超大款雷朋墨镜，遮住了大半张脸，看不出表情。
　　
　　凌扬心底嗷呜了一声，抬手捂住了口鼻。
　　叶朗大步从他身边经过，擦肩时扔下一句话，“流鼻血的话别忘了抬头。”
　　凌扬立刻抬起了头。
　　
　　又等了十几分钟白砻才姗姗来迟，凌扬差点流血过多而死。
　　白砻看着他那副狼狈的样子幸灾乐祸道，“真不好意思，堵车。”
　　凌扬瞅了眼他开来的那辆挂着军用车牌的吉普，冲他大大地比了一个中指。
　　
　　四个人中只有白砻有驾照，不过好在湖朔地区最大的特点就是山多，出了市区随便找个地方就是野营胜地，白砻选得地方离大学城也不算太远，而且有山有水风景不错，附近还有打靶场和真人野外CS基地可以消遣，补给也方便。
　　钱唐虽然是空军学校，但陆地的野外生存技能是必备常识，白砻找水源生火无一不熟练，看得徐贤钦佩不已。
　　
　　唐修武带来的帐篷都是军用的多人帐篷，一个帐篷里面睡五六个人没问题，这种帐篷不像民用的那么好操作，展开时比较耗力气，好在叶朗一直有坚持力量训练，两人配合着不一会儿就把两个帐篷搭好了。
　　凌扬一到目的地就吵着饿了，张罗着要吃，此时正爬进后备箱里一顿乱翻，军用压缩饼干？从小吃，吃到吐；军用巧克力？纯粹补充能量用的，太甜；军用牛肉干？太硬，嚼不动；军用午餐肉？这个还凑合……
　　
　　凌扬里里外外翻了一通，从后备箱里探出头来，“怎么全是军供品？就没有点正常的食物吗？”
　　这话提醒了徐贤，“啊，我有准备，在这里，”徐贤从自己包里掏出好几个密封盒递给凌扬。
　　“还是我家花花贤惠。”凌扬毫不客气地接过去开吃，一边又在后备箱里划拉。
　　“嗬，这也行？”凌扬翻出两个包裹结实的瓶子，拆开其中一个，竟是一瓶军供茅台，“另一瓶也是？”
　　他仔细打开第二个瓶子的包装，瓶身没有标签，但凌扬一看就知道那是什么。
　　白砻也看到了，“可能是孟家送的吧，他们每年都酿很多。”
　　凌扬默默注视着手里的葡萄酒，不知又回忆起了什么往事。
　　
　　一条毛巾丢到他脸上，把凌扬从沉思中打醒。
　　凌扬一抬头，叶朗站在车尾，右手搭在车顶，好像看透了他的心思。
　　“大家都在忙，就你在偷懒，下来干活。”
　　凌扬掩饰地干笑一声，把酒瓶往手边一搁，三明治往嘴里一叼，猫着腰钻了出来，从后面揽住叶朗脖子，整个人都吊在他身上，任由对方拖着走。
　　
　　叶朗说是叫凌扬下来干活，其实徐贤他们早就收拾好了，凌扬吃饱喝足完了也觉得过意不去，主动提出要为大家表演余兴节目。
　　只见他清了清喉咙，左手放在腮侧，右手提于耳畔，拈起一对兰花指，吊高嗓子，咿咿呀呀地唱了起来。
　　“傲气傲笑万葱浪，”兰花指向右推去。
　　“热血热僧红日光，”指尖滑到左侧一顿。
　　他用上王菲的儿化音唱腔，“胆似铁打儿，骨如精钢儿，胸襟百千葬，”捂胸，“眼光万里藏，”扶额，“窝奋发自强，做好汉~”
　　
　　徐贤笑得直不起腰来，白砻四下撒么趁手的武器想敲晕他，凌扬连躲带逃地藏到叶朗后面，还不忘向对方吹嘘，“怎么样少爷，咱这水平的进娱乐圈也不在话下吧。”
　　叶朗嗤笑，“就凭你？唱歌跑调，跳舞太僵，演戏么，”他歪过头去上下打量了一下，“倒是挺能装的。”
　　凌扬被堵得半天无法反驳，愈发凑过去在对方身上赖赖唧唧，“我还会乐器呢。”
　　叶朗也贴到他耳边，“会吹箫不算会乐器。”
　　凌扬：凸>皿<凸
　　
　　不知道是不是心有灵犀，白砻突然说话了，“来小扬子，给本少爷吹个萧。”
　　徐贤正捧着水壶喝水，听到这句话一下子喷了出来，呛得拼命咳嗽，叶朗也是一脸狐疑地看着对方。
　　凌扬倒是面色毫无尴尬，“吹好了少爷有赏么？”
　　“你吹好了再说。”
　　凌扬嘿嘿一笑，从后兜里摸出手机来，点了几下，双手像持笛一样把手机放到嘴边，居然真得有板有眼地吹了起来，曲调悠扬，余音袅袅，还真有几分萧的味道。
　　
　　叶朗从不知道凌扬还有这一手，不由觉得新鲜，他吹得调子也很耳熟，仔细听了听，竟然是《魂淡OL》的登录音乐。
　　凌扬一曲终了，徐贤没听够，嚷着让他再吹一首，凌扬见徐贤有兴趣，索性把手机拿给他教他，这个小应用并不难，没一会儿的功夫徐贤也能吹得有模有样了。
　　
　　饭后白砻跟徐贤两个进山去了，叶朗走来走去在整理东西，凌扬席地而坐，拿了本杂志装模作样在看，视线却一直偷偷停留在叶朗的警靴上。
　　要不怎么说出来玩真好，平日在学校里没可能穿这么招摇的长筒靴，这种齐膝的靴子是凌扬大爱，想象它配上警察的制服，充满了征服和侵略的气息，让人不由自主就起了臣服之心。
　　
　　正在胡思乱想的凌扬突然发现自己一直关注的那双靴子在他面前停了下来，他不解地仰头看。
　　“书拿反了。”叶朗冷冷道。
　　凌扬连忙把书调了个个儿，再低头一看，咦，不对，现在才反了。
　　“骗你的。”叶朗又说。
　　凌扬：“……”
　　朗哥，你学坏了！你都会骗人了！呜呜呜……
　　
　　
　　
　　
　　作者有话要说：
　　
　　狮子两只HE之后就开始重点放回狼羊身上了，我知道大家都很拙计，但认真写了这么久总不能滥尾不是，再忍忍吧，揭秘也就是三两天的功夫了。
　　
　　【系统】[茶包][黑d]拾取[军供茅台]一瓶。
　　【系统】[安安]拾取[孟琥家酿葡萄酒]两瓶。
　　
　　
　　【掉落】[朗哥的警靴]
　　这是朗哥所有靴子中作者最中意的一双，在微博上见到有人穿过，很漂亮。
　　
　　
　　
　　76、Chapter.76 真人野外激情战
　　
　　
　　
　　
　　发信人：Ironman（钢铁侠・哪有战争哪有我），信区：Homosexual
　　标  题：昨天教师宿舍那里打起来了
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　
　　据说都出人命了。
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　发信人：Huangshuan（黄树安），信区：Homosexual
　　标  题：Re：昨天教师宿舍那里打起来了
　　发信站：烟山大学百年树人BBS
　　
　　
　　听说打人的是个军人？是真的吗？
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　凌扬做了一晚上梦，梦到的都是叶朗的警靴在自己眼前晃。
　　迷迷糊糊中他感到有东西轻轻在自己的胸前拂过，渐渐地攀升到了自己的脸颊。微微睁眼一瞧，似乎又是那双熟悉的高筒靴来自己梦中骚扰。
　　他听到远处有一个人声在对他说，“起来了。”
　　他微微把头凑过去，用脸在对方的靴面上亲昵地蹭了蹭，“嗯，再睡一会儿。”
　　凌扬眼睛一闭准备再次进入梦乡，却感觉那样东西没有离开，又带上点力道在他脸上来回摩擦了两下。
　　真实的触感让他突然意识到这不是梦，联想到刚才自己朦胧中的举动，凌扬心里打了个激灵。
　　
　　他猛地睁开眼，眼前那人见他苏醒，向后倒退一步，以便他视线对焦，看清眼前的东西。
　　凌扬还是第一次这么近距离地与叶朗的警靴面对面，似乎可以从那擦得乌黑锃亮的靴面反光中看到自己的倒影。
　　他突然意识到自己刚才做了出格的事，连忙紧张地往上望去，竟然在叶朗的脸上看到了难得的笑容。
　　不过是有点戏谑味道的笑容，每次叶朗在床上占据主导地位时，情不自禁露出的就是这种笑。
　　
　　“大家都在等你，”叶朗的声音从高处传来。
　　“知、知道了，我这就起，”凌扬的语气没有往日的欢脱，反而带上一点畏惧。
　　叶朗微微点了点头，从帐篷里走了出去，待他走后，凌扬一个咕噜翻过去，用脑袋在枕头上死磕，“尼玛再这样下去老子一定会被他玩死的。”
　　
　　凌扬以最快速度从睡袋里爬出来收拾完毕，出去后才想起来今天说好要去打CS。四个人到了基地，正好遇到两拨同样来打CS的队伍，大家凑到一起重新分了组。
　　他们四人铁定在同一组，这让比赛还没开始就没有了悬念，对方一看就不是专业的，白砻一个人足以收拾掉他们全部。
　　
　　凌扬和徐贤都没有装备，在基地租的服装，白砻肯定不用讲，奇怪得是叶朗居然也自带了装备，当凌扬看到他身穿迷彩服脚踩防暴靴手持冲锋枪走出来时，整个羊都狼血澎湃了，接下来教官讲规则他都没听清楚，一心琢磨着不知道里面场地大不大，打CS的话，可供隐藏的堡垒战壕应该很多吧。
　　基地果然没有令凌扬失望，由于它依山而建，占地面积特别广，地形也很复杂，两个人真得想找个隐秘地方藏起来，短时间内任谁也找不到。
　　
　　凌扬一进场就往那偏僻的地脚走，叶朗猜出了他的用意，在身后不疾不徐地跟着，二人来到一处绝佳的藏身场所，可以清楚地看到外面的一举一动，但从外面无法窥视里面的动静。
　　凌扬见这里安全，把手中枪支一扔便主动去解叶朗的裤子，跪在对方脚下一口含住那话吞吐了起来，不知为什么他一见到叶朗这种打扮，就想为对方做这种事。
　　伴随着凌扬的动作，叶朗脸上又逐渐浮现出早上那种笑容，他单手提起冲锋枪，抵住凌扬太阳穴，重重一顶，看上去还真得像大兵在羞辱他的战俘，这种紧张感和代入感刺激得凌扬下半身也渐渐起了反应。
　　
　　叶朗享受着对方的服务，穿着防暴靴的脚慢慢移到凌扬已经勃起的胯下，先是轻轻磨蹭了两下，然后抬起鞋尖一踩，凌扬整个人身体一僵，双目圆睁，瞳孔放大，似乎受到极大刺激，连嘴上的动作都停了下来。
　　叶朗手上冲锋枪又是一个用力，示意他继续，凌扬这才慢慢缓过劲来，再度卖力舔吸时也忍不住呼吸加速，面色潮红，似乎那里有一个不断放大的热源，点燃了他全身。
　　
　　叶朗的鞋尖踩住凌扬胯下小幅度摩擦着，一边欣赏着自己给对方带来的莫大快感，凌扬的喉咙不由自主得吞咽着，将叶朗的顶端伺候得无比舒服。
　　他的脚尖不愠不火地隔着裤子玩弄着对方的下身，就像在逗一只小宠物，凌扬仰视他的眼神中都带上了浓浓的渴望。
　　凌扬之前一切恋靴的快感都来自于幻想，他从未如此切身地体验过下半身与靴底隔着薄薄的一层布料摩擦的感觉，这种快感要比想象中强烈一千倍，一万倍，像滔天浪潮一般将他所有理智都冲刷殆尽。
　　
　　叶朗脚下突然用上了一点力度，凌扬感觉到疼痛的同时也感受到前所未有的刺激，他浑身都亢奋得无以复加，血液涌上指尖脚尖每个神经末梢，像有成千上万只蚂蚁在爬。
　　在人类最原始的欲望面前，他早已无暇顾及自己的秘密会不会被对方发现，长长的呻吟从他喉咙中涌出，若不是口中被填满，他怕是早就连最后一丝自尊都抛下，向对方说出“求踩射”那三个字的禁语。
　　
　　凌扬的灵魂一点点升空，似乎要脱离整个躯壳离他而去，就在他濒临爆发的一瞬间，叶朗的脚突然收了回去，这让凌扬从云端迅速跌落到深渊，在本能的趋势下，凌扬粗暴地扯下自己的裤子，快速地打起了手枪。
　　凌扬的动作也深深刺激到了叶朗，他把枪一撇，抱住对方头部毫不留情地冲撞，每次只抽出来一点就又重重地顶回去，凌扬手上的动作越来越快，叶朗也随之加速，最后两个人同一时间达到顶峰，叶朗把对方的头紧紧按在自己胯下，抖动着射出一股股精华，呛得凌扬忍不住干呕。
　　
　　凌扬从巨大的高潮余韵中慢慢缓过劲来，叶朗也放开了他的头，凌扬先自己提上裤子，又帮叶朗整理好，正要起身，突然感到左肩一沉，叶朗的右脚重重落下来，已经离地的双膝又被迫狠狠跪了下去。
　　凌扬视线一扫，就见到踩在自己肩头的防暴靴鞋带有些松掉了，叶朗附身下来，不紧不慢地把鞋带解开重新系好，最后还用力紧了紧绳结，他的每一个动作看在凌扬眼里，都充满了极大的诱惑力，那一瞬间，他真得有上去为对方舔的冲动。
　　
　　好在叶朗似乎已经准备放过他，他把脚从对方肩头拿下来的时候，凌扬大大松了口气，连忙站了起来。叶朗弯下腰去，把自己丢在地上的枪捡了起来，凌扬也准备去捡他的，冷不防叶朗一个抬手，枪口对准了凌扬下颚，凌扬被迫站得笔直，下巴微微扬起。
　　“裤子脱了。”叶朗命令道。
　　凌扬干笑了两声，“长官，别开玩笑了。”
　　叶朗手上一用力，凌扬下巴又被他抬高两寸，“脱！”
　　
　　凌扬咽了口口水，他知道叶朗今天是不打算这么轻易饶过他了，虽说他手里拿得是激光枪，但他给人的压迫力就仿佛那是一把可以取人性命于一瞬间的真正枪械。
　　无奈之下，他只得再次解开迷彩裤裤带，褪到一半，看到叶朗睥睨着他下身的那种眼神，突然之间不知道该如何是好，手中的裤子提也不是，脱也不是。
　　
　　叶朗见他停下了，一个凌厉的眼神扫过去，快速向下一点，无声地威胁他继续脱。凌扬心一横，手一松，裤子一下子落到脚面，整个下半身暴露在四月初温润又稍有些寒冷的空气中，有些凉意，又有些兴奋。
　　叶朗手里的枪从凌扬下颚，顺着脖颈，划过前胸，最终停留在某处，他那略带不屑的注视和野外露出的体验使得凌远瞬间羞耻感大增，身体却不可抑制地起了反应。
　　
　　“很精神么，”叶朗用枪头在那里压了压，松开，小凌扬更精神了，上下点了点头，似乎在向长官致敬。
　　“你刚才手枪打得不错，再打一次给我瞧瞧。”叶朗的声音变得磁性而又慵懒，每个音节都透着浓浓的操纵感。
　　此时的凌扬已经完全被对方带入状态，似乎真得是被人用性命胁迫，双手无可奈何地抚上下身，有生以来第一次在别人面前表演自慰。他上身全副武装，下身一丝不挂，强烈的反差加上户外露天的环境，欲望和耻辱轮流主宰着他的思想，眼前之人的威严一点点侵入他的内心，腐蚀他的自我，在他心灵深处打上专属的烙印，从此只臣服于他一人。
　　
　　叶朗饶有趣味地欣赏着凌扬的表演，脚下来回踱着圈，从各个角度观看这场活色生香的真人秀。凌扬发自本能地不敢与这样的叶朗对视，不得不垂下眼眸，视线中便只剩下纯黑色防暴靴左右晃动，每个线条都像是刀削出来一般的硬朗，大锯齿的橡胶底无情地碾压着足下的沙砾，在粗糙的沙地上留下被践踏过的痕迹，就连那鞋底与地面摩擦的声音都化作靡靡之音，比耳边呢哝的情话还要撩人。
　　
　　这种被誉为靴界最硬派的代表物，造型单调，毫不出众，却是能让每个铮铮男儿热血沸腾的究极之作，越是长久的凝视，越是能体会到那平凡外表下蕴含的爆发力。
　　方才这双靴子给予他的快感又涌上心头，凌扬的呼吸渐渐变得沉重，叶朗的脚步就像一记千斤重锤，每次落地都重重击打着凌扬的理智，他甚至能清晰地想象出它支离破碎的模样。
　　
　　凌扬的意识开始变得有些不大清晰，叶朗的靴子在他眼前幻化出无数残像，又转眼消失不见，当他意识到这一点时，却发现视线内已经捕捉不到叶朗的身影。
　　他猛地心一沉，正要抬头四下张望，身后却传来了熟悉的温度，叶朗的气息落在敏感的耳畔，似在轻笑，似在调情，凌扬适才的紧张又一下子放松下来。
　　下一秒，叶朗的手指快速探入凌扬毫无防备的身体，无比精准地触到那一点，一转一按一挠，凌扬的心情就像坐了云霄飞车，一瞬间又攀升到顶端，他就像是叶朗手中的提线木偶，他让他上，他就上，让他下，他就下，他是他欲望的操控者，他调动着他的神经，赐予他极致的快乐。
　　
　　凌扬感受着叶朗的手指在自己体内进出，指尖灵活得划着圈，指肚和指甲轮流撩过G点，每当这时他的身体都止不住一阵战栗，后穴似有生命般收缩着，似乎在渴求更多。
　　“谁准你停下来的，继续。”叶朗低沉的声音在耳边响起，凌扬这才发现自己手上的动作已经无意识放慢了，连忙上下撸动起来。
　　他的铃口冒出更多晶莹的液体，在阳光的照耀下闪烁着光芒，无时无刻不提醒着他此刻正身处光天化日之下，并且随时可能有人会误闯。
　　
　　叶朗玩弄了一会儿他的身体，将手指抽离，凌扬顿时感到体内一阵阵空虚，有硬物抵到入口处，却迟迟没有进一步的动作。
　　“进来。”凌扬等了好久，终于忍不住开口，声音压抑而又隐忍，内容却淫荡不堪。
　　叶朗还是笔直地站在那里，丝毫没有要进去的意思，顶端与穴口接触的地方就像点了火，撩拨得凌扬百爪挠心般难忍。
　　“求你进来。”凌扬放弃了最后一丝尊严，无力地恳求道。
　　
　　叶朗一个挺身，轻而易举地进入到神秘之地，几乎没有给对方任何适应的时间，如狂风骤雨般律动起来，他的手狠狠掐在对方腰肢上，疼痛与快感交织着席卷而来，彻底将凌扬溺毙。
　　后方是冠状物与内壁剧烈的摩擦，前方手指快速揉搓着命脉，凌扬再也无法忍受这种前后夹击的快感，呻吟着射了出来，乳白色的液体飞溅到了沙地上，凌扬大口喘息着，双腿一软，直接靠到了身后叶朗的怀里。
　　
　　叶朗指挥着凌扬走到一旁，双手扶住巨石砌成的壁垒，抬高对方腰肢，重新插入进去。
　　他右手揉搓着对方的臀瓣，冷不丁给了他一巴掌，“自己动。”
　　凌扬闻言乖乖地前后扭摆起来，让对方的硕大物在自己体内一进一出，发出噗噗的响声。
　　叶朗显然对他的表现还不够满意，抬起左手又给了他屁股一巴掌，“使劲。”
　　凌扬动得愈发卖力，叶朗的手掌在凌扬臀部不停地抚摸揉捏，时不时左右开弓，伴随着啪啪的击打声，凌扬的屁股染上一层性感的粉红色。
　　
　　凌扬停下来喘息，叶朗从后面一把揪住他头发，迫使他头部后扬，露出迷人的颈部曲线，他半眯的双眸，微张的嘴唇，看得叶朗兽性大发，催动下身做最终的冲刺，二人结合处的温度已经升至极限，滚烫紧致的包容感让叶朗欲罢不能。
　　他颤抖着发泄在这个人体内，炙热的液体贯穿对方的身体，这一刻，他只想从头至尾，从身至心，彻彻底底地占有这个人，收他为己物，让他再也无暇去想别人。他甚至想蛮横地洗去对方十六年的记忆，再也不想见到他不自觉露出那种沉默的表情。
　　
　　堡垒外突然传来细微的脚步声，叶朗的警惕心一直提在最高点，此刻飞速地离开凌扬的身体，一瞬间提好裤子，脚尖一拨架在墙边的枪，腰一弯抄在手里，从射击口处探出枪口，对准目标一阵扫射，可怜的入侵者还没发现敌人在哪里就被身上的激光报警器提示你已经死亡，只好乖乖折回到重生点。
　　凌扬这功夫紧张地抓回自己的裤子单脚跳着穿上，心脏紧张得要跳出来，他没想到叶朗胆子大得居然敢在野外做全套，此刻回想起来，觉得刚才两个人的行为真是冒险。
　　
　　叶朗解决掉敌人，把手中的冲锋枪甩给凌扬，转身捡起对方的狙击枪，“这种冷静的武器不适合你，你还是用这个无脑射击流吧。”
　　凌扬被小瞧了，冲着叶朗呲牙咧嘴，不过还是高高兴兴地接了过来，他方才也觉得叶朗拿着冲锋枪扫射起来实在是帅呆了。
　　
　　两个人从藏身地出来，一路潜伏着回到主战场，中途也捡了几个落单的，凌扬还被击杀了一次。两人在一制高点找到徐贤和白砻，徐贤转了医疗兵，白砻一手一把冲锋枪，方圆百十里无活物。
　　比赛结束后一看统计结果，对手异口同声地指责白砻开挂，明白真相的群众在一边偷笑。
　　大家都滚得跟泥猴差不多，叶朗和凌扬反倒是所有人中最干净的两个，淋浴的时候叶朗知道凌扬不愿意别人看到后背的伤口，一直站在他后面帮他遮挡。
　　
　　四个人回到露营地都有些疲倦，白砻靠在树下，徐贤枕在他腿上小憩，叶朗精神还好，在河边找了块平坦的石头坐了下来，凌扬最欢脱，不知怎么爬到了树上，骑在树杈上，嘴里叼着颗草，腿吊在半空一晃一晃的。
　　叶朗打量着树下的凌扬，印象中对方是个闲不住的人，除了睡觉和打游戏，几乎无时无刻不在运动状态。然而他此刻倚着树干，仰望蓝天，脸上有股说不出的恬静。
　　
　　叶朗突然心底涌起一阵错觉，似乎这样的凌扬并不属于他，随时都会离他而去，飞回到天上，一种浓浓的不安全感占据了他的心头。
　　在发现自己有这样想法的时候，他已经下意识地站起身来，走到树下，冲着对方伸出了双臂。
　　凌扬一低头，见到叶朗，脸上扬起一个大大的笑容，手在树杈上一撑，跳回到叶朗怀里，他脚尖落地的一刹那，叶朗的心才放了下来。
　　“你在担心什么，我会飞走？”凌扬抿着嘴道，似乎猜透了他的心思。
　　叶朗不说话，也没否认。
　　“别担心，我已经不会飞了。”他把嘴凑过去，在对方嘴唇上轻轻点了一下。
　　
　　
　　
　　
　　作者有话要说：
　　
　　昨天那个吹箫应用好多人感兴趣，作者只知道苹果版本的名字叫萧Pro，安卓版本不清楚，还有笛子和唢呐版本，其中笛子的最好听。
　　
　　本来想录一段的，但是昨天录完后发现声音太小，听不清楚，大家自己下了吹着玩吧。
　　
　　
　　今日日常：[朗哥的防暴靴]
　　
　　
　　
　　77、Chapter.77 誓不放手苦肉计
　　
　　
　　
　　
　　凌扬等人风尘仆仆地回到家中，手机早就吹箫吹得没电，刚插上电源，就显示有短信进入，点开一看，只有简洁的两个字，“回电。”发信人是唐修文。
　　凌扬立即回拨了过去，表情从欢快一下子变得很慌张，挂上电话急急忙忙就要往外奔，叶朗拦住了他。
　　“发生什么事了？”
　　“唐老师进医院了。”
　　“唐老师？”
　　“就是小扣儿！”
　　
　　小扣儿竟然是老师？叶朗想象不出来那样一个老师该是怎么一副模样，白砻二话不说抓起车钥匙就冲下了楼，其余三人也快步跟上。
　　凌扬一行匆匆忙忙赶到烟大附属医院，一推开病房的门，唐修文毫发无伤地搭着二郎腿坐在椅子上，手里拿着把水果刀在削苹果，小指还微微翘着，凌扬一愣，只觉得那持刀的手漂亮极了，他从未见过谁削苹果都能削得这么优雅有气质。
　　
　　他发了数秒的呆，突然意识到自己的关注点完全跑偏掉，往旁边一看，有人穿着病号服半坐半卧在病床上，脸上没有半点血色，竟然是卫施。
　　卫施原本闭着眼睛，听到有人进屋微微睁开眼往门口处扫了一眼便又迅速阖上，似乎根本不在意来者何人。
　　
　　凌扬被他瞪得一抖，贴着墙边溜进了病房，小心翼翼地问唐修文，“这是怎么搞的？”
　　“我弟弟打的，”唐修文毫不掩饰道。
　　“修武哥？为什么？”凌扬瞪大了眼睛
　　“一点小误会。”
　　凌扬震惊了，“一点小误会能打成这样？那要是有什么大矛盾，还不得给打死了。”
　　“命大着呢，死不了，”唐修文削完苹果，切了一牙下来，用刀扎着送到嘴里。
　　凌扬眨巴着眼睛，看得目瞪口呆。
　　
　　唐修文怡然自得地嚼着苹果，一抬眼见凌扬盯着自己看，“你要吃？“
　　凌扬连忙飞快地摇头，又回头看了眼卫施，对方仍在闭目养神。
　　“那修武哥人呢？”
　　“被部队召回了。”
　　“哈？”
　　“公共场合打人，打得还是毫无还手之力的学生，别说军校保送了，搞不好连兵役都服不满就要被开除军籍了，”唐修文的视线落在卫施身上，“我弟弟一辈子最大的愿望就是留部队，好不容易争取到这个机会，全毁在某个人手里了。”
　　卫施听到这句话后眼睛睁开了，却没看唐修文，而是向站在门口的白砻望去，白砻会意地走出门去。
　　
　　“那……”凌扬听到这个消息十分难过，“既然是误会，让班长去解释一下，或许……”
　　唐修文没接凌扬的话，而是低头又削下来一牙苹果，口中的话却是对着卫施说的，“要是我弟弟真得出了什么事，期末我一定会让你重修的。”
　　凌扬黑线，“老师，你这是滥用职权，以公谋私。”
　　“有权不滥用，还要权做什么，”唐修文面不改色道。
　　
　　凌扬好生无语，要不是他在游戏里就认识小扣儿，一定会被他骗到，这个人一向把自己的善藏得很深，把恶摆在表面，宁可让他人误解，也不肯暴露自己的内心。
　　一直靠在床头一语不发的卫施突然插了话，“你弟弟差点让我重生我都不怕，还怕重修么。”
　　凌扬一把掩住嘴，现在是怎样，班长经历了生死关头的考验，开始学会说冷笑话了吗？
　　
　　叶朗全程在一旁听得云里雾里，不过总算搞懂了一件事，他之前以为躺在床上的是小扣儿，现在看来坐着的那位才是凌扬口中的唐老师，他实在无法把这个人和游戏里的小扣儿划上等号，原来自己的老婆还不是游戏里精分最严重的人，如果躺着的那位再是小白的话……
　　叶朗心中自动在烟大人后面加上了精神分裂症患者的注解，还有个括弧，除小贤以外，括弧括死。
　　白砻回来了，眼睛往下一点，对卫施比了个搞定的眼色，卫施也眨了下眼，表示收到，二人神不知鬼不觉地完成了一次无声的对话。
　　
　　当值医生来查房，一进屋就表示出很大不满，“你们这个病房的家属太多了，打扰病人休息怎么办？”
　　凌扬一见这人乐了，“胡主任！”
　　胡主任医治过的病人无数，不过凌扬这人很是能说，给他留下深刻的印象，虽然叫不出名，但脸是认得的，“诶？是你，手指头又折了？”
　　凌扬嘴角抽筋，“主任，别咒我好嘛。”
　　
　　胡主任走过去，“恢复得咋样？”
　　凌扬把羊蹄伸给他看，“神医您医术高明，我现在练大力金刚指都行啊。”
　　“你最厉害的功夫就是在嘴上，我看你去练河东狮子吼最好。”
　　
　　凌扬嘿嘿一笑，主动给大家介绍道，“这是我的主治医生胡致大夫，烟大附医外科主任，江湖人称接骨小能手的就是他了。”
　　徐贤接话，“啊，原来羊羊溜冰杵断手就是您给他接的啊。”
　　胡主任一声冷笑，“溜冰杵断？他那个症状要是杵断的也算本事，他……”
　　凌扬突然大叫一声“啊！！！”把大家都吓了一跳。
　　
　　胡主任的注意力被成功转移了，“病房里大呼小叫的做什么！”
　　“不好意思不好意思，”凌扬连声道歉，“我是突然见我这位朋友气色不太好，您给看看，他没事吧？用不用送ICU抢救一下什么的？”
　　胡主任瞄了眼床上的卫施，“这不还跟刚才一样么？什么叫突然气色不好，难道要面色红润有光泽才叫气色好？那还要住院做什么。”
　　
　　他走到卫施床前，简单问了几个问题，卫施说话声音很虚，大部分时间都在点头和摇头，胡主任给他检查了一下，又回头跟护士交代着，最后叮嘱了几句，就走到隔壁床。
　　卫施的病房是二人间，另一张床上的病人一直在蒙着头睡觉，只有打了石膏的脚露在外面被吊起来，谁都不曾见到他的真面目，此时医生过去叫他，才心不甘情不愿地掀开了被子。
　　
　　凌扬一看到隔壁床的人，突然伸手指着对方，“啊啊啊啊啊啊！！！”吓得胡主任差点没把手里的垫板扔了。
　　他用板子敲凌扬的头，“不是说了吗，不许在病房里大呼小叫。”
　　“不是！我认得他！”凌扬一脸惊悚的表情。
　　“他的身份有什么特殊的吗？”胡主任见状也好奇地回头打量自己这位面容有些猥琐的患者。
　　“他是我老公的前妻！”
　　这话一出，病房里该喷的喷，该倒的倒，除了卫施还是一贯得泰山压顶面不改色，以及叶朗的脸色黑了黑外，每个人的表情都很好看，就连唐修文脸上都多了分玩味。
　　
　　凌扬对于他出现在这里还折了腿很是好奇，“你怎么了？”
　　猥琐男好声没好气，“我出车祸了不行啊。”
　　“啊？”凌扬惊讶道，“那你失忆了吗？”
　　猥琐男的脸上红一阵白一阵的，瞅了瞅凌扬，又瞄了瞄墙边的叶朗，最后转向胡主任，“大夫，我要出院，我只是断个腿而已，没必要住院吧。”
　　胡主任把他床头的X光片拿起来看了看，“让你住院主要是为了观察其他部位有没有问题，你如果一定要坚持出院也可以，不过回去要静养，身边要留人，出现头晕呕吐的症状一定要回来，”他低头做着记录，“你要是决定好了下午就去办手续吧。”
　　
　　胡主任查完房，再看这一屋子人就觉得闹腾，大手一挥把家属全都赶了出去，卫施受伤后一直是唐修文守着，此时他回去休息，换凌扬陪着。
　　白砻和徐贤也走了，叶朗留了下来，却没有去病房，而是来到外科走廊，在外面犹豫着不知该如何进去。
　　他开始回想凌扬是怎么跟陌生人搭讪的，但是想来想去都觉得不适合自己。
　　
　　这时突然从候诊大厅传来一阵骚乱，有一男一女架着一中年男人过来了，与其说是架，不如说是拖，那男人极度不配合，拼命地挣扎，嘴上还鬼哭狼嚎，似乎有什么精神上的疾病。
　　两个人使劲把男人拖到主任办公室，接着叶朗就听到胡主任在里面嚷嚷，“精神科不在这个楼，你们走错了。”
　　其中那名妇女说了些什么，声音不大，叶朗就听她提到“抑郁”“跳楼”一类的字眼。
　　“病人这个样子我也看不了啊，你能让他配合吗？”
　　
　　那女人又说了些什么，胡主任的声音似乎有些不耐烦，“行行行，你把他按床上去。”
　　里面似乎折腾了一通也没搞定，胡主任气得不行，高声喊，“外面来个人！”
　　一个小护士急急忙忙进去了，里面又叫，“你来能做什么，没有劲大的吗？”胡主任从门口探了个脑袋出来，一眼便看到了叶朗，“小伙子，进来搭个手。”
　　
　　叶朗连忙进到屋里去，他力气大，一下便把挣扎个不停的中年人按住了。
　　“这样，这样，”胡主任一边指点着叶朗，一边不知怎么摆弄着对方的小腿，突然一个使劲，病人发出一声惨烈的哀嚎。
　　“行了，石膏递我，”叶朗低头一看，医用托盘就在他手边，于是把石膏递了过去。
　　“绷带，剪刀，”胡主任又一连下了两次命令，可算勉强把对方的腿固定住了。
　　“他这样不行，石膏没干之前不能乱动，你们还是把他送精神科打个镇定吧，等好点儿了再回来拍个片。”
　　两个人千恩万谢地又把人拖走了，胡主任这才掏出手帕擦擦汗，顺便跟叶朗点了点头，“辛苦了小伙子。”
　　
　　叶朗见有机会了，连忙自我介绍道，“胡主任您好，我是凌扬的朋友。”
　　“凌扬？哪位？”
　　“就是刚刚您在病房里见到话很多很吵的那位。”
　　“哦~~”胡主任想起来了，“那小子好像是叫这名儿。”
　　“听说他之前溜冰杵断手指是您给他治得，真是谢谢您。”
　　“又是溜冰杵断？那混小子说话果然没一句靠谱的，敢情他夸我医术高明都是在损我是吧。”
　　“难道他不是？”
　　胡主任冷哼了一声，“他三根手指骨裂，表皮多处瘀痕，软组织挫伤，指关节韧带撕裂，没留下什么后遗症已经是万幸，杵断要是能杵成这样，我三十多年的行医经验就当喂狗了。”
　　
　　胡主任每说出一个症状，叶朗心中就一紧，等到听完最后一个字，他几乎连呼吸都不能够。
　　他听到自己的声音从远处传来，“所以他骨折的原因是……”
　　“暴力碾压。”
　　
　　※
　　
　　晚饭时间，凌扬跑去食堂帮卫施打饭，猥琐男办理了出院，病房里只剩下卫施一个。
　　门开了，有人悄无声息地走了进来，一步步来到卫施病床前。
　　卫施察觉到身边有外人的气息，睁眼一看，来人竟然是白砻。
　　
　　“你要我帮你做的事，我都做到了，”白砻开口道，“部队那边我已经托人打了招呼，也把你的话转述上去了，唐修武这次的行为不算恶意伤人，运气好还能评个见义勇为，军校保送也不会取消。”
　　卫施虚弱地点点头，“谢了，现在你已经不欠我了。”
　　“但是这样一来名声不好的就是你了，搞不好你还会背处分。”
　　卫施摇头，“无所谓。”
　　
　　白砻看他那副半死不活的样子还是忍不住道，“不是跟你说过，他那个弟弟天生神力，让你提前做好保护措施，你怎么不听呢？”
　　“保护措施？”卫施轻轻哼了一声，“那样一下子就会露馅吧。”
　　“可是你这个苦肉计差点就把自己交代了，这样值得么？”
　　卫施抬眼望了望白砻，嘴角竟然勾起一抹笑容，随后又闭上眼，一语不发。
　　那一瞬间，白砻突然从心底觉得眼前这个人好可怕。
　　
　　白砻走了有一阵，又有人进来了。
　　唐修文把手里的汤煲放在床头，瞥了眼卫施，见他似乎睡了，转身便要走，冷不防手腕从身后被人捉住了。
　　卫施的身体虚弱到了极点，手上几乎全无力气，唐修文只要轻轻一甩就可以挣脱，但这次他只是皱了皱眉，“你做什么？”
　　卫施答非所问，“我上次去宿舍找你，只是想跟你道歉。”
　　
　　唐修文转过身来，“我弟弟打电话来，他说是你拜托白砻家里去帮他说情的，而且你们编得那个弱智理由……你知道身上有处分很麻烦吗，以后要保研留学都很成问题。”
　　“你说过当军人是你弟弟毕生的梦想。”
　　“行，”唐修文点头，“虽然这事是因你而起，但也算是我们欠你的，我会找机会还你。”
　　“我知道，你是一个从来不轻易给予，也不轻易接受的人，我也知道你不喜欢欠别人，就算你这次还清了，我也会找机会让你继续欠下去，让你永远也还不清。”卫施说话很是辛苦，这么长的句子，每说几个字就要停下来，喘上半天才能继续。
　　
　　唐修文被他搞得很是无奈，“你这样有意思么？”
　　“因为我知道，你对我不是无动于衷，”他瞄了眼床头柜上的保温饭盒，“不然你当初就没有必要大费周章地去抢剪刀离婚，也不会为我挡那一拳。”
　　如果真得不在意一个人，漠视才是最正常的反应，离不离婚，只是一种形式。
　　“你喜欢的只是游戏里那个琉璃扣而已，那根本不是我。”
　　“我知道，琉璃扣只是你的伪装，你的本质还是唐修文，但是……”卫施一阵咳嗽，半天，他才有力气继续，“你知道为什么当初我怀疑你是琉璃扣时，毫不犹豫地接受了这个事实吗？”
　　唐修文也一直很奇怪这个问题，但是他没有问。
　　
　　卫施似乎根本没指望他问，自问自答道，“我最早认识你的时候，只觉得你无脑又幼稚，跟着凌扬两个四处惹事，没有一刻正经时候。”
　　唐修文见他一口气说了自己一堆坏话，脸色明显有些不悦。
　　“但是时间久了，我发现那些不过都是你的保护色，你从来不会以真面目示人，你跟凌扬截然不同，他是生怕别人注意不到他，你恰恰相反，是生怕别人注意到你。”
　　
　　“你答应陪我假结婚后，整个人都被推到了风口浪尖上，成为众矢之的。开始我本不想理会，但一次又一次见到有人对你出言不逊，而你全然不在乎的模样，让我很想知道，一个人的内心到底要强大到什么地步，才能对无妄落在自己身上的流言蜚语不屑一顾。”
　　“在我开始怀疑你就是琉璃扣本人的时候，我几乎一下子就接受了这个事实，因为在我心目中，真实的琉璃扣就应该是这样，把自己深深隐藏在壳里，从不与外界接触，除了你认可的人，谁也没有办法真正走进你的内心世界，”卫施一下子说得太多，止不住地猛咳，还大口大口地喘着。
　　
　　“别说了，”唐修文眉头皱得更紧。
　　他缓缓地摇摇头，“不，我要说，我喜欢的从来都不是你扮演出来的琉璃扣，而是他背后的操纵者，之前的我或许有错，但我也在努力改过。”
　　卫施的声音虚弱得不能再虚弱，但他的语气坚定得不能再坚定，“你要转服，我跟你转服，你喜欢精分，我陪你精分，你想我怎样，我就怎样，但是这一次，”他停下来运了很久的气，似乎用上了毕生的力量，“我绝对不会放你走。”
　　
　　
　　
　　
　　作者有话要说：
　　
　　作者的情绪是跟着行文走的，被狮子的表白搞得心情有些沉重，作说也就欢快不起来。
　　感谢[茶包][若世。苏苏。凉][袖染香][lshw5q]四位的地雷。
　　
　　【掉落】[郎哥的哈雷靴]
　　圣诞节时天气寒冷，郎哥穿了一双哈雷冬靴。
　　但是，作者写的时候完全脑补，现在回想一下，其实细节是写错了（反正大家也看不出来=_,=）
　　而且也找不到符合作者描写的那种靴子，就随便挑了双哈雷靴做日常，好像也不是很帅……
　　
　　
　　
　　78、Chapter.78 隐藏关卡开启中
　　
　　
　　
　　
　　野狼帝国社区白袜版
　　
　　楼主：大家好，是我，我知道你们一定感到很惊讶，事实上，上次我出柜失败后，万念俱灰，留下遗书自杀，但是醒来的时候，发现自己已经躺在医院里，原来是我BF离开不久后就感到后悔，又折回家中，我也因此得救。
　　看得出来他因为这件事一直在深深的自责中，我醒来后他对我百依百顺，而且无时无刻不盯着我，不肯离开半步，生怕我又一时想不开。我趁机跟他彻底谈开了，他说他不能一时间就接受，但可以试着去了解，我觉得这对我来说已经是最好的结局了。
　　
　　谢谢大家对我的关心，我想说得是，或许我们可以尝试大胆地向前走一步，或许事情未必会像我们想象中那么糟，或许看上去注定BE的结局也会有峰回路转、柳暗花明的一天，抱歉我有点激动得语无伦次了，希望我的意思大家可以明白。
　　最后他已经在医院里正式跟我求婚了，我们已经决定一起移居国外，做一对光明正大的同性伴侣，请大家祝福我们吧：）
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　周六，叶朗接了通电话，来到公司，叶氏是娱乐公司，最早他们只做艺人经纪，近些年发展迅速，业务拓展了许多，也以分公司的名义陆续投资拍摄了一些影视作品。
　　“少爷，你要的东西我准备好了，你看合不合适。”服装造型师小王从衣架上取下一套衣服，上面蒙着黑色的遮尘罩。
　　
　　叶朗揭开遮尘罩，露出里面的庐山真面目，那是一整套空军制服，浅蓝色衬衫，深蓝色领带，蔚蓝色外套，金黄色纽扣，肩章三颗金星，右胸口袋上方有飞鹰军徽，左臂佩盾形臂章。
　　叶朗抚上制服，指尖与毛料的摩擦有种粗糙的质感。
　　“虽然咱的制服是拍戏用的，不过料子都用得上等好料，很板，拍戏时不容易走形，就是在地上滚几圈起来也不会皱，”小王解释道，“表面上看它跟正规军装一样，但设计细节上又有些许不同，像这里，这里，都掐进去了一点儿，这样更显演员身材，这套又是完全按照少爷你的尺寸定制的，穿起来绝对好看。”
　　
　　叶朗点点头，“还有呢？”
　　小王拿出个防尘袋解开个口给他看，“帽子，”接着他又弯腰从桌子底下搬出个盒子，“还有这个，这个百分百是军用品了，我从部队的朋友那里搞的。”
　　他打开盒盖，里面是一双纯黑色飞行靴，侧面依旧印着飞鹰军徽，上面还写着中国航空兵五个字。
　　
　　叶朗很满意，“谢谢你了。”
　　“悖客气啥，”身为公司的服装师，他经常会去各地采购，看到适合叶朗和他那几个堂兄弟的装备就会顺手捎回来，叶朗那一柜子靴子有一大半都是他的杰作，对叶朗的尺码也是熟得不能再熟。
　　“对了，少爷你怎么突然对制服感兴趣了？要是你喜欢的话，以后拍戏做制服的时候都给你加一件？”
　　叶朗真心觉得这个提议不错，“那就麻烦你了。”
　　
　　※
　　
　　不是节日也不是生日，叶朗突然说有礼物要送凌扬，搞得他丈二和尚摸不着头脑。
　　凌扬跟着叶朗来到学校附近一处电梯公寓，见他掏出钥匙打开大门。
　　“这是哪里？”
　　“我家。”
　　“你家？”凌扬吓了一跳，“不行，我还没做好见家长的准备。”更何况对方父母也不可能有见男媳妇的准备吧。
　　
　　“不是我父母家，只是落脚的一套房子而已。”
　　凌扬好生意外，“你居然在学校附近有房子？才买的？”
　　“大一入学时买的。”
　　“那你怎么之前不说啊，”凌扬好奇地在屋内东张西望，房子里家具都很简单，也没什么生活用品，一看就是鲜有人住。
　　“因为不常过来。”叶朗道。
　　
　　“好神奇，这感觉就像打游戏发现了隐藏关卡，或者踩到了新地图。”凌扬形象地比喻着。
　　“你在这里等我一下，我进去换套衣服。”
　　“哈？送什么礼物还要换衣服？”再说了，换什么衣服还要背着我，我早就看光光啦。
　　叶朗竟然难得地笑了笑，没说话，径直走进卧室把门关上。
　　
　　凌扬在外面无所事事，把屋里屋外看了个遍，这是套典型的单身公寓，只有一间卧室，浴室里有浴缸，这点要比他租的那套老式住宅强，厨房里空空如也，显然从未开过火。
　　凌扬参观完一遍，又等了半天，对方迟迟不见出，他忍不住叫道：“你换什么衣服要这么久？”
　　“再不出声我进去了哦！”
　　“我进来――”
　　
　　凌扬坏兮兮地推门而入，在看到对方的瞬间他瞪大了眼睛，紧接着迅速原地跳起旋转180度，再也不肯多看一眼。
　　屋内的人笔直地站在穿衣镜前，骨节分明的手指正优雅地扣上最后一颗扣子，听到来人口中的话戛然而止，也只是淡淡扫了对方一眼，抬起双手，捏住绣有麦穗的帽檐，用力地正了正。
　　
　　“怎么了？”叶朗慢条斯理地开口。
　　凌扬背对着他，咽了口口水，声音也显得底气不足，“你、你别这样。”
　　叶朗笔直地朝向凌扬一步步走去，“公司拍空军主题的电影，顺便送了我一套，不好看吗？”
　　“好、好看。”
　　叶朗此时已走到他背后，“你不喜欢？”
　　“喜欢……”凌扬低下头小声道。
　　叶朗把手搭在对方肩膀上强制把他扳过来正对着自己，凌扬早没了平日欢脱的模样，头都不敢抬，视线一直游离在对方胸口金灿灿的纽扣上，在蔚蓝底色的衬托下，那纽扣显得更加耀眼夺目，让人不敢直视。
　　
　　叶朗双手在凌扬肩膀上停留了一会儿，突然猛地向下一压，凌扬来不及提防，扑通一声跪倒在地，一双崭新的飞行靴立刻呈现在他的视野里，靴子侧面烙印着象征空军的飞鹰之翼。
　　这双靴子凌扬熟得不能再熟，他也有一双一模一样的，那也是他唯一的一双靴子，明明一次都没有穿过，却每隔三五天就翻出来把它擦得乌黑锃亮。
　　他曾经无数次幻想过有朝一日自己穿着它驾驶战机的模样，却在高二暑假后将其束之高阁，从此不曾拿出来过。
　　眼前这双靴子承载的，不仅是他见不得光的欲望，还有他永远都无法实现的梦想。
　　
　　他抬起头来仰望叶朗，对方看向他的眼神似乎早已洞悉一切，那冷酷的表情令他着迷。
　　凌扬还记得，在很久以前，有一次在游泳池，他就是从这个角度仰望叶朗，那是他出事后第一次主动下水，叶朗向他伸出了手，把他从过去拉了出来，赐予他新生。
　　叶朗下颚向下一点，这个无声的动作仿佛一把钥匙，打开了凌扬心底最后一把锁。
　　他俯下身去，嘴唇虔诚地吻上了对方的鞋尖，像对待世间最宝贵的珍宝。
　　
　　叶朗高高在上注视着凌扬的举动，不仅没有感到怪异，反而有一种全新的体验油然而生。
　　如果非要找一个合适的词语来描述这种感觉，那么大概是――前所未有的兴奋。
　　尽管没有任何肌肤上的接触，仅仅只是看着，就让他兴奋难捺。
　　如若不是他强烈抑制着，恐怕现在连指尖都在因过度兴奋而颤抖。
　　
　　叶朗第一次跟他人发生亲密接触的对象就是凌扬，那以后也都只跟对方上过床，虽然他不是天生同志，但他承认，那种跟同性发生禁忌关系的滋味很美妙。
　　凌扬很擅长挑起他的欲望，也能满足他的需要，最难得是可以容忍他在床上时不时爆发的鬼畜行为，同样的行为在异性那里未必能被接受。
　　跟凌扬在一起之后，他才真正体会到性的美好。
　　
　　然而，此刻的经历重新刷新了他的认知，曾经体验过所有极致的快乐加起来，都无法与眼下这件事带给他的快感媲美。
　　精神深处似乎有一头野兽觉醒了，它在他心底沉睡了很久，如今，已开始呐喊咆哮。凌扬唤醒得，是他心中潜藏已久，人类最原始的征服欲、占有欲、操纵欲……
　　
　　看着对方匍匐在自己脚下辗转呻吟，喘息渴求，自己轻微的一个动作，都能换来凌扬难以自抑的回应。他的鞋尖从凌扬赤裸的皮肤上轻轻划过，就好像电流慢慢经过对方的身体，周围的肌肉无不跟着战栗颤抖。
　　为了获得自己一点点仁慈的施舍，他不得不想方设法地去讨好，去取悦，那卑微乖巧的表情，跟平时那个站在阳光下光芒四射的凌扬全然不同。
　　一想到这二者之间的强烈反差，他心中的亢奋感便又加重几分，那个青春洋溢的男孩属于所有人，而眼前这具摇尾乞怜的身体，只属于他一个。
　　
　　在没有任何触碰的前提下，叶朗的分身早已蓄势待发，而这一切都被很好地隐藏在制服之下，他还不想这么早屈服于自己的欲望。表面上看起来，他仍然冷漠无情，任凭凌扬百般渴求，他自不动声色。
　　叶朗见惯了凌扬在他身下被做到哭泣无助的样子，但在那同时他也因身体上的律动分散了注意力，能够冷眼旁观另一个人为自己意乱沉迷的样子，这是一种纯粹心灵上的快感，而这种快感却又可以凌驾于一切肉体上的欲望。
　　
　　当凌扬被获准释放的那一刻，透过对方眼中氤氲的水气，他清晰地捕捉到深埋在那其中的情愫，那是凌扬对自己全身心毫无保留的崇拜和爱慕，无比得专一，仿佛天地间只剩下他一个。
　　他知道，直到这一刻，自己才终于完完全全、彻彻底底地拥有了凌扬。
　　从今以后，这个人的快乐、痛苦、隐忍，还是解脱，都只能由自己来决定，从肉体到灵魂，都只能由他来主宰！
　　
　　直到叶朗把凌扬丢到床上的时候，他还在想，或许与凌扬无关，这原本就是他本性的一部分。
　　从认识凌扬开始，他的人生就开始偏离原定的轨道，向着不可预估的方向飞驰，却意外地驶向了既定的终点。
　　就算这种行为是变态也罢，他已经完全不介意在变态的道路上越走越远……
　　
　　叶朗从没想到一个情趣的游戏会让他如此失控，以至于在那之后他把凌扬按在床上狠狠做了几次才完全泻火。
　　身心皆得到满足的凌扬仿佛是为了回报他，在性事上比以前更加开放，不管他要求什么样的体位和姿势都乖乖配合，尽其可能地满足他。
　　这一天，二人在床上的契合度达到了有史以来的巅峰。
　　
　　事后叶朗靠在床头，手里有一搭没一搭摸着凌扬的头发，凌扬像猫一样蜷在他身边，一脸餍足的表情。
　　“奈，”凌扬突然想起了什么，一个咕噜翻起来向叶朗蹭去，“下次穿二战时那种飞行员制服好不好？就是那种墨绿色的皮夹克。”
　　叶朗斜睨了他一眼，“你别得寸进尺。”
　　“好么好么~~”
　　
　　
　　
　　
　　作者有话要说：
　　
　　半夜来补[双更白条]。
　　
　　昨天大家的评论都好棒，这种“有人懂你在写什么”的感觉真心太美，尤其感谢[袖染香]和[lshw5q]的长评，作者都不知道该如何回复是好。
　　
　　狮子和小扣儿的感情戏已经可以告一段落，作者认为到这一步两个人已经HE了，这种戛然而止的感觉恰恰好，既没烂尾，也没开放，后续即使出现也不会有太多笔墨，接下来就是朗哥、羊羊和老虎的舞台了。
　　
　　朗哥的日常声望终于刷到崇拜，不过是谁崇拜谁就不好说了。
　　
　　[朗哥的飞行靴]
　　“它承载得不仅是凌扬见不得光的欲望，还有他永远都无法实现的梦想。
　　
　　
　　
　　
　　79、Chapter.79 往事重现谢谢你
　　
　　
　　
　　
　　野狼帝国社区主人讨论版
　　
　　楼主：有的时候真得觉得做主挺累的，难怪圈子里M多S少。
　　1L：你才知道？S就是给M打工的。
　　2L：S要负责引领M，M什么都不用想，你要是光图享受，那就去做M好了。
　　3L：所以双向很多，纯主很少喽。
　　4L：话也不能这么讲，M的快感是身体上的，是最直接的，S的快感来源主要是心理上，只是不是所有人都能满足于心理快感。
　　5L：隔壁有个宠物版很适合楼主，出门右转不送。
　　6L：没入圈以前觉得做主爽，入了圈才发现主不好当。
　　7L：哈哈哈，我早就说过了，做主的才是真爱。
　　……
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　唐修武推开病房的门，这是他第一次跟卫施独处。
　　他已经从哥哥那里得知了对方的身份，在这种情况下正式见面，心里不知是个什么滋味。
　　唐氏兄弟自幼父母双亡，一个远房长辈把二人带大，那个远房的长辈是退伍军人，最喜欢跟小修武讲他年轻时在部队的故事。
　　长辈在唐修武十四岁那年因病离世，却从此在他年幼的心中种下了军旅梦。
　　
　　兄弟两个是孤儿，小的时候经常受到不懂事的小孩子的欺负，哥哥为了保护弟弟，一个人扛下所有的侮辱和嘲讽，这种情况一直持续到弟弟上初中才有所好转，但在那种环境下成长起来的哥哥，已经习惯深深地把自己隐藏起来，从不对外人吐露真心。
　　知道哥哥开始玩网游之后，唐修武一度还很开心，至少网游需要跟人打交道，然而在他休假去哥哥宿舍的时候，却发现游戏中有人对他出言不逊。
　　在弟弟的追问下，唐修文道出了缘由，得知真相的唐修武又怎能放任这种事情发生，既然是虚拟的契约婚姻，那从一开始就没有存在的必要。
　　
　　唐修武还在迟疑的当头，卫施已经睁开眼睛望向他，似乎是在询问他的来意。
　　他甩甩头，只想把自己要说的话说完，然后赶紧走人。
　　“对不起，”他直截了当道，“之前是我误会，一个冲动向你出了手，我向你道歉。”
　　“还有谢谢你，虽然我不想说谎骗人，但这次保送的机会我真得不想放弃，所以这个人情算我欠你的，我一定会还。”
　　“我要说的就这么多，再见。”
　　
　　他转身就要离开，卫施在他身后开了口，“对不起。”
　　唐修武已经握上门把的手一滞，不解地回头，“你为什么要跟我说对不起？”
　　“清明节的时候，你本来是要跟你哥哥去拜祭父母的吧。”
　　唐修武没有接话，只是疑惑地看着对方。
　　“对不起，我害得你们没有见到父母，等我好了之后，可以一起吗？”
　　
　　※
　　
　　唐修武拉开房门正要出去，迎面进来一个人，他迅速一闪，才避免两个人发生意外冲撞。
　　“Ooops，”来人不以为然地叫了叫，“没撞到你吧小兄弟。”
　　这人一副吊儿郎当的样儿，唐修武没有理会，绕过他走了出去。
　　那人扭头目送唐修武离开，然后才蹭到了屋里，冲着床上的人道，“刚才那个就是琉璃扣的弟弟？”
　　“他比你大，不要随便叫小兄弟。”
　　慕容大咧咧地往卫施隔壁的空床上一坐，“那你比我小吧？叫我来有什么事吗，帝释大大小兄弟。”
　　
　　卫施不理会他的调侃，“还记得上次你让我查的人么？”
　　“那个假铃铛儿猥琐男？他怎么了？”
　　“他前两天也住院了，就住你现在坐得那张病床。”
　　慕容无语地低头瞅了眼，“这么巧？还跟你一间病房，他认识你么？”
　　“不认识。”
　　“那他为什么住院？”
　　“他说自己出了车祸，但很明显，他身上有人为打斗的痕迹，护士给他换药的时候我看到了。”
　　
　　慕容摆出一副夸张的表情，“你不是吧帝释大，都这副德行了还有精力思考这么多？你是不是人啊？”
　　“我受伤的又不是头部，”卫施始终闭着眼睛，看都不看慕容一眼，“有一次他在走廊讲电话，情绪异常，声音很大，我就听了听，结果听到他叫对方的名字。”
　　“什么名字？”
　　“胡黎。”
　　“胡黎？那个胡黎？”
　　“我不确定。”
　　“如果是的话，这两个人是怎么扯上关系的？”
　　“那些我就不知道了，只是觉得这件事有必要跟你说一下。”
　　“行，我知道了，”慕容站起来拍拍他，“真是辛苦你了，重伤也不下火线。”
　　他在身上上下摸了摸，最后从口袋里翻出根棒棒糖来，“来得急，也没准备什么探病礼，这个你收下，千万不要嫌弃。”
　　
　　※
　　
　　叶朗坐在自己的办公室，面前的桌子上摆着一支录音笔。
　　他盯着录音笔十分钟都没有动，他并不想偷听胡黎的隐私，但他又直觉地认为那里面隐藏着有关凌扬的天大的秘密。
　　或许是他一直在寻找，却又不忍心揭露的秘密。
　　
　　他拿起录音笔，那外壳一时间竟似烫手，似乎在阻挠他发现真相。
　　他按着选择键，一直选到凌扬告白的那段录音，自虐地又听了一遍，全程只有凌扬一个人在说话，被告白的一方从头到尾都没有说过一个字。
　　凌扬的告白很短，但说得很艰难，每一个字都像是从牙尖中蹦出来，叶朗一闭上眼，就仿佛自己的灵魂穿越到现场，连凌扬脸上细微的表情都看得一清二楚。
　　
　　叶朗回忆起凌扬很久以前以铃铛儿的身份对他说过的话
　　――我跟他认识十六年，小时候的事情都是听长辈提及，我只知道自己有记忆开始就同他在一起，那种感觉就好像我们自然而然地就是彼此的一部分。
　　――我们一直是最好最铁的兄弟，他也有女朋友，可是某一天我不知道怎么脑抽居然跑去跟他告白。
　　――他是没直接拒绝我，可他连一个字都不想跟我说，连句不行都没有。
　　
　　这段录音放完，叶朗点到了下一条，从录音笔里传来的是一条崭新的录音，上次叶朗在检查这个录音笔的时候还没有这一段，叶朗看了眼录音时间，正是在告白之后不久。
　　他把录音笔放回到桌面上，仔细辨认从里面发出的响声，似乎是在击打什么东西，时不时还夹杂着一两声不太清晰的闷哼。
　　击打声大约持续了一分多钟，从里面传来噗通一声重物落地的声音。
　　
　　一个男声笑了两下，“这小子真弱，我都没什么兴趣了。”
　　叶朗听过这个声音，是胡黎乐队的鼓手申玛，凌扬当初在酒吧门口见到他之后，整个人就变得很奇怪，像是陷入了极大的恐惧。
　　
　　紧接着一个完全陌生的女声响起，她的话显然不是对着申玛说的，而是对着在场的另一人。
　　“我们也算一个部队长大，认识了十几年的关系吧，你居然翘我墙角？阿琥把你当好兄弟，没想到你竟然这么不要脸，能对他说出那种话，哈！”
　　“要不是老天都看你不顺眼，把你当第三者的铁证摆在我面前，我范贝贝连被一个男人三了都不知道，真是可笑！这事传出去，我岂不是要成为院里的笑柄？”
　　
　　“凌扬，实话告诉你，我早就看你不顺眼了，你明明是大院里的野孩子，仗着跟阿琥和姓白的关系好，成天往我们小院跑，你以为你是谁，你以为你配吗？”
　　“你明知道阿琥跟我在一起，还整天缠着他，这些我都忍了，没想到你居然还得寸进尺地对他抱有那种龌龊的想法，你配做他的兄弟吗？”
　　“我告诉你，你不配！你身份配不上他，你家世配不上他，你连性别都配不上他，阿琥他根本就不喜欢男人！”
　　
　　“本来你还有机会当只可以上天的鸟，可惜现在你只能当只不会飞的鸡，鸡怎么能配得上鸟呢？”
　　“你以为你拉着他一起打游戏，一起打比赛，就代表你还能跟他并肩作战？别幼稚了！你只剩下这双手可以同他平起平坐了，但那也将成为过去时！”
　　“就算是一双鸡爪子，我也要折断它，这就是你痴心妄想的代价！”
　　
　　申玛的笑声再度响起，“看看我在这小子手机里发现了什么，原来这贱人好这一口。”
　　重重的脚步声。
　　“既然你喜欢这个，那就让哥哥满足你。”
　　他的声音充满了轻蔑，“认得吗？美国黑鹰，钢头钢底，我新买的，便宜你了。”
　　
　　“啊――――――！！！”撕心裂肺的一声惨叫。
　　
　　女人尖锐的声音，“还有另一只！当年你折了一对翅膀，今天我废你一双爪子，看你以后还怎么嚣张！”
　　
　　另一男声插入，“什么人！”
　　
　　“有人来了。”
　　“嘁，今天真是便宜你了，走。”
　　
　　哔――录音结束。
　　
　　叶朗双手交握抵在额头，脸上表情如死水般迟迟不见波澜，半响过后，他伸出手去，按下了重播键。
　　
　　※
　　
　　叶朗站在凌扬家楼下，抬头仰望着凌扬卧室的窗口。
　　身后传来细微的脚步声，来人踮着脚尖一点点接近，然后猛地扑了过来，一只胳膊搂上叶朗的脖子，嘴里模仿着冲锋枪的声音，“哒哒哒大！”
　　叶朗被他的冲力撞得向前趔趄了小半步才稳住，凌扬借着搂他脖子的向心力从身后转到他面前，另一只手里还举着个冰激凌筒。
　　“想什么呢？回来了也不上去。”
　　
　　凌扬的手还勾在叶朗颈后，两个人之间只有十公分的距离。
　　叶朗近距离注视着凌扬的眼睛，那眼神纯净无垢，不掺一丝杂质。
　　“谢谢你。”叶朗突然开口道。
　　凌扬的表情一怔，“哈？谢我什么？”
　　叶朗摇头，“没什么，就是突然想谢谢。”
　　
　　谢谢你，披着羊皮接近我。
　　谢谢你，鼓起勇气向我告白。
　　谢谢你，一张又一张的小纸条。
　　谢谢你，剪断情缘也没有逃开。
　　谢谢你，把谎言编织的盾朝向我，把真相组成的矛对准自己。
　　谢谢你，经历了那么多的伤痛，却依旧笑得出来。
　　从今以后，让我做你的MT，挡在你面前，为你承担一切伤害。
　　
　　“你今天很奇怪诶，”凌扬把手中的冰激凌送到嘴边，突然啊啊啊地叫了起来，“我的冰激凌呢？”
　　他往地下左右一望，“啊啊啊刚才扑过来的时候掉到地上去了！”
　　凌扬举着手中光秃秃的冰激凌筒欲哭无泪，“我还没吃呢，这下都喂蚂蚁了。”
　　
　　叶朗牵起他的手，“走。”
　　“去哪儿？”
　　“去买冰激凌。”
　　“好耶，那这次我要两个球！”
　　“三个好不好？”
　　“真的？那我要草莓，香草，还有巧克力的，啊，哈密瓜的也很好吃，呜呜呜，好难选……”
　　
　　
　　
　　
　　80、Chapter.80 幕后黑手现真身
　　
　　
　　
　　
　　凌扬没想到叶朗居然会带他来络明，“你带我来体院干嘛？”
　　“你上次不是跟贺大爷约好了要来找他？”
　　凌扬想了半天，可算想起这么一桩陈年往事，“呀！是哦！我怎么都给忘了呢。”当时他只是随口那么一说，可万一人家要是记着呢？
　　
　　戚风跟暴暴龙正在球场上打球，暴暴龙见到凌扬后面色果然很是不悦，“你不是说过要来，要来那个什么吗？这都过了多久了，你这人说话怎么这么不算数？”
　　凌扬连忙做讨好状，“不好意思不好意思，最近太忙，我给忘了，你现在带我去呗？”
　　暴暴龙一脸不甘愿的样子带着凌扬往柔道训练馆去了，留下戚风和叶朗还在原地。
　　
　　戚风见到叶朗这个样子就知道对方有话要问他。
　　“有事？”
　　叶朗从口袋里掏出一支录音笔，见戚风带上耳机后，把录音的最后一小段放给对方听，刻意跳过了前面女声的部分。
　　戚风听完了，“给我听这个做什么？”
　　“最后突然出现在现场的人是你吧？”
　　“没错，”他大大方方地承认道。
　　“我想知道得更详细些。”
　　
　　“更详细？”戚风扬扬眉，“无非就是你听到的那样，凌扬被人欺负了，我恰好经过把他救了，对方跑了，我也没见到人。”
　　“你没见到人？”
　　“但是我知道是谁，凌扬后来告诉我了，不就是他初恋情人的女友的表哥么，”戚风故意把初恋情人四个字咬得特别重，他这人没事都要编出点事来刺激别人一下，更何况是这种现成的素材。
　　叶朗明知道他是故意的，但脸色还是不可避免地沉了沉。
　　
　　“不过我还是很好奇，你是怎么搞到这段录音的？有这段录音完全就可以去告对方伤害罪了。”
　　叶朗迟疑了一下，还是决定说出来，“这支录音笔是胡黎的。”
　　“谁？”
　　“胡黎，游戏里叫FOX。”
　　戚风脸上的笑容一点点消失了，表情变得很严肃，“你说什么？”
　　“你认识他？”叶朗反问道。
　　戚风眼神往一侧飘去，似乎在自言自语，“这不合理。”
　　
　　他思索了一阵，问叶朗道，“你给我听得应该不是录音的全部吧，前面还有别的内容是不是？”
　　叶朗犹豫了下，“是。”
　　“前面胡黎有没有出声？”
　　“没有。”
　　“凌扬跟我说起这件事的时候，他也没有提到胡黎当时在现场，也就是说，这段录音很可能是他偷录的。”
　　叶朗从没往这方面想过，但此刻一琢磨，既然前一段录音是胡黎偷录的，那么后一段也难保不会是。
　　
　　“你知道凌扬为什么被暴力对待了也不去报警吗？”
　　“为什么？”
　　“因为他始终认为这件事是他不对在先，所以才忍气吞声到现在，但这里面如果涉及到胡黎，那意义就完全不同了。”
　　“什么意思？”
　　“实话跟你说吧，那天我会出现在现场，并不是巧合，凌扬、胡黎、我，还有很多人，包括你们会长慕容也是，当晚我们都在同一个地方。”
　　
　　戚风慢慢走了两步，似乎是在回忆，“我跟凌扬是在老服认识的，不过霖山开服后我就转服了，我们之前只是游戏中的泛泛之交，那天是我们第一次见面。”
　　“我们见面的契机是……魂淡在湖朔地区的第一届PK大赛。”
　　叶朗知道这个比赛，也知道慕容和凌扬他们都有参赛，但他不是PVP爱好者，之前也就没有关注过。
　　
　　“PK赛四强赛之前都是在线上打，四强赛之后转移到线下，我跟凌扬的队伍都是打三三，第一场抽签就遇上了。”
　　“凌扬技术很厉害，一直被我们奉为头号对手，但是说实话，他那天发挥得很不好，完全没有打出平时的水准。”
　　“本来我以为可以轻松取胜，谁知我们队里的小哥犯了个特别低级的错误，被白少堂抓到空子翻了盘，于是他们就晋级了第二天的总决赛，我们后来只拿到季军。”
　　
　　“当天晚上游戏官方包场给选手交流，活动地点就选在那个酒吧，事情发生时我正好在酒吧外面，听到暗巷里有人惨叫，赶过去的时候凌扬就已经是那个样子，我想喊他队友来，他不让，就只好送他去医院。”
　　“第二天……”戚风的语速慢了慢，“他的两个队友一直打电话给他，他不敢接，后来我看不下去，就帮他接了一个，还开了外放给他听，我当时只是想刺激他一下让他把话跟对方说清楚，没想到……”
　　
　　戚风摇了摇头，似乎对这件事有些后悔，“后来的事你大概也听说过了，他的小情人儿把他骂了一顿，说他临阵脱逃任性不负责任，说了一大堆，当时凌扬浑身都是伤，左手几乎废掉了，在场有不少人，”戚风突然笑了出来，“有个大妈后来听不下去了还跑过来要替凌扬出头，结果被他把手机抢过去关机了，所以这件事他的两个队友都不知道。”
　　“后来凌扬在医院的时候都只有我这个刚认识的人陪着，他情绪一直不稳定，跟我讲了很多以前的事，还说自己没脸再见人家，不想回游戏了。正好那个时候我弟想转组去打二二，我很早就在物色新队友，索性建议他来新服跟我们组旅祭法，他最后倒是答应了……”戚风看向叶朗，“只是没想到被你这个程咬金中途把人给我截停了。”
　　
　　叶朗如今才弄清楚凌扬买号转服的原委，“但是我不明白，这跟胡黎有什么关系？”
　　“凌扬手指受伤，没有出席比赛，他们队只好弃权，另一支打入决赛的队伍不战自胜，轻轻松松就拿了冠军，”戚风把双手揣进兜里，“那就是胡黎的队伍。”
　　
　　叶朗和戚风往柔道馆走的路上，居然遇到了慕容。
　　虽然剑情和落冥由敌对帮会转为战略同盟，慕容和戚风也在游戏中签订了同盟协议，但当初慕容怂恿暴暴龙扔掉变装宝珠导致落冥风下嫁给贺大爷这是铁打铁的事实，慕容知道戚风是个睚眦必报的人，如今两个人见面了，表面上笑得一片和气，但心里都各自盘算着自己的小九九。
　　
　　慕容对于自家MT跟戚风走在一起感到十分惊奇，不明白这两个人怎么会凑到一块儿。
　　戚风似乎猜到了他的疑惑，主动向他解释道，“夜狼同学是来找我商量转会的事。”
　　“转会？”慕容好惊讶。
　　“他说他不想在剑情待了，想转来我们落冥，不知道慕容会长有没有意见？”
　　慕容嘴角抽了抽，知道对方又是在故意拿他开涮。
　　
　　叶朗没心思陪他们两个玩儿，“学长你为什么会在这里？”
　　慕容把注意力转移到他身上，“我来找你前妻。”
　　戚风一下子笑了出来，叶朗黑线。
　　慕容完全没注意到叶朗不爽这个词，自顾自地说了下去，“我听说你前妻前几天住院了，但是很快又出院了，我只好来他学校打听一下，看看有没有人知道他的下落。”
　　
　　“你找他做什么？”叶朗自动把不想听的词屏蔽掉。
　　“帝释告诉我，你前妻在医院的时候，曾经在电话里跟人起过冲突，那个人不巧我认识。”
　　“是谁？”
　　“胡黎。”
　　又是胡黎？叶朗下意识与戚风交换了下眼神。
　　“我和帝释都觉得这事挺蹊跷的，于是我就过来查查。”
　　
　　戚风说话了，“如果是那个人，我这两天倒是见过。”去年平安夜揭穿假铃铛儿身份的时候他也在现场，那两个人又是他校友，他就都记住了。
　　“你见过？”
　　他点头，“他最近太拉风，想注意不到都不行，虽然我不知道他具体住哪儿，但是……”
　　他随便拦了一个过路的同学，“师弟，咱学校最近有个断了腿的同学，你知道他住哪个楼吗？”
　　“知道啊，跟我一个楼的，6舍218。”
　　戚风拍拍他，“谢了师弟。”
　　
　　戚风带着二人一路来到六舍，果然在218找到了躺在床上养伤的猥琐男。
　　猥琐男见到他们几个去了，很是紧张，上次就是慕容把他骗出去，导致自己身份被揭穿，被几个人一顿暴打，害得他几天都没下得了床。
　　“别紧张嘛小兄弟，”慕容主动坐到他床边安抚他，奈何他越是这样，对方就越是紧张。
　　“你、你们要做什么，我现在已经没有骗人了，连游戏我都不玩了，我我我真得没说谎。”
　　“那你的腿是怎么弄的？难道不是又去骗人被揍了？”
　　“根本没有的事！我是出了车祸！”
　　“是吗？”慕容伸出指头去戳对方的上身，“那你敢不敢给我们验伤？”
　　猥琐男用手拦着他，但也不敢吱声了。
　　
　　叶朗不打算跟对方周旋下去，直接问道，“你是不是认识胡黎？”
　　猥琐男被吓了一大跳，“你、你怎么知道？”
　　“你受伤是不是跟他有关？”
　　对方抿住嘴巴，似乎陷入天人交战，叶朗等人见他这副样子，就知道胡黎跟他受伤铁定脱不了关系。
　　他犹豫了好久，才下定决心开口，“好，我可以告诉你，不过，”他看了眼慕容又看了眼戚风，“我只告诉你一个人。”
　　
　　等那两个人回避了之后猥琐男示意要叶朗走近一些，叶朗走过去后对方一把拽住了他，吓了叶朗一跳。
　　猥琐男的语速之快，之迫切，“我知道你是个好人，你一定要帮帮我。”
　　叶朗皱眉，“到底怎么回事？”
　　“打我的人是一个大块头，但我知道他不是主谋，他是被人指使的。”
　　“谁？”
　　“胡黎！是胡黎指使他干的！”
　　“胡黎为什么要指使别人打你？”
　　“因为我知道他的秘密！”
　　
　　
　　81、Chapter.81 时光倒流一年前
　　
　　
　　
　　
　　一年前
　　
　　胡罗波是个职业玩家。
　　职业玩家有很多种，有打竞技的高手，有刷金刷装备的FARMER，有帮人练号的代练，而胡罗波是个职业人妖。
　　他最多纪录同一时间三开人妖号，专门勾搭服务器里的有钱人，他特别了解不同性格男生的喜好，就比如说他现在勾搭上的这个叫夜狼的战士，最喜欢听话的小女生，他扮演得铃铛儿完全投其所好。
　　
　　他之所以能长期扮人妖不被拆穿，不光是由于他出众的演技，还因为他有一个单纯的女朋友凌铛，相信他说的每一句话。
　　他故意找机会跟女友视频，把镜头录下来，又通过软件做了手脚，这样别人跟他视频时看到的就是凌铛的模样。
　　为了防止露馅，他跟每个“老公”都只视频一次，时间也很短，取得对方信任后，就开始执行他的骗钱大计。
　　
　　夜狼是他的金主之一，也是出手最大方的一个，不过他并不满足于此，只要一有机会，他就试图寻找更合适的目标。
　　他从别人口中得知，今晚所有打入PK赛四强的选手都会在这家酒吧出没，于是偷偷混了进来，想看看有没有值得下手的对象，或者就算偷听些有用的情报也好。
　　
　　酒吧今晚被《魂淡OL》运营公司包场，主要用于选手沟通交流，因此没有放嘈杂的背景音乐，这大大方便了他的偷听大业。
　　他随便找了个角落坐了下来，不远处就有一对男生在说话，他们的声音虽然不大，但还是清晰地传进了他的耳朵里。
　　
　　“你今天发挥得太差了，连平时一半的水准都打不到，要不是对方失误，我们怎么可能有机会晋级。”
　　被指责的人沉默着没有出声。
　　那人又说，“我知道老虎在游戏里结婚了，你心情不好，但就凭你今天这样的表现，明天我们必输无疑。”
　　“对不起……”
　　“你跟我说对不起有什么用，你还是去跟老虎把话说清楚吧，是死是活，来个痛快，总比你现在这样半死不活得强。”
　　
　　“可是，他都已经结婚了……”
　　“游戏里结婚而已，你又不是不知道老虎那个人心肠软，那丫头又会来事，搞不好骗他说要做夫妻任务，他就傻乎乎答应了。老虎这人什么样你还不知道吗？他每天除了训练，就是陪你打游戏，一放假就去找你，你几时见过他跟姓范的丫头在一起过？”
　　“可是……”
　　“别可是了，你就是胆子太小，才会跟人家做了那么多年好兄弟。”
　　“我怕说了出来，连好兄弟都没得做。”
　　“你以为你俩现在这个状态，还算得上是好兄弟吗？”
　　
　　这人又不说话了，对方叹了口气。
　　“以我的观察，老虎对你的感情，应该也不只是兄弟而已，我跟他也认识十几年了，我们还是邻居，你看他对我跟对你一样吗？”
　　“你记不记得，前些日子我们PK，我说你输了就要去跟老虎告白，结果你输了。”
　　“我当时卡了……”
　　“那就是天意，现在我要求你履行赌约，去跟老虎把话说清楚。”
　　
　　他沉默了半响，“明天就决赛了，要不比完后……”
　　“不行，以你现在的状态，明天的比赛打不打都没有区别。”
　　又是半天的沉默。
　　“最好的结果，就是你告白成功，皆大欢喜。最差的结果，就是他拒绝你，你们两个从此分道扬镳，老实说，这种结果我都觉得比你现在这个样子好些，做一辈子好兄弟什么的，别自欺欺人了。”
　　“让我想想……”
　　“别想了，去吧，要相信本少爷的直觉不会错。我等下有事必须要走，明天早上等你的好消息。”
　　
　　胡罗波原本是想踩踩点，看看有没有大鱼，没想到竟然意外撞到了这种事，好奇心完全被勾起，连自己来这里的目的都忘了，此刻也想跟过去听听告白会不会成功。
　　他刚要起身，就听到从另一个方向传来的对话，原来听墙脚的不止他一个。
　　
　　那人轻笑了几声后道，“真有趣。”
　　另一人道，“原来小羚羊是个GAY？他们口中的老虎就是孟加虎喽？孟加虎不是申玛表妹的老公么？”
　　“没错，看来小羚羊不止喜欢上个直人，现在还想做第三者，申玛表妹怎么说也是咱帮会的，不为她做点什么实在是太过意不去了。”
　　“胡黎，那你想怎么做？”
　　原来这人叫胡黎，胡罗波想，还是我本家，不过这名字总觉得好像在哪里听过。
　　
　　“我听说孟加虎酒量不太好，我这恰巧有点好东西，据说服用了之后可以麻痹人的神经，听不见说不了动不得连视线都不是很清晰，醒来后也只会觉得自己是喝醉了……啊，也不知道是不是像别人说得那么好用啊，正好可以拿来试验一下。”
　　“你是想让小羚羊对着一具木头人表白吗？他一定会发现吧。”
　　“他都紧张成那样子了，这里光线又暗，估计也发现不了什么。你去给申玛打个电话，告诉他这里有乐子，让他带上他那个表妹一起来，我去收集证据，”他又轻笑了一声，“小羚羊啊小羚羊，这次你可是栽在我手里了。”
　　
　　见隔壁包厢有人出来，胡罗波连忙往角落里缩了缩，只见二人一个往外走应该是去打电话，至于那个叫胡黎的走到吧台不知道说了些什么，不一会儿的功夫调酒师就给了他一杯洋酒样的东西，从胡罗波这个角度，他看不到对方有没有在酒里做手脚。
　　胡黎之后拦下个服务生，冲着某个方向点了点下巴，胡罗波眼见服务生把那杯酒送了过去，约摸着那个隔断里坐着的就是他们所指的那个倒霉蛋了。
　　
　　胡黎慢悠悠走了过去，在隔壁的隔断里坐下，隔断的另一边是墙，这下胡罗波没有地方躲了，只好在远处观察。
　　过了好半天，被他们称作小羚羊的人才从洗手间里出来，似乎是去酝酿情绪去了，胡罗波都替他着急，酝酿个情绪都要这么久，有什么药效都发作了。
　　不过，他可没有好心到要去提醒他的程度，就看那呆子自己能不能发现异常了。
　　
　　他眼睁睁看着小羚羊走进了方才那个隔断，但是自己听不到他们的对话，心中好是着急。
　　有一男一女快速走进酒吧，这大概就是他们电话里叫来的人，两个人很快地找到胡黎，又过了一会儿，小羚羊才出来，光看他的表情，就知道结果发生了什么。
　　
　　胡罗波心想，刚才那人果然是对的，一个人紧张到了一定程度，很多东西就视而不见了。
　　他的视线继续追踪着小羚羊失魂落魄地往外走，后来的大块头追上他，揽住他的脖子，半拖半拽地把他拉了出去，女生也跟在后面，胡罗波连忙追了出去，偷偷尾随他们来到酒吧旁边一条暗巷。
　　
　　紧接着，他亲眼目睹了一起暴力事件，胡罗波虽然是个职业人妖，但所做坏事也只限于骗人钱财而已，像这种暴力事件，他想都没想过。
　　同时他又很胆小，生怕被对方发现遭到同样的待遇，连忙溜之大吉。
　　可他并没有走出多远，就听身后传来一声惨叫，那叫声之凄惨，吓得他毛骨悚然。
　　他以最快速度逃出了酒吧街，挣扎了很久，终于还是跑到公共电话亭报了警，能做到这一点，对于他一个骗子来说，也算是仁至义尽了。
　　
　　胡罗波不敢在此久留，报完警后就急急忙忙地往学校走，走出两条街之后，听到远处传来了警笛声。
　　那个人应该会得救吧，他想。
　　
　　※
　　
　　申玛和范贝贝听到有人来，匆忙从巷子的另一端离开，那里是酒吧的后门。
　　他们两个一拐过去，就看到胡黎站在那里。
　　“怎么样？”胡黎明知故问道。
　　“教训了他一顿，看那小子以后还敢不敢咋呼。”
　　“别忘了，我们手上还有他做第三者的证据呢，”胡黎手一摊，露出了手中的录音笔。
　　“这次真是多亏了你了，”范贝贝向胡黎道，“不过你给阿琥下得那个药……？”
　　“没事的，过一两个小时药效就解除了，到时候他只会以为自己喝醉了。”
　　“那就好。”范贝贝松了口气。
　　
　　“什么声音？”申玛突然道。
　　胡黎也竖起耳朵听了一下，“好像是警车的声音。”
　　范贝贝一下子很紧张，“刚才那个人报警了，怎么办？”
　　“别担心，”胡黎道，“我车就在外面，我送你们回去。”
　　“那就好，快走。”
　　
　　胡罗波快步往回走，路上居然碰到了自己的女朋友凌铛。
　　“你怎么会在这里？”
　　“我是来找你的。”
　　之前胡罗波有跟凌铛提过他要来酒吧，不过没有说他来这儿的目的，更想不到对方居然会找过来，“你来这里找我做什么，我又不是去酒吧把妹的，再说我正要回去。”
　　
　　“你是不是一直在骗我？”
　　“你在说什么啊？”
　　“我今天在街上遇到一个人，他居然叫我老婆。”
　　胡罗波吓了一跳，“他一定是认错人了。”
　　“他什么都跟我说了，说他是在游戏里认识我的，那不就是你在玩儿的那个游戏吗？你是不是一直在用我的身份骗人？”
　　“没有，怎么可能呢，都跟你说那个人是认错人了。”
　　
　　“那你上次为什么一定要跟我视频？我们明明天天都可以见到，而且他描述得那套衣服跟我上次跟你视频时穿得那件一模一样，这些你怎么解释？”
　　“……哎呀跟你说不明白了，”胡罗波见事情败露，紧忙就想溜。
　　“你站住！”凌铛追了过去。
　　胡罗波快步穿过马路，突然一阵强光，他一转头，就见一辆车冲他飞驰而来……
　　
　　※
　　
　　“后来呢？”
　　“后来……凌铛关键时刻把我推开了，对方急刹车，凌铛没受太大的外伤，就是摔倒的时候撞到了头……但是撞得也不严重啊，人都是清醒的，不知道怎么居然就失忆了。”
　　胡罗波看上去很气愤的样子，“后来带她去医院检查，也查不出什么问题，医生说不一定非要撞到昏迷什么的才会失忆，情绪激动又受到惊吓也有可能会失忆，这些个庸医，把所有可能性列出来这我也会啊。”
　　“就因为她出了这档子事，我没办法继续装人妖骗人，又要照顾她，索性最后在游戏里搞了一笔钱，然后把全部账号都卖了，后面的事你也知道了。”
　　
　　“你说你知道胡黎的秘密，就是他偷偷在酒里下药？”
　　“不是的！他至今不晓得我知道这件事！”
　　“那是什么？”
　　胡罗波又挣扎了半天，“当时那辆车撞到凌铛后就逃逸了，我有记下它的车牌……”
　　“那你当时为什么不报警？”
　　“这，我不是怕报了警警察问东问西，再问出点什么不该问的来，再说了，我当晚刚刚报过警，报警CD还没好……”
　　“……”
　　
　　“再然后有一天我路过报亭，看到报纸的娱乐版，才发现原来那个胡黎还是个什么小有名气的校园歌手，难怪我当时听到那个名字的时候觉得耳熟。”
　　“我在报纸上看到他那几天有演出，纯粹就是好奇跑去看，结果居然被我发现了，他的车就是那天的肇事车辆！”
　　叶朗听了好生惊讶，胡黎设计凌扬，胡罗波暗中报警，胡黎撞到凌铛，胡罗波被迫卖号，又恰好被凌扬买走，这难道就是传说中的蝴蝶效应？
　　
　　胡罗波又接着说，“那段时间我没法在游戏里捞钱，后来想重出江湖又被你们的人揪了出来，失去了经济来源，于是就，于是就……”
　　“于是就去敲诈他了是吗？”
　　“可我会变成那样也是他害的啊，我本来当人妖当得好好的……”
　　“你纯粹是自作自受。”
　　胡罗波好委屈，“你怎么能这么说我呢，我毕竟是你前妻啊，我们怎么说也有过一段情……”
　　叶朗脸色黑了，“你闭嘴，你唯一做对的两件事，一是报了警，二是把账号卖对了人，现在没有人可以帮你，你还是趁早去自首吧。”
　　
　　回去的路上任凭凌扬怎么打探，叶朗都拒不透露他在体院的行踪，气得凌扬把腮帮子鼓成一只蛤蟆。
　　叶朗忽然想到，假如当初凌扬和白砻的对话没有被胡黎听到，孟琥没有被摆了一道，凌扬的心意顺利地被对方收到……那如今的结局会是怎样？
　　
　　
　　
　　
　　作者有话要说：
　　
　　结尾补充了一段，赶紧把不开心的事交代完，重新欢脱起来=_,=
　　
　　
　　82、Chapter.82 无处不在隐身人
　　
　　
　　
　　
　　《湖朔晚报》娱乐版
　　
　　（本报讯）当红校园歌手胡黎因涉嫌交通肇事逃逸、唆使他人使用暴力等罪名于昨日正式被警方逮捕，据悉，胡黎过去一年中不断被车祸事件目击证人勒索，后暗中指使乐队成员“警告”该名勒索者，目前该名乐队成员已因人身伤害罪一同被拘捕。据内部人士爆料，胡黎及其所属乐队在不久前刚刚签约叶氏娱乐，但尚未对媒体公开，根据合同约定，胡黎除了牢狱之灾，还将面临巨额违约金……
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　戚风在学校门口见到了伤愈的胡罗波，以及他身后的叶朗。
　　“怎么，你没跟着一起进去么？”他调侃道。
　　胡罗波口中支吾了半天,“狼哥保我出来了。”
　　戚风顿时笑了出来，“狼哥？不是你前夫么？”
　　叶朗瞪了他一眼。
　　
　　戚风装作没看到，“我还以为警方会传讯我做个证人呢，怎么，搞半天没我什么事么？”
　　“交通肇事逃逸罪已经够了，不想把凌扬再牵扯进这件事。”
　　“那他岂不是永远都不知道真相？”
　　“有时候什么都不知道反而更好，他现在过得很开心，从前的事过去就让它过去吧。”
　　胡罗波小声嘀咕着，“其实你只是不想让他知道表白失败的原因……”
　　“闭嘴。”
　　
　　轰动一时的校园歌手被捕事件已经过去了整整两个月，这件事在湖朔地区闹得沸沸扬扬，连从不关注娱乐版的凌扬都跟着八卦了一回，每次看到他乐得没心没肺的样子叶朗就觉得当初的决定是正确的。
　　两个月在现实中很短，在网络上很长，这段期间，新霖山也发生了翻天覆地的变化，落冥和剑情这对自建帮起就水火不容的帮会由于结盟，帮众之间关系越来越好，而疯人院依旧游走在正派和邪派之间，服务器里的玩家见到他们习惯性地绕道走。
　　
　　麦蒙城在三足鼎立的大力建设下，其经济实力……可谓一塌糊涂，因为落冥几乎没有生活玩家，疯人院只有疯子没有玩家，三足鼎力的成员如果要买高级城市商品，还得跑到其他城池缴纳高额税款才行。
　　但是麦蒙城的军事实力绝对在所有城池之首，每周一次的联盟攻防战上从未有过败绩，又网罗了一干打砸抢爱好者，几乎承包了所有野外BOSS，这势必引起服务器内其他玩家不满。
　　在LM失势、铲平疯人院联盟分崩瓦解后，新老仇家又整合成一个新的联盟，名曰“新盟”，占领了第二大城池麦岱城，与三足鼎立呈楚汉相争之势，同时也微妙地维系住了服务器内的平衡。
　　
　　喜欢带着兔子满地跑的白少堂依旧穿得很骚包，幻兽祭司花满楼现在最常用的宠是一只白鳞中国龙，二人二宠出没的地方方圆一百码都不会有姓彭的人刷新。
　　落冥风依旧被称作大神，而贺大爷如今也有了新外号――大神的男人，二人开辟了游戏内变性结婚的先河，一时间男男婚，女女婚，男变女女变男婚层出不穷，经常看到男号头上顶着某某某的娘子称号，旁边的女号则是他的相公。
　　值得一提的是，胡罗波也回归《魂淡OL》了，只是不敢继续当人妖，他跟他室友马灵舒、席宏世和由麦才共同组建了一个小型的打金工作室，继续利用游戏赚钱。
　　
　　至于凌扬，如今又恢复了小羚羊的身份，毕竟还是亲生的账号比较有感情。
　　【队伍】琉璃扣：师公怎么还没来？没T谁抗BOSS？
　　【队伍】小羚羊：快了快了，刚才发短信已经快到了，你那儿有暗抗药水没？
　　【队伍】帝释：我有。
　　【队伍】小羚羊：那我就不买了。
　　
　　【系统】[夜狼]上线了。
　　【队伍】小羚羊：来了来了，给我老公我组队长。
　　【队伍】琉璃扣：师父你还能再2点不？
　　【队伍】小羚羊：……说错了T^T，给我队长我组老公。
　　【队伍】[小羚羊]成为了队长。
　　【队伍】[夜狼]加入了队伍。
　　
　　【队伍】小羚羊：老公快来，就等你了。
　　【队伍】夜狼：嗯。
　　【队伍】小羚羊：我已经到BOSS这儿了，用夫妻技能飞我哦。
　　【队伍】夜狼：抱歉，跟你不是夫妻。
　　【队伍】小羚羊：=口=！！
　　叶朗用了张好友传送符传过来，华丽的装备特效让凌扬的电脑又卡了半天，比一年前第一次见到夜狼时卡得还要久，凌扬郁闷地想，难道真得要换块好显卡了？
　　
　　一行人打完野外小BOSS，传送回主城，主城正是人正多的时候，这次凌扬的电脑直接卡在LOADING界面就不动了。
　　【私聊】孟加虎：扬扬。
　　【系统】[小羚羊]下线了。
　　
　　叶朗的电话立刻到了，“你怎么下线了？”
　　凌扬好郁闷，“我电脑蓝屏了。”这已经是这个礼拜第三回蓝屏了，还有两次是花屏。
　　叶朗从寝室过来，检查了下凌扬的电脑，“显卡老化，你这块显卡用多久了，早该换掉了。”
　　
　　二人来到电脑城，相中一块很适合打3D游戏的显卡，就是价格有些超出凌扬预算。
　　老板看得出凌扬在犹豫，“你如果真的想要，可以再等一个月，估计这块显卡就降价了。”
　　叶朗觉得再等上一个月实在没有必要，但是拗不过凌扬，对方又坚持不肯让他出钱买，叶朗知道凌扬一贯如此，只好由他去了。
　　
　　两个人回到家，餐桌上多了一盘洗好的葡萄。
　　“哇，居然有葡萄吃，”凌扬毫不客气地揪了一颗丢到嘴里，“好甜。”
　　他剥了一颗递到叶朗嘴边，“你也尝尝。”
　　叶朗就着他的手吃了，凌扬觉得很有趣，又一连剥了好几颗喂给他。
　　难得见凌扬这么贤惠，叶朗有些意外，“剥那么多不累么？”
　　凌扬顺口就答道，“给喜欢的人剥葡萄怎么会累。”
　　他说完这句话，手上的动作便僵住了，看着剥到一半的葡萄发了呆。
　　
　　叶朗见他这幅样子，就知道他又回忆起从前的事，两个人在一起太久，彼此就成了彼此记忆里的一部分，分不清谁是谁，每一句话，每一个动作，每一件事，都有对方的影子。
　　那个跟凌扬共同拥有十六年记忆的人，就像一个隐身人，横贯在二人中间，不存在，却无处不在，看不见，却无时不见。
　　
　　
　　
　　
　　作者有话要说：
　　
　　作者写了35W字都没卡文，在结尾还剩两万字的时候居然卡文了……82章是过渡章，没它不行，有却不知道怎么写，卡了两天，简直要卡到吐血，最后还是写成这么个熊样儿，实在是无颜面对江东父老。
　　
　　回头要是找到灵感，一定回来修文T口T
　　
　　作者今晚去医院了，感谢各位玩家的关心，不过理由说出来真得很好笑。
　　
　　前两天写到羚羊手指受伤，晚上被戚风送去医院，当时作者还问先生，医院晚上可不可以拍X光片，不过他也拿不准。
　　
　　今天傍晚他去打球，扣篮时没抓住篮框摔下来杵到手腕，用实际行动告诉作者：医院晚上是可以拍X光片的！（泥垢
　　
　　检查结果，腕骨轻微骨裂，不过问题不是很严重，不用绑石膏。
　　
　　先生坚持认为这里面有作者的责任，因为作者最近总写骨折的话题。
　　
　　作者是一个有着丰富骨折经验的前辈，出过两次车祸，一次断了胳膊，一次折了腿，打了六个月的石膏，不知道有没有人比作者猛……
　　
　　感谢[姬][黑火翟][不是小三是陈家小三][七哥很寂寞][袖染香]X2的地雷！
　　
　　以及[钟离颜]的八个地雷+一个手榴弹！手机投雷风险高，没练过的轻易不要去尝试。
　　
　　本文正式进入完结周（开心么？）
　　
　　
　　83、Chapter.83 笑中含泪回忆录
　　
　　
　　
　　
　　《魂淡OL》官方论坛八卦江湖版
　　
　　主题：新霖山近日热点――道歉哥
　　发帖人：探子
　　内容：每晚打坐时间固定刷喇叭，内容就一句话，“对不起，原谅我。”其他内容一概不祥，从月初开始刷，已经刷了有半个来月了，现在服务器里大家都亲切地叫他“道歉哥。”
　　真得很好奇，道歉哥到底跟谁道歉？为什么道歉？他到底做了什么十恶不赦的事不能被对方原谅呢？
　　……
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　【喇叭】孟加虎：对不起，原谅我。
　　
　　世界频道：
　　“又来了，道歉哥你好执着。”
　　“道歉哥你有毅力。”
　　“道歉哥你钱太多。”
　　“最近考试没上，谁能帮我解释一下什么是道歉哥？”
　　“就是从暑假开始每晚18点整刷喇叭道歉，比网游之我不配更新得还准时呢。”
　　“而且每天这个时段都被他包了，不管是谁刷喇叭都会被他顶下去，没看现在打坐时间都没别人发喇叭了嘛。”
　　
　　“为什么要道歉？”
　　“不知道。”
　　“跟谁道歉？”
　　“不知道。”
　　“我说道歉哥，你不点名不点姓，人家怎么知道你是在跟谁道歉？”
　　【喇叭】孟加虎：我想道歉的那个人，他看到就会懂。
　　
　　“为什么一定要用喇叭道歉，私聊不能说吗？你该不会是在博关注吧。”
　　【喇叭】孟加虎：我也想私聊他，但是我一密他他就下线，世界频道他通常都屏蔽掉，帮会频道也不看，我只好刷喇叭。
　　“他要是诚心不想看，也可以拿胶带把显示器那个位置粘上。”
　　【喇叭】孟加虎：那我就没办法了，我想不出别的方法可以跟他对话，要是吵到大家，真是不好意思。
　　“那你打算道歉到什么时候啊？”
　　【喇叭】孟加虎：到他愿意原谅我为止。
　　
　　【队伍】小羚羊：你们怎么都不打了？
　　【队伍】花满楼：在听道歉哥讲故事。
　　【队伍】小羚羊：……那有什么好听的。
　　【队伍】花满楼：很好奇啊，他都刷了半个月了，大家都想知道他到底是在跟谁道歉。
　　【队伍】小羚羊：大家都很闲。
　　
　　“你没他扣扣嘛？或者手机神马的。”
　　【喇叭】孟加虎：他的QQ换了，手机也不接我电话，不知道是不是加了我黑名单。
　　“你一定得罪他得罪得不轻，不然怎么至于躲你躲成这样。”
　　【喇叭】孟加虎：是的，他见我就跑，连家都不回，还搬出去住。我到他寝室找过他很多次，每次都被他的室友赶出来，他室友有两米高，我不敢跟他打：）
　　“……想到被两米高的室友踢出来那种画面，突然觉得很有喜感，我是一个一个人吗？”
　　“你绝对不是一个人，光用脑补就觉得好笑。”
　　【喇叭】孟加虎：呵呵。
　　
　　【队伍】白少堂：我也觉得很好笑。
　　【队伍】小羚羊：一个喇叭说一句呵呵，飞行员的补助金还是太高了，滥用军费。
　　【队伍】白少堂：某人一句话就可以节省掉大量军费，某人就是不说。
　　【队伍】小羚羊：某人就是不高兴说，有本事你咬他啊。
　　
　　“道歉哥，你每天就刷那么一句话多无聊啊，你多少也说点好听的嘛。”
　　【喇叭】孟加虎：要说什么呢？我嘴比较笨，不太擅长哄人。
　　“就说你是因为什么得罪了他吧。”
　　【喇叭】孟加虎：有一次我把他骂了一顿，当时情绪比较激动，没控制住，结果从那以后他就开始躲我，怎么都不肯理我，连道歉的话都不听。
　　“就因为这？也太小心眼了吧。”
　　【喇叭】孟加虎：可能是我从小到大都没凶过他，连重话都没说过一句，一下子反差太大，吓到他了吧。
　　
　　“原来你们从小就认识了？”
　　【喇叭】孟加虎：嗯，我们在一个院儿里长大的，从有记忆的时候就在一起了，托儿所，幼儿园，小学，初中，直到高中都没有分开过。
　　“这也太久了吧，那得有多少年啊？”
　　【喇叭】孟加虎：让我想想，应该有十七年了吧。
　　“我勒个去，那还能闹到这么僵？真不容易。”
　　
　　【队伍】花满楼：我怎么好像听过一段故事跟这很像？只不过我听的那个版本是十六年。
　　【队伍】白少堂：谁知道呢。
　　
　　“道歉哥，讲讲你们小时候的事吧，很想听。”
　　【喇叭】孟加虎：要讲什么呢？
　　“随便讲点什么都好啊，没准你一回忆，对方想起往事，一受触动，就原谅你了。”
　　【喇叭】孟加虎：那好吧，让我想想……
　　
　　【喇叭】孟加虎：从小他就特别淘气，当时我邻居家有个小孩儿，跟我们同岁，从不跟同龄人玩儿，他就三天两头去搁楞人家。
　　【喇叭】孟加虎：有一次放学，他直接把人推到河里去，然后就跑掉了，我还傻乎乎地站在岸上，那人爬上来后找不到扬扬，莫名其妙地把我打了一顿，我当然也还手了，结果我们两个回家后一起在院子里被罚站，始作俑者却一点事都没有。
　　“……从小就这么腹黑，长大还了得？”
　　“此子大有前途。”
　　
　　【队伍】花满楼：扬扬？
　　【队伍】小羚羊：噗~~哈哈哈哈！
　　【队伍】[白少堂]退出了队伍。
　　【战斗】白少堂狂性大发了！
　　【战斗】白少堂向小羚羊发起了攻击！
　　
　　【喇叭】孟加虎：没想到经过那件事之后，邻居家的小孩居然跟我们成为了朋友，这也算不打不相识吧。
　　“好玩儿，还有呢？”
　　【喇叭】孟加虎：往事太多，我不知道该讲哪一件。
　　“就捡重点的，让你印象最深刻的说。”
　　
　　【喇叭】孟加虎：印象深刻的啊……我们住得是军区大院，学校都是部队办学，记得三年级还是四年级的时候，学校组织我们去飞行基地参观。
　　【喇叭】孟加虎：那次参观我倒没什么感觉，但对他触动很大，回来后他写作文，说他的梦想是要当飞行员。
　　“那种作文我也写过啊，小学生都要写吧，又不作数的。”
　　“谁没写过？我还写以后要成为国家总统呢。”
　　
　　【喇叭】孟加虎：我也写过，我写得是要当军人，长大保卫祖国。不过我这个不是瞎写的，我爷爷是军人，我爸爸也是军人，我从小就觉得自己以后也会当军人，家人也是这么灌输的，就是非常顺理成章的那种感觉，完全没有要为之奋斗的想法。
　　【喇叭】孟加虎：但是扬扬不一样，他从小就是一旦确定了个什么目标，就特别努力。比如说飞行员很注重平衡力，他一下课就在走廊里练习转圈，就算转到晕转到不想吃饭也要练。
　　
　　【喇叭】孟加虎：有一次放学我俩去河边，他又在练，练的那个姿势挺危险的，我自己贪玩去河里捞鱼去了，没管他，结果他停下来的时候一个没站稳摔倒，头磕到石头上，当时就出血了。
　　【喇叭】孟加虎：我可害怕，连忙找来大人把他送医院，后来我家里也知道了这件事，我妈特别喜欢他，对他比对我还好，因为这个事又罚我站院子，我从小到大就被罚过两次站，都是因为扬扬。
　　
　　【喇叭】孟加虎：我被罚站的时候，他不知道从哪儿搞来一堆砖头，扒在隔壁的围墙上看我，脑门上包着纱布，一副惨兮兮的样儿，居然还有心思嘲笑我，还笑得那么开心。
　　【喇叭】孟加虎：当时我看到他那副样子我就想，如果扬扬的梦想是想当飞行员，那我的梦想就是帮他实现这个梦想。
　　
　　【喇叭】孟加虎：因为这事儿扬扬额角就留下个印记，还好不明显，要是落疤我就成罪人了，因为身体上有疤痕是不能当飞行员的。
　　“为什么？”
　　【喇叭】孟加虎：因为上天后气压小，疤痕会裂开。
　　“原来是这样。”
　　
　　【喇叭】孟加虎：那以后扬扬再练习的时候我就寸步不离地保护他，生怕他再出危险。
　　【喇叭】孟加虎：不过他这人是特别能惹事的，就是没危险也能制造点危险出来。
　　【喇叭】孟加虎：他十三那年在路边看到一条狗，狗身边扔着根骨头，他捡起骨头就跑，结果被狗追着咬，追了三条街，最后还是被狗咬在屁股上，我都不知道他脑子里到底在想什么……
　　
　　【队伍】白少堂：噗~~哈哈哈哈！
　　【队伍】[小羚羊]退出了队伍。
　　【战斗】小羚羊狂性大发了！
　　【战斗】小羚羊向白少堂发起了攻击！
　　
　　【喇叭】孟加虎：我当时特别紧张，生怕他又被狗咬下什么痕迹，以后不能当飞行员，就每天都扒他裤子检查看有没有落疤。
　　“噗――这个故事为什么越听越有喜感。”
　　“我喷了，我的显示器我对不住你。”
　　“道歉哥你确定你的目的只是担心他有没有落疤吗？你难道从来都没有过别的想法？”
　　“十三岁，正是情窦初开的年龄，真是惹人遐想。”
　　“这已经不是普通的竹马情了好吗？”
　　
　　【喇叭】孟加虎：记得初二的时候很多男生都去游戏机厅打电动，他也不例外，结果视力很快开始下降。之后我就严禁他再进游戏厅，他自己也知道问题的严重性，所以就算再喜欢打游戏也忍着。
　　【喇叭】孟加虎：我查资料说多看绿色、吃维生素A对视力有好处，一放学就拉他去户外，还每天带一个胡萝卜强迫他吃掉。他一开始不爱吃，但是只要你跟他说这是为了当飞行员，再不愿意做的事他也会乖乖去做，这就是他的决心。
　　
　　【喇叭】孟加虎：扬扬虽然不喜欢吃胡萝卜，但很喜欢吃葡萄，我家院子里种了很多葡萄，到了葡萄成熟的季节，他就撑张躺椅躺在葡萄架下，张着嘴，等葡萄自己掉下来，掉到嘴里。
　　【喇叭】孟加虎：每年夏天傍晚，我俩都在院子里，我剥葡萄，他吃葡萄，他还要跟我比是我剥得快还是他吃得快。
　　“攻宠受，好萌啊。”
　　“宠溺攻X傲娇受”
　　“难道不是二货受？”
　　“好吧，二货傲娇受。”
　　“……大家听故事听得好好的，怎么一下子冒出来这么多腐女。”
　　
　　【喇叭】孟加虎：记得我们小时候，牛奶还比较珍贵，一般人家喝不起，我家有配额，一天可以领一瓶，我就带去学校给扬扬喝，骗他说我乳糖不耐不能喝。
　　【喇叭】孟加虎：结果因为钙质补充得太好，上高中起他开始窜个子了，而且窜得很快，他每次量身高的时候都要抱怨我给他喝了太多牛奶。
　　“晕，长得高还不好？没见过男生谁抱怨自己长太高的。”
　　【喇叭】孟加虎：因为当时飞行员的身高限高是178公分，超过这个身高是不能报考的，而他很快就超过了……好在后来改革了，上限调整到185，不然我又成了害他不能当飞行员的罪人了。
　　
　　【喇叭】孟加虎：扬扬为了当飞行员，从小就严格控制运动量，运动量过大，心率会变慢，不利于上天，运动量过少，体力又很难过关。
　　【喇叭】孟加虎：为了维持身体的最佳状态，他只从事两种运动，一是游泳，有利心肺的有氧运动，一是溜冰，可以锻炼平衡感。
　　
　　【喇叭】孟加虎：一到冬天他就到我们那儿附近的湖上溜冰，我总害怕湖面冻不结实，尤其是入冬和开春那两段时间，可他又坚持要去，没办法，我只好在他前面试冰，防止他掉下去。
　　【喇叭】孟加虎：他游泳特别有天赋，第一次下水就无师自通，什么泳姿都会。除了天空，他最喜欢水，总自诩为美人鱼，还戏称如果以后考不上飞行员，当不了空军，就去当海军，其实他那么优秀，又怎么可能考不上呢。
　　
　　“真得觉得小受挺拼的，这年头能为了儿时梦想做到这种地步的人真心不多。”
　　【喇叭】孟加虎：是啊，扬扬就是这样的人，无论谁看了他，都能被他那种精神鼓舞，当你看到他笑的时候，就什么烦恼都没有，当你看到他拼搏的时候，一切困难都不复存在。
　　【喇叭】孟加虎：飞行员，尤其是空军飞行员，对考核者身心要求都近乎完美，在我心目中，扬扬就是最完美无瑕的人，没有人比他更适合做飞行员。
　　
　　“说了那么多，那他后来当上飞行员没有啊？”
　　“是啊是啊，他到底当上没有啊？”
　　【喇叭】孟加虎：部队每年夏天，都组织首长和家属去外地疗养，每年我都叫扬扬跟我们一起去，高二那年暑假也不例外。
　　【喇叭】孟加虎：那年疗养的地方是在海边，我们几个从从小在内地长大，那是第一次见到海，非常兴奋。
　　
　　【喇叭】孟加虎：扬扬对自己的水性很自信，我当然也不甘落后，可是那时候我们太不了解大海了，海里的状况太复杂了，我们又太年轻，太自负，不知不觉中就游得离岸边太远，等我们两个发现的时候，周围已经没有人了。
　　【喇叭】孟加虎：我们之前都不知道，海上的天是可以说变就变的，上一秒还风平浪静，转眼就波涛汹涌。我们回游的路上，我突然感到后背一痒，然后就是剔骨的痛，紧接着半边身子都麻木了动弹不得。
　　【喇叭】孟加虎：如果不是扬扬拼命托着我，我连浮在水面上都困难，然后，就变天了……
　　
　　【喇叭】孟加虎：我不太敢回忆当时的情景，只记得有生以来第一次感到死亡离自己那么近，四面八方都见不到陆地，天阴得像世界末日，浪潮一道高过一道，有好几次我都误以为自己会被巨浪拍到海底，再也浮不起来。
　　【喇叭】孟加虎：不知过了多久，又返航的渔船经过，把我们救了起来，经验丰富的渔民一看到我，就知道我是被海蜇蜇了，那个季节在那片海域有很多海蜇，甚至有人曾因此而丧命。
　　
　　【喇叭】孟加虎：我们被救上船之后，才发现扬扬的后背受伤了，而且伤得很严重，血一直在流，我不敢看，他也不敢问，等我们上岸的时候，血染红了大半个船舱，触目惊心。
　　【喇叭】孟加虎：后来我们紧急被送到附近的医院抢救，幸运得是生命都没有大碍，也算是死里逃生。
　　
　　【喇叭】孟加虎：被海蜇蜇伤非常疼，那种疼很难用语言描述，我疼得整整三天三夜都没合眼。
　　【喇叭】孟加虎：但是我知道无论我再怎么疼，都不会有扬扬疼。
　　【喇叭】孟加虎：他为了救我，后背缝了十六针，以后再也不能当飞行员了。
　　
　　
　　
　　84、Chapter.84 兄弟一生一起走
　　
　　
　　
　　
　　野狼帝国社区BDSM讨论区
　　
　　楼主：大家来讨论一下，调教的时候你们都ML吗？
　　1L：不一定，看心情，满意了就做，不满意就撤。
　　2L：听主人的，不同的主习惯不一样。不过，如果是一个从不ML的主要求进入，会视为是一种奖励。
　　3L：坚决不，只跟BF做，见面之前划好界限，同意了再见面。
　　4L：从身、心、灵的角度来看，SEX属于身，SM属于灵，调教是由低等能力转向高等能力，单纯的心理快感已经足够，不需要性来补充，SM是情趣前戏这种事其实是外界的误解。
　　5L：乱讲，无论什么，都要追求身心灵合一的境界，SEX也能三者并存，SM也能纯肉欲。
　　6L：上面讨论得太深奥，就问一句话，先有蛋还是先有鸡？这种事情本来就是见仁见智的，只有个人喜好不同，没有谁尊谁卑之分。
　　7L：在大部分人的观念里，发生性关系的另一半应该是可以托付人生的对象，可是对于所有的SUB，问题应该是这样的人生交付对象在哪里？
　　8L：怒赞楼上，如果真有这样的人，那么他愿意做什么都是OK的，很可惜的是，这样的对象大部分都存在于童话里。
　　……
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　【喇叭】孟加虎：他为了救我，后背缝了十六针，以后再也不能当飞行员了。
　　
　　世界频道上一片缄默，许久都没有人出声。
　　过了一阵儿，孟加虎才又继续发起了喇叭。
　　
　　【喇叭】孟加虎：虽然扬扬没有说过一句责怪我的话，但是我看得出来，他的那种强颜欢笑。
　　【喇叭】孟加虎：他天生好动，从小就一刻都闲不下来，可整个高三，他可以坐在天台或者树上，看天，看鸟，一看就是几个钟头。
　　
　　【喇叭】孟加虎：扬扬在海里出事后，除了背后的伤，还患上了很严重的晕水症，再也无法下水游泳。
　　【喇叭】孟加虎：他做梦都想当空军，可是他的空军梦碎了，他说过当不成空军就去当海军，可是他连海军都当不成了，是我害得他上不了天，下不了水，这辈子就只能待在陆地上。
　　【喇叭】孟加虎：我努力了那么多年想帮他达成梦想，却在一夜之间亲手把它葬送掉，是我折断了他的翅膀。
　　
　　【喇叭】孟加虎：我的人生从出生起就是规划好的，高中毕业，念军校，进部队，做文职，一步一步往上升，就像我的父辈们一样。
　　【喇叭】孟加虎：我不知道该怎么补偿扬扬，招飞的时候，我瞒着家里报了名，没想到一路顺利地通过了体检，考上了飞行员。我只能通过这种方式延续他的梦想，这是我唯一可以做到的事。
　　
　　【喇叭】孟加虎：高中毕业后，正好那时魂淡刚刚内测，为了转移扬扬的注意力，我们就拉着他一起打网游。
　　【喇叭】孟加虎：扬扬以前就喜欢打游戏，但是为了保护视力，他强忍着放弃了，不过他再也不需要委屈自己，可以随心所欲地玩儿。
　　【喇叭】孟加虎：还记得魂淡里面有个任务，要跑十几个地图，任务奖励是一个羽毛，使用后可以短暂地飞行三分钟。
　　【喇叭】孟加虎：这个任务可以无限接，每次任务完成后会获得几千点经验，扬扬就为了收集羽毛，反反复复地做这个任务，甚至整整升了一级。
　　
　　【喇叭】孟加虎：扬扬玩了游戏之后，又变得很投入，过去的那个他一点一点地回来了，我们都打心底地为他感到高兴。
　　【喇叭】孟加虎：随着他对PK产生了兴趣，他终于找到了新的奋斗目标，就是参加官方举办的PK大赛。
　　【喇叭】孟加虎：之前说过了，他是个一旦确定了目标就会非常拼的人，即使是玩游戏，他也把它当成一件严肃的事认真对待。他当时已经在全服都小有名气，但是如果你看过他为此下的功夫，就会觉得他的一切荣誉都是理所应得的，他的付出就应当有那样的回报。
　　
　　【喇叭】孟加虎：为了帮助扬扬达成夺冠的愿望，我和另一位发小，就是之前被他推到河里的那个，也都拼命磨练自己的水平。我们两个都念军校，不如他自由，但依然想方设法地挤出时间上线练习。
　　【喇叭】孟加虎：我们的想法特别单纯，这一次，说什么都不想让扬扬再留下遗憾。
　　
　　【喇叭】孟加虎：我们一路打进四强，获得了参加线下比赛的资格，但是不知道为什么，扬扬的情绪越来越不好，甚至开始疏远我，四强赛的时候，他发挥得特别差，如果不是对手失误，我们根本就没办法晋级。
　　【喇叭】孟加虎：到了第二天的总决赛，他压根就没有出席，我们到处都找不到他的人，打了很多通电话他都不接。
　　【喇叭】孟加虎：我本来那段时间心情就很差，再加上扬扬之前的表现，我们的对手又跟我说了一些无聊的话，我竟然情绪失控了，都没考虑过扬扬为什么会失约，在他终于肯接电话后就口不择言地骂了他一通，他什么都没说就把电话挂了，然后关机。
　　
　　【喇叭】孟加虎：从那以后，他就在我的视线中消失了，我怎么都找不到他。
　　【喇叭】孟加虎：其实我打完那通电话后就后悔了，可我就是想道歉，都没有个道歉的对象。
　　【喇叭】孟加虎：我起初以为他只是暂时性跟我闹脾气，可后来我才发现，他是铁了心地不想见我。我知道，我是做错了，可是我罪不至死吧？我们在一起十六年，就因为我一时冲动，他居然就跟我绝交。
　　
　　【喇叭】孟加虎：我这辈子最后悔的两件事，第一件就是带你去海边，第二件就是那通电话。
　　【喇叭】孟加虎：我想跟你说对不起，可是你连说一声对不起的资格都不给我。
　　【喇叭】孟加虎：我甚至都不求你原谅，只想要个解释，就算死，你也让我死个明白。
　　
　　“对不起，容我弱弱地插一句，我觉得你们两个之前感情那么好，在一起十六年，就因为一通电话绝交什么的……是不是不太合逻辑？”
　　“是啊，从你描述的内容上看，对方不像是那么小心眼的人。”
　　“同感，这其中是不是有什么误会？”
　　【喇叭】孟加虎：误会什么的，我不知道，我也猜想过他当时缺席比赛，不是因为不想，而是不能，可是我猜不出原因，他不说，我永远都不知道真相。
　　
　　“那你们之前有没有发生过什么，像是不愉快的事情之类的？”
　　【喇叭】孟加虎：我说了那段时间他对我一直都挺疏远的，倒是跟另外一个发小走得很近，有时候我都有种自己被排挤了的错觉。
　　【喇叭】孟加虎：是了，四强赛结束那晚，官方组织我们在酒吧搞活动，我酒量很差，又因为心情不好多喝了几杯，迷迷糊糊的时候扬扬来找过我，我当时视线很模糊，只勉强看到他在跟我说话，但是他说的内容我一个字都听不到，然后他就走了，那是我最后一次见到他。
　　
　　【队伍】白少堂：卧……槽……啊……
　　徐贤见到队聊无比惊讶，要知道男生说粗口很常见，可白砻一向是个以少爷自居的人，从不说这种自贬身价的话，认识对方这么久，这还是第一次见他爆粗。
　　【队伍】小羚羊：卧槽！卧槽！卧槽！！
　　【队伍】花满楼：……你们俩怎么了？
　　【队伍】小羚羊：卧槽啊！！！！！！！！
　　【队伍】花满楼：…………
　　
　　【队伍】白少堂：闹了那么久，居然……
　　【队伍】白少堂：我真得好有冲动上微博@我的朋友是个呆B
　　【队伍】白少堂：MD连带得把我的智商都拖累了。
　　【队伍】小羚羊：！！！老虎在哪里？？？
　　【队伍】白少堂：学校机房。
　　【队伍】小羚羊：等我！！！
　　
　　凌扬飞快地冲下楼打车直奔钱塘，见到孟琥后双手激动地搭上了对方的肩膀，“哈哈哈还是好兄弟，哈哈哈哈！”
　　“那那天晚上你说的话……？”
　　“我就是让你少喝点，别喝多了！”
　　“第二天没到是因为……？
　　“我喝多了，睡过头！”
　　“……”
　　
　　从机房里出来，凌扬愉快地捂着胸口，“啊，心情好舒爽，就像一块大石咻――地飞走了。”
　　徐贤同情地回头看了眼走在最后的叶朗，“然后又咻――地飞到某人肩膀上。”
　　叶朗由始至终一言不发，徐贤退到他身边，用前面两个人听不到的音量安慰道，“别担心，虽然那是羊羊初恋，跟他从小一起长大，两个人在一起十六年，现在又是羊羊最喜欢的飞行员，长得还比你帅……但是我还是站在你这边。”
　　
　　叶朗越听脸色越黑，“你这是在安慰我吗？再说了，谁说他比我帅？”
　　“就因为他比你帅，你胜算才更大，你要有信心，羊羊亲口承认过他对你是一见钟情。”
　　白砻也凑了过来，“没错，凌扬的审美观一向比较跑偏，你忘了吗，他最喜欢的男明星是吴冠峰啊。”
　　“卧槽啊！”
　　
　　凌扬一回头，发现那仨人在后面交头接耳，也跑回来，又跟个无尾熊似的挂在叶朗脖子上，“你们在说我什么坏话呐？”
　　“说你喜旧厌新，始乱终弃。”
　　“口胡！不许玷污我们纯洁的友谊，我们是一辈子的好兄弟！”
　　
　　孟琥从凌扬跑过去时就站在原地等他们，此刻一行人赶上了他，凌扬突然想起来，“以后不要乱刷喇叭了，花得都是军费，那可是我们纳税人的钱！”
　　叶朗哼了一声，“你也算纳税人？等你能纳税，我都能纳妾了。”
　　“你敢！！”
　　
　　
　　
　　
　　作者有话要说：
　　
　　篇头的BBS内容来自台湾某论坛，那边的讨论氛围比较好。
　　
　　今天又陪某人去医院，昨天腕关节确诊骨裂，今天肘关节疑似骨折，无力吐槽啊无力吐槽，拍完X又做CT，明天还要去医院取结果，所以最近都是半夜更，好困呐好困，评论容我明日再回。
　　
　　战斗记录：
　　
　　[lshw5q]扔了一个地雷
　　[须臾]扔了一个深水鱼雷
　　[须臾]扔了一个火箭炮
　　[黑火翟]扔了一个地雷
　　[钟离颜]扔了两个地雷
　　[殇殇子_]扔了一个地雷
　　有奇怪的东西混进了里面！
　　
　　还有最近长评也很多，等明天一起整理吧，作者要秒睡了zzZ
　　
　　
　　85、Chapter.85 为你而活为你生
　　
　　
　　
　　
　　野狼帝国社区主人讨论版
　　
　　楼主：新主讨教，做主人最需要注意的什么？
　　1L：三点基本原则。
　　2L：楼主：沙发上的兄弟可不可以说得具体点？
　　3L：不懂可以先从做M开始，保证你了解奴的心理。
　　4L：让他安全让他踏实让他爽。
　　5L：楼上太白话了也有点，大家别调戏楼主了，谁还没个不懂的时候，楼下来解释。
　　6L：保障奴的安全，保护奴的隐私，满足奴的欲望，OVER。回去抄五十遍。
　　……
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　凌扬最不喜欢的就是夏天，因为夏天叶朗不能穿靴子，不过好在他们还有秘密基地，凌扬管那里叫隐藏副本。
　　两个人在平日里是普通关系的同性情侣，周末就会去隐藏副本转换为另外一种身份，副本衣帽间里的制服越来越多，连各式各样的军帽都占了一整个储物架，至于靴子更是不在话下。
　　
　　叶朗涉足圈子后就像一块海绵般迅速地吸收膨胀，短短几个月就堪比一些经验丰富的老手S，整个人的气势都修炼得与之前大不相同，举手投足之间都透露着浓浓的操纵感。
　　凌扬现在超级不放心叶朗，他暑期实习又换了个部门，不用再出入酒吧那种场合，不过娱乐圈里也有很多他们那个圈子里的人，如今的叶朗，气场上已跟老枪一样，明眼人一眼就认得出来，凌扬不止一次见到有人在帝国里发他的偷拍，后面跟着一群求此主资料。
　　
　　凌扬虽然很早就开始混圈子，但他只是单纯的恋靴不重口，对于BDSM博大精深的种类接受得很少。在这方面，叶朗跟他保持了惊人的统一，这两个人就像是天生一对，齿轮契合得无比完美，就像命中注定要在一起。
　　但是他们也会有一些情趣道具，叶朗为了保护凌扬的私隐，专门购买了保险柜用于储藏，以防止它们被打扫卫生的钟点工发现。
　　叶朗收集制服和靴子主要是为了满足凌扬，就他个人而言，他最喜欢收集项圈，他购买了各种款式和材质的项圈，皮质的，革质的，金属的……凌扬的脖子修长，他觉得对方戴上项圈后迷人极了。
　　
　　过去的叶朗经常会被凌扬左右了欲望，如今已经完全占据了二人之间的主导权，有时候一个眼神过去就能惹得凌扬难以自持，然后任凭他百般撩拨也不为所动。
　　他对凌扬的身体了如指掌，凭借对方轻微的一个反应就能分辨出他是满足还是痛苦，他把爱情和调教之间的度掌握得刚刚好，多一分则多，少一分则少。
　　
　　SM从来就不是单方面的索取和付出，主奴关系是一个回路，当一个人心甘情愿把一切交付到另一个人手中时，他怀揣得是对对方绝对的信任，那是一种精神上的升华。
　　叶朗终于可以深刻地理解他第一次进入帝国时看到过的一句话，奴为主而活，主为奴而生，他在这种关系中不断地进化，同时也引领着对方获得新生。
　　
　　徐贤经常感慨，叶朗没认识凌扬前，虽然在网上就像匹狼，但现实中至少还是个人。跟凌扬在一起后，连人的那一面都渐渐消失了，同他在一起，有时莫名其妙地就感受到一种压力。
　　有次他跟白砻出去旅游，回来的时候给叶朗带了一条木头制成的身体可以扭曲的蛇做礼物，并且解释道，“我觉得这蛇跟阿朗你很像。”
　　他把蛇笔直地摆在桌子上，“曾经的你是这样的，”他把蛇头弯出一个弧度，“遇到羊羊之后你就弯了，”他又把蛇尾朝向反方向弯去，呈现出一个大大的S型曲线，“现在的你是这样的，羊羊的本意是想把你掰弯，结果一下子掰大发劲了，这非常符合他做事一贯神展开的特点。你还记不记得，有一次你们去打伽蓝殿，羊羊只不过是想引个葫芦爷爷好好表现一下，最后一不小心把呼延觉都给杀了……”
　　
　　凌扬总喜欢没骨头似的扒在叶朗身上，他明明跟人家长得差不多高，却总爱幻想自己是个大型犬科动物，今天是副本CD重置日，凌扬盼这一天已经盼了很久了。
　　“下去，你不热么，”叶朗无情地驱逐着凌扬。
　　“嘿嘿，”凌扬又往对方身边凑了凑，贴得亲密无间，“今天可不可以穿你上次订的那双马靴”，现在叶朗许多长筒靴都是定制的，凌扬惦记那双好久了，“人家这个礼拜都有乖乖忍着。”
　　
　　叶朗最近一直在对凌扬进行高潮限制，每次把他引领到临界状态就收手，强制他自然冷却，如此循环往复，期限也逐渐加长，从最初的三天，到五天，直至现在的七天。
　　期间凌扬也忍不住背着叶朗偷偷释放过，但每次都能被他发现，惩罚两次之后就乖乖服从不再违背。叶朗和凌扬虽然不是一周七天一天24小时都维持着特殊关系，但叶朗却能24/7无间断地掌控着凌扬的内心。
　　限制高潮结束后，叶朗会用最能让凌扬感到兴奋的方式让他射出来，并且不止一次。在凌扬解脱的那一瞬间，叶朗就是他的神，他的上帝，他觉得终此一生都不可能像崇拜叶朗这样崇拜别人，他是他欲望的主宰，是他灵魂的寄托，在这个人面前，他可以放下尊严，忘记羞耻，纯净得就像刚降生的婴儿，感受心灵上前所未有的放空，没有责任，没有压力，年少破碎的梦想，求而不得的遗憾，在这个人面前都不复存在。
　　
　　“看你表现了，”叶朗连视线都不转一下，他越是这样，越让凌扬感到欲罢不能，他左右张望了一下见四下无人，把下身凑过去蹭啊蹭，还摆出一贯的讨好表情，活像一只向主人求欢的小狗。
　　叶朗从认识凌扬起就经常见他做出这种表情，起初他完全拿对方没辙，后来看到就有揍他的冲动，如今的条件反射变成了手脚发痒，他经过一处鲜有人经过的死胡同，毫无征兆地就把凌扬扔了进去。
　　
　　凌扬与叶朗的默契已经高到了不需要任何言语就了解对方的意图，因为是在户外，凌扬故意夹杂了几分反抗，叶朗的动作自然也就多了几分粗暴和强迫。
　　突然之间，凌扬的动作一僵，紧接着开始挣扎，叶朗还以为对方又是为了情趣，然后就听凌扬低声喊了一句，“叶朗。”
　　
　　叶朗一惊，顿时心中警铃大作。二人从认识那天起，凌扬从未连名带姓称呼过他，因此他们把这两个字定为凌扬的安全词，任何情况下只要凌扬感到游戏内容不能接受，都可以用它来叫停。只是因为叶朗太了解对方，这个safe word自约定起还从来不曾被使用过。
　　叶朗第一时间本能地用身体挡住凌扬，用最快的速度帮他整理好，凌扬脸上的紧张看得叶朗心里一沉，他太大意了，他不应该受到对方挑拨就一时冲动，犯下了不可原谅的错误。
　　
　　叶朗慢慢转过身去向外走，渐渐看清了站在胡同口处一脸惊讶的人。
　　孟琥只是路过时惊鸿一瞥，他看得并不是很清楚，但也不是什么都没看到，此刻他见到凌扬跟在叶朗身后走出来，急迫地追问道，“扬扬，你们……他为什么那么对你？他是不是强迫你？”
　　
　　叶朗听到这番话时，就知道最担心的事还是发生了，那个他倾尽全部力量保护起来的凌扬，那个只属于他的凌扬，被另外一个人看到了，他从没有一刻这么希望面前的人消失，他面无表情地盯紧孟琥，眼底甚至起了浓浓的杀意。
　　凌扬此刻又是慌乱，又是紧张，他不知道该如何去回答孟琥的问题，他总不能说那是他自愿的，向来伶牙俐齿的他也变得哑口无言，他下意识地转过头去寻求叶朗的帮助，却被叶朗浑身散发出的气场吓了一跳。
　　是杀气！叶朗是真得想杀了他！
　　
　　凌扬吓坏了，也没心思再去理会孟琥到底看到了多少，连忙扭头飞快地解释道，“事情不是你想象得那样。”
　　他又拼了命地去推叶朗，“走吧，快走。”
　　他推了半天才推动叶朗，连拉带拽地把他拖离了现场。
　　
　　凌扬揣着复杂无比的心情回到叶朗家，关上门后，所有的紧张和后怕都在一瞬间袭来，不安和忐忑充斥着他的内心，可同时他又惦记着对方，他转过身面向叶朗，语无伦次地安慰着，“你别想太多，当时那里光线很弱，距离又远，你还挡在我前面，老虎他应该看不到什么，就算他看到了，他也不会去外面乱说……”
　　凌扬拼命地找着借口为对方开脱，他的话还未说完，整个人就被圈进了叶朗的怀抱，叶朗从未那么用力地拥抱过他，凌扬整个人都几乎要窒息。
　　
　　“对不起。”叶朗低沉的声音在凌扬耳边响起。
　　凌扬立刻止住了嘴边的话，奇怪地，在听到那三个字后，他的一切担忧和不安都瞬间蒸发了，他的心灵感受到了前所未有的踏实和宁静。
　　“对不起。”叶朗又说了一遍，他没有保护好对方的隐私，他没有尽到一个主人的责任，这三个字饱含了这个男人所有的悔意。
　　凌扬轻轻松了口气，双手贴上了对方的后背，慢慢抚摸着，“没事的，没事了。”
　　
　　※
　　
　　孟琥眼睁睁看着凌扬把叶朗拖走，思绪还一直停留在方才的震撼中无法平复，他无法想象自己从小捧在手心连说一句都不舍得的对象为何能忍受别人对他做出那种事，他甚至不知道该不该上前阻止那两个人离开。
　　他向前走了几步，又站住，他想向凌扬问个明白，却又不知该如何开口。
　　
　　不远处传来躁动声，他循声望去，只见几个女生追着一个面容猥琐的男生，男生打他身边经过，孟琥以为对方行了不轨之事，一招将他拦住。
　　谁知那些女生见对方被制住，竟然开始对他进行攻击，那猥琐男连声道，“英雄你误会了，我是好人啊，她们才是暴力分子。”
　　孟琥辨不清孰是孰非，只是下意识地一伸手，接住了女生扔过来的易拉罐，用这种东西做凶器，下手还是狠了些。
　　
　　对面女生见有人出了手，各种叽叽喳喳地挑衅，从她们透露出的信息看，猥琐男确实没有对她们出过手。
　　那男生见状，连忙向孟琥求救，“英雄救命啊，快帮我把她们赶走。”
　　“怎么赶？我不打女人的。”
　　“你吓唬吓唬她们就行啊！”
　　孟琥想了想，手上一用力，满装的易拉罐顿时被捏扁，里面的液体喷涌而出，溅得到处都是。
　　那些女生果然被吓到了，彼此交流了下眼神，迅速从来路撤走了。
　　
　　猥琐男就差没高呼万岁了，“英雄！NB！佩服啊！”
　　孟琥摇摇头，把手里的易拉罐丢到一旁的回收桶，转身就要走，却被对方拉住了。
　　“恩人别走啊，你救了我，让我表示下谢意嘛，走我请你去喝酒。”
　　孟琥不想去，但无奈对方异常地热情，硬是把他拉到附近的小饭店，点了一桌酒菜，“别担心，这钱绝对来路干净，我今天刚卖了两套装备赚的，不然我也不能这么大方请你喝酒。”
　　“卖装备？网游？”
　　“对啊，《魂淡OL》，听过吗？”
　　孟琥没想到随便遇到个路人都是魂淡玩家，但他并没有跟对方认亲的想法。
　　
　　“对了，英雄，还不知道你怎么称呼呢。”
　　“孟琥。”
　　“虎哥！嘿嘿，我叫胡罗波，真巧啊，我有两个恩人，一个叫狼哥，一个叫虎哥，你知道我为什么特别喜欢你们两个的名字吗？”
　　孟琥摇头。
　　“因为你们两个都不吃胡萝卜。”
　　
　　胡罗波跟孟琥干了一杯，又帮对方满上。
　　孟琥不知道该说什么，就问他，“刚才那些女生为什么追着你打？”
　　“哎，甭提了，她们都是那个什么胡黎的狂热粉丝，我之前害他进去了，不知道这事儿怎么被人肉出来，害得我一直跟个过街老鼠似的，脑残粉什么的最可怕了。”
　　“胡黎？进去？”孟琥过去一年都在封闭又荒凉的飞行基地度过，对于这种娱乐八卦一概不知。
　　
　　“他开车撞我女朋友又逃逸，我是目击证人他居然还派人来打我，这么过分的事情难道不应该受到法律制裁吗？”
　　胡罗波又跟对方碰了杯，“哎，这件事儿说起来可离奇了，整不好都够写本书出来。”
　　“是么？”
　　“你别不相信诶英雄，此事说来话长，这一切都要从一年前的那一天开始讲……”
　　
　　胡罗波不是第一次讲起这桩往事，为了证实他所言非虚，很多地方都进行了修饰，不少细节都故意扩大化，连自己没看到的内容都进行了脑补。
　　在描述胡同里暴力事件那一段时，更是吐沫横飞，添油加醋，描述得绘声绘色，恨不得把事发现场搬到孟琥面前，至于范贝贝那几句话，更是被他夹着嗓子模仿得惟妙惟肖。
　　
　　末了他还感慨，“哎，你说缘分这种事奇不奇妙，就在前不久被告白那傻帽儿还在我们服刷了一天喇叭，说得那个动容啊，连我都被感动了，想不到事隔那么久他还被蒙在鼓里，真不知道该说他是苦逼呢，还是无知最幸福。”
　　“我其实有那么一瞬间挺激动的，差点就密过去告诉他真相了，可是狼哥有恩于我，咱不能拆他墙角不是？”
　　“说来也巧，你是虎哥，那人游戏ID里也有个虎，”胡罗波举起手边的啤酒，又要找对方碰杯，一抬头，吓了一大跳，“英雄……你的脸色……怎么？”
　　
　　
　　
　　
　　作者有话要说：
　　
　　COMING NEXT！知道真相的老虎，小羚羊的抉择，万众期待的《网游之我不配》大结局，即将登场！
　　
　　【生产】[袖染香]制造了地雷
　　【生产】[歹戋]制造了地雷X3
　　【生产】[钟离颜]制造了地雷X4
　　
　　总杀作者怪累的，大家都转生活玩家吧r(st)q
　　
　　
　　86、Chapter.86 带你上天带你飞
　　
　　
　　
　　
　　野狼帝国社区主人讨论版
　　
　　楼主：有点想养藏獒，取取经，版上有藏獒主么？
　　1L：楼主确定？藏獒谁都想养，能养得起可不多，你确定你有这个实力？
　　2L：不是所有犬种都是藏獒犬，不是所有犬主都是藏獒主，想养藏獒之前，掂量掂量自己的能力，别害了人家，藏獒一旦养了是不能放生的。
　　3L：认识楼主的人表示哈哈哈，就你也想养藏獒？你知道藏獒的饲料是什么吗？是爱啊，那玩意儿八百年前你就没有了吧。
　　4L：楼主：就是因为之前玩得太疯感到很累，现在岁数大了，也想找个长久定下来。
　　5L：版上的藏獒主好像就那么几位吧，都是万年潜水的，版大、王爷、N大，哦对了，还有wildwolf。
　　6L：新人不怕死地问一句，藏獒是神马？
　　7L：楼上不知道藏獒犬的特性吗？一辈子就认一个主人。
　　8L：楼主：5楼说得那几位我都私信过了，没回，最后一个我看资料年龄还很小啊，不是写错了吧？
　　9L：不要瞧不起小野狼弟弟，新生代，实力派，你未必及得过他。
　　10L：老枪：之前爷就说过此子大有前途，不过怎么也得磨练个三五年，没想到这么快就上道儿了。可惜了，爷还挺中意他身边人的，叫什么来着，羚羊不会跑？
　　11L：是羚羊不会飞吧，我见过这个ID，在靴部还顶过我帖子来着。
　　12L：枪哥连藏獒的主意都敢打？也不怕被咬。
　　13L：老枪：哈哈，他性子不错不咬人，就是他那主人真心让人吃不消，连看两眼都不行。
　　14L：wildwolf：你哪位？
　　15L：藏獒的主人被炸出来了……
　　16L：枪哥斗地主高手不解释。
　　17L：老枪：卧槽，匿了。
　　18L：这贴彻底歪楼了，很想知道羚羊不会飞本人看到这贴的反应。
　　19L：这是主人版他不来的吧。
　　20L：等我去隔壁召唤一下。
　　21L：羚羊不会飞：！！！您什么时候注册的？？？
　　……
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　叶朗坐在沙发上，凌扬枕着他的腿看电视，经过胡同里那一桩意外，两个人暂时都没有了性致，不过凌扬的恢复能力真得很强，才不一会儿的功夫，又被电视里的弱智梗逗得捧腹大笑。
　　突然响起了敲门声，而且敲得很剧烈，凌扬和叶朗都很意外，这个地址知道得人不多，从未有过访客。
　　“可能是物业或者查水表的？我去看看。”凌扬起身去开门，门一开，外面的人就上前一把把他搂住，吓了凌扬一大跳，想挣脱，但力气却没有对方大。
　　
　　“扬扬，你为什么要瞒着我，”孟琥的声音已经完全变了，“你为什么要躲开我，一句话都不肯告诉我？”
　　“你……你怎么找到这里来的？你喝酒了？”凌扬怎么推都推不动他，孟琥酒量不好院儿里人都知道，就连喝自家酿的葡萄酒都能喝醉，凌扬不是没见过对方喝多了的样子，但从未见他如此激动过。
　　“要不是我碰巧遇上了胡罗波，你是不是打算就这样瞒我一辈子？”
　　“……什么叫遇上胡萝卜？”
　　“扬扬，”这个七尺男儿的声音中充满了不甘和悔恨，任谁听了都要为之动容，“要是当初我没有喝那杯酒，你现在是不是就是我的？”
　　
　　凌扬彻底搞懵了，什么酒？这句话又是什么意思？
　　还不等他问明白，叶朗过来一手刀切在孟琥后颈。
　　“你打他做什么？”凌扬叫道。
　　“据说这样可以把人打晕，对付醉鬼比较有效。”叶朗面无表情道。
　　“可是他没晕啊！”
　　“可能是我位置找得不对，再来，”叶朗再次切了下去，孟琥还是没晕。
　　“喂！！”
　　“我又不是白砻，我怎么知道打哪里会晕，多试几次总能试出来，”说着叶朗又是一击，这下孟琥老老实实倒下去了，“这回对了。”
　　“你是故意的吧！”
　　叶朗完全不置可否。
　　
　　凌扬看了看地上的孟琥，“那现在怎么办啊？”
　　“撂那儿吧。”
　　“这是门口诶，你不帮忙把他抬进去吗？”
　　“我没把他扔出去已经很够意思了，”叶朗转身往屋里走，摆明了就是不想管他。
　　凌扬费了九牛二虎之力才把孟琥拖进门，边拖还边问叶朗，“诶你说他刚才说的那番话什么意思？”
　　“不知道。”
　　“胡萝卜是个人？”
　　“不知道。”
　　“什么是那杯酒？”
　　“不知道。”
　　
　　叶朗把手机翻出来，他们两个每次来这里后就会把手机关机避免打扰，开机后果然收到了来自徐贤的短信：
　　小贤：孟琥到处找羊羊，好像有什么很紧急的事，联系不上你们，只好给了他你的地址。
　　果然是这么找过来的，叶朗心想，该死的胡罗波……
　　
　　“老虎只是喝醉了说胡话而已，”凌扬把孟琥安顿好跑来找叶朗，“你别当真。”
　　叶朗哼了一声。
　　“哎，要是一会儿他醒了再闹怎么办？”怎么说人家也是军校的，也不知道叶朗打不打得过。
　　“我怎么知道，屋子里有项圈，要不你把他拴上。”
　　“喂！他醒过来后看到你家里有这种东西才会奇怪吧！！”
　　
　　※
　　
　　叶朗接到徐贤电话，来到对方提到的咖啡厅，徐贤和白砻已经在那里了，两个人并排坐在一张长沙发椅上。
　　“叫我来这里做什么？”叶朗往二人对面空闲的座位走去，却被白砻一把拉过去，按到徐贤身边，自己则在叶朗的另一边坐了下来，两人一左一右活像对儿保镖。
　　“这是干什么？”叶朗不解地问，有必要三个人挤在一边吗？
　　“花花说怕你冲动，要看着你，”白砻解释道。
　　叶朗皱眉，“到底怎么回事？”
　　徐贤伸出食指比在嘴上示意叶朗小声，“嘘，我军接到线报，孟琥约了羊羊今天在这里见面，”他伸出拇指比了比身后，“就在隔壁。”
　　
　　这个咖啡厅的隔断做得特别好，座位之间都有高高的人工墙隔着，刚才叶朗进来的时候完全没有看到隔壁坐得是什么人。
　　叶朗一听就有些恼火，昨天孟琥跑去他家发酒疯，他还没找对方算账呢，今天居然又私下约凌扬出来，当他不存在吗？
　　咖啡厅里的服务生见有新客人来，走过来询问，“先生请问你想喝点什么？”
　　“胡萝卜汁。”
　　
　　“昨天的事对不起，是我喝多了，”孟琥的声音从身后传过来，叶朗耐住性子屏气凝神听着。
　　“哦，没关系的！”凌扬连忙道，“不过你以后要开飞机，还是戒了酒比较好，万一酒后驾驶被抓到就不好了。”
　　“……天上没有交警。”
　　“对吼！”
　　
　　孟琥晃了晃头，他找凌扬来不是讨论这个的，“我一直以为，你生我的气，躲着不肯见我是因为那通电话。本来这次你肯原谅我，我已经很知足了，你有了好的归宿，我也宁可跟你做一辈子的好兄弟，有一些话宁愿烂在肚子里，可是……”
　　他又摇了摇头，“老天爷又偏偏让我知道了真相，扬扬，我小时候经常笑话你胆小，其实你最勇敢了，我才是那个胆小鬼，有些话，我一直都不敢跟你说，我怕说了之后，我们连兄弟都没得做。”
　　凌扬惊讶地张大了嘴，不会吧？！
　　白砻一伸手把手机摸出来了，徐贤看到了忙道，“你不是真得要@我的朋友是个呆B吧？”
　　“不，我要@我的朋友都是呆B。”
　　
　　孟琥接着说了下去，“我对你的好意你总是不肯接受，我想送你衣服，你不要，给你鼠标，你也不收，就连一瓶牛奶，都要编出我乳糖不耐那样的理由你才肯接受。”
　　凌扬打小受到的教育就是这样，“妈妈说不能随便收别人的东西……”
　　“对，所以在你心目中，我就一直只是别人而已。”
　　凌扬语塞了。
　　
　　徐贤悄悄感慨，“在送礼这方面，孟琥还真得比不上阿朗。”
　　白砻瞅了瞅旁边的人，“你都送过他什么啊？”
　　徐贤替叶朗回答道：“手工做的锤子，二手衣服，羊皮手套，还有羊羊生日时送他的吴冠峰的签名照，成本为零，但是羊羊高兴坏了。”
　　白砻想起来了，“就是穿着沙滩裤和人字拖在海边拍的那张？凌扬跟我炫耀过，不过我觉得拍得有点2。”
　　“是啊，吴冠峰一贯走得不是酷男路线吗？阿朗你也不挑张好点儿的送。”
　　叶朗：“哼。”
　　
　　孟琥又道，“过去的我以为，我们的时间还长，还有机会，我原本想在你考上飞行员那一天跟你表白，但是却……后来我又计划PK比赛拿了冠军之后跟你摊牌，结果又……”
　　孟琥的两次停顿让徐贤都发自内心觉得这个人苦逼到了极点。
　　凌扬半天不知道说什么才好，转念一想不对啊，“可是你跟范司令家的……”
　　
　　孟琥似乎遇到了天大的尴尬，犹豫着想说又不敢说，“高中毕业散伙饭的时候，我知道自己酒量不好，怕喝醉就滴酒未沾，反倒是你心情不好喝多了，我当时一个没忍住就……就亲了你……没想到就被她看见了。”
　　凌扬震惊地捂住了嘴，我还以为自己的初吻是跟朗哥的！
　　叶朗手指一用力，搅拌棒断成两截，咬牙切齿地吐出三个字，“尹――志――平――”
　　
　　“后来她就拿这事威胁我，说要告诉你，你也知道，那段时间你的情绪……我生怕会刺激到你，就答应带她打游戏，后来又在游戏里跟她结婚，至于女友什么的，都是她自己在外面说的，等我发现的时候已经晚了。”
　　“只是，我们毕竟也是一个院里长大认识了那么多年的人，我开始以为她只是淘气而已，怎么都想不到她会那样对你，如果我早知道，如果我早知道……”
　　孟琥痛苦地抱住了头，凌扬见他这幅样子，也不由起了恻隐之心。
　　
　　“凌扬，”孟琥突然坐直身子，认真地叫对方的全名，“我知道现在说这些可能已经晚了，但是我已经错过了十六年，我不想再让自己后悔。”
　　凌扬不解地望着对方。
　　“是我毁了你当飞行员的梦，但是我打听过了，你的伤虽然不可以驾驶，但是可以进驾驶舱，我不仅要延续你的梦想，我还要帮助你实现它，”孟琥握住凌扬放在桌面上的双手，眼神无比真诚，“坐我的副驾驶，我带你上天。”
　　叶朗拍案而起，“卑鄙！”
　　白砻和徐贤赶忙一左一右把他按住坐下。
　　
　　凌扬听了孟琥的建议，眼睛都开始放光。
　　“真的？”他问。
　　叶朗心中一紧。
　　孟琥郑重地一点头。
　　
　　凌扬显然控制不住内心的激动，目不转睛地盯着孟琥，呼吸都显得急促起来，对方也坚定地回望着他。
　　过了许久他的情绪才逐渐平复下来。
　　凌扬慢慢抽出了自己的手。
　　“对不起。”
　　“为什么？！”孟琥不敢相信地问，方才有那么一瞬间，他几乎以为自己已经成功了。
　　“因为我不配。”
　　
　　因为你不配。
　　当初范贝贝把凌扬堵在暗巷，说得就是这句话。
　　本来你还有机会当只可以上天的鸟，可惜现在你只能当只不会飞的鸡。
　　鸡怎么能配得上鸟呢？
　　就算是一双鸡爪子，我也要折断它，这就是你痴心妄想的代价！
　　
　　孟琥眼中的希望之光黯淡了下来，他完全理解了凌扬的意思。
　　对于凌扬来说，孟琥的存在就是最残忍的现实，就像他背后的疤痕，即使不痛了，也永远都无法消除。
　　可即便是拒绝的话，他也表达得那么婉转。
　　这一生，二人注定擦肩而过。
　　
　　孟琥离开后，凌扬脚下一转，绕到了隔壁座位。
　　“我就知道你们几个躲在后面偷听，我都听到你们议论了！”
　　凌扬指着叶朗面前那杯胡萝卜汁问，“这是谁的？怎么不喝？”
　　叶朗把杯子推了过去。
　　“羊羊，什么叫我不配？”徐贤不理解地问。
　　凌扬喝了一大口胡萝卜汁，又伸出舌头把唇边残留的液体舔掉，“诶？难道拒绝别人告白的时候不是应该说一些勉励的话，让对方听起来不那么难受么？”
　　“所以你发给他的是好人卡、兄弟卡的进阶版……”
　　“我配不上你卡。”白砻一锤定音总结道。
　　
　　这一晚叶朗的动作无比温柔，简直像变了一个人，凌扬都有些适应不能。
　　他整个人都沉溺在叶朗的温柔中，即将到达欲望的巅峰时，对方却突然停了下来，这一停，凌扬险些难过得哭了出来。
　　“凌扬，”叶朗从上方俯视着凌扬，目光无比认真。
　　凌扬简直要疯了，你别是又要CD五分钟？之前自己就禁欲了整整一周，昨天被孟琥一搅合，今天再不释放人会坏掉的！
　　再说了，这种时候你这么严肃地叫我全名是要闹怎样？
　　
　　“凌扬，”叶朗又唤了一次对方的名字，声音前所未有的虔诚，“我带你上天。”
　　他附身吻了下去。
　　
　　凌扬闭上双眼，下一秒，他攀上了云端。
　　
　　
　　
　　
　　作者有话要说：
　　
　　最后半章尾声，今晚更新。
　　
　　【战斗】[安安]投放地雷！
　　【战斗】[lshw5q]投放地雷！
　　【战斗】[袖染香]投放地雷！
　　【战斗】[钟离颜]投放地雷X4！
　　【战斗】[姬]投放手榴弹！
　　【战斗】[须臾]投放火箭炮X2！
　　【掉落】[番外白条]
　　
　　这个作者真心不太会写番外，大家可以讨论一下要看什么番外，或许哪条讨论就戳到作者灵感了。目前呼声最高的番外居然是枪哥的？作为一个出场加起来不到500字的配角，真得是圆满了。
　　
　　
　　
　　Chapter.ED 最终结局我不配
　　
　　尾声
　　
　　徐贤到家的时候，意外地发现叶朗在他的房间。
　　“你怎么用我的电脑？”他问。
　　“查点资料,”叶朗道。
　　“羊羊的电脑怎么了？”
　　“不方便。”
　　“哦~~~”徐贤懂了,“你背着羊羊看见不得人的东西对不对？”
　　
　　叶朗没理会他，徐贤凑过去看叶朗正在浏览的网页,简直不敢相信自己的眼睛,“你要考私人飞行驾照？”
　　“了解一下。”
　　“可你不是恐高吗？”
　　“晕水都能克服，恐高为什么不可以,”叶朗淡定地关了网页。
　　徐贤半天都说不出话来，最后跟他比了个大拇指。
　　
　　徐贤在床边坐了下来,“你是被孟琥的表白刺激到了吧，说起来你们两个之间还是羊羊主动表白的呢。”
　　叶朗心想，上来就咬也算表白吗？
　　“你就没考虑过也跟羊羊表白一次？”
　　叶朗又想,我俩除了孩子没生过什么都做了，还用表白？
　　
　　“我有送过他锤子，”叶朗道。
　　“他啷个晓得你送个锤子似撒子意思，你这表白也太含蓄了点儿。”
　　“他有用我的账号在世界上自己跟自己表白过。”
　　徐贤简直服了他，“明天就是七夕了，到时候开七夕任务，可以领变装宝珠，你表白顺便跟羊羊求婚，记得要搞得浪漫一点。”
　　浪漫一点？叶朗皱眉，估计对凌扬来说，买双新靴子要比表白求婚什么的来得更浪漫吧。
　　
　　同一时间，凌扬心中也有自己的小九九，假期叶朗去实习，他在家闲来无事就跟人开了个金团，专门带有钱人下月亮井，一个暑假下来赚了不少金。
　　凌扬用这钱收了200元的点券，他已经打好了主意，买一个66.66元的溜溜炮用来跟叶朗求婚，剩下的点券准备买对情比金坚戒作聘礼，一想到叶朗那个大男子主义者头上顶着小羚羊的娘子几个字，他就得意得有些忘乎所以。
　　谁知第二天，叶朗突然说公司有事需要加班，凌扬的求婚计划泡了汤，他又失望又生气，恨不得把对方拿去做辣味狼排。
　　
　　七夕夜独自过的凌扬忿忿不平地上了游戏，想起去年今天叶朗放花灯时许得愿望――希望来年七夕能跟喜欢的人一起过，结果今年有了喜欢的人却依旧不能一起过，真是苦逼。
　　凌扬有些赌气地想，要不随便在好友里喊几个人去做情人节任务，气死他。
　　他按下O键，位于I键的右边，P键的左边，L键的上边，打开人际关系面板，却看到夜狼的名字大亮。
　　【私聊】小羚羊：？？？
　　【私聊】小羚羊：你怎么在线？
　　
　　他刚说完这句话，就见漫天散起了烟花，五光十色，光彩炫目，紧接着――
　　紧接着，他的屏幕就卡住不动了。
　　凌扬骂了声烂显卡，又等了一阵，画面才又开始变化，但一秒就动一帧，卡得比幻灯片还销魂。
　　他按B打开包裹，发现里面的溜溜炮居然可以点，他点开来，颇有些发泄性质地在里面输入一些废话，没想到这次更惨，才输了几个字就蓝屏了。
　　凌扬好郁闷，想重启上线又不想上，想给叶朗打电话又不想打，最后干脆往床上一倒躺着睡觉。
　　
　　叶朗想给凌扬一个惊喜，谎称自己加班，其实是回到了寝室。
　　按照徐贤给他出的主意，凌扬上线后大家先一起放烟火造势，然后叶朗用溜溜炮求婚，最后两人举行婚礼，虽然身为工科生的叶朗觉得这太浮于表面了，不过最后还是采纳了徐贤的建议。
　　
　　铺天盖地的烟花炸开后，叶朗把自己手中的烟花放了出去，顿时全服上下都看到了他的求婚：
　　――夜狼：小羚羊，嫁给我。
　　等了一分钟，那边居然也放出了同样的烟花，跟他的交织在一起，共同在天空中闪烁着，相映成辉。
　　――小羚羊：我不配
　　叶朗在看到屏幕上那三个字后惊呆了，这特么什么意思？
　　
　　凌扬躺在床上刚有点迷糊，叶朗突然出现在床边把他一把拎了起来，他的气息有点喘，一看就是跑过来的。
　　“你什么意思？”叶朗劈头盖脸地质问他。
　　凌扬揉揉眼睛，“什么什么意思？对了你不是加班吗？”
　　“什么叫我不配？你是在给我发配不上你卡吗？”
　　“……什么什么啊，”凌扬完全摸不清状况，“我什么时候给你发卡了？”
　　“你刚刚明明放烟火说的，全服都看到了。”
　　
　　凌扬惊了，“我机子卡了，我就是打字玩儿，根本就没有点击发送啊！我到底发什么了？”
　　“我不配。”
　　“……就仨字？”
　　“不然呢？”
　　凌扬要疯了，“它怎么就发出去了呢？”他跑过去开机登录游戏，打开包裹一看，果然里面的溜溜炮不见了。
　　
　　他指着屏幕，“它它它，靠，这游戏太坑爹了啊！这么就吞了我六十六！”
　　“你先给我解释清楚你给我发卡是什么意思？”叶朗这会儿一点都不想追究游戏的问题，凌扬那三个字让他太不爽，昨天他才拿那三个字打发了孟琥，今天又来打发他？
　　“我……它……”凌扬语塞了半天，“我解释不明白了我。”
　　
　　凌扬一咬牙，打开商城，之前准备买戒指的点券还没有动，他一边诅咒运营商一边又买了个溜溜炮，“真黑啊真黑，六十大洋连个影子都不见就没了，以后再充钱我就是猪。”
　　他双击溜溜炮，在键盘上噼里啪啦打了几个字，点击，发送。
　　顿时天空中又绽放起了美丽的烟花，中间还闪烁着凌扬的告白：
　　――小羚羊：我不配块好显卡是不行了。
　　
　　叶朗盯着屏幕上那句话半天，简直有掐死对方的冲动。
　　凌扬还在那里抱怨，“我以为我当时卡掉了，就是打字发泄一下，谁知道这魂淡游戏这么坑爹……”
　　他正说着呢，突然肩膀一沉，是叶朗从后面搂住了他，叶朗方才看到凌扬那三个字时心情又是紧张又是害怕，直到此刻才完全放下心来，就像卸去了肩头一副重担。
　　
　　凌扬眼珠一转，联系前后文大概猜出之前发生了什么事。
　　“嘿嘿，你刚才跟我表白了是不是？”
　　“没有。”
　　“别不承认嘛，告诉我你说得什么？”
　　“不说。”
　　“告诉我嘛告诉我嘛~”
　　“闭嘴。”
　　“老公~~~~~~”
　　“不许浪！”
　　
　　<全文完>
　　
　　作者有话要说：完结撒花！
　　国际惯例，感谢一路陪伴小羚羊走来的朋友们，谢谢连载期间接近三千条的评论，以及评论下无法统计数目的热烈讨论。大家的留言并不只是起到给文章加分的作用，而是时时刻刻给予作者灵感，协助作者不断将此文完善。作者知道追连载很辛苦，但是追连载绝对是对每一个作者最大的帮助和鼓舞。
　　如果这篇文章看完后能让你有那么一丁点的感想，无论是好是坏，欢迎留下评论，帮助作者成长，下一篇文争取做到更好。
　　感谢[lshw5q][herosly11][钟离颜]X2的地雷，以及参与炸死作者的每一个玩家，这篇新人冷僻题材文能在霸王票榜上长期占据一个角落，至今想起来仍然觉得很不可思议。
　　本文进入修文期，会有大量纠错造成的伪更，作者想尽量修到完美，希望大家不要介意。
　　关于新坑的想法，暂时还没有，写文太费脑细胞，作者也想休息一下，陪陪家人，别忘了作者家中还有一个骨折患者o(s□t)o
　　如果你觉得这个作者的文还入得了眼欢迎戳这里收藏此作者，收藏就送[二食堂的包子]一个。


【番外】


番外 戚风X暴暴龙

　　“哔――”
　　听到哨声，贺家威条件反射地举起双手,向裁判示意对手的摔倒与自己无关。
　　裁判哪里会听他的,转身对技术台打手势――进攻方，14号,进攻犯规。
　　被贺家威撞到的队员倒在地上起不来,裁判接着叫了个技术暂停。
　　
　　贺家威憋着一肚子气回到板凳上坐好，抓起毛巾胡乱擦了把汗,又忿忿地扔到地板上。
　　教练在一旁看他坐下来，这才暗自松了口气。
　　要说贺家威这个队员要速度有速度,要力量有力量，有很高的篮球天赋，唯一美中不足的就是脾气太暴躁,放在队里简直就是一颗不定时炸弹，指不定什么时候就爆发一下。
　　
　　为了能让他的性格缓和一点，暑假别人都在特训，唯独他被安排去深山老林里静修，结果他跟狒狒打了一架，被以威胁野生保护动物生命的罪名被护林员强行遣返。
　　不过这也是贺家威在自己手上最后一年了，明年的这个时候，他就该在高中部让别的教练头疼去了。想到这里，教练也不知道自己是该依依不舍，还是该撒花庆祝。
　　
　　此时的贺家威正一脸不爽地盯着对手的休息区，队医在为方才被自己撞倒的队员做检查，看样子他伤得不轻，听队医说话时一脸失望的表情。
　　嘁，弱得像个娘儿们似的就不要来打篮球。贺家威心中啐道。
　　队医下去了，换成另一个人握着他的脚踝查看伤势，那个人贺家威认识，是对方球队的队长戚风，他们两所初中一直是赛场上的劲旅，公开竞争，私下不合，是湖朔地区出了名了的死对头。
　　贺家威跟戚风做了整整三年的对手，互相看着对方从一个刚接触篮球的新手，迅速蜕变为球队里的核心主力，在球场上你攻我防，你追我挡，势如水火。
　　
　　戚风检查完队友的伤势，站起身来，无意中往这边瞄了一眼，视线正好跟贺家威对了个正着。
　　这一眼莫名又点燃了贺家威的怒火，在他看来，那眼神中分明充满了鄙夷和蔑视。
　　“你干嘛？坐下！”教练见原本已经老实下来的贺家威突然又站起来往场上走，连忙喝止。
　　“休息时间结束了，我上场啊，”贺家威理直气壮道。
　　“上什么上！你都五犯了，给我老实坐着！”
　　“不要，我要去干掉对方那个七号。”
　　贺家威现在严重不爽中，任谁都不能阻止他，教练没办法只好退让一步，“那你动作轻点，对方肯定盯着你打，要尽量避免肢体冲撞。”
　　“知道了！”贺家威不耐烦地答道。
　　
　　五犯的贺家威又一次站在场上，不管情不情愿，他必须打得小心翼翼，这就像给球风生猛的他戴上了手铐脚铐一般，再加上对手也瞄准了这个弱点，几次三番引他犯规，他的出手完全被压制，脾气也被逼到了临界点。
　　贺家威终于在严密的防守中抢到了一个空位，要到球一个运球转身起跳，谁曾想说时迟，那时快，面前竟忽的闪出一个人，贺家威速度太快，一时收不住手，整个人难以控制地向前扑去。
　　
　　倒地的一瞬间，哨声在耳边响起，贺家威发誓那一刻他看到了被他压倒的戚风嘴角展现出的嘲讽笑意。
　　“你、你是故意的！”贺家威一个轱辘爬起来，恨不得把地上的戚风撕成两半。
　　戚风被自己的队友拉起来，对贺家威盛怒之下的咆哮置若罔闻，就好像压根没在意这个人的存在，这种无视的态度更加惹得贺家威暴跳如雷。
　　
　　教练派替补队员上去把贺家威硬生生拉离场，“你是不是想打起来，让全队被取消参赛资格才开心？”
　　“你们到底是站在哪一边的？”贺家威质问道，“怎么人人都向着那混蛋？”
　　“那他刚才犯规了没有？”教练不答反问。
　　“这……”贺家威被问住了，“他假摔！”
　　教练拿板子敲他的头，“你当是踢足球吗，还假摔，明知道人家是故意诱你犯规，还往坑里跳。别说他只是晃你一下，就算他伸脚绊你，只要裁判判你犯规，就不可能改判，你现在闹，岂不是中了他的圈套？”
　　贺家威气愤归气愤，却一个字也反驳不了。
　　
　　“行了，”教练表示同情地拍了拍他的肩膀，“以后你遇到这种事还多着呢，你呀，要学会沉住气才行。”
　　教练说完叹了口气，对方的七号是狡猾了点，可自己门下这位性子也太直，倘若能有对方的一半心眼，也不至于被人家牵着鼻子走。
　　
　　贺家威的离场不仅损失了一名主力，还直接影响了全队的士气，接下来的比赛他们一直被对手压着打，到快结束的时候已经落后了十几分，连队长戚风都下场休息。
　　贺家威看不下去，跑出场去透气，却意外地见到了戚风，方才他的注意力都在比赛上，也没见到这家伙是几时离开赛场的。
　　戚风从自动贩卖机里买了水，一转身，就发现自己被贺家威堵在原地，他往左，他也往左，他往右，他也往右。
　　
　　戚风没像贺家威期待得那样发火，反倒不屑地笑了笑，“幼稚。”
　　“你说谁幼稚！“贺家威一把揪住对方球衣，把他拉过来，两个人近距离对视着，贺家威发现戚风比他还要矮上几公分，这也不奇怪，很多担任控球后卫的都是小个子。
　　“我是故意诱你犯规的，”戚风道。倘若他狡辩，贺家威还有题可发挥，可他现在大大方方地承认了，贺家威反倒不知接下来该做什么，这感觉就像一拳头砸进棉花里，全身的力都被卸掉了。
　　“你害刘易不能上场，我也让你不能上场，这样大家就扯平了，”戚风的语气，就像跟一个认识多年的老朋友闲聊。
　　
　　贺家威花了一番功夫才意识到刘易就是最开始被他撞倒的那个人，“我轻轻碰他一下，他就倒了，这也能怪我？”
　　“你说得对，确实不能怪你，”戚风点点头，“他本来身体就不好，我们劝他不要上场，他不听，劝他不要直接跟你对上，他也不听，”他又摇摇头，“这家伙太倔。”
　　“弱成这样的人，你们还让他打先发？”
　　“因为他练球很刻苦，他先天不足，体质很弱，不过……”戚风把不过的后面省去了，刘易小时候生过病，腿部有旧疾，可他每天都坚持长跑，练球几个小时，所以教练才破格在他初三最后一场联赛中让他先发出场，但这一切戚风并不想跟贺家威说，他没有示弱博同情的习惯。
　　
　　“不过你也看到了，以他的能力，不可能再去打高中联赛，那里的对抗强度更大，他的身体完全吃不消。对你来说可能只是轻轻地碰了一下，对他来说却是脚踝严重扭伤，接下来的比赛他都没有办法出席了。”
　　戚风掰开贺家威的手指，把他的手从自己球衣上拿开，“我只是提前结束了你一场比赛而已，而你却提前结束了他最后一场联赛，以后你还有无数场球能打，可他却只能坐在观众席了。”
　　
　　贺家威的球队离开赛场的时候，远远看到了方才赢下他们的对手，戚风正搀着刘易一步步向前蹦。
　　对方远远也看到了贺家威，戚风依然是那副不把他放在眼里的态度，反倒是刘易冲贺家威笑了笑。
　　贺家威迅速撇开头去，半响偷偷望他们离去的方向瞄了一眼，刘易正一蹦一蹦地跳上大巴车，直到他们的车开出去好远，贺家威还望着远处的黑点出神。
　　
　　“你在这里做什么？”几天后戚风在校门口撞到了意外来客。
　　“我，我，”一向天不怕地不怕的贺家威此刻反倒像个小姑娘似的扭捏起来，“我想找刘易，但我不知道他是哪个班的。”
　　戚风觉得好笑，“所以你就这么冒冒失失地来了？”要是碰不到自己，这傻帽不知道还要在校门口站多久。
　　贺家威被他说得恼羞成怒，把手里的东西往戚风怀里一塞，“你替我转给他吧，这是我经常用的伤药，很好用的。”
　　
　　“因为你经常打架，所以经常受伤吗？”戚风毫不客气地调侃他。
　　“你！”贺家威气得直捏拳头，反复提醒自己不是来打架的，“总之你要记得交给他！”
　　戚风冲已经跑开的贺家威喊，“你自己怎么不去？”
　　“老子不稀罕去！”贺家威头也不回地喊。
　　
　　跑出去一段路，他又突然站住，转过身，红着脸欲言又止了几次，终于把话憋了出来，“帮我跟他说声对不起！”
　　戚风目送他飞快地跑掉，又低头瞅了瞅手里的瓶子，不由扯了扯嘴角，这家伙粗暴是粗暴了点，不过还挺有趣的。
　　
　　※
　　
　　贺家威今天又躲在暗处潜伏，连他自己都觉得自己像个变态色狼。
　　初中毕业的夏天，解放了的同学们有得出去旅游，有得泡网吧渣游戏，唯独贺家威选择在这里偷窥。
　　那还是上次他来给刘易送东西时偶然发现的，在刘易他们学校附近有一所道馆。
　　
　　年轻的贺家威有个很健康的爱好，他是一个女子柔道粉。
　　明明看上去弱不禁风的女性，却可以迸发出人意料的力量，那种反差美让贺家威第一次见到时就为之心动不已。
　　其实道馆是对外开放的，大摇大摆地走进去也无偿不可，可贺家威是一朵一到关键时刻就会害羞的男子，故在此潜伏了两天也没想出好得理由进去。
　　
　　感到头上一痛，他迅速扭头，怒视攻击自己的罪魁祸首。
　　“怎么是你？”看清来人后，贺家威感叹真是冤家路窄。
　　“偷窥狂。”
　　“谁、谁是偷窥狂！”被说中心事的贺家威语无伦次地辩解。
　　“你都在这里偷窥两天了，还不是偷窥狂？”戚风一针见血地指出真相。
　　“我哪里是偷窥，我那是光明正大地看！”贺家威打死不承认，“等等，你怎么知道我在这里两天了？”
　　“因为我家就在对面。”
　　“对面？”贺家威左望望右望望，惊讶地指着对面的道馆，“可对面只有那一栋楼啊？”
　　“那里就不能住人吗？”
　　
　　贺家威下巴都快跌到了地上，自己向往的终极所在，居然有人可以大咧咧地住在里面，“你是什么人？居然会住在道馆里？”
　　戚风哼了一声不理他，直接就往马路对面的道馆走。
　　“喂！等等我！”贺家威想也不想地跟上。
　　
　　“哇！”终于“名正言顺”地迈进了道馆大门，贺家威的喜悦之情难以言表。
　　正在道馆里练习得是柔道青少年班，这可不是凑巧，是昨天贺家威潜伏了一天观察出来的结果，每天上午是跆拳道课，下午柔道课，晚上则是剑道，所以今天他特地挑下午来蹲点。
　　望着满眼最大年龄不超过十二岁的小萝莉，贺家威的心都要飞起来了。
　　
　　“小风，你回来啦，”教柔道的老师冲戚风打招呼，又瞅见他身后流口水的贺家威，“啊，还带了同学来？”
　　贺家威悄悄用眼神询问戚风，戚风简洁地为他介绍，“我妈。”
　　“阿姨好！”
　　贺家威郑重地九十度鞠躬，声音洪亮，吓了戚风妈妈一跳，“嗬，这孩子真有精神！”
　　“他不是我同学，”戚风又跟他妈介绍道。
　　“那就是你朋友喽？”戚风妈妈又问。
　　贺家威满怀崇敬地看着戚风妈妈身上的柔道服，使劲点了点头，“嗯！”
　　
　　贺家威激动地握着戚风的手，“我们做好朋友吧！”
　　戚风低头看了看他的手，又抬头看了看他，嘴角渐渐扬起，一个嘲讽的笑容浮现他在脸上，“对不起，我不认识你。”
　　
　　贺家威才不管那一套，过去的恩怨他都可以不计较，现在没什么比交一个住在道馆的朋友更为重要，他就像跟屁虫一样跟在戚风后面跑。
　　“这道馆是你家开的？”
　　“不是。”
　　“那你为什么可以住在这里？”
　　“我父母在这里做教练。”
　　“你爸也是教柔道的？”
　　“跆拳道。”
　　“那你为什么看起来这么不能打？”
　　戚风脚步猛地刹住，贺家威一下子撞了上去，他还在泪眼婆娑地揉鼻子，就见一个拳头出现在自己眼前，“你要不要试试？”
　　
　　接下来的时间里贺家威被戚风各种蹂躏，不愧是武术世家出身，换上道服的他简直强大到逆天，饶是一向以力量闻名的贺家威也全然不是他的对手。
　　再一次被戚风摔在地板上的贺家威不肯站起来，摊成一个大字躺着直喘，“想不到你这么厉害，那球场上你为什么还要使阴招？”
　　“阴招？”戚风发现在这个人的概念里，一切计谋都可以被统称为阴招，“我是用脑子打球的，不像你，只会用身体打球。”
　　贺家威鼓起腮帮子，他可是抱着一万分诚恳的交友心态在跟戚风相处，坚决不跟他一般见识。
　　
　　戚风妈妈也走过来了，孩子们在自由练习，方才自己儿子跟“儿子的好朋友”切磋的全过程她一点都没有落下。
　　“你很有力气，但光有蛮力可不行，”戚风妈妈摆了一个起手式，“柔道讲究以柔克刚，有四两拔千斤之势，我教你几招，以后你就不会被小风牵制得这么惨。”
　　贺家威闻言一个鲤鱼打挺从地上跃起来，冲戚风妈妈又是深深一鞠躬，“请多多指教！”
　　      
作者有话要说：番外写了3万字，删了能有1万多，光这第一章，就删删改改了好几遍。
我发现如果再不发出来，会没完没了地删下去，这个番外就遥遥无期了。
于是狠心发出来，给自己判个死刑，好看不好看就这么着了。
最近拖延症又犯了，抖M作者求监督求鞭策求踩……最后那个没有！
然后是大家关注的新坑文案――
《影帝的秘密》（暂定名，顺便求个好名字，虽然不肯承认，但大家都说我起名无能）
文案：
凌琅，三十二岁，当红实力派影星，最年轻的影帝，为人个性高傲冷漠，人送外号冰山影帝。
他最大的秘密，就是他是个不折不扣的受・虐・狂。
变态攻X冰山受
明年一月推出，敬请期待。





番外 戚风X暴暴龙

　　“请再来一碗！”贺家威脸不红心不跳地递出手里的碗，本来饭量就很大的他又跟戚风妈妈练习了一下午柔道,食欲比平时还要旺盛。
　　十一岁的戚影闻言放下碗筷,“爸爸，这个哥哥是不是从非洲来的？”
　　“为什么这么问？”戚风爸爸边问边往戚影碗里夹胡萝卜。
　　“老师说,非洲人民生活水平很低,吃不饱，穿不暖,你看他长得这么黑，又这么能吃,一定是非洲来的黑人难民。”
　　贺家威瞪了戚影一眼，这哥儿俩的嘴巴真是一个比一个毒，一点都没有继承到他们妈妈的优点！
　　
　　“小孩子胡说八道,”从厨房里出来的戚风妈妈弹了一下戚影脑壳，又笑眯眯地把饭递给贺家威，“多吃一点，你们这个年龄的男孩子正在蹿个子，要多多吃才能长高。”
　　“谢谢！”贺家威双手接过碗，还不忘飞了戚风一眼，用意很明显，我吃得就是多怎么了，我比你高！
　　戚风装作没看到，严肃地教育自己的弟弟，“黑人穷人也是人，我们不应该歧视同类，应该相互关心，相互爱护。”
　　“是的，哥哥，”戚影虚心接受，“为了表示我的关怀，这些都给你吃，”他边说又边把爸爸夹给自己的胡萝卜尽数夹到贺家威碗里。
　　“小影，不许不吃蔬菜，”戚风妈妈见状又往戚影碗里夹了两块萝卜，戚影苦着脸用筷子去戳。
　　
　　戚风妈妈又给贺家威夹了块肉，“多吃点牛肉，蛋白质丰富，有助于长肌肉。”
　　贺家威好感动，他跟奶奶住，老人家吃不动肉，饭桌上大部分时间见到得都是素菜，偶尔有肉也是一星半点，也难为他能靠吃素长得这么壮。
　　“你要是喜欢吃，以后就常来，我们家经常炖肉的，”戚风妈妈见厨艺有人赏识，自然是高兴，哪个做饭的不希望吃饭的人像贺家威一样积极热情，哪像她那两个儿子，有肉吃还挑挑拣拣的。
　　“嗯！”满嘴嚼着饭菜的贺家威没法说话，重重地点了下头表示愿意，戚风接着装没看到低头扒饭，戚影一副受不了的样子比了个鬼脸。
　　
　　“非洲来得哥哥又来蹭饭了。”这是戚影这段时间挂在嘴边的口头禅。
　　贺家威四下看看无人，给了他一个爆栗，“怎么？不行啊！”
　　“哇~~哥哥欺负人！”戚影假哭着往馆场跑。
　　“你怎么总来我家，你没别的地方可去了吗？”戚风看着第N次不请自来的贺家威，对方的脸皮厚度实在超过自己的想象。
　　“干嘛说得这么见外，我们是好朋友嘛，”贺家威脸不红，心不跳，回答得坦荡荡。
　　
　　戚风扭头，“妈，最近学柔道的女学员是不是少了很多？”
　　“有吗？没有吧，”戚风妈妈完全摸不透儿子为什么有这么一问。
　　“你可不要诬赖我，”贺家威小声警告戚风，要是被他妈妈知道了搞不好以后就不允许他来了，“昨天是十六个，今天是十七个，明明还多了一位。
　　“你数得还真清楚。”
　　贺家威脖子得意地一扬，“那当然，”然后高高兴兴地换衣服去了，自从被戚风妈妈指导过以后，他就经常以这个为理由在这里练习，再也没有什么比能近距离看小萝莉们练柔道更幸福的事情了。
　　
　　戚风见他那副样子就觉得可气，等自己妈妈教完他以后，又以帮他巩固为借口亲自“陪练”了一会儿，把贺家威摔得晕头转向，连看萝莉都聚不上焦。
　　等到大家下课了，戚风也“累”了，陪练自然也就结束了。
　　“你你你，你是故意的，”贺家威咬牙切齿地指着他道。
　　戚风一挑眉，你奈我何？贺家威哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　反倒是戚风妈妈看到两个人这幅样子很欣慰，“年轻人就该充满激情！”
　　
　　※
　　
　　三个月的暑假转瞬即逝，贺家威一脚踏进了陵城高中的校门，好巧不巧，戚风去得燕莱高中跟陵城又是宿怨已深的对头，两个人又在球场上站到了对立面。
　　在球场上，他们一个运球、一个抢断，一个投篮、一个盖帽，手下毫不留情。
　　下了球场，贺家威拎着运动包就往戚风家跑，洗澡换衣服，一点都不见外，有时候比赛场上打得不尽兴，放学后还会拉着戚风一对一。
　　但并不是说这两个人关系就此好转，相反，他们的关系一如既往地剑拔弩张，贺家威虽然有修好的意思，但往往又被戚风三两句话惹得暴跳如雷，所有人都知道这两个人是水火不容的对手，在球场上只要碰到一起就会擦出火花。
　　
　　高一一年过去了，粗枝大叶的贺家威没发现有什么变化，可是到了高二，贺家威渐渐觉得不对头了。
　　再一次因为四犯被教练换下的贺家威在场边不满地指着戚风抱怨道，“犯规！他绝对是犯规！”
　　“人家好端端地犯什么规了？”陵城高中的篮球教练是出了名的铁血手腕，大概也只有他镇得住贺家威。
　　“他他他，”贺家威终于反应过来这么长时间以来到底是什么让他觉得不对劲，“一个控球后卫，凭什么长得这么高，这根本就是犯规！”
　　
　　刚才明明见对方很轻松地起跳，谁想就盖了自己的火锅，还害他被吹了个进攻犯规，现在不得不下来坐冷板凳。
　　教练被他的逻辑逗乐了，“长得高就是犯规了？他是练跳高的，自然容易拔个子。”除了篮球教练，他还兼任学校的田径教练，对于其他学校的主要竞争对手自然也有了解。
　　“这不公平，我也要练跳高！”贺家威气鼓鼓地说，初三那会儿明明自己要比戚风高的，怎么不知不觉中他就要仰望对方了呢？
　　
　　“你？”教练上下打量了一下，“你的肌肉类型完全不适合练跳高，你见过跳高运动员有你这么宽的吗？”
　　“我这是结实，是结实！”
　　“行行行，”教练摆摆手，“你还是专心练你的短跑吧，我觉得以你的能力再提高零点几秒不成问题，怎么就是不刻苦呢？以后不要一放学就往道馆跑，给我留下来训练！”
　　贺家威脸拉得比驴还长，这笔账自然又记到了戚风头上。
　　
　　“又生气了？”戚风跟他熟了，再加上贺家威是个心里特别藏不住事儿的人，见他的表情就知道他心里在想什么，“你怎么这么爱生气，跟暴暴龙似的。”
　　最近在他们这个年龄的学生当中很流行一款游戏，暴暴龙是里面的一个宠物，明明长得特别呆萌可爱，头大身小，粉色皮肤，却硬要摆出一副很凶猛的样子，时常身体前倾，撅起屁股，两只前爪在身体两侧上下摆来摆去，从口中喷出小火苗，深受广大女生喜爱。
　　“什么暴暴龙！你才是暴暴龙！”贺家威摆出标准的暴暴龙喷火姿态冲戚风吼道。
　　
　　“哈哈哈，暴暴龙，太像了！暴暴龙！”戚风的话正巧被路过的他的队友听到了，捂着肚子笑弯了腰。
　　“你！”贺家威一肚子的火只好又往戚风身上撒，“你多大了还给人起外号，幼不幼稚！你这死蛋糕！”
　　戚风摊了摊手，他的队友笑着跑走了，不大一会儿的功夫，燕莱全队人都知道了贺家威的新外号。
　　
　　等到陵城的人也开始叫贺家威暴暴龙的时候，他终于暴走了。在又一次挑战戚风被打得七荤八素之后，贺家威只得愤慨地买了一大块戚风蛋糕，当着戚风的面把蛋糕用叉子扎成蜂窝煤，然后吃得渣也不剩。
　　“总有一天我要把你像这块蛋糕一样全部吃掉！”纯洁的贺家威立下了鸿鹄大志。
　　“谁吃谁还不一定呢，”戚风冷眼瞅着贺家威，末了还跟了一句，“暴暴龙。”
　　“不许叫我暴暴龙！！！”
　　
　　※
　　
　　高三戚风的身高终于止在了189.5，贺家威松了口气，并坚持不承认四舍五入这种计算模式，要是被戚风长到一米九去，那对他的打击可太大了，虽然现在这样也不见得好到哪里去。早就听说后窜个子的人会比较可怕，没想到会可怕到这种程度。
　　高三大家都忙着复习冲刺，贺家威早就打定主意考体校，文化课成绩差一点也能上去，所以依旧是没有什么危机感，三天两头往道馆跑。
　　贺家威跟戚风家里混熟了一些后才知道，道馆是一个中年男人开得，一楼是练习馆，二楼相当于员工宿舍，借给戚风一家住，平时也主要由戚风爸爸打理道馆，老板只是偶尔过来。
　　
　　这天贺家威一到道馆就觉得不对劲，戚风爸爸正陪着一个没见过的人参观道馆，那人认真仔细地四下张望，像是在打量道馆的结构。
　　“怎么了？”贺家威找到戚风，向他询问道。
　　“道馆可能要关门了。”戚风的脸上看不出悲喜。
　　“你说什么？”贺家威像遭到了晴天霹雳。
　　“馆长要出国了，这里可能要被卖掉，外面那个是来看房子的，据说他想改成迪厅，以后就没有这间道馆了。”
　　
　　贺家威一时间难以接受这个事实，这么长时间以来，他显然已经把道馆看作是他第二个家了。
　　“那你们呢？”半响他才开口。
　　“再找别的地方住喽，”戚风耸耸肩，轻描淡写地答道。
　　贺家威的眼神顿时充满了不舍和难过，片刻之后转身耷拉着脑袋一言不发地走了。
　　戚影学大人般叹了口气，“哥哥，我怎么仿佛看到有落叶在非洲哥哥头上飘落。”
　　“谁知道呢。”
　　“明明马上要无家可归的是我们，为什么他看起来更难过？”
　　“谁知道呢。”
　　“你说他是舍不得道馆，还是舍不得我们呢？”
　　“谁知道呢。”
　　
　　接下来整整两个礼拜贺家威都忍着没有去道馆，一想到道馆里清新直率的妹子马上就要变成浓妆艳抹的迪厅女，他就心如刀割。
　　他想故地重游，又不忍见到道馆被拆除的模样，一连沮丧了好多天，就连输球都不能让他这么难过。
　　教练实在看不下去了，“你要是没心情练就回去吧，你现在人留在训练场，心思早就不知道飞到哪里去了，在跟不在有什么差别？”
　　贺家威咬咬牙，拎起书包奔向了公车站，没了道馆，以后就没机会见到练柔道的萝莉们了，也没办法吃到戚风妈妈炖得肉了，也没借口去找戚风玩儿了……公车上贺家威的思维一发不可收拾地发散开了。 
　　
　　贺家威喘着粗气跑到道馆门口，招牌还是那个招牌，穿着道服的萝莉们在门口进进出出，贺家威傻了眼，这是还没搬？
　　“哟，好久不见。”熟悉的声音出现在身后。
　　贺家威喜出望外，“你怎么？那怎么？”他一时激动地说不明白话。
　　“道馆不关了。”
　　“你说什么？”
　　“道馆不关了。”戚风重复了一遍。
　　“真的？”
　　
　　戚风完全不想继续理会自己面前这个傻笑的人，要是被别人看到了，非以为自己跟这个神经病患者有什么瓜葛不可。
　　“哎，你别走啊，你给我讲讲，为什么说关又不关了？道长不是出国了吗？”
　　戚风忍无可忍地转过身，“第一、是馆长，不是道长；第二、馆长虽然出国了，但是学员强烈反对闭馆，所以现在道馆委托我们家经营了；第三、这明明是我们家的事，怎么你一个外人这么重视？”
　　
　　贺家威自动屏蔽了第一和第三，光注意到了第二条，“委托经营是什么意思？是说现在这所道馆是你们家的吗？”
　　戚风乐了，“怎么，难道你的理想是嫁给道馆馆长的儿子？”
　　“不，我的理想是娶道馆馆长的女儿，”贺家威想都没想就说出了心里话。
　　戚风脸上的笑容立即消失了，“那真是抱歉，我没有姐妹能满足你这个愿望。”
　　贺家威沉浸在失而复得的喜悦中，他兴奋地奔进道馆，“阿姨我来了！”
　　“唷，家威好久没来了，今晚阿姨炖了羊肉，留下来吃啊。”
　　“谢谢阿姨！”
　　
　　吃得饱饱的贺家威懒洋洋地躺在戚风房间的地板上，眯着眼睛，抱着肚皮，一副心满意足的表情。
　　“吃完饭就躺着会变猪。”
　　贺家威难得没有生气，反倒说起了不相干的话题。
　　“呐，戚风。”
　　“嗯？”
　　“你高考想好报哪儿了吗？”
　　“关你什么事？”
　　“我报体院，你也报体院吧。”
　　戚风嗤笑，“我为什么要跟你报一样的？”
　　这个问题可问住了贺家威，他抓了抓头，“你看，你打篮球，又练跳高，不报体院报哪里啊？”
　　“别的学校也招体育生，我又不像你，成绩只能上体院。”
　　
　　贺家威不说话了，过了一会儿他突然罕见地幽幽叹了口气，这样的一反常态让戚风都禁不住奇怪地看了他一眼。
　　“那我们岂不是又要当四年的对手？”
　　戚风没接话。
　　又过了好久，贺家威的声音在空旷中响起。
　　“我还没试过跟你搭档是什么感觉呢。”
　　天色逐渐暗了下来，房间里没开灯，月光透过窗户照进来，朦胧了两个





番外 戚风X暴暴龙

　　贺家威的体育加试早就过了，接下来的文化考试不过是走个过场,最后成绩出来,比最低分数线高了三分，一点都没浪费地成功上垒。
　　至于戚风,他在高三最后一场联赛中率领球队拿了湖朔冠军,被选为那一届MVP，连加试都免试了,所以贺家威在体院报考的时候也没有见到他。
　　贺家威想知道戚风最后到底报了哪里，可对方守口如瓶,就是不肯告诉他。
　　
　　夏天贺家威在戚风家宅了几天，就被戚风妈妈打包赶出去了。
　　“年轻人有机会要多出去走走！整天宅在家里像什么样子？”
　　戚风无可奈何，天底下能管他跟贺家威两个运动员叫宅男的,估计也就只有他娘了。
　　“去哪里？”贺家威没主意地问。
　　戚风想了想，“海边吧。”
　　
　　他俩买了火车票，来到离湖朔最近的沿海城市，戚风以前来这里参加过篮球夏令营，贺家威倒是第一次见到海，看什么都稀奇。
　　“原来海水比我想象中还难喝。”
　　“原来生蚝到处都是可以挖着吃。”
　　“原来海鸥不怕人。”
　　“你再继续拿面包喂海鸥，它们会在你头上拉屎的。”
　　戚风刚说完，贺家威就感觉天上有东西落下来，“卧槽！”
　　
　　清洗干净的贺家威重新投向了大海的怀抱，看着他兴致勃勃地打水漂、垒沙子，跟七八岁的小男孩打呲水枪，戚风实在受不了，硬是把他从低龄儿童的游戏项目中拖出来，找了个还算成人的项目――沙滩排球参与了进去。
　　戚风小时练柔道，长大练跳高，柔韧性好得不得了，打排球自然也是一把好手。相比之下，贺家威的暴力扣杀无人能接，可十有八九他要扣到场外，发展到后来只要看到他扣球，对方索性无人救球，坐等他出界。
　　
　　“没意思没意思，”贺家威气喘吁吁地下了场，总结下来，自己扣球得的分还不如出界丢得分多。
　　“比你跟小孩儿打水仗还没意思吗？”
　　贺家威哼唧两声，“你的动机也不纯啊，别以为我不知道，那个比基尼美女借着救球摸了你好几把。”
　　戚风好笑，“你观察得还挺仔细。”
　　“我又不是瞎子，”贺家威翻了个白眼，“要不咱俩比赛吧。”
　　“比什么？”
　　“扎猛子，看谁憋气憋得久。”
　　
　　戚风一口气耗尽从水里跳出来，贺家威依然在水里。
　　这小子比他想象中能憋嘛，戚风想。
　　过了一会儿，贺家威还是没动静，戚风觉得不对劲了。
　　他潜下去，把水底的贺家威捞了起来，捞得及时，贺家威还没晕，不过被水呛得直咳嗽。
　　好不容易能说话了，他第一句话是，“我赢了吗？”
　　戚风不知道该说他蠢，还是说他蠢，还是说他蠢，“不会游泳你还敢叫嚣比扎猛子？”
　　“废话，咳，”贺家威边咳边道，“会游泳我就比游泳了，咳咳，还比什么扎猛子。”
　　
　　戚风给贺家威租了个小鸭子救生圈，贺家威强烈反对，不过反对无效，谁让他来海边就带了条泳裤，钱都丢在酒店里。
　　不过贺家威小孩子心性，很快就把鸭子泳圈的事忘在脑后，在海里玩得不亦乐乎。
　　“哈哈哈哈，哥不会游泳也能漂！”
　　“哇哇哇哇，我是奥运会一百米带圈游冠军！”
　　“嗷嗷嗷嗷，我脚被螃蟹夹啦！”
　　
　　在贺家威的鬼哭狼嚎中，敏锐的戚风发现周围游泳的人越来越少。
　　他找到一个本地人，“怎么了？”
　　“快上岸吧，别游了，”那人一指海面，“风暴要来了！”
　　戚风看着风平浪静的海面，虽然怀疑，但还是催促贺家威上岸。
　　“这么好的天，怎么可能起风暴，骗人的吧，”贺家威玩儿得兴起，才不肯回去。
　　“本地人说得，应该不会有错。”
　　“我不信，我才不回，要回你自己回吧胆小鬼。”
　　
　　戚风二话不说，拉起他的鸭头就往岸边游，贺家威反抗抱怨了一路，奈何在岸上他都不是戚风的对手，在水里就只能任由摆布了。
　　两个人刚回到陆地上，天色就剧变，前一秒还是晴空万里，转眼间乌云蔽日，这下贺家威不服气都不行。
　　戚风带着贺家威出了浴区，一路往崎岖的地方走，同样是海边，这边地势陡峭，礁石嶙峋，大风卷起巨浪，一波高过一波，重重拍打在礁石上，还真有雷霆万钧的气魄。 
　　
　　贺家威兴奋地跑到海里，展开双臂，迎接扑面而来的巨浪。
　　“小心点，”戚风比贺家威谨慎得多。
　　“你看，”贺家威伸手出去空中比划，想跟戚风分享此刻的感受，奈何文学修养不高，怎么也表达不出心中那种震撼，“水很弱，但又能变得很强。”
　　戚风懂了，“就像女子柔道是吧？”
　　“对对！”贺家威连连点头，“就是这个意思！”
　　
　　戚风把视线重新投向大海，六年前他第一次在球场上遇到贺家威的那一天，当时还是替补的贺家威就跟同样是替补的他发生过身体上的冲突，连带着两支球队也参与其中，不过，以打架为家常便饭的贺家威肯定是不记得了。
　　那时戚风的身手还不像现在这么好，再加上是群体斗殴，挂彩是不可避免的。回到家后，戚风妈妈教育他，对方硬，你也硬，你们只能两败俱伤；他越刚，你越柔，化掉他的劲，这样才能以柔克刚。
　　
　　忽然很多人从二人身后跑过，贺家威见人人神色慌张，不禁问道，“怎么回事？”
　　“不知道，去看看。”
　　二人尾随众人，远远见到海岸边围了许多人。
　　戚风拉住一个经过的人，“发生了什么事？”
　　“那边出事了，”这个人口音很重，操着一口当地方言，“有人被海蝎子蜇了。”
　　“海蝎子？”
　　
　　“我们这儿土话，管海蜇叫海蝎子。一看你们就是外地来的，那玩意蜇人老厉害了，我给你讲，去年有个两百来斤的老爷儿们，被海蝎子一蜇，当场就翘辫子了。”
　　这个当地人很健谈，边往那儿赶边给戚风二人介绍，“每年八九月我们这儿都能出玄了被蜇伤的，都是你们这些外地游客，好好的浴区不游，偏往远了去，倒霉被蜇一下，再碰上这种天儿，不死都万幸！”
　　
　　现场已经聚集了不少人，有渔民，有救援队的，还有不少来度假的游客，听上去像是跟伤者是一起的。人围得太多，戚风和贺家威只能站在外面看，也看不清受伤的人什么样子，只听见众人的叫喊声从风中传来。
　　“蜇得很严重，是个大的！”
　　“肥皂水！谁带肥皂了？”
　　“不行，这边这个伤得更重！”
　　“要止血！先止血！”
　　大家七手八脚地把两个人抬走，沿路的鹅卵石都被染得血迹斑斑。
　　向来胆大的贺家威此时都有些后怕，“还好听你的话先上岸了。”
　　戚风点点头，也心有余悸，“风越来越大了，还是先回去吧。”
　　“嗯。”
　　
　　戚风和贺家威又在海边逗留了一周才风尘仆仆地回家，补课回来的戚影见到自家哥哥和黑人哥哥旅游归来，就控制不住想吐槽。
　　“我说暴暴龙……”戚影正处在天下地上唯我独尊的少年叛逆期，再也没像以前那样叫对方哥哥了，虽然贺家威也很讨厌非洲哥哥这个称呼，但总比一个小屁孩叫自己暴暴龙好吧。
　　“暴你个头啊暴，”贺家威冲他挥了挥拳头。
　　
　　“我说暴暴龙，”戚影全然不理会他的威胁，又特地重复了一遍，“王老大、李老二、张老三……”
　　他一口气说了好几个人的名字，贺家威意识到那都是戚风的队友，“他们怎么了？”
　　“他们高中一毕业就都跟女朋友出去玩儿了。”
　　“那又怎样？”
　　“只有我哥是跟你一起去的，我还想问问你们是想怎样？”
　　贺家威被问住了，偷瞄了眼戚风，惊觉到他也在看自己，心中一动，连忙把脸撇到一边。
　　
　　“嗯？”戚影火上浇油地凑过来，近距离盯着他的脸看，然后大叫一声，“哎呀！”
　　贺家威被他吓了一跳，“你叫什么！”
　　戚影回头对已经低下头看书的戚风道，“哥，暴暴龙脸红了！”
　　“哦，”戚风心不在焉地翻页，就好像这边发生的事情与他无关。
　　“你、你胡说些什么啊！我、我才没有……”贺家威的脸急得更红了。
　　戚影若有所思地捏着下巴，“原来长得黑还有这点好处，脸红起来都不是很明显。”
　　“你你你，”贺家威气得在两个人之间一顿乱指，最后憋出一句，“你们哥俩没一个好人！”说罢就跑了。
　　
　　“哥，你被发坏人卡了，”戚影成功气跑了贺家威，转身患上一副无辜的表情，就像刚才那番话根本不是他说的。
　　“你不是也有？”
　　“我的是买一赠一送得。”
　　见戚风没有接话的意思，戚影继续卖弄关子，“上学期我班班花给我一兄弟发了坏人卡，结果你猜怎样？”
　　“怎样？”戚风轻描淡写问。
　　“这学期她是他女朋友了。”
　　戚风放下书，“你们同学才多大啊，就早恋。”
　　戚影摊开手，“哥你的语文阅读理解都是怎么学得啊，听人说话永远都抓不住重点。”
　　
　　接下来的日子，贺家威没去道馆，老老实实待在家里，到后来闷得难受，干脆去旅行社随便报了个团，连目的地都没搞明白就出发了。结果这次去了拉萨，跟藏羚羊打了一架，再次以威胁野生保护动物生命安全的罪名被强制遣返，好在这个时候，大学已经临近开学了。
　　贺家威到络明体院报道的第一天，就遇到了熟人。
　　
　　“唷，暴暴龙来了！” 
　　“滚！”打招呼的是贺家威初中时的队友钱诚，高中钱诚去了燕莱，队友变对手，两个人私底下关系还行，体育加试的时候贺家威见到了钱诚，这会儿也不觉得意外。
　　“嘿，一个假期没见，你还是那副暴脾气，现在大家都是同学了，等会儿你要是见到他，可别再打起来。”
　　“见到谁啊？”贺家威不耐烦地问。
　　钱诚笑着冲贺家威身后努了努嘴，“喏。”
　　贺家威一回头，就见到戚风悠闲地靠在对面寝室门上，正似笑非笑地看着他。
　　
　　那一刻贺家威控制不住脸上的肌肉，明明想笑，又拼命想做出一副气愤的表情，结果就是哭不像哭，笑不像笑，别提有多滑稽了。
　　戚风这回是彻底被他逗笑了。
　　贺家威见戚风笑了，自己也就不再拿范儿，他本来就是一个不擅长掩饰的人，这会儿也跟着嘿嘿傻乐起来。
　　“你怎么也来体院了？”
　　“我为什么不能来体院？”
　　“你不是能考上更好的学校？”
　　“我上体院不用考，保送就能上。”
　　“那你也不告诉我，还瞒我那么久。”
　　“我有义务告诉你吗？暴暴龙同学。”
　　“不许叫我暴暴龙！”
　　      
作者有话要说：昨天有人问暴暴龙的原型，原型图片在这里





番外 戚风X暴暴龙

　　戚风和贺家威双双入选了校篮球队，第一天报道,教练就安排新人和高年级打队内练习赛,旨在观察每一个人的特点。
　　比赛开始不到一分钟，戚风控球刚过中线,就被贺家威抢断,戚风完全没料到贺家威会断自己的球，眼睁睁看着他把球抄走。
　　成功抢断后,贺家威才眉飞色舞了一下下就愣住了，接下来这是要往哪攻？
　　教练哨响,“14号干什么呢你！”
　　场上场下哄堂大笑，贺家威一拍脑门，坏了,完全忘了自己现在跟戚风是一伙的，之前两个人做了整整六年的对手，就连放学后也是一对一，早就形成条件反射了。
　　
　　“哎习惯了习惯了，”贺家威一边自我解嘲一边把球回传给戚风，还不忘用眼神警告了下钱诚，他笑得肚子都抽筋了，倒在地上起不来。
　　比赛继续，贺家威这次长了机灵，可不能再丢人了。很快他在篮下抢到了好位置，就等戚风传球给他，可戚风却对一边的钱诚使了个眼色，钱诚会意，立刻跑位试图摆脱防守球员。
　　贺家威暗怒，我的位置比钱诚好多了，戚风这根本就是打击报复！
　　戚风的眼色己方见到了，对方当然也见到了，就连防守贺家威的人也随时戒备着往另一方向扑。
　　
　　戚风传球了，他出手前的一秒，持球的双手突然转了一个不易察觉的夹角，这个微不足道的前置动作被场上所有人忽略，唯独被贺家威看在了眼里。
　　他突然回想到，曾经一次比赛中，戚风就在传球时带上了旋转力，以至于原本所有人都以为要给A的球，落地后却突然改变方向，弹到了B的手里，导致那场球贺家威的球队被绝杀。
　　戚风从做出传球姿势到出手，不过是电光火石的一瞬间，在这个片段在贺家威脑海中闪回的同时，他已本能地往左迈了一步，球不偏不倚地给到他手里，贺家威直接起跳，轻轻松松将球送进了篮框。
　　
　　“漂亮！”钱诚情不自禁吼了一句，方才他也被戚风骗过去了。
　　贺家威比钱诚的声音窜得更快，一眨眼就已经在戚风面前，一只手高高扬起。
　　戚风有些意外，不过还是抬手跟他击了下掌，这还是两个人在球场上的首次击掌相庆。
　　接下来，两个人的表现充分验证了“最好的对手就是最好的队友”这句话，六年积累下来的对战点滴，让两个人对彼此的行为习惯都了若指掌，往往一个眼神一个动作就能领会对方的意图。
　　戚风打球就像他的人一样，心思缜密，很擅长掌控大局，每次给贺家威传球都恰到好处。有了戚风的助攻，贺家威如虎添翼，出入对方篮下如入无人之境，两个人配合得天衣无缝，甚至比分还一度领先，让高年级的人不敢轻敌。
　　虽然一年级队最后还是输掉了练习赛，但二人的表现赢得了队内上下一致的认可。
　　
　　贺家威和戚风场上第一次合作，出乎意料得又默契，淋浴的时候，贺家威主动提出帮戚风搓背。
　　“哎，你怎么怎么晒都晒不黑？”贺家威边搓背边跟戚风聊天。
　　“你嫉妒？”
　　“切，我嫉妒你做什么，细皮嫩肉的，像个娘儿们儿，”贺家威在背后展示了一下他的肱二头肌，“男人就该像我这样晒得黝黑发亮才对！”
　　戚风轻笑了一声，贺家威这才后之后觉地反应过来，眼前这人娘不娘儿们自己最清楚了，武术世家出身的戚风曾经用一只手就能把他打趴下，虽说这些年他也在道馆断断续续练了不少，可仍旧是戚风的手下败将，这是除了身高之外最让贺家威感到懊恼的事情。
　　
　　“我就不信，人无完人，我一定有哪方面比你强！”
　　“是么，”戚风的语气就像完全不把他放在眼里。
　　“哼，”贺家威不爽地哼唧了两声，灵机一动，“有了，我的老二一定比你的大！”
　　他说着骄傲地挺了挺胯，粗度和长度是男人永恒的攀比主题，一个男人无论比另一个男人优秀多少，只要这方面输了，那他就是输了，贺家威不是第一次跟别人比，而且他一次都未输过。
　　戚风回头瞄了一眼，意义不明地笑了笑，又继续往自己身上打泡泡。
　　不敢比了吧，贺家威心中得意，不过他没有说出来，这种时候就不要打击人家了吧！
　　
　　“我洗好了，你继续，”戚风也不等他，端着盆就往外走。
　　贺家威就等着他转过来的那一刻，眼神早就锁定好目标即将出现的位置，片刻后他瞪大了双眼。
　　戚风都已经走出淋浴间了，贺家威才缓过神来。
　　尼玛那魂淡就不能有哪方面比不上自己嘛！
　　
　　※
　　
　　络明体院传统体育系的训练馆最近流传着一个说法，每当柔道专业课的时候，都有一个鬼鬼祟祟的男子在馆外偷窥。
　　学校的训练馆是完全开放的，就算外校的人也可以进馆参观，可偏偏就有人大白天穿着一身黑衣服，戴着头巾和墨镜，蹲在窗口那儿偷偷摸摸地看里面的人训练。
　　“又去偷窥啊，暴暴龙，”戚风自然地同他打着招呼。
　　贺家威大惊，“我伪装得这么完美，你是怎么认出我来的？”
　　戚风认真地打量着他，“唔，大概就是因为太过完美这一点……”从头到脚，连裸露出来的皮肤都是黑的，要是黑天出去的话，连夜行衣都用不上，直接裸奔就可以了。
　　看来我还需要买个口罩，贺家威暗暗下定决心。
　　
　　其实热爱女子柔道本身是很积极向上的一项业余爱好，可贺家威的偷偷摸摸却让这一爱好变了质。
　　而造成这一切的不是别人，正是戚风。
　　话说大一开学没多久，贺家威就完全掌握了摔柔专业的课程表，一到训练时间，就风雨无阻地翘课翘训练跑去道馆学习观摩，连打扫卫生的都以为他是本专业的学生。
　　在他又一次绘声绘色地给戚风讲述今天旁观了哪个学姐漂亮的过肩摔后，戚风意识到他必须做点什么来阻止这股不正之风的蔓延，不然迟早有一天，贺家威会不满足于旁观，转而上去搭讪。
　　
　　在贺家威津津有味地看着电脑里播放得女子柔道比赛转播时，一只大手重重地落在了他肩膀上。
　　“不是吧暴暴龙，你竟然在看女子柔道！”钱诚的语气之夸张，就好像贺家威在干什么特别见不得人的事情。
　　“看、看女子柔道，怎、怎么了？”
　　“想不到你这么爷儿们的人还有这么娘的爱好。”
　　“……看女子柔道很娘吗？”
　　另一个室友插嘴，“哈哈，是吧，我也觉得很娘，一直没好意思说。”
　　“就是，还以为暴暴龙铁定会喜欢拳击什么的，”两个人你一言我一语地聊开了，话题很快就从女子柔道转移到了拳击运动。
　　要知道贺家威天不怕，地不怕，就怕别人说他娘，钱诚和室友都这么说了，他当然就不好再看，连忙给关了，装作很有兴趣地挺那二人聊天。
　　
　　听了一会儿，贺家威坐不住了，编了个理由借打水遁，他前脚刚走没多久，戚风就进来了。
　　“老大，任务圆满完成，”钱诚用两根指头行了个礼。
　　“辛苦了，”戚风道。
　　“说好了，晚饭你请，”室友捡了个大便宜，“说句话就蹭顿饭，这活真值，下次再叫上我啊。”
　　“没问题。”
　　
　　贺家威偷偷摸摸地回来，寝室里已空无一人。
　　眼见比赛还有点时间，他连忙拉上窗帘，锁好门，坐到电脑前看起了比赛。
　　“咚咚咚，”有人敲门，紧张的贺家威连软件都没关，啪地闭掉了显示器，窜过去开门。
　　门外的人是戚风，贺家威慌慌张张的神情引起了他的怀疑。
　　“一个人在屋里，拉着窗帘，锁着门，”戚风瞥了眼他的电脑，“你看G片呢？”
　　“没有！！”贺家威强烈否认。
　　戚风不由分说上前按开了他的显示器，挑眉，“你看女子柔道呢。”
　　“不是！我看G片儿呢！！！”
　　
　　戚风笑了，“算了，在我面前你不必装，我会帮你保密的。”
　　贺家威热泪盈眶地再次拉起戚风的手，“兄弟，果然只有你懂我！”
　　“当然，我们是好朋友么。”好朋友三个字他咬得格外重。
　　“嗯！”就像当年第一次去戚风家时一样，贺家威又郑重其事地点了点头。
　　“走吧，去我寝室看，我帮你望风。”
　　贺家威锤了他胸口一拳，“真TMD够意思！”
　　
　　※
　　
　　络明体院和森蓝理工并称大学城两所和尚院校，都是狼多肉少，恐龙也被捧成仙女，而无论是恐龙还是仙女，都对络明男篮队青睐有加，常有其他专业甚至是外校的女生来找篮球系的男生联谊。
　　联谊之前大家都喜欢叫上戚风，有他在去的女生会更多，但联谊过程中戚风又变成全体男生的公敌，因为女生都爱往他那里凑。
　　在这些人中表现不满最明显的就是贺家威，他一边用叉子扎蛋糕一边发表自己的观点，“那种傻大个儿也有妹子看得上，仰望久了也不怕得颈椎病。”
　　钱诚毫不留情地指出他话中的语病，“是低头久了容易得颈椎病，抬头有利于治疗颈椎病。”
　　“那好吧，他低头看妹子看久了也不怕得颈椎病，”贺家威改口。
　　
　　钱诚语气暧昧，“暴暴龙你该不会是吃醋了吧？”
　　“谁、谁会吃他的醋啊！”贺家威顿时又脸红，好在不明显。
　　“咦？我的意思是吃醋妹子都被他吸引过去了，我就很吃醋啊，”钱诚大方地承认，“你怎么理解的？”
　　“哦，是、是这样啊，我理解也、也是这样，”贺家威语无伦次地答道。
　　“那就好，你刚才的语气差点让我误会了。”
　　“没事儿别瞎误会！”贺家威心虚地吼了一句，低头吃蛋糕。
　　
　　“戚风，我喜欢你，你能跟我交往吗？”
　　听到这样一句话，贺家威差点没被蛋糕噎死，钱诚见他几乎要断气，连忙给他端了杯水。
　　贺家威用杯子掩饰中尴尬，心中暗骂，尼玛，现在妹子么都这么奔放，大庭广众之下就敢告白，一点都不懂得矜持！
　　他转念又一想，不对，这妹子太狡猾，这样戚风就不好意思当众拒绝她了，搞不好半推半就地就答应了！
　　
　　他隔着水杯仔细观察了下戚风对面的妹子，看清楚之后他更生气了――那是摔柔专业的妹子！
　　凭什么练柔道的妹子会看上戚风？贺家威心里很不爽。
　　他告诉自己，我是在吃醋，是吃柔道妹子的醋，不是吃戚风的醋，这样想让他感觉好多了。
　　没过多久他又意识到，不对，好像反了……
　　以贺家威的智商没有办法处理这么复杂的问题，果然他很快就被绕蒙了。
　　
　　“对不起，”戚风的拒绝让贺家威好受了一点，不过这种好受并没有持续太久，拒绝人家你还笑得那么温柔干嘛？别人会误会你是欲拒还迎的！
　　贺家威完全没有意识到自己已经把戚风的角色代入为一个女人，什么半推半就、欲擒故纵，都是女人的专属名词。
　　从联谊回来后，戚风就觉得贺家威有心事，一个从来都没有心事的人突然有了心事，难免会让人想好奇地一探究竟。
　　
　　“你今晚到底在烦恼什么？”
　　贺家威憋了一晚上的话，在戚风的询问下，还是没有藏住，“那个妹子跟你表白，你为什么要拒绝？”
　　戚风反问，“我为什么要接受？”
　　贺家威想了想，“她是摔柔专业的。”
　　“就因为这？”
　　“我觉得她条件挺好的，你为什么不跟她试试？”
　　“她至少有一百八十斤。”
　　“你怎么能以貌取人呢？你也有一百八十斤，你看我歧视过你吗？”
　　“要是有一百八十斤的人跟你表白你会答应吗？”
　　“为什么不？我又不像你那么肤浅，我……”
　　“那你愿意跟我交往吗？”
　　贺家威傻眼了，“蛤？”
　　
　　戚风一摊手，“看，你也无法接受吧，说到底你也是个肤浅的人。”
　　贺家威深深得羞愧了。
　　贺家威羞愧地低下了头。
　　贺家威羞愧了十分钟，顿悟跳起，“这压根就不是体重的问题好吧？！”
　　他左右张望，身边哪里还有戚风的影子。
　　      
作者有话要说：很多台湾读者问定制的问题，下面请专家解释：
【喇叭】袖染香：如果是晋江的订制，在台湾是可以买到的。
另外作者会通过大中华失踪邮政向购买定制的读者赠送“开过光的明信片”，港澳台地区也可发（明信片+邮费的价格已经超过了定制的利润，欢迎大家来把作者买破产=_,=）





番外 戚风X暴暴龙

　　“暴暴龙！”
　　贺家威一回神，球正好从他手指尖擦过,弹出界外。
　　“想什么呢你,”钱诚刚截了一个超帅的球，欲传给贺家威打快攻,结果就被他一个愣神把球给漏了。
　　“啊,没，没什么,”贺家威双手拍了拍脸，往篮框下跑去,“好了认真起来！”
　　“喂，这轮我们防守，篮框在那边……”
　　
　　钱诚摇了摇头,凑到戚风身边，“老大，你觉不觉得暴暴龙最近有点奇怪？”
　　“有吗？”
　　“往常他吃饱了睡睡醒了吃，心里根本就不装事儿，但是这两天明显心事重重的样子，你说这样一个缺心眼儿的人都能有心事，是不是世界末日要来临了？”
　　戚风瞅了眼篮下的贺家威，向来上了球场就像打了兴奋剂的人，此刻明显有些心不在焉。
　　
　　对手也发现了贺家威这个突破口，一记精妙的高空吊球从贺家威头上飞过，他防守的10号在他身后起跳，贺家威反应过来时为时已晚，对方在直接空中接球扣篮，篮球重重落下，砸在贺家威脚边，又高高弹起。
　　10号撒开篮框落地，拇指向下，冲贺家威重重地比了一个挑衅的手势，贺家威哪受得了这般侮辱，当场开启狂暴模式，岂料还未动手，耳边传来戚风的声音。
　　“暴暴别闹。”
　　
　　戚风这话是贴在他耳边说的，连呼出的气息都感觉得到，贺家威立刻从耳根到脸颊火辣辣地发烫，几乎整个人都跳了起来“你叫谁……”他及时把后面两个字咽了下去，气呼呼地瞪着戚风。
　　10号本来以为他要动手，正得意计划得逞，局面却被出其不意地逆转，他困惑地看了眼场外的教练，临上场前教练就授意他络明14号是个超级火药，一点就着，他们这好可以利用这一点诱他犯规，难道情报有误？
　　在场上跟队友打情骂俏当然不会被吹犯规，比赛继续，贺家威完全恢复了往日雄风，各种突击篮下，势不可挡，在戚风的配合下，几次在防守他的10号头顶灌篮，落地后必附赠一个拇指向下的手势，最后看着10号难看得不能再难看的脸色哈哈大笑起来。
　　
　　“呐，戚风，”赛后贺家威主动找上了对方。
　　“嗯？”
　　“你上次说得话是认真的吗？”
　　“哪句？”
　　“别装傻！”
　　“哦那句啊……你猜？”
　　“你耍我呢对吧？”
　　“你再猜？”
　　“你果然是在耍我！”
　　戚风叹了口气，“你也就这个智商了。”
　　“总之，我就当你是开玩笑，还有，以后不许再叫我……不许叫我……”
　　“暴暴？”
　　“滚！”
　　
　　戚风和贺家威在这场比赛中的出色表现引起了体育媒体的关注，《湖朔篮球杂志》特别用了两页版面报道了这两颗“冉冉升起的新星”，称“假以时日这两个年轻人必会在湖朔篮坛卷起风暴”。
　　杂志上刊登了二人的合影，贺家威炯炯有神地看着镜头，戚风站在他斜后方，脸上的表情则要淡定得多。合影以外还配了一些比赛时的照片，甚至包括戚风在贺家威耳边说话的那张抓拍。
　　贺家威格外喜欢这期杂志，自己收藏了两本，还买了好几册送人，报道中的一些句子，他能倒背如流，要知道，当年他念书的时候，可是懒得连“鹅鹅鹅”都背不完整。
　　
　　不知道是不是心理作用，自从这期杂志发售后，贺家威发现自己的女性粉丝增加了，走在校园里经常会受到女生热烈的注视，她们盯着他的眼神，一个个都恨不得扑上来。
　　贺家威努力地做出一副目不斜视的表情，对坐在他对面吃饭的戚风道，“体院的妹子性子果然直爽。”
　　“是么？”
　　“她们火辣辣的眼神看得我都不好意思了。”
　　
　　戚风瞄了他一眼，“你也会有不好意思的时候？”
　　“我只是羞涩得不明显！”
　　“那你想不想让她们对你更火辣一点？”
　　“这个……”贺家威扭捏起来。
　　戚风突然夹起自己碗里的肉递到贺家威嘴边，贺家威压根不知道他这闹得是哪一出，可送到嘴边的肉不吃白不吃，他想也不想就叼了过去，果然周围的视线灼热得能把他融化。
　　
　　贺家威特别感动，“原来她们崇拜我已经崇拜到连看我吃块肉都会激动的地步，你说我要不要跟大家打个招呼？”
　　“没必要，”戚风不知道从哪里变出张纸巾来，像模像样地给贺家威擦了擦嘴角。
　　“咦？有东西？”贺家威下意识伸舌头舔了舔。
　　“没有，做做样子罢了，”戚风把纸巾一丢，又低头去吃饭。
　　
　　狂热的粉丝们在观众席拉起了横幅――风暴王道！
　　贺家威以他高人一等的智慧琢磨出了横幅的意思，“她们指得一定是杂志上卷起风暴那句话。”
　　戚风淡定地帮他做拉筋热身，“是啊。”
　　“想不到咱俩这么快就有这么多球迷了。”
　　“没错。”
　　“可我还没有做好做名人的准备。”
　　“慢慢来。”
　　“杂志上经常曝球星和球迷之间的绯闻……”
　　戚风手上一使劲，贺家威疼得嗷嗷直叫，“停！停！你轻点儿！抽筋了，靠！”
　　
　　一个大眼睛萝莉在贺家威给她签名时揭露了真相，“风暴？当然是戚风X暴暴龙的意思，你们两个真得太般配了，简直是我心目中的王道西皮……咦？你给我签得这个贺。。。是什么？能帮我重新签一份儿暴暴龙吗？就签在戚风旁边……啊，别签在他前面，这个不能逆的！”
　　贺家威回到寝室就把杂志翻出来扔进垃圾桶，想了想觉得不解恨，又捡出来，把二人的合影扯下来，撕成几片，又扔回垃圾桶。
　　
　　“你又在闹什么脾气？”戚风发现最近几天贺家威总是刻意躲着他，想不出自己什么时候有得罪过他。
　　“我以后要跟你保持距离！”
　　戚风有些诧异，“为什么？”
　　“走得太近会被别人误会我跟你有什么见不得人的关系！”
　　“哦，是这样啊，”戚风坦然道，“那不让她们误会不就行了。”
　　“你有办法？”贺家威满怀期待地扑过去。
　　两个人离得很近，戚风的声音突然低了下来，“我们发生点什么见不得人的关系，这样就算不上是误会了。”
　　
　　贺家威愣了三秒，往后跳了一米远，在看到戚风脸上的表情后，意识到自己又被耍了。
　　“戚风，你又拿我开涮！”
　　贺家威吼完就一个箭步冲回对面自己的寝室，咣地一声关上门，捂住怦怦作跳的小心脏。
　　他照自己太阳穴捶了一拳，“你这个笨蛋，不是说好了不再中他的圈套了吗？”
　　
　　“我要找个女朋友！”痛定思痛的贺家威向戚风大声宣布。
　　“为什么突然想找女朋友？”
　　“老子要谈恋爱！”
　　“谈恋爱又不一定非要找女朋友。”
　　“我偏要找，你管我？”
　　戚风摇头，“我不管，走吧，我跟你一起去，帮你壮胆。”
　　
　　贺家威高高兴兴地跟着戚风来到了传统体育系宿舍楼下。
　　“同学，一起去看今晚的月亮好吗？”
　　“神经病！”
　　“小妹，咱俩处对象呗？”
　　“流氓！！”
　　“美女，能跟我交往吗？”
　　一百八十斤的美女忿忿地看着戚风，“我跟你表白你可以不答应，但你不能这样侮辱我！”
　　“师姐，其实我仰慕你很久了……”
　　师姐直接无视他问戚风，“你俩吵架了？这样不行啊，你得多哄哄。”
　　
　　“都是因为你跟着我，我才一直失败！”四处碰壁的贺家威开始找客观理由。
　　“我只是在保护你的安全而已，传体的女生都很能打，万一动起手来你岂不是要吃亏？”
　　“别把我想得那么弱！再说了，我这么彬彬有礼，人家为什么要跟我动手啊！”突然有一女生从贺家威身边经过，从背影看正是他喜欢的那种娇小身材。
　　女生走得很快，贺家威想也没想就上去抓她的手腕，“学妹留步……”
　　贺家威话没说完，整个人腾空而起，天地瞬间掉了个个儿，等他反应过来的时候，自己已经躺在地上看月亮了。
　　
　　“对不起对不起对不起，”女生连忙撒手鞠躬，“我又条件反射了。”
　　贺家威在地上呆了数秒，一个轱辘翻起来，“女神求交往！”
　　“啊？”女生吓了一跳，“可是我有男朋友了啊。”
　　她男朋友原本在楼下等她，见她被贺家威骚扰，刚赶过来就听到了贺家威的表白。
　　“你这黑不溜秋的家伙，也敢翘老子墙角？”
　　
　　贺家威指着冲过来的猥琐男问她，“这就是你男朋友？你的眼光也太差了点吧。”
　　男生跳脚，“你侮辱了我纯洁的爱情，现在又来侮辱我英俊的容貌，老子跟你拼了！”
　　女生拖起他就走，“别闹了，他跟我开玩笑呢……不好意思啊，我们先走了……”
　　“什么人啊，我又不知道她有男朋友了，”贺家威望着远去的二人嘀咕了一句，一低头，就见到什么东西在地上闪闪发光，好像是刚才撕扯中从猥琐男身上掉出来的。
　　贺家威拾起来一看，只见卡片上面写着――《魂淡OL》300点点卡。
　　
　　※
　　
　　【私聊】贺大爷：我转服就是不想看到你，你又跟过来干嘛！
　　【私聊】落冥风：你想多了，我们也只是恰好要来新服而已。
　　【私聊】贺大爷：既然冤家路窄，那就决一死战吧！
　　【私聊】落冥风：这会儿在副本，等下再陪你玩儿，暴暴乖。
　　果不其然两秒后从隔壁传来贺家威的咆哮，“你叫谁暴暴啊！谁是暴暴啊！”
　　
　　戚影一脚把贺家威踹了出去，“哥，拜托把你的大件垃圾拿走，别老在我这儿占我电脑。”
　　“用下你电脑怎么了，瞧你那小气样儿，”贺家威嘟嘟囔囔地回到隔壁戚风房间，要不是现在放寒假自己电脑又在学校，他也用不着跑来戚风家里蹭电脑。
　　自从贺家威无意中获得了《魂淡OL》点卡神器之后，再没起过找女朋友的念头，现在的贺家威一门心思都扑在游戏上，成了彻头彻底的宅男。
　　
　　起初他也曾兴高采烈地拉戚风一起玩儿，后来发现这种行为无异于引狼入室，在又一次被戚风气得跳脚之后，他毅然决然地转去了刚刚开放的新服，却不料没过两天，又在主城“偶遇”了戚风。
　　贺家威百无聊赖地坐在榻榻米上看他下副本，戚风队里有个叫落冥橙的女生，一会儿风哥哥长，一会儿风哥哥短，打字就没停过。
　　这个落冥橙的运气也确实好，打完BOSS，正好出了她需求的东西，顿时对着落冥风又是一阵卖萌。
　　戚风是队长，刚要把东西分配给她，贺家威从后面撞了下他的胳膊，鼠标一划，装备进到了别人的口袋里。
　　
　　戚风放下鼠标，转过身，抱起胳膊，好整以暇地看着贺家威等他解释，后者下巴一扬，老子撞都撞了，你能把我怎么样？
　　戚风放在一边的手机响了，他拿过来，接通，自己没有听，而是递给了贺家威，“你自己跟他解释吧。”
　　贺家威不明所以地接过来，就听钱诚的大嗓门从话筒里面传出来，“老大！你干什么！干嘛把我的装备给了别人！”
　　
　　贺家威讪笑着挂了电话，把手机递还给他，“我上哪知道是那小子啊，再说谁让他开个人妖号还说那么恶心的话。”
　　“所以我可以把你刚才的行为理解成是吃醋吗？”
　　“谁、谁吃醋啊！我只是单纯看着不爽而已……你干什么？！”
　　贺家威发现对方的脸又在自己眼前放大了，他应该往后退或者把他推开，可此时身体却不听使唤地僵住动弹不得。
　　
　　“你在别的事情上都很坦率，为什么唯独这件事总是不肯承认？”
　　贺家威咽了口口水，“什、什么事情，你要我承认什么？”
　　“承认你喜欢我啊，”戚风的身体越压越低，贺家威只能渐渐向后倒，最后整个人都被迫倒了下去，戚风的声音就像有魔力，把他整个人都钉死在榻榻米上。
　　“你你你说什么，我我我才没有……”
　　
　　贺家威话未说完，只觉眼前一黑，紧接着嘴也被不明物体堵住了，突发其来的状况让他呆在当场，完全不知道发生了什么事。
　　重新找回三魂六魄的贺家威，第一反应就是一拳挥了过去，戚风虽然警觉到但却没有完全避开，依然被贺家威打在下颚上。
　　“你耍流氓！”贺家威气愤地喊。
　　
　　戚风缓缓抬起头，拳头还抵在嘴角处，看来贺家威那一拳对他的伤害不小。
　　对上他的眼睛，贺家威打了个寒颤，他从来没见过这个样子的戚风，虽说二人之前常常发生矛盾，但永远只是贺家威单方面发脾气，而戚风却从来都没有暴露过自己的负面情绪。
　　第一次看到戚风露出这种表情，虽然跟平时的他并没有太大差别，但贺家威就是知道，他生气了。
　　“这也算耍流氓？”戚风的声音冷得吓人，“我让你看看什么才是耍流氓。”
　　
　　贺家威感觉不妙，还没来得及逃跑，但觉下身一凉，全身上下最脆弱的地方便被戚风挟制在手中，贺家威那里从来没有被别人碰过，戚风轻轻一动，他就禁不住倒吸一口凉气。
　　“你做什么……别……”贺家威的声音都开始打颤，这还是他长这么大来第一次。
　　“我等了你那么多年，你也该开窍了，”戚风的声音冷冰冰，手上的温度却是炙热，从一点迅速蔓延到贺家威全身。
　　“不要……啊……”
　　“我已经没有耐心了。”
　　
　　贺家威从来不知道被别人弄是这么得舒服，身体比自己摸时敏感了不止十倍有余，未经人事的他根本经不住这种刺激，很快就在戚风手上弃械投降。
　　戚风的手并没有停下来，继续往不该去的地方探去，贺家威一个清明，抬脚便踢了上去，这次戚风没有设防，被贺家威的膝盖重重顶上了小腹。
　　趁戚风卸力的一刹那，贺家威连忙挣脱他的控制，手忙脚乱地提起了裤子，再一抬头，才发现戚风表情痛苦地捂着肚子。
　　
　　贺家威这才想起来自己力道本来就大，情急之下更是使出了浑身气力，这一脚怕是伤得不轻。
　　刚才还在为自己的贞操担心的贺家威，已经忘了对面就是非礼他的罪魁祸首，反倒焦急地关心起戚风的伤势，“你没事吧？”
　　戚风慢慢摇了摇头，贺家威这一脚也让理智重新占据了他的头脑，他又恢复到平时的样子。
　　
　　他缓和了半天终于能开口说话，“刚才是我冲动了，我向你保证，这是最后一次。”
　　明明是戚风动手在先，贺家威此时心中却浮起浓浓的负罪感。
　　戚风盯着贺家威的眼睛，“从今以后，我不会再强迫你。”
　　贺家威不知道日后他会恨死这一句话，不过在那一刻，他着着实实被对方口吻中那种坚决撼动了。
　　





番外 戚风X暴暴龙

　　自从戚风跟贺家威保证过后，还真就没有过越轨的举动。贺家威虽说差点受了侵犯,但毕竟是未遂,再说过程中他也因为觉得舒服没有奋起反抗，末了还踢了人家一脚,孰是孰非就变得不那么明晰了。
　　风暴来得快去得也快,但席卷的痕迹却没那么容易被消除，被戚风“点醒”的贺家威,回过头反思自己平时的行为，好像是有那么点喜欢戚风的意思。
　　可惜等他认识到自己内心真实想法的时候,戚风又变成一个正人君子了。
　　
　　贺家威鬼鬼祟祟出现在湖朔市最大的电脑城，正在这里举行得是为期三天的《魂淡OL》湖朔赛区PVP决赛，今天是第二天,也是戚风首次出战的日子。
　　戚风最近由于忙于参加这个比赛，已经把贺家威冷落了很久，贺家威为此心中颇有不满，但面子上又不能表现出来自己太在意戚风，连来看比赛也是偷偷摸摸的。
　　可惜他练得是狂武，不是影武，不会隐身技能，行踪很快就被人发现了。
　　
　　“嫂子来看我哥比赛啦，”戚影离老远扯着嗓子跟他打招呼。
　　贺家威很想一斧子抡过去，“你叫谁嫂子呢！”
　　这小孩真是越来越无法无天了，最早叫他非洲哥哥，后来直呼暴暴龙，现在不知道在谁的授意下，居然大咧咧地以嫂相称，更可恶的是戚风没有半点制止他的意思。
　　
　　在戚影的热情招呼下，其他人自然也发现了贺家威，戚风的表情一点都不意外，好像断定他会来。
　　“来这边坐，”戚风指了指他旁边的空位。
　　贺家威看似不情愿地挪了过去，戚风一行人被安排在选手席观战，这里的视野比普通观众席好，离大屏幕更近。
　　
　　“我是来看我们会长比赛的，可不是来看你的，”贺家威一坐下来就为自己澄清。
　　“你们会长？”戚影接过话，指着比赛席道，“那个吗？”
　　贺家威顺着他指得方向看过去，比赛席两侧各有两个选手在调试硬件，比赛进行到这一步，留下来的很多都是职业玩家，不少硬件都是自备，键盘鼠标耳机显示器，有得连鼠标垫都必须用自己的。
　　贺家威其实也没见过慕容，不知道他长什么样，只知道昨天的半决赛他们队胜出了，这个时间正好是2V2的决赛。
　　
　　“应该是，”贺家威含糊道，“这场不是22的决赛吗？”
　　戚风的另一个队友，法师落冥小哥这时也问道，“决赛不是应该在最后一天打吗？为什么22放在了今天？”
　　“有不少打22的同时也打55，可能是怕时间冲突，”戚风是队里的领袖，同时也兼任情报工作，“慕容的队友就是打55的。”
　　
　　就在他们聊天的同时，选手信息也刷新在大屏幕上，慕容是法师，他的队友是武士，对面则是很罕见的双祭祀组合，选手们的天赋都被隐藏了，看不到，不过大家私底下打过很多场，相互之间都了若指掌。
　　“咒法和影武，这一对拼得就是速度和控制，遇到续航能力强的队伍就很头疼，何况对方还是双祭祀这种变态组合，”小哥点评道。
　　戚风同意他的观点，“对面一个毁灭一个僧侣，一个吸血一个抗打，两个人还能互加，都不是容易迅速点杀的对象。”
　　“僧侣系祭祀？”戚影插嘴，“可真够冷门的。”
　　“有自然系冷门吗？”戚风视线移到了另一边，两个年轻人刚刚走进选手席，其中看上去颇为阳光一人，见到戚风后居然还吹了声口哨。
　　
　　“你心情不错啊，”听到凌扬吹口哨，白砻也往戚风一行人处瞅了一眼。
　　“不然要垂头丧气的吗，”凌扬双手插兜若无其事地走着，“有帅哥养养眼也好啊。”
　　“他们好像就是咱们下一场的对手。”
　　“你怎么知道？”
　　“有一个穿着络明的校服。”
　　
　　凌扬不得不佩服起白砻的观察力，方才他光顾着看戚风的脸了，经过白砻一提醒才发现确实如此。要说大学本来是没有校服的，但有着统一运动服的络明体院是个例外。
　　络明的人在游戏中的角色以落冥开头，这不是什么秘密，落冥风还在岱山的时候凌扬就认识他，后来他们集体转去新服，但竞技场还是跨服进行。到后期战绩高的队伍由于对手稀少，只能靠约战才能匹配，凌扬在网上也没少跟落冥风接触，相互之间还算熟稔，只是没着过面。
　　“虽然比赛前夕不想破坏你的好心情，但是，”白砻朝一侧偏了偏头，示意凌扬往那边看。
　　凌扬一转头，就看到范贝贝居然也来看比赛了，正跟孟琥不知道在说些什么，凌扬盯着两个人看了一会儿，低下头，撇撇嘴，没说话。
　　
　　范贝贝其实是在跟孟琥打气，“阿琥加油，赢了这场你们就进决赛了，夺冠之后你就可以趁势跟凌扬表白，没准他一高兴就答应了。”
　　范贝贝是唯一知道孟琥秘密的人，而她保守这个秘密的条件就是要跟孟琥的游戏账号结婚，因为孟加虎是岱山最风光公会的MT，能嫁给他在游戏里是一件很有面子的事。
　　孟琥天性一副豁达心肠，从不会把人往坏的地方想，范贝贝跟他也是一个院里长大的发小，对方提出这种条件，他也只以为是小女生心性使然。
　　再加上范贝贝一直主动为孟琥和凌扬的事出谋划策，孟琥从未对她起过防范之心。
　　
　　“对了，我最近听到一些谣言……”孟琥皱起眉。
　　“是说咱俩的关系吗？放心啦，那些都是他们瞎传的，别人不知道咱俩在游戏里是假结婚。”
　　“我是担心这样会对你影响不好。”
　　范贝贝嘻嘻一笑，“这种事情我会去澄清，阿琥你就不要操心啦。”
　　
　　孟琥回到凌扬身边时，他正坐在那里嘴里叼着鼠标线发愣。
　　那个鼠标是孟琥买给他的，用得是他的第一笔收入――飞行员学员补助金，在孟琥的概念里，这笔钱本来就是凌扬的，拿来给凌扬买东西再正常不过。
　　但因为太了解凌扬，小时候就是给他瓶牛奶都要编个借口出来，这个价格昂贵的鼠标自然也有了一个很合理的借口：因为他们要参加比赛，祭祀很重要，这个鼠标可以大大提高祭祀的作战效率，所以是公物，暂且寄存在凌扬处，这才让凌扬高高兴兴地收下。
　　
　　凌扬牙一松，鼠标线就掉了下来。
　　“明天鼠标就可以还你了，”他说这话的时候，头都没转，一直盯着远处正在打22决赛的选手。
　　孟琥心里一沉，“为什么？”
　　“本来不就是寄存在我这里么，明天比完了，我也用不着了。”
　　“你平时下本什么的也可以用啊，你不是常说用这个鼠标就可以把左手解放出来做别的吗？”
　　凌扬摇摇头，“我左手又没残废，总不练会锈掉的，还是你拿去吧，拉BOSS的时候也好用。”
　　孟琥觉得堵得慌，沉默着不再吭声，白砻不动声色地瞄了这两人一眼，也没有说话。
　　
　　这场2V2的决赛打得尤其精彩，慕容的个人表现可以用出神入化来形容，要是放在往常，凌扬绝对会看得聚精会神，可现在，他看什么都心不在焉。
　　选手席的另一边，年少的戚影倒是看得很兴奋，“这简直就是我梦寐以求的操作，要是我跟他搭档，一定可以拿冠军！”
　　“人家没有你也一样拿冠军，”戚风毫不留情地打击他，这场比赛虽然没有结束，但慕容队的赢面占了七成。
　　
　　“哼，”戚影发出个不屑的音节，“法武虽然强力，但法祭配合好才是王道，有我这种高端辅助祭的配合，诅咒法师能发挥出百分之二百的力量。”
　　戚影这话不是吹牛，他练得幻兽系祭祀，基本上走得都是辅助路线，个人能力有限，但对队友能力的提升是不可估量的，几乎每一个5V5队伍都有一个幻兽祭祀的编配，用来提升全队的作战能力。
　　
　　“你不是要出国了吗？”贺家威突然想起来，一年前他就听说了这件事，一年后的今天他居然还没滚。
　　“嫂子你舍不得我吗？”戚影又开始胡说八道，贺家威想揍他，无奈中间隔着个戚风不好下手。
　　“你去了国外还想打？”戚风问。
　　“打啊，为什么不打，不就是时差党嘛，”戚影耸耸肩，“只不过我不想再打33了，没劲，还是22更能体现我的个人水准，哥你自己再去找搭档吧，我要去跟那个人组，”他指着慕容。
　　贺家威嗤之以鼻，“你哪来那么大自信啊，我们会长又未必看得上你。”
　　戚影得意地给了他一个你等着瞧的眼神。
　　
　　决赛结束，就像预料得那样慕容队拿了冠军，颁奖仪式在明天，慕容和他的队友收拾了东西往选手席走，准备旁观接下来的比赛，慕容打比赛的时候挺精神，比赛一结束又恢复到他那副睡不醒的老样子。
　　“慕容哥哥，”戚影从天而降，拦住了慕容的去路，他说出这四个字时，脸上摆出一副人畜无害的笑容。
　　贺家威有种飞奔出场呕吐的冲动，“太特么地能装了。”
　　慕容被他吓了一跳，“你是……？”
　　“落冥戚二少，”戚影报出自己的游戏ID。
　　
　　都是一个服玩PVP的，虽然不同组，但慕容对这个名字也有所耳闻，“原来是你啊，好像是个祭祀？找我有事？”
　　戚影乖巧地笑了笑，直抒来意，“我看了慕容哥哥的比赛，觉得我们的打法很合拍，下个赛季可以跟我一起组22吗？”
　　“啊？”慕容一下子没反应过来。
　　“虽然我年纪小，但是我操作很强哦，就算对上老服的FOX、小羚羊他们，我也不会输。”
　　
　　戚影举得例子都是湖朔地区服数一数二的祭祀，还很少有人敢夸下这么大的海口，声称能跟他们平分秋色，慕容的队友噗嗤一声笑了出来，“我没意见哟，你有了新的强力搭档，我正好可以专心回去打55。”
　　慕容也被戚影逗乐了，他上去摸了摸对方的头，“小朋友，有自信，不错，”他在衣服裤子上的兜里翻了翻，摸出根棒棒糖来，“这个请你吃。”
　　戚影看了眼慕容手里的棒棒糖，没有接，“那慕容哥哥要怎么才能答应跟我搭档呢？”
　　慕容想了想，“只要你能打赢我就可以。”
　　
　　听到这个条件，戚影冲对方灿烂一笑，紧接着伸出右手，慕容还以为他要来拿棒棒糖，不料对方一下抓住他手臂，电光火石之间，他已被戚影一记漂亮的过肩摔掀翻在地。
　　看台上的贺家威嘴巴长得比碗大，认识了戚影这么久，他从没见过他出手，甚至没见过他在道馆训练，每次贺家威在背后欺负他，他都只会用“哭着找妈妈”这一招来对付他。
　　他指着戚影大惊小怪地对着戚风道，“你弟弟打架，你这个做哥哥的不管吗？”
　　戚风神色坦然自若，“我们戚家人习武，从来不是为了打架。”
　　“那是为了什么！千万不要说是为了强身健体！”
　　戚风看着他，缓缓摇了摇头，“是为了实现某种目的。”
　　
　　戚影笑嘻嘻地出现在慕容上空，“慕容哥哥，我赢了哟。”
　　慕容莫名其妙就被掀了个个儿，好气又好笑，“你……”
　　“你刚刚只说打赢你，又没有说是在游戏里还是游戏外，现在我赢了，你可不要说话不算数哦。”
　　慕容觉得自己被这小孩儿打败了，他队友此时也笑得上气不接小气，“你就从了吧，反正你看起来也不像是人家的对手。”
　　他无可奈何地爬起来，扒了扒头发，“那好吧，我就先跟你组队试试看……就算游戏里打不过，至少真人PK很有胜算。”
　　戚影继续笑得一脸人畜无害，也不知道回得是前半句，还是后半句，“我不会让慕容哥哥失望的。”
　　
　　“走了，”戚风带着小哥从三人身边经过，“该我们出场了。”
　　另一边，白砻跟小羚羊走在前面，孟琥落后几步跟在二人身后，相对于那边的意气风发，这边三人的





番外 戚风X暴暴龙

　　慕容和他的队友就在贺家威附近找地方坐了，贺家威本想上去跟自家会长认个亲,一低头才发现自己出门前随便披上了学校发的运动服。
　　新服里刚陆陆续续有帮会成立的那段期间,贺家威正好又跟戚风闹了点小矛盾，一赌气就加到了跟落冥敌对的剑情,为了加森蓝的校内帮会,他还特地伪造了一个身份。
　　眼下如果去跟慕容打招呼，就意味着身份曝光,搞不好还会被当做无间道，贺家威只好放弃了这个想法。
　　
　　慕容坐下后就开始跟队友讨论下一场的局势,听到他们的聊天内容跟戚风有关，贺家威情不自禁竖起了耳朵。
　　“你觉得这场谁赢面大？”问话的是慕容的队友。
　　“能打到这个等级的，水平都不会差太多,如果非要我说得话……”慕容的视线飘到了凌扬那一边，这个时候选手的个人资料已经在屏幕上打出来了，小羚羊这个名字出现时还引起台下一片掌声和尖叫。
　　“我看过小羚羊不少的视频，他操作起来不爱按常理出牌，是个不会轻易被预估的对手。”
　　
　　“两个队伍的配置很像，都有一祭一法，落冥风能近战能远攻，相比之下孟加虎的战士就只能起牵制作用。”
　　慕容点点头，“不过孟加虎有个优点，他的应变速度特别快，一开始我还以为他是手速快……”他突然话题一转，“岱山有个打55的叫魔术师你知道吗？”
　　“当然，他是我们最棘手的对手之一，据说他现实中的职业就是魔术师。”
　　“没错，魔术师的手速要比平常人快很多，应用到游戏里也是这样，之前我以为孟加虎也是这种情况，不过后来才知道不是，他是反应速度快，因为他是个飞行员。”
　　“为什么？”
　　
　　“为什么飞行员的反应速度就能比别人快？”从贺家威身后传来同样的问题，他这才发现斜后排的椅子上不知什么时候来了人。
　　“那是他们的训练项目之一，”说话的人声音清亮，正是同为3V3组的胡黎，“飞行员有两项专业训练，就算对于电子竞技也很有效。你能同时看清几块表？”
　　“唔，一块？两块？”
　　“大部分人看两块表就晕了，因为视线焦点只有一个，但是飞行员需要同时看清十几个仪表。就像屏幕上的插件，有血量、有施法条、有冷却时间，大多数人只能读取视线中心范围的数据，他们却可以同时监督所有的信息。”
　　
　　“原来是这样，那第二点呢？”
　　“那就是反应速度了，飞行员在空中应对的情况比游戏中复杂多了，有时候从接受信息到给出指令只有零点几秒的时间，一般人看对手出招施法的速度可能很快，但在他们眼中这大概已经慢得像蜗牛了。”
　　“他们？”
　　“不只是孟加虎，小羚羊在这方面的训练也绝对不比他少。”
　　
　　“胡黎，你对对手的情况很了解嘛。”
　　胡黎轻笑，“我是听申玛说的，他表妹跟孟加虎他们是一块儿的，孟加虎是钱塘军校准飞行员这件事不是什么秘密，至于小羚羊……”
　　他意味深长地顿了顿，“徒劳无益地练了那么多年，最后还是当不上飞行员这件事，在他们院儿里就更不是秘密了。”
　　
　　“你希望他们两队哪个赢？”
　　胡黎笑而不语。
　　“要是小羚羊赢了，你们两个可就对上了，现在游戏和论坛里可都在热议，岱山第一祭司的名号到底是属于谁的。”
　　
　　“要是我，我就投小羚羊，”慕容望着天花板，嘴里不知什么时候多了根棒棒糖。
　　“哦？你觉得小羚羊比FOX厉害吗？别忘了，FOX可是在小羚羊成名前很早就名声远扬了，虽说小羚羊近段时间很活跃，被叫做是自然教主什么什么的，人气也有点超过FOX，但毕竟只是个新起之秀，不知道会不会昙花一现。”
　　“我也不知道，可能是直觉吧，看过几次FOX的录像，总觉得他的打法不够大气，有点为了打赢不择手段的感觉，”慕容歪着脑袋想了想，“当然了，可能只是我的错觉。”
　　
　　两拨人后面的讨论贺家威都没有听到，他的注意力已经全部被正在举行的比赛吸引过去，FOX和小羚羊的第一祭司之争他没有兴趣，眼下戚风的表现才是他关心的重中之重。
　　而且，不仅仅是他，出乎所有人的意料，比赛竟然呈现了一边倒的局面，疯人院队中三人毫无配合可言，而这边以落冥小哥为输出主力的战术却打出一波波的高潮。
　　落冥队越战越勇，疯人院队节节败退，就在所有人都以为胜负已分的时候，战况却发生了转机，原本一个火球就可以解决掉只剩一丝血皮的小羚羊，落冥小哥却不知为何对他施展了变羊术。
　　
　　中了变羊术的目标，虽然不能做任何事，但血量却以数倍的速率回复，连解说都开始不可思议地大叫，“法师变了羊！法师变了羊！落冥队的法师脑子进水了吗！”
　　落冥小哥刚吟唱完变羊术就发现情况不对，正想用火球开羊补救，却被反应速度更快的白砻封住了魔法，他紧张地吼了出来，“开羊！开羊！”
　　戚风哪里用他说，早一个轻功飞过去，却被孟琥快他一步用护卫拦截掉，紧接着又被击晕，三人眼睁睁看着濒临死亡的小羚羊的血条刷刷回满。
　　
　　贺家威虽然也是PK爱好者，但他只求打得个爽字，正经的PVP还是个门外汉，饶是这样，他也看得出戚风他们大势已去。
　　果不其然，疯人院的队伍抓住了这个机会反扑，白砻更是人品爆发，接连几个暴击将小哥秒杀，再逐一点掉戚家兄弟，原本因为一方发挥失常导致胜负已分的比赛，在结局却上演了惊天逆转。
　　小哥摘下耳机重重地摔倒了键盘上，痛苦地捂住了脸，“MD老子只是想按火球的，怎么就按成了羊呢。”
　　戚风一言不发，戚影则是一脸不服，对面三人虽然赢得了比赛，却看不出半点高兴的样子。
　　
　　戚风已经下来了，却没有往选手席走，而是径直往场外的方向走去，贺家威脑子还没反应过来，脚下就已经追了过去，在安全通道里堵住了戚风。
　　戚风其实只是想出去透透气，并没有贺家威想象得那么难过，但是难得见到对方一副关心又说不出口的样子，他的腹黑因子忍不住又发作了，脸上的失落也就多了几分。
　　“你……没事吧？”贺家威也是难得见戚风失望，还以为比赛败北对他的打击很大。
　　戚风难过地看了他一眼，欲言又止。
　　
　　贺家威走了过去，不知道该怎么安慰他才好。
　　戚风叹了口气，把对方拉到怀里，头埋进他颈窝，“暴暴，来抱抱，”他的鼻子被压着，声音都显得有些闷闷的。
　　贺家威起初本能地想挣脱，一听这话，便不动了，老实站住由他抱着，时间一秒一秒的过去，安全通道里安静异常，他甚至听得到彼此的心跳声。
　　
　　通道的门被打开了，戚风一抬头，就看到了贸然闯入的凌扬。
　　凌扬也只是想出来透气，却不料撞到了不该撞见的场面，一愣之下，连忙退了回去。
　　贺家威也听到了门响，连忙挣脱戚风的怀抱，“是谁？”
　　“风吹的，”戚风大大方方放开他，“我好多了，谢谢你。”
　　
　　戚风这么说，贺家威反倒不好意思起来了，“没什么的，你也别太难过了……”
　　“我难过的话，你会安慰我吗？”
　　贺家威想了想，“要不晚上我请你吃饭。”
　　“我不想吃饭。”
　　“那你想做什么？”
　　“我想吃你。”戚风张口就来。
　　贺家威脸又红了，好在依旧不明显。
　　
　　戚风苦笑，“开玩笑罢了，我不想强迫你。”
　　“走吧，我没事了，”他扯着贺家威的手往回走，却没有拽动。
　　他疑惑地回头，贺家威的脸这下红得很明显了，他说：（此处省略若干字）。
　　戚风看着他的表情，先是措手不及，然后是难以置信，最后是喜出望外，要是戚影在现场，绝对会发给他一个奥斯卡影帝小金人儿。
　　
　　这天剩下来的时间里贺家威都是浑浑噩噩度过的，他也不知道自己怎么一个头疼脑热就答应了，而且一直都在想着要怎么反悔，可直到到了宾馆开了房间，他也没想出合适的理由。
　　――为什么看着那家伙可怜的表情，自己就会一时心软呢？
　　――而且以这么多年来对他的了解，他那种可怜十有八九是装出来的。
　　――明知对方是装的，还往坑里跳，你是傻缺吗？
　　
　　戚风看他纠结的表情就知道他在想什么，“你要是想反悔得话，还来得及，虽说男子汉大丈夫，一言九鼎、一诺千金、君子一言、快马一鞭……”
　　“停！”贺家威恨得牙根痒痒，“我是男子汉，我不会食言的行了吧。”
　　“可是我不想强迫你。”
　　“你没有强迫我！是我自愿的！”贺家威觉得世界上不会有第二个人比他还悲催了，他要把强迫两个字纳为此生最痛恨的词语没有之一。
　　
　　戚风也觉得再逗下去贺家威要暴走，正想好好哄哄，放在桌子上的手机却响了。他很后悔准备工作没有做到位，想无视掉，手机却不如愿地响个不停。
　　“哪位？”他接电话的声音带上了浓浓的不耐烦。
　　“落冥风？我是剑情的慕容，令弟在酒吧喝醉了，你能来接他一下吗？”
　　“我弟弟还未成年，谁准你们卖酒给他的？”
　　“小朋友主动要喝，我哪里打得过他，”慕容很是无辜。
　　
　　“随便找个垃圾桶把他丢进去就可以了。”
　　“啊咧？”慕容服了这哥俩，“你赶紧过来吧，他还吵着要喝呢，我们拦不住。”
　　戚风无奈地挂上电话，“我得离开一下。”
　　“啊？”贺家威不知道该高兴还是生气，这叫什么事儿啊？
　　戚风亲了下他的蠢脸，“乖，等我，很快就回来。”
　　      
作者有话要说：下一章一定完结！
告诉对岸的盆友们一个好消息，《小羚羊与夜太狼》（出版名）大概似乎也许可能会在台湾正式出版繁体本，所以大家不用攒人民币买定制了XD





番外 戚风X暴暴龙

　　戚风刚抵达酒吧门口，就听到旁边的小巷里传来一声撕心裂肺的惨叫。
　　“什么人！”他调头往巷口跑,赶到时行凶的人已经逃跑了,只有地上还趴着一人。
　　他连忙跑过去查看，“是你？”
　　气若游丝倒在地上的人,不是小羚羊是谁,白天两个人还在赛场上打过照面，怎么转眼变成这幅样子。
　　
　　戚风想也不想地掏出手机,刚要拨号，凌扬的右手突然抬起来,拉住了他，“不要报警。”
　　他的声音虚弱得不能再弱。
　　“你都这样了还不报警？”
　　“不要报警，”凌扬重复了一遍,声音比方才还弱，“也不要叫救护车，里面的人会听到。”
　　戚风左右为难。
　　凌扬的声音里透露着绝望，“拜托。”
　　戚风犹豫了下，一咬牙，收起手机，扶起凌扬，“医院你总归要去吧。”
　　凌扬再也无力说话，动了动嘴皮，戚风隐约辨认出那是个谢谢。
　　
　　凌扬伤得虽重，但好在都是皮外伤，内脏所幸无碍，唯独他的左手……
　　“要我打电话通知你队友吗？”
　　一直低着头不言不语的凌扬突然抬起头，惊慌道，“不要。”
　　他用几近哀求的眼神望着戚风，“千万不要。”
　　戚风看了眼时间，离他出来已经过了一个多小时了。
　　“那怎么办？你还有别的朋友吗？”
　　凌扬沉默了，过了半天才说话，声音小得像蚊子叫，“其实我也有很多朋友的……”
　　
　　戚风看了他半天，长叹一口气，顺手把一边的椅子拉了过来，“我懂了，今晚我留在这里可以了吧。”
　　“你明天不用比赛了吗？”
　　“我的比赛上午已经结束了，”戚风漫不经心地瞄了眼他的手，“你也一样。”
　　凌扬抱住膝盖，把头埋进臂弯里。
　　
　　气氛沉默得要命，戚风向来不是个多话的，此时都觉得场面过于安静。
　　而他更担心得，是继续这样安静下去，凌扬的情绪很可能会崩溃。
　　“我送你来医院，又留下来陪你，你总得跟我说点儿什么吧？”
　　“说什么？”
　　“说你为什么会变成这幅惨状。”
　　
　　凌扬又一次沉默了，良久，他开始讲跟孟琥在一起发生过的每一桩往事，从有记忆开始，到这个伤心欲绝的夜晚，将那些只属于他们两个的回忆，一股脑地告诉给身边这个见面还不到一天的陌生人。
　　戚风从头到尾认真地听着，一次都没有打断过他，凌扬与其说是在讲述，不如说是在喃喃自语，那些历历在目的往事，不知是讲给戚风听，还是说给他自己。
　　
　　戚风听完他的故事，反倒说不出什么安慰的话，“所以你不报警的原因不是因为孟加虎女朋友的身份？”
　　凌扬摇摇头，“我不想让孟琥知道这件事，一点也不想。”
　　房间再度安静下来，最后是戚风的手机打破了寂静，他拿出手机看了一眼，意外发现来电人是贺家威。
　　方才送凌扬入院办手续做检查，忙得无暇分|身，安顿下来后，才发现时间已经很晚。他给慕容去了个电话，得知戚影已经倒了，贺家威这边估计已经睡了，就只给他发了条短信，想不到对方一直等到现在。
　　
　　我们没心没肺的暴暴龙同学实际上确实是睡过去了，睡到中途醒来后发现身边没有戚风的影子，找来手机一看才知道对方居然说来不了了。
　　贺家威顿时气不打一处来，虽然他之前心里也在打醋，但主动拒绝和被动拒绝是截然不同的两个概念，他只觉得自己又被戚风耍了。
　　戚风刚接通电话，就险些被贺家威的声音震聋了耳朵，手臂一展，把手机拿出去好远，即便这样也听得清贺家威说得话。
　　“戚风你又耍我是不是？你老这么耍我有意思吗？看到我在这边傻等你很得意是不是？老子以后再也不会信你的话了！”
　　
　　贺家威吼完就挂断了，戚风再回拨过去，对面已经是关机。
　　贺家威刚才的话也清清楚楚传到了凌扬耳中，此刻见到这种情形，心中也明白了七八分。
　　“对不起，”凌扬不知道此刻还能说点什么。
　　“你是该跟我说对不起，”戚风也不跟他客气，“我等了七年，好不容易等到石头开花，你以为博同情这种事对我来说很容易吗？我可是很难得才输一次。”
　　凌扬反倒被他这种狂妄自大的态度逗笑了，“也给我讲讲你们的事吧。”
　　
　　两个人在网上认识了不到一年，现实中认识了不到一天，却像两个熟识多年的朋友那样聊了一夜，从来没有透露过给别人知道的心事，都毫无保留地讲给对方听。
　　“那现在怎么办，他误会你，你不用去跟他解释一下？”凌扬问。
　　“他生气的时候听不进解释，不生气的时候什么都不用解释，他很容易生气，但气过之后也就忘了。他不像你，把什么都憋在心里，他心思很单纯，让人一眼就可以看透。”
　　“因为这样所以吸引你吗？”
　　戚风想了想，“可能吧。”
　　凌扬别过头去，“其实我也想永远都那么单纯的。”
　　
　　“伤好之后，你有什么打算？”
　　凌扬摇摇头，“我不知道。”
　　“要不你来霖山找我吧。”
　　凌扬抬头看他。
　　“我弟要出国了，而且也不打算继续打三三，我们队缺一个祭司。”
　　凌扬苦笑着看了看自己的手，“我还能打吗？”
　　“你这种小伤，我们训练时受得多了，养上半个月就没事了，”其实戚风也知道，凌扬的手伤很严重，一两个月内绝对好不了，搞不好还有后遗症什么的，但他现在要防止对方胡思乱想。
　　凌扬抿抿嘴，“我考虑一下。”
　　
　　天蒙蒙亮，凌扬才勉强睡着，戚风在椅子上打了个盹，就有白班的护士通知凌扬去做检查。
　　在CT等候厅，凌扬见戚风一直往某个方向望，问道，“你在看什么？”
　　“那边有两个人很眼熟，好像是我们学校的学生。”
　　“哪个？”凌扬也回头张望。
　　
　　戚风摇摇头，“也可能是我记错了，”他话题一转，“你真得不打算通知你的队友？他们现在应该在赛场等着了，你要怎么解释你的缺席？”
　　凌扬低下头，“我不知道该怎么说，我觉得没有脸再见他。”
　　话音刚落，凌扬放在戚风身上的手机就响了，来电人显示是小白龙。
　　“接不接？”戚风拿手机示意他。
　　凌扬狠下心摇了摇头。
　　
　　白砻打了几通电话对方都不接，又连续发了几个短信让凌扬速回电，决赛马上就要开始了，还不见凌扬的身影，一边的孟琥脸色更是阴沉得吓人，白砻根本不敢问他昨晚到底发生了什么事。
　　孟琥现在心里想得都是另外一件事，他昨天夜里酒醒后已是深更半夜，酒吧都打烊了。他向酒保描述了凌扬的模样和穿着，得知凌扬很早就跟一个男人离开了。
　　他一赶到赛场就遇见了胡黎，同样的事情又添油加醋地从他口中说出，等到范贝贝焦急地告诉他凌扬的去向时，已经是他听到得第三遍。
　　
　　白砻回到孟琥身边坐下，琢磨着到底该怎么开口。
　　“不是告诉你了，昨晚要吹紧急集合，你怎么没回去？”
　　“我喝醉了。”
　　“你喝醉了？”白砻皱眉，“那凌扬有没有跟你……”
　　“别跟我提凌扬！”孟琥粗暴地打断他，白砻心里一沉，从小到大，这还是第一次孟琥提起凌扬时是这种态度。
　　
　　裁判席已经开始倒计时，五分钟内不到视为弃权，观众席上一片困惑的讨论，很多人都是慕名来看FOX VS 小羚羊这场终极对决的，突然弃权难道是小羚羊怕了吗？
　　胡黎好整以暇地坐在比赛席上，似乎早已预料到了这场好戏。
　　白砻又开始疯狂地拨打凌扬的电话，他现在担心得已经不是比赛能不能进行，而是凌扬会不会出事。
　　
　　“你真得不接吗？”戚风把玩着凌扬的手机，上面的未接来电已经显示了两位数。
　　凌扬看着手里的病例，视线焦点却完全不在那之上。
　　“你要继续当缩头乌龟到什么时候？”
　　“我只是……”
　　“你不接的话，我来替你接，不管你编出个什么理由，总要对等着你的队友有个交代。”
　　“别！”凌扬伸手去阻止，戚风却先他一步按下了外放键。
　　
　　打通了！白砻连忙把手机举到耳边，刚要开口，手机就被孟琥夺了过去。
　　“你终于知道接电话了是吗？”孟琥愤怒的声音从外放里传出，“你还记得今天是比赛日吗？我们辛辛苦苦打到现在，到底是为了谁？”
　　“你现在就算赶来也没有用了，拜你所赐，我们队已经被判弃权了。从小到大，你说东就是东，说西就是西，是我太惯着你了吗？想来就来，不想来就不来，连声招呼都不打，你还有没有一点责任感？”
　　
　　戚风完全没料到事情会发展成这幅样子，这会儿说话也不是，挂掉也不是，凌扬也不再伸手去夺，只是安静地听着，眼眶中似乎有泪珠打转。
　　一旁的大妈听不下去了，“哎呀呀，这孩子怎么这么不像话，让我来教训教训他。”
　　凌扬见大妈欲路见不平，连忙把手机抢过去挂掉，按下了关机键，大厅里的人全都有意无意地看着他。
　　
　　戚风这时也开始后悔，从昨天凌扬给他描述的样子，他完全想象不到电话那头的人就是凌扬口中把他捧在手心怕掉了含在嘴里怕化了的发小，他原本以为即使没有爱情，两个人之间至少还有兄弟情谊。
　　“你还好吧，”戚风小心地问，他努力了一夜，凌扬的情绪终于有点好转，就这么被活生生打回到万丈深渊。
　　凌扬揉了揉发红的眼眶，抬头望天，“算了，就这样挺好，至少不用担心以后见面尴尬。”
　　他一只手艰难地打开手机后盖，掏出SIM卡，“以后都不会再见了……”
　　
　　贺家威再一次见到戚风，已经是两天后，这两天，他气也消了，也觉得自己的脾气发得莫名其妙，后来一直没有戚风的消息，又开始担心起他来。
　　“……你这两天去哪儿了？”贺家威借口去戚风寝室借东西，那里却只有戚风一个。戚风很明显有些憔悴，好像一连两天都没有休息好。
　　戚风一见到贺家威那种别别扭扭又掩饰不住关心的样子，两天来内心积累得那股躁郁之气就一瞬间烟消云散。虽然他总是故意把对方逗得暴跳如雷，有时也觉得他过于没心机，但此时此刻，他真得很庆幸自己看上得是这样一个单纯到了极致的单细胞生物。
　　
　　戚风想了想，“我去酒吧的路上，捡到一只受伤的小羚羊。它告诉我，它爱上了它的天敌老虎。我带着羚羊去找老虎表白，却不料老虎也暗恋了它很多年，两只动物从此幸福地生活在一起。”
　　贺家威嘴角抽搐，“你编故事也编个靠谱一点儿的吧，又是羚羊又是老虎的，你以为我能信？到底发生了什么事？”
　　“那好吧，”戚风组织起另外一个故事，“我在酒吧救下一个受伤的人，他跟他发小在一起十六年，表白被拒，被情敌带人打成重伤，之后又被宠他的发小恶言相向。他伤透了心，从此二人成为路人，永不相见。”
　　
　　贺家威被这个简短的故事震撼住了，半天才问，“那到底哪一个故事才是真的？”
　　戚风反问，“你喜欢哪一个？”
　　贺家威想了想，“有老虎的那一个。”
　　戚风点点头，“所以你心思单纯。”
　　他抱住他，“要不我怎么这么喜欢你呢。”
　　
　　<番外完>      
作者有话要说：之所以番外选择从风暴这个角度写，就是想从他俩的视角引出小说的前传，把至关重要的一夜补完。虽然我知道大家都喜欢甜蜜蜜的番外，但我认为这样才能把小羚羊的故事写完整。正是有过这样的波折，小羚羊才能遇到朗哥，从此开始他没心没肺的幸福生活……
至于吃掉暴暴龙的场景，原本就没打算写，请原谅作者患有不会写副CP H的不治之症= =！
番外校对结束后就会开定制，进度大概会跟新坑一起，所有购买定制和写过长评的玩家，都将获得由作者附魔带特殊功能的橙色武器[主题明信片]两张，请把购买定制的客户号（长评作者请留笔名）和邮政地址（切记要邮编）发送到 me@yishura.com ，我会在收到后发送一个确认回执，如果48小时后没有收到回执代表信件没有送达，请另换一个邮箱发送。有特殊要求请标明，比如学校放假延后发放。
台服玩家请耐心等待繁体本。
以上信息在开放定制后会在第二章作者有话说中重复一遍。
感谢您的收看，我们新坑再见/挥


520世界宠小受日番外全一章（感谢豆沙派提供图片，卿姑爷手打）

    凌扬回到家，只见徐贤坐在沙发上，手一会儿放在扶手上，一会儿放在腿上，似乎浑身都不自在。
    “你这是咋了？”凌扬不由好奇问。
    还不等徐贤说话，就见白砻从厨房里出来，手里还端着茶，凌扬看得眼珠都快掉出来了。
    白砻把茶端给徐贤，徐贤抿了口，紧张地道，“太、太太太、太热了。”
    白砻一副真拿你没办法的表情，“我再帮你弄凉一点。”
    凌扬张大嘴看着白砻把茶端回厨房，不一会儿又端了出来。
    “太、太凉了，”徐贤依然不满意。
    “那我再……”
    “停！”凌扬忍无可忍地叫了停，两个人不约而同地扭头，好像才发现屋里多了一个人。
    “你什么时候进来的？”白砻很嫌弃的样子。
    “哈哈，羊羊你回来了哈哈。”徐贤继续不自然。
    白砻按住他的手，亲密地贴到他耳边，“别紧张。”
    “你们这是在搞什么？”凌扬一点都看不懂。
    “你不知道吗？今天是5月20日，”白砻为他解释道。
    “5月20日怎么了？”
    “520，我爱零，今天是世界宠小受日。”
    “啊？还有这种日？”凌扬大开眼界。
    “今天小受无论提出什么要求小攻都要照做。”
    “真的吗？”凌扬喜笑颜开。
    “你不是已经看到了吗？”白砻温柔地看了眼徐贤，徐贤马上道，“是啊是啊，哈哈，明天521的时候再反过来。”
    凌扬一琢磨，是这个理啊！
    “那朗哥知道吗？”
    “知道的，我一早就跟他说了，对了，”白砻转头问徐贤，“晚上你想吃什么？”
    “我……”徐贤清了清嗓子，“我想吃麦当劳的麦香鱼套餐，薯条要大份的，可乐……也要大份的。”
    “没问题，”白砻在他脸上轻轻点了一下，“我等下就去给你买。”
    “你们两个继续恩爱吧，我不当电灯泡了，”凌扬高高兴兴地哼着小曲出去了，等他走了，徐贤才像任务完成一样松了一大口气。
    “你绝对会害死他的，”徐贤在白砻的腿上轻轻拧了一把。
    “他死有余辜，”白砻优哉优哉地喝着茶，“谁让他当初撺掇你瞒着我呢。”
    “可是你不是说你从来不骗人的吗？”
    “我问你，偷小偷的东西算偷吗？”
    “这个……”
    “抢强盗的钱算抢吗？”
    “呃……”
    “骗凌扬算骗吗？”
    “……”
    “这就叫多行不义必自毙。”
    徐贤无语望天，“希望阿朗今天心情不错。”
    叶朗一开门，就见到凌扬半躺半坐在沙发里，两只脚都放在茶几上。
    “你回来啦，”凌扬大咧咧地冲他打招呼，叶朗觉得今天的凌扬有点怪，他不动声色地把钥匙搁到一边，没有发话。
    “去，”凌扬摆摆手，“给我倒杯茶来。”
    叶朗的脚步停了下来，上下打量了凌扬一会儿，然后还真得进厨房给他倒了杯茶。
    凌扬一看，花花诚不欺我也！
    他拿过茶杯喝了一口，“太烫啦！重泡重泡！”
    叶朗一言不发地给他换了一杯。
    “这次太凉啦！哎算了算了，不喝茶了，我要吃麦当劳，那个，”凌扬得意地晃着脚，“要巨无霸套餐，哦对了，薯条要大份的，可乐也要大份的！”
    叶朗这次很干脆，“行。”
    凌扬见他拿出手机，“喂，是要你去买，不是让你叫外卖啊。”
    “嗯，”叶朗应道。
    半小时后――
    外卖小哥敲响叶朗家的门，“您好，麦乐送。”
    门砰一下被打开了，外卖小哥吓了一跳，这人脸怎么红得跟番茄酱似的？
    凌扬一把抢过外卖小哥手里的袋子，“谢了！”然后砰地一声把门关上了。
    外卖小哥在门外站了片刻，又开始敲门，“您好，您还没给钱呢。”
    凌扬开门把钱塞给他，门又砰地一声被关上了。
    外卖小哥在口袋里翻了翻，再次敲门，“您好，您还没拿找钱呢。”
    砰――砰――
    外卖小哥继续淡定地敲门，“你好，您的番茄酱。”
    屋里，叶朗坐在沙发上，指着茶几上的麦当劳问凌扬，“你不吃？”
    凌扬站在一边，脸红得能滴出血来，“这个样子你要我怎么吃！”
    “你不吃我吃好了，别浪费。”
    凌扬红着脸看着叶朗慢条斯理地吃完汉堡，又开始吃大份薯条，嘴边还喝着大杯可乐。
    他郁闷地在茶几上撞头，我到底为什么要点大份的啊。
    叶朗总算吃完了，还点评一下，“以后少吃这种垃圾食品。”
    凌扬有气无力地趴在茶几上，“吃完了就给我取出来吧。”
    “不急，”叶朗拿纸巾擦了擦嘴，“帮我倒杯茶来。”
    “……”
    茶来了，叶朗只抿了抿，“太热了。”
    “……”
    “这回太凉了。”
    “……”
    好不容易茶不热不凉了，叶朗只喝了一口就放下了，“可乐喝太多，缓一缓。”
    “喂！！！”
    凌扬欲哭无泪，“我错了，你饶了我吧，我再也不敢了。”
    叶朗点点头，“行。”
    他伸手去兜里取跳蛋遥控器，拿到一半，想到什么，又把手抽了回来。
    “吃得太饱，陪我下楼消消食。”
    “啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
    晚上
    凌扬扶着腰趴在床上，咬牙切齿地按着手机。
    “MD，要死不能我一个人死。”
    他按下拨号键，“喂？暴暴龙吗？今天是世界宠小受日啊……”




     ┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
     ┃  ●（不许动！）　   ○　━吓         ┃
     ┃  ┳　　　　　   ┗┛             ┃
     ┃ ┏┓　　　　　　   ┛┗　　　　　    ┃
     ┃ “快来书香”    “大爷，马上就去”   ┃
     ┃         ………………                 ┃
     ┃小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com   ┃
     ┃  书香门第【九落】整理                ┃
     ┃ 附：本作品来自互联网,本人不做任何负责┃
     ┃   内容版权归作者所有!                ┃
     ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛