https://safe.soushujia.com:56987/?fromuid=957804搜书吧发帖
原文转载自http://m.eyny.com/thread-12265714-1-3GDAAPTM.html，感谢伟大作者的更新
　　 第一章 初临
　　王平醒来时发现自己被困在一个狭小的空间，周遭似乎很难伸展，他用力一抓周围却是黏黏的，使他更是恐慌。
　　于是他用力拍打四周，非常想要出去，四周却是坚硬的物体，他努力拍打同一处，终于被他拍出一个裂缝，隐约可见亮光，于是他奋力的一钻，终于被他挣扎出来，但是出来一瞬间他傻了。
　　四周是一片海，彷彿鲜血一般的海，海滩上则是熔岩，更是有座高大的火山矗立在海滩内，海滩周遭彷彿海龟下蛋一般，密密麻麻都是黑色的蛋，蛋的分布极广从靠近海边到远离海边，感觉脚下的高温。
　　"靠，真像海龟是靠沙滩温度孵蛋吗"
　　王平看了下位置，突然发现自己位于中间，回头一看自己也是孵出来的。
　　"幸好我不是最倒霉的"
　　看着那被海水浸泡快凉的蛋，王平庆幸地想，抬头一看天上是深紫透着神秘的月亮，很明显这里不是地球!
　　"我到底在哪里"，王平看自己的手，五指带着尖锐的爪子，赤红的皮肤，明显不是人，赶紧抓了下面，"幸好有把"王平庆幸地想着。
　　而此时强烈的飢饿感出现，那是一种彷彿胃要融的飢饿，相对的那黑色丑陋的蛋壳却是透露出一股清香，彷彿诱惑他去吃蛋壳，"难不成要吃蛋壳"看着那黑色的蛋壳，想到部分卵生动物的习性，硬着头皮吃下去，"没想到还挺好吃的"一边吃王平一边想着，吃完之后飢饿感消失，随之而来的记忆是自己多达30字的真名，以及这里的名称----深渊。
　　"我成了恶魔，真是离谱"，王平就是一个上班族，平凡普通不起眼，每天朝九晚五，在台湾虽饿不死但就这样了，一天加班到晚上10点，似乎因为疲劳驾驶不小心撞车死了.....
　　"我的房贷呀，我还没结婚耶，父母只能靠老弟养了"，王平悲哀的想，正在往事如走马灯的思考未来时，王平面前突然出现一个巨大手机镜头，镜头上方有着一个鬼眼，然后闪光一拍，突然脑海出现一只恶魔的形象，驼背又瘦小的身躯，细长三角尾，瘦弱的手臂....
　　姓名:拉耶斯XXXXXXXX巴哈姆特  下品低等恶魔幼生期
　　力量:15    速度15
　　精神14    活力7
　　魔能5      魅力4
　　备注:你是一个杂种早产儿，血统混杂又瘦弱无比的你还是想办法躲吧...
　　载入素材:无
　　技巧能力:无
　　天赋1:灵魂之眼:你的眼睛可以看见灵魂，并可以捕捉它
　　天赋2:恶魔之血:你的血液使你强大，但是恶魔嗜杀好战的本能，将充斥你的内心
　　天赋3:嗜灵成瘾:吞噬灵魂对你来说好比吸毒，会带给你无上的快感
　　"妳妹，外挂系统出来了，穿越者必备福利，可这备注是啥鬼，5是成人能力耶，我力量15是瘦弱...:，王平一边吐槽一边思考系统的运用及备注含意，这系统就是一套修图软件，可以在上面画物品并具现化，还有画生物跟特效....
　　"特效那啥鬼，是技能吗?还有竟然需要灵魂才能用"，王平突然一顿，"蛋里面不就是生物，生物不就是有灵魂"，王平拿颗大石头决定试试破蛋取魂，他用力敲破旁边的一颗蛋，随着敲击声蛋内的生物似乎也知道将发生啥事，用力挣扎，随着蛋破，一只蜘蛛从蛋中窜出，它张开自己的鳌要咬向王平。
　　王平用双手挡住，但是那恶魔依然逼近中，只好用左手挡住，王平赶紧拿着旁边的石头对它用力猛砸，终于顺利砸死它，一个亮球从尸体飘出，"这恶魔也太扯，这速度比我快，力量比我大，难道我很弱?话说这球如何收呀"，王平正在想着如何收灵魂，只见系统一阵波动，灵魂就被收入系统空间，完整的低等灵魂+1。
　　“低等灵魂?灵魂还有分等?”王平脑海想过这个问题，正好此时王平左手受伤，只能一边休息恢复，一边研究系统操作。
　　他发现自己可以作图，用系统修图并定义条件，问题是要灵魂...想到自己瘦弱的身躯，王平决定先做武器，王平在系统中快速作图，画了一支左轮，快速定义枪械，精准射击，无限弹药。
　　"靠，无限弹药灵魂不够，精准射击也不行，先换子弹吧"
　　王平兑换出左轮时，利用武器破了3颗蛋，利用3个灵魂定义精准射击并换取部分子弹时，只见天上的紫月光芒大放，只见周围的蛋彷彿受到刺激，一个个皆开始挣扎，月光彷彿一个灵光灌顶，每颗蛋挣扎同时彷彿正在接受传承，当然王平也感觉月光下自己变得更强，脑中彷彿多了部分知识。
　　“似乎有所残缺，正就是我早产的原因吗!看来我要加快了”，看着天上的月光，王平顺手砸了旁边的蛋，并一发毙了里面的恶魔，再他又砸了2颗蛋时，附近的小恶魔都破蛋而出，此时有如地狱降临，有蜘蛛，有虫，有四肢着地，也有两脚站的，皮肤更是各种色彩，受到本能驱使，此时正在吃蛋壳。
　　看着这副景象，王平突然想到，自己天赋中的嗜灵成瘾，只能快速见机再砸破旁边的蛋，与那只像蝗虫的恶魔博杀，趁机杀死他多了一个灵魂备用后，快速带着左轮逃到边边。
　　此时破壳的恶魔，都已经吃完蛋壳，红着眼睛彼此怒吼，之后更是看着未孵出的蛋，就跟王平之前一样破蛋取魂，再杀死一个蛋中生物后，只见恶魔就像吃点心一样把光球吞入，吞入之后更是充满愉悦，当所有的蛋被破开，恶魔又彼此开始厮杀，此时则有一支四手恶魔看向王平，他快速冲向王平，四只手的利爪彷彿要撕开他。
　　王平怎敢被抓到，顿时往旁边一闪，只见地面被砸一个洞。
　　王平拿出左轮，对着四手恶魔脑袋就是一枪，只见那恶魔脑袋出现一个弹孔，但是彷彿恍惚一下要继续攻击，王平只能再开第二枪，终于击杀四手恶魔，他死的一瞬间有4个光球飘出，其中3个特别黯淡，这时所有恶魔也看向王平。
　　"两枪爆头才杀死，这恶魔太强了吧，还刚出生耶"看着周遭的恶魔，王平心中吐槽收了灵魂，只见有一只下半身是蛇的恶魔要扑向王平，他只能开次开枪打中其身体，逼退了恶魔，由于有枪的恐吓，加上王平站到边缘，终于恶魔的厮杀没波及到他，他终于可以看戏了。
　　 第二章 进入
　　看戏看了半天，正当王平打算找地方躲时，突然发生地震，血海翻腾，火山更是冒出浓烟，周围的恶魔因此停止厮杀，反而兴奋无比，奋力往山上爬，得到部分传承的王平，自然知道是啥，深渊的路开了，于是他跟着大部队，爬上火山，并在火山内部找到一个洞，钻了下去，经过许久的地洞，终于来到洞口，只见一座巨大无比的丛林，天上是一个黑色的太阳，”终于到了，深渊”王平看着丛林想着。
　　几个月后，王平扛着一只像兔子的魔物尸体，在丛林中小心地前进，左轮被他放入物品空间，尸体被他当作掩护，因为天上也有魔物，假如不幸遇到大不了少吃一顿，但是如果被抓就死了，王平第一天就看到一只同期生被抓走，那惨状简直无法想象。
　　经过近1小时的前进，终于到了一个山洞，洞口摆放了石头挡住，王平小心的搬开石头，再小心的把尸体搬入，并从内把石头堵上，”终于可以休息了”，看着干草铺的草堆，王平终于放松下来。
　　坐在草堆上，王平检视自己几个月的收获，低等灵魂X310，没错，不管魔物还是恶魔都是低等灵魂，唯一的差别是完整或残缺，甚至快消逝，他发现那只是量的变化，比如5个快消逝约一个完整，2个残缺约1个完整，为做实验，王平都没吃灵魂，虽然心中的欲望一直诱惑着他...”到底如何提升灵魂呢?智慧，还是力量，还是其他?”
　　“算了，先自保吧，决定自己的能力吧”经过几个月的实验，王平确定了一个悲哀的事实，左轮没有太大用处，那怕后来加了无限弹药，静音，必中，破甲等功能，花了他快20个灵魂，问题是魔物有很多超大的，甚至他还看过一个甲虫恶魔，身上那副壳，似乎比钻石硬，他放了几次冷枪都没擦痕，还自己差点被发现。
　　痛定思痛下他决定进化自己，并设计几套方案，一是尾巴，他的尾巴跟猴子差不多，不但没攻击力，还只能当平衡点，因此他以异形为原型，设计了一套具有刀尖的尾巴，整条尾巴彷彿剑龙一般，充满锐利的骨刺，又像异形，尾巴尖锐更可以像联结剑延长，更是定义骨质，锐利破甲，高速再生，灵活，硬如钢铁，结果悲剧的是需要300个灵魂，于是王平奋斗数个月终于可以进化了...
　　将第一选项尾巴挪到自己的图像，选择修改，王平突然觉得全身疼动起来，彷彿有东西膨胀一般，他趴在地上，不敢发出声音，那种感觉遍布脊椎。王平知道这是进化开始，于是更不敢昏过去，那感觉足足过了5分钟，终于在他满身大汗的情况下进化完成了...
　　王平爬起来看着尾巴，赤色的尾巴布满尖刺，他用尾巴卷起旁边的石头，放下石头，将尾巴对着前面用力一刺，石壁竟然被打了洞，深度跟尾巴刺的部分差不多，最重要的是面板上力量跟速度都变20了，”因为尾巴也会影响身体失力跟平衡吗?看来以后改进这都是重点呀!”在改进完成疲惫中，王平冲冲把当作计时工具的果子放在石桌上，然后趴在草堆中睡着了。
　　飞在空中俯瞰着丛林，王平心中充满快意，在尾巴改进后6个月，王平狩猎能力大增，终于完成初步改造，身体覆盖着龙鳞，背后是恶魔之翼，更是变出完美T病毒进化，终于发展到一定程度。
　　姓名:王平
　　真名:拉耶斯XXXXXXX巴哈姆特  下品高等恶魔成熟期
　　力量 70  速度75
　　精神 60  活力81
　　魔能 11 魅力5
　　植入素材:异形尾巴—骨质，坚如钢铁，锐可破甲，高速再生，灵活
　　龙鳞—坚如钢铁，抵销物理攻击50%，魔法攻击20%，歛息，龙之威压
　　恶魔之翼—飞行，时速1马赫，无声飞行
　　完美T病毒—念动力，无副作用，完美强化基因
　　技巧:念动力{T病毒}
　　评价:你勉强算恶魔了
　　“不容易呀，可是魔能是怎回事，念力要魔能，可是魔能要如何获得，恶魔都是靠灵魂进化，莫非吃灵魂....”想到就做，王平从高空找个树洞，在洞中吃了一个灵魂，那瞬间彷彿吸毒的愉悦感，充斥他的身体。
　　”吃完还想吃，太可怕了。”看着系统的魔能+0.3，王平心中开始犹豫，吃灵魂那快感对于从不吸毒的他，其实很抗拒，可是变强又必须吸，突然他灵机一动，”灵魂必定有某些能量造成这结果，我如果精纯这能量呢”，于是他画了一个离心器，上方放灵魂的瓶子，下方则是试管，定义灵魂萃取机，制造灵能精华液，花了70多个将它做出来，再实验发现10个灵魂产生一试管魔能+5，比吃灵魂+3更好，于是王平又展开新的杀戮....
　　一个月后，王平确认了魔能的产生，一路杀戮过去，终于在一处深谷中发现一个祭坛发光，祭坛上的光圈则是散发出诱人的香味，那是诱人的灵魂香味，下方无数恶魔疯狂厮杀，更有一只强壮的灰色恶魔，手持一只石锤疯狂挥舞，几乎无恶魔是其一合之敌，王平看到这状况，那怕知道对面是那听过从未见过的堕落灵魂，也丝毫不敢靠近，于是那灰色恶魔就走入祭坛光圈。
　　它走入祭坛那瞬间，香气就消失无踪，祭坛光圈也消失了，于是剩余的恶魔一窝蜂的散了，只有王平留下。他发动龙鳞上的歛息特性，埋伏在树林中，除了每日的猎食，几乎不曾离开祭坛，他想知道那是啥，而之前那恶魔似乎知道一切，足足等待了一天，终于看到那恶魔受到重伤，断了一只手，槌子也消失了，然后突然出现在祭坛上，王平开心的笑了.......
　　王平手中提着之前恶魔的尸体，周遭地面由于之前的厮杀，更是出现数条裂缝，他兴奋地看着祭坛。
　　”魔王建立的异界祭坛，只要一定条件就可以启动，而且在异界只要不碰到天使，就不会死亡。但还是要小心，毕竟伤势是会带回来的，而且别像之前那家伙被吸引去当砲灰，便宜了我”看着已经没有光圈的祭坛，王平思考着以后的安排，在对恶魔的逼供中，他了解祭坛只有对面异界经由特殊仪式才能开启，而且还要恶魔接受，于是决心留下来，顺便升级自己。
　　6个月后，王平观察祭坛许久，有时祭坛开启只是血腥味，蜡烛味，甚至几句呢喃，这些除血腥味会吸引一些好血食的魔物跟恶魔，其他根本没恶魔理会。王平终于理解原来世界为何招魔仪式都是血淋淋的了，最坑地当属灵魂了，他发现只要是用灵魂几乎是死局呀，不是战争招换，就是砲灰，替死鬼....于是当他这次听到对面的呢喃，”救救我，谁都可以，我不想死，我愿意付出一切”，”看来是个简单任务呀，对面要求也不高，一般恶魔不会理会，正适合我练手!”王平毅然走入对面的光圈。
　　 第三章 小镇
　　凯西被拖行到草皮时，她心中充满绝望，她努力挣扎反抗，但是却无法回避即将的死亡。她知道凶手即将对她处刑，可是她喉咙被割伤，无法发出声音，连反抗都做不到，她只能绝望的祈祷，那怕恶魔也好，谁来救她!
　　此时突然黑夜中出现一个光圈，一个全身黑色鳞甲，高约2公尺，背后一对恶魔之翼的恶魔从中走出，凯西傻了，凶手也傻了，从光圈走出的王平看到这景象也傻了。
　　“靠!那诡异的面具，那躺在地上流血的金发小妞，这里是惊声尖叫!!!!异界是电影之类的世界，我日，不会是无限恐怖吧”
　　只见那凶手突然扑了过来，王平顺手打飞他，瞬间感受到世界对他的排斥。
　　”看来之前几只进来过的恶魔说的没错，世界的斥力真强，尤其是这种无魔世界，我最多待十几分钟，动作必须加快”
　　王平俯视着凯西，”你快死了，想活命吗?想报仇吗?来，签了这张契约，由我来救你并替你报仇。”，一边用着新技巧诱惑之语对凯西暗示，一边变出一张恶魔契约。
　　契约对王平是必须的，没有契约就会被排斥出世界，问题是内容跟条件..而王平具现出契约内容是救凯西一命并替他报仇，但条件是灵魂及所有一切，可惜的是被诱惑之语迷惑，加上大量失血，凯西最终还是签下契约。
　　用10个灵魂具现出仙豆，并喂食给凯西，看着那年轻的肉体，王平的下体蠢蠢欲动，凯西恢复之后，原本还想逃，可惜哪里是王平的对手，用布堵住她的嘴，王平一只手抓着凯西的身体，飞向夜空消失不见。
　　小镇不远处一座废弃的仓库，凯西双手被绑在木柱上，王平用尖锐爪子撕开她的衣服，此时她那雪白的身体裸露出来，露出一身雪自的嫩肉，两只修长美腿抖动着，整个下体裸露向天。36D的巨乳，白色的肌肤，无不吸引着王平，右手抓住凯西的右脚，露出那带点红色的花瓣，左手则是略微张开花瓣，欣赏着阴道的皱褶，凯西不断挣扎，可惜在王平力量下完全无用。
　　”那我就开动了”王平那像棒球棒的阳具就这样插入花瓣之中。
　　凯西顿时发出惨叫”拔出来，好痛，太大了”
　　“放心，习惯了就好了，你很快会舒服的。”
　　王平毫不停留，从少女背后开始抽插，只见赤红的肉棒彷彿铁棒从蜜穴中进出。一边抽插，王平一边拍打少女的屁股，将其打得稍微发红，更不时用手指抠她的后庭，或是搓揉其巨乳。
　　”真是遗憾不是处女呀，不过真是不错的小穴呀。”
　　最后更是放下其右腿，双手搓揉着少女的巨乳，就这样用后背位享受其肉体。
　　凯西一开始感觉一根烧热的铁棒进入自己的身体，那是如此的疼痛，彷彿要被烫伤撕裂一般，在左冲右突之中，一下又一下刺中她的要害，使她闭上眼、面胀红，强忍如便秘，但她的小嘴却半开如小虫蠕动，全身如蛇般Ｓ形摆动。但随着几次抽插，痛感快速消失，快感逐渐涌现。
　　“不行了，不要，要高潮了”
　　仅仅3分后，只见少女从原先的挣扎，开始逢迎，不但用力张开双腿，迎接肉棒的到来，更是触电般两眼翻白，随后花心液体喷涌而出。
　　”要泄了，不行又要泄了，饶了我，求你饶了我。”
　　“真是有用呀，不愧是我花了125个灵魂的能力。”没错王平的肉棒是修过的，不但大小持久增加50%，增加淫液功能，每次抽插时会产生类似强烈春药的特殊分泌，简单说被干过几次几乎就会发情。
　　在享受30分钟之后，终于少女已经快要失去意识下，”你的小穴真不错，给你奖励吧!”，王平肉棒瞬间射出大量的精液，射出那瞬间，少女更是高潮之后两眼翻白昏过去。
　　只见少女小腹上突然出现一个符号，瞬间固定在小腹上。
　　”不错!不错!真是漂亮的淫纹!”
　　欣赏着粉色的淫纹，王平非常开心，这就是第二能力，内射之后，会产生特殊的淫纹，这种淫纹会产生类似洗脑的力量，只要精神不超过王平，甚至可以修改一个人的常识，让她们从此以忠犬自居。
　　王平一脚把凯西踢醒，凯西一醒来，马上两眼充满诱惑的看向王平，此时原本眼中可怕无比的恶魔，在她的心中已经变成必须把所有一切奉献出来，甚至是灵魂，唯一的主人。
　　凯西立刻趴伏在地，”忠犬凯西拜见主人”。
　　看着那原本挣扎的少女，像条狗一样拜伏在地，下体流下自己的精液，王平心中充满着征服感。曾经是一上班族的自己，除了跪舔之外，像这种美女，别说干连碰都会被告性骚扰，现在自己竟然可以为所欲为，”身为恶魔，真是太好啦”。
　　“转身，把你的后庭张开来”，王平下完命令，只见凯西非常顺从地转身，并且用力打自己的屁股张开。
　　”前面的处女没拿到，拿到后面的也不错!”王平用力把肉棒狠狠插进去后庭，未曾被开发的后庭，一插进去马上流下鲜血，凯西顿时发出惨叫，可是两手却依然按照命令拉开，以供王平任意使用。
　　“没关系，习惯就好了，以后你就会发现后面也很棒”
　　王平一边抽插，右手抓住凯西的脖子，左手搓揉乳房，甚至抓起她的舌头爱抚，丝毫不理会其哀号。只见数分钟后，鲜血不再流出，少女的哀号逐渐变呻吟，原本的挣扎，也逐渐改变，甚至在抽插之下，自己主动迎合。
　　”真是不错的效果，看来今晚可以更享受了”
　　废弃的仓库中不时出现少女的哀号与呻吟，与之相对的确四周完全的寂静，连虫声都没有，受到恶魔的威压，虫兽却是不敢靠近，刚好有旅人经过却是不敢靠近，于是多年后更是因此传出无限鬼话。
　　 第四章 萨克拉门托
　　王平坐在找来的木椅上，旁边躺着凯西那赤裸的身体，不单前后两个穴，嘴边也都流下白浊的精液，身上更是充满被鞭打的伤痕，但是诡异的是，少女却是表情极为愉悦，彷彿经历了天堂一般。
　　“恶魔的身体真厉害，还没尽兴，但是都快把她玩坏了，甚至契约都警告不得杀死契约主了”，王平不由得苦笑。
　　感受着身边少女那吸引人的灵魂香味，王平看着那灵魂，漆黑无比的同时，更是发出惊人的能量。
　　“堕落的灵魂吗!还是极品!没想到提升灵魂质量竟然是诱惑人堕落，我记得惊声尖叫故事是加州小镇，这里是加州!那洛杉矶不就在附近，堕落的灵魂也不知有何功能，去试试找看看!反正现在闲着没事，剧情还有几天开始!”
　　深夜天空只见一个类似蝙蝠的身影，飞翔在天空，并朝着某个充满亮光的都市飞了过去。
　　一个身影降落在城市街头，一个流浪汉看到这个身影，下边裤子都湿了。
　　“吓尿了吗!真是有趣，灵魂量增加了，所以是情绪吗，增加量的方法。人类回答我问题饶你不死!”这个身影就是王平。
　　“别杀我，我甚么都说!”道格只觉得人生倒霉到底，自己只是要找个地方睡觉，竟然遇到恶魔!上帝是如此的残忍呀….
　　“告诉我这是那里!”，王平发出自己的威压，看着眼前的流浪汉，”这里是.. 萨克拉门托!”，道格略带结巴的说道，”飞错位置了吗。”感觉自己跟凯西契约的位置，发现自己往城市飞似乎飞错位置。
　　“算了，反正只是要杀毒枭收灵魂吧了，到哪都可以，反而眼前着状况非常有趣!”王平看着眼前流浪汉逐渐变黑的灵魂想到。
　　”我怎么这么倒霉，工作没了，老婆带小孩跑了，房子被银行查封，还让我遇到这种事，我诅咒这该死的世界!”
　　道格两腿战栗间，灵魂逐渐变黑，王平感受着这逐渐堕落的灵魂，决定尝试一件事。之前他觉得凯西这人类女人太不耐操，深渊魔物跟恶魔那外型他又不敢恭维，因此决定尝试让她变强，而已知变强方法是用自己恶魔之血，问题是坑爹的是自己是杂种，系统告诉自己自己有4种显性血脉，虽然可以选择使用哪种血脉，问题是不知道用了会如何!正好可以拿这家伙做实验。
　　“你对这该死的世道复仇吗，甚至杀死那些耻笑你的人吗，你想得到永生吗!来签下这份契约，我就赐与你力量!”王平拿出一份恶魔契约说着。看着这份契约，只要付出灵魂可以得到力量跟永生，道格心中颤抖不已，不知不觉双手就对那契约按押处按了下去。
　　“是否要花费灵魂选择恶魔之血!”看着系统的标示，王平选是花费5个灵魂，选择4个灵魂中蠕虫魔，对着眼前的流浪汉滴下自己的血，只见滴下那瞬间，道格发出惨叫声，身体逐渐融化并重组，变成一只类似史莱姆由各式血肉组成的怪物，一瞬间他的灵魂就落入王平手中。诡异的是道格似乎不觉得有何怪异，更是发生笑声!”这就是力量呀”…
　　“你高兴就好，喔!这记忆非常有趣…”王平从小巷飞出，飞向灵魂记忆中那个黑帮聚集地，只见沙加缅度某黑帮聚集的地方，发出无数惨叫声跟枪声，隔天早上人们去到哪里时，才发现当地黑帮数百人全被残忍杀死，碎尸满地，鲜血更是流遍整个地方，当地将此列为重大悬案。
　　当晚某栋公寓中，伊丽莎白将自己两个女儿哄到睡着后，正要入睡时，只要一道黑影落入阳台。透过外面的灯光，看到那身影时，她要发出尖叫时，一只带着利爪的手瞬间摀住她的嘴，正是王平的左手。
　　王平在杀了那些黑帮之后获取了数百个灵魂，其中那些干部都是堕落灵魂，他也知道那灵魂的用途，增加技巧简单说就是特效，他之前那些能力说穿了都是素材附加的，类似装备技能，而这技巧则是自有技巧。
　　而且他现在也设计了一个技巧，闪现-也就是瞬移，结果光绘图并附注就花了7个堕落灵魂，具现出来更花了50多个一般灵魂，而且扯的是他用一次就耗费30魔能，而自己现在才60魔能，于是他为了获取更多灵魂，必须要有帮手，于是之前恶魔之血计划再开。他在实验之后发现很悲哀的事，自己的血简直坑，蠕虫魔变血肉史莱姆，梦餍魔变地狱火马，阴影魔变黑影怪，唯一人形的冰霜魔变巫妖，自己的血都不能用。在操死几个黑帮情妇之后，他发现那些尸体都有些许魔化但不严重，于是他终于决定就用自己的精液，问题还是那样，精液的量跟吸收的结果，而现在就是实验的时候，看着眼前这个从之前流浪汉记忆中读取的妻子，他决定开始实验这个道具，只见他拿出一个黑色带有金色符号的首轮戴到伊丽莎白的脖子上。
　　巴哈姆特首轮:戴上成为忠诚于拉耶斯XXXXX巴哈姆特的奴隶，永不背叛
　　坚不可摧:戴上后除巴哈姆特外无法取下
　　可吸收巴哈姆特的精液使身体进化并对其精液上瘾
　　进化树-可由巴哈姆特消耗灵魂对其选择进化内容及变化
　　身为巴哈姆特的奴隶，可带至深渊，接受其招唤传送异界
　　这是个昂贵的道具，一个首轮要100个灵魂，当时恶魔之翼弄出来也才40个灵魂，当然当时只有滑翔功能…..而其中最贵的就是带至深渊及招唤，近70个灵魂，其次是进化选项，反而永不背叛之类不到5个灵魂。
　　“由此可知带到深渊这是多可怕的属性，不管怎么说，先享受吧”看着戴上首轮跪在他面前的红发美女，”先脱衣服吧”王平下达命令到。
　　只见伊丽莎白用尊敬的眼光看着王平，”是的，伟大的主人”，她站起来缓缓脱掉自己的衣服，并逐渐脱掉自己内衣裤，露出雪白的肌肤及36E的巨乳，以及那红色草丛的下体，就这样赤裸着站在王平面前。
　　“先帮我乳交。”王平命令到。然后王平感到一阵温暖的感觉，伊丽莎白柔软的嘴唇轻轻的吸吮着王平的肉棒，两颗乳房交互搓揉肉棒，舌头更是非常有技巧的舔着龟头缝隙。接着更是吸着肉棒，直接深入喉咙，利用喉咙给予肉棒一种挤压感，如此一直反覆吞吐肉棒。
　　”这就是深喉吗，真不愧是美国熟妇，技巧跟之前的少女完全不能比。”王平感觉到极度快感，决定更主动。命令她躺在沙发上，直接将肉棒插入其已经湿润的阴道，阴道不断收缩，带给他极致的舒适感，而此时伊丽莎白更是适时摆动自己的臀部，让王平更加省力的抽插，右手抓住其大腿，左手则是搓揉巨乳。在玩弄5分多钟之后，王平更是直接坐在沙发，让她自己上下摆动，一边享受插入阴道的紧密感，一边双手玩弄乳房，甚至拍打眼前少妇的丰臀，或是玩弄其舌头。在近30分钟的玩弄，更换几个姿势后，终于在少妇体内射出。
　　只见射入那瞬间，首轮开始发红，少妇的身体开始颤抖，同时似乎带给其极致的快感。王平知道关键来了，此时系统开始浮现眼前少妇的裸体，并开始询问王平是否花费灵魂调整，四种变化结果跟变化特点都秀出来，王平选择冰霜恶魔，只见少妇红发发梢竟然开始变蓝。”原来这就是变化吗，只是吸收精液不够吗，不过力量跟活力都+1，魔能+0.5，其他没啥变化，进化可控但是变化较慢，不如恶魔之血那么快，能力直接都破20，不过没差”王平看着这变化想着。
　　“里面还有两个实验品，先不帮她开后庭了，先帮她女儿破处吧”，看着客厅旁另2间房间，王平愉悦地想着。
　　莎莉醒来时，发现自己被摀住嘴巴，自己的母亲赤裸着身体，脖子带着黑色首轮，左手摀着自己嘴巴，”高兴吗?莎莉，主人要替你破处喔!”自己的母亲微笑着说。看着前面一个身高两米，身材壮硕，下方的凶器彷彿棒球棒，她想挣扎，可惜双手被自己母亲右手抓住，她只能看见那恶魔撕开自己的睡衣，将那恐怖的凶器，插入自己的阴道，瞬间彷彿烙铁插入一般，她只感觉热烫，以及阴道被撑开，处女膜被撕开的痛楚。只见那恶魔拿出像自己母亲脖子上的首轮，往自己脖子戴上，那瞬间她只感到极度的愉悦，”把自己一切献给主人，真是太好了”，这是莎莉最后的想法。
　　感受着身下少女，从反抗到顺从，从挣扎到逢迎，这种极度的变化，甚至她主动臀部上下摆动，更神奇的是她的母亲甚至在旁边教导，”系统真是太神奇了，只要有灵魂，几乎无所不能，看来灵魂略夺要努力”，一边抽插眼前少女的嫩穴，看着窗外逐渐黯淡的灯光，王平这样想着。
　　新闻快报: 萨克拉门托昨晚发生黑帮火拚，死亡人数数百人，3个黑帮人物几乎死光，凶手即为残暴，警方决定针对其调查。此外昨晚发多起女子失踪事件，希望女子回家务必注意关紧门窗，注意可疑人物。另传有多位目击着发现怪物，引起民众恐慌，此为野生动物伤人而非怪物，大家切勿惊慌，政府已派人专门协助调查。
　　 第五章 牧场
　　凯西从昏睡中醒来时，天空已经逐渐变亮，此时她只见天空中飞来自己主人的身影，而且他手中还提着一个铁笼，笼中放的好像是人，见到自己主人飞来，她立刻跪伏在地。”欢迎回来，我的主人”
　　王平手中提着铁笼飞向目标，笼中装着就是今晚的收获，7个自己的奴隶，里面有伊丽莎白母女3人，跟莎莉同学3人，还有他在路上随兴抓的一个漂亮女警，她们都被带上他特制首轮，要不是灵魂除了给凯西一个首轮稍微不足，他还想抓呢，”可惜了，路上还见到几个呢…”王平想着。
　　经过反覆确认，依照自己目前血统，这些女人有四种进化模式，由系统提出的外型模型，其中冰霜魔会让其发色变冰蓝，皮肤变灰白，外貌却不会有太大变化。梦餍魔会是肤色变淡蓝，发色不变，却会长出马尾，大腿会变细，且脚踝以下会形成类似高跟鞋的脚蹄。阴影魔则是发色变黑，其余没太大变化。蠕虫魔最让他受不了，会多出类似蜂王腹部的存在。
　　可是依照系统介绍，蠕虫魔变化大却是最强，除速度外其他皆大幅提升，更可孵化虫卵代替作战。阴影魔变化不大，能力增幅也不大，只有融入阴影的能力。梦餍魔则是除了跑得快，速度极大增幅，更可放出精神攻击。冰霜魔则是身体素质平均增幅，更可释放寒冰能力。
　　“虽说随着我能力变化，她们也会变强，不过剧情还有3天左右开始，校长先被杀之后才是大屠杀，这正是机会，可以好好筹划，为了自己也为了未来，尽量杀更多人搞灵魂，等他们把事闹大，我才可杀更多，顺手控制那两个疯子，越晚完成契约越好!”，谋划这些的同时，王平逐渐落地。
　　打开铁笼，把黑色首轮丢给凯西命令她戴上，只见8个各式美女，全裸跪在他的面前，王平莫名产生一股成就感。伊丽莎白是快40的熟妇，莎莉跟她同学吉儿和安吉是13岁，莎娜是莎莉妹妹11岁，吉儿姊姊洁西卡跟凯西都是16岁，女警莫妮卡24岁。”先把晚上的没做的事，做完吧!除了凯西外，你们全部趴在地上，张开你们的屁眼，凯西把这给他们涂上。”，欣赏7个奴隶顺从的露出屁眼，王平顺手变出一瓶润滑用淫药丢给凯西，他要替她们破屁眼的处了。
　　只见凯西恭敬的接过淫药，到了伊丽莎白背后，将淫药倒在肛门上，用右手中指跟食指涂抹淫药，并深入肛门。只见随着凯西的动作，伊丽莎白逐渐发出呻吟，随着淫药涂抹，屁眼更逐渐一伸一缩，彷彿在期待手指的进入。见状王平示意凯西换下一个，将肉棒插入伊丽莎白那伸缩的屁眼中，只觉得她的肛门收缩吸附肉棒，”真的好紧，真是不错，你的后面地一次我收了’，王平直接在肛门中抽插起来，伊丽莎白在插入一瞬间发出惨叫，王平丝毫不顾，以肛门流出的血水当做润滑剂，更抬其右腿，彷彿动物一般抽插，唯一不同是他插的是屁眼，
　　伊丽莎白在经历过开始的痛苦时，随着王平的力量控制，她逐渐从原本的痛苦开始产生快感，从5分钟后，她已经感受不到痛苦，反而快感渐渐充满屁眼。她开始逐渐逢迎，臀部更是随着肉棒抽插前后摆动，肛裂的痛苦已经变成无穷的快感，甚至开始享受，并感谢自己的主人赐给她无上的快乐。
　　看着眼前的熟妇，灵魂堕落到漆黑无比，王平感到无穷的快意，感受着熟妇自己摆动及肛道的收缩，看着凯西逐渐调教莫妮卡的肛门，”先找个据点，再强化这些奴隶，虽然比不上下品恶魔，至少要比一般人强，在这之前先享受吧”，看着其他6位张开屁眼的奴隶，王平知道自己暂时不会无聊，可以静待剧情发生了。
　　黄昏时候，8个赤裸的身体分散躺在仓库内，王平一副轻松地坐在木椅上，中间除派凯西去买吃的外，其余时间都被王平用来强化她的忠犬奴隶，每个人前后都被内射至少2次，他充分享受母娘丼，姊妹丼，平均每人都至少吸收6次精液，成效也是惊人，8个人除魔能跟不知有何用的魅力外，都达到10左右，其中被开发最多的凯西力量甚至达到11左右。
　　目前冰霜魔奴3人-莫妮卡，凯西，伊丽莎白
　　梦餍魔奴4人-莎莉，莎娜，吉儿，安吉
　　阴影魔奴1人-洁西卡
　　至于蠕虫魔女，老实说他蛮犹豫的，”不过现在先找地方住吧，毕竟要在这里待一阵，至少把来这里用掉的灵魂赚出来，希望剧情小镇人口够多..”，王平命令下他的奴隶们纷纷钻入他的铁笼，王平抓住铁笼振翅高飞，目标是一个可以住的地方。
　　茱莉亚永远忘不了这天，她家原本在加州经营个小牧场，虽然不大，但是一家5人却是非常快乐，她父母非常和乐，念中学5年级的姊姊朱迪，以及中学1年级的妹妹安娜，加上女牛仔卡利，男牛仔杰西，一起经营这个30英亩的小牧场。但这天恶梦来了，3个蓝发的赤裸女子来到牧场前，杰西想上前搭讪，结果她们一人持弯刀，豪不犹豫就砍掉杰西的头。卡利发出尖叫，拿枪企图恐吓，结果一个黑发裸体的女人突然从她影子出现，一瞬间打昏她。
　　自己的母亲叫他们3人躲入储藏室，之后跟父亲两人拿枪企图攻击她们，可是她们在储藏室不断听着父亲的惨叫，母亲的尖叫，只能互相拥抱祈祷。不到5分钟后，储藏室的门被打开，迎接她们的是一名淡蓝肤色的赤裸少女，”哎呀，找到了三只可怜的小母狗，我的名字叫莎莉，快出来吧，我的主人再等妳们。”那名少女微笑对自己说到。等自己发现时已经跟自己的姊妹被绑起来。
　　老实说因为是初次战斗，王平勉强接受，除了凯西太快砍了人头!
　　”就应该像杀那个牧场主这样，先砍断四肢，再加以折磨让他充满苦痛而死，灵魂量才会多，这点莫妮卡干的不错。但是比起深渊的博杀，她们还是太嫩，看来带到深渊还要锻鍊呀，不说出来作战，至少要能守住我的洞窟。”，王平看着奴隶的杀戮，决定返回深渊对她们加练!
　　王平看着自己的战利品，欣赏着她们看到自己的恐惧，牧场主夫人跟女牛仔皮肤粗糙，相貌一般且稍显老态，应该是长年劳作，但是身材极佳，几乎没有赘肉。3个女孩长相只算清秀，身材跟之前2位一般，相当不错，看来充分运动确实可以让身材更好呀。不过可惜王平没有首轮了，而且她们似乎也不够格让他浪费灵魂。
　　”把她们衣服全脱了，关进笼子里”，王平将铁笼从物品空间拿出来，在他命令下，那5名女子，全身赤裸并被迫带上狗项圈，赶入铁笼中。这时王平也发现梦餍魔奴的能力，她们虽然只有速度，但是精神力相当强，她们给那5人下了暗示，不准反抗，服从命令。而他命令俘虏脱光进铁笼，从头到尾都没人反抗。
　　进入了牧场客厅，王平坐在沙发上，凯西跟洁西卡无须下达命令，两人自动用双乳为他进行乳交，感受着两名少女双乳温柔的搓揉，以及两人舌头对龟头的舔舐，
　　王平不由得发出舒服的声音，打开电视，此时电视正在报导凯西男友死亡，以及凯西失踪的消息。身下的少女却彷彿不知道，连爱抚的动作都没停，此时莎莉跟莫妮卡坐在左右两边，让王平的双手任意搓揉双乳。伊丽莎白则是在厨房准备料理，并准备俘虏的食物，吉儿跟安吉两人分别舔舐他的脚趾，最小的沙娜在向王平汇报完俘虏已被关押在房里的铁笼中，自动用自己的阴道套住王平的肉棒。
　　感受着少女阴道紧密与舒适，以及两条舌头对睪丸的爱抚，双手各自搓揉着一对美乳，王平一边听着新闻，判断着剧情，他知道剧情在校长宣布提前放假，将开始2个疯子的杀戮，而他也将开始收割那些被疯子逼的恐慌畏惧的高质量灵魂。
　　 第六章 狩猎开始
　　三天后，看着面前跪伏的18名赤裸美女，王平充满成就感，他这三天来飞到萨克拉门托跟旧金山，除了创造了8个用恶魔之血变成的怪物，顺便将两地黑帮杀光，直接让两地治安度瞬间提高，更是留下恐怖传说，由于他很小心，避开所有监视镜头，警局更是无从得知他的讯息。
　　而之前那些怪物更是屠杀数百人，这些灵魂全都传送到他手，他足足得了2000多个灵魂，其中一千个被他制造出10名魔奴首轮，牧场女主人-碧姬被他训练成蠕虫魔奴，为了看效果，他花了半天至少射了20次以上，终于被他转化成完全体。
　　如今整个牧场都被垄罩在魔奴制造出来的魔虫监视下，3姊妹被他训练成梦餍魔奴，女牛仔被训练成阴影魔奴，剩下5人则是他从各地高校网站找出的校花，都被他训练成寒冰魔奴，铁笼还被他扩大并关了近20人，老实说，要不是王平隐约觉得在搞下去会出事，铁笼至少要关100人才会满足他的欲望吧。
　　而剩下1000多个灵魂，则是他想尝试转化灵魂。他想到自己的魔灵药剂-灵魂精华液，假如灵魂可以纯化，那堕落灵魂呢?于是他在系统中划出一个方盒，跟暗黑赫拉迪克方块一样，而也直接如此命名，结果竟然要1000个才能出来，功能只有一个纯化灵魂，于是只好慢下转化魔奴的速度，形成了手中的方块!
　　“竟然要200个才能转换，太扯了!”看着自己仅剩下的40多个灵魂，王平只觉得无奈，幸好故事要发生了，不然王平在这世界还不知道能不能知道方块的功能。
　　顺手将做出来无任何功能惊声尖叫杀手装，共17分发下去，除了几乎无法移动的蠕虫魔奴，每人一件，这就是他的目的。他去宴会场所，避免女主破处，顺便就几个辣妹，并实验一件事。至于其他人就是杀，除了不错的女人抓起来收藏外，其他就是杀，装作杀人魔杀戮，并每人配备一只武器，可以收录杀死的猎物灵魂。
　　“我可爱的魔奴们，狩猎开始了，将镇中所有人杀戮一空吧，将他们的灵魂奉献给我，将这个几千人的小镇屠戮干净，让他们多年之后仍流传着杀人鬼的传说”，王平高举双手向底下的美女高喊着。’谨遵您的指示，伟大的主人!”，只见那些美女用着尊敬的眼神看着王平，并开始装扮自己，然后分批出去。
　　王平兴奋看着17人离去，他这三天抓了不少美女，却只转换10人，除了灵魂不足外，更是想把她们变成完全体。如今的她们每个都被灌溉20次以上，能力更是达到极致，每个人平均能力30以上，那怕在深渊也可以对抗下品低等恶魔不败，加上特殊能力，以及非常特殊的精液上瘾体质。
　　”自己终于有一批不错的砲灰了，不但绝对服从叫她们死她们就会死，还可以顺便暖床”
　　王平得意地想。
　　伍德小镇现在全校学生都在狂欢，因为校长宣布放假，此时除本来凶手外，更有17道阴影潜伏，她们全身黑袍，带着杀人鬼面具，她们在等待夜晚的到来。王平发现他的精液除了带给他的魔奴力量，更抹灭她们的人性，她们每个就像真正的恶魔残忍好杀，最重要的是她们可以藉由杀人，吸取被杀的人生命转为自己的力量，所以为了他的军团更强，他把大屠杀交给她们。
　　入夜了，随着一群学生去宴会现场，一个又一个暗影潜伏进了各个家庭，小镇中一个又一个人被杀，而如果有年轻美女，则被绑起来由各个阴影传送。一切都是无声无息，杀戮在暗夜中进行，每个被杀的人，最后看到的都是那副面具。藉由面具将被杀的人恐惧无限放大，然后被杀死，生命力被夺取，灵魂被收割。
　　高空中俯瞰着杀戮的进行，感受到自己的魔奴替他增加收藏。那些被杀戮的灵魂都被他传送到自己的空间，感受自己增加到1000的高质灵魂，由于女主角刚到，为了庆祝，他干了一杯由100个高质灵魂萃取的魔灵药剂，感受着自己已经进化200的魔能，以及随着魔能提升的其他能力。
　　”力量等至少增加20以上，看来魔能是升级条件吗，难怪恶魔都嗜灵，好了该办正事了。”
　　王平结束思考，俯冲而下目标副警长杜威!
　　“我之前在旧金山的屠杀，感受到有危险的是世界之力吗，杜威那家伙是到惊声尖叫4都活着的存在，我杀了他就看看会不会有危险?有危险就把比利那两人杀了，放弃之前收藏逃回深渊，反正我的魔奴也会跟着我回去，没危险就继续计划!”
　　王平思考间对着杜威的警车一扑而下，那瞬间杜威连是啥砸到他的车都不知道，只见警车发生爆炸，拿到杜威灵魂的王平一点错愕。
　　“为何会死呀，世界之子不是有世界级幸运吗?被车撞车毁人没事，路上随便捡宝贝!而且没有世界之力的惩罚，简单的说是取代吗，我杀死杜威，而为了日后剧情推演，会有第二人代替他的位置，就好比杀死希特勒，世界会创造希特勒二一样吗!既然如此我感受到威胁是啥?”
　　王平心中充满疑惑。
　　“既然如此，那我去收个红利应该无所谓!目标那傻子家，话说塔图姆也是身材不错的辣妹呢!收藏应该不错吧!”
　　双翼振动中，王平飞向马修家，与之相对有数道阴影接到他的意识命令，分别向学校前进。
　　铁卷门往上升的时候，塔图姆以为自己完蛋了，结果一瞬间门停了，并被逐渐放下来，于是当她钻回来时，她看到一个恶魔，左手抓着凶手，她正要发出尖叫，突然一阵疼痛，意识就这样昏了过去。
　　王平看着洁西卡把塔图姆打晕，抓起潜入阴影中，他看着眼前的丑角，没错!丑角!这两个疯子没有任何理由就杀人，对王平来说简直是丑角，但是为了自己的目的，将恐惧放大到小镇，他随时可以杀了他们，一把把面具拉开。
　　”喔!是比利呀!”
　　看着眼前这人，王平非常开心，因为塔图姆死了没多久，女主失身，现在他在这，代表自己的收藏又要增加了，随手把比利手脚都折断，并且废了下巴，让他无法出声，把他丢给隐匿一旁的伊丽莎白。
　　”把他带回去，别杀了，不然契约会达成”
　　王平命令着，一旁的伊丽莎白点头表示了解，带着比利走了。
　　由于还有时间，王平先派出阴影魔奴去阻止女主破处!而他要先享用下!一手抓住塔图姆双手，把她举高，另一手掌她脸把她拍醒，在那金发少女要尖叫时，一把抓住她的嘴巴!
　　“闭嘴!不然杀了妳!”
　　少女看着王平那恶魔挣狞的表情，流着泪点头同意!
　　把少女丢到地上的同时，将她的衣服都撕了，看着她那白皙的皮肤，丰满的美乳，王平抓住她的头，命令她张嘴，在她张嘴时，肉棒狠狠插入她的口内，一瞬间就到喉咙!少女还想挣扎，王平又赏了她一巴掌，于是少女只能乖乖用舌头舔舐眼前的凶器，王平抓着少女的头前后摆动，感受着对方不纯熟的技巧，于是加快速度利用她的喉咙的收缩，让自己更硬!
　　硬的差不多时，他推开少女，两手各抓住一腿，在少女挣扎下张开她的双腿，肉棒直接插入蜜穴，插入瞬间，少女后弓，感受着两腿的挣扎，他直接下压固定她的身体，腰部开始摆动，在少女的求饶下，一直抽插，感受着蜜穴由干涩逐渐湿润，有反抗到自动迎合，王平反覆刺激花心，终于在王平的控制下，少女潮吹了!
　　“这就泄了吗!可惜我还没尽兴!”
　　王平翻过少女身体，将她翻成狗爬式，在她恐惧的眼神中，王平掰开的臀部，看着那鲜红没被用过的菊穴!
　　“不错!这里总算是处女了!美国处女太少了!不尽兴呀”
　　王平无视少女的挣扎，往菊穴狠狠插入，”啊!”少女惨叫着，可惜王平毫不留情的直接运动，用她的血水当作最好的润滑剂，感受着处女菊的紧，王平更兴奋了!抽插得更快，而少女则悲哀的在王平的力量下竟然感到快感!她讶异的摀住自己的嘴，不敢叫出来，可惜随着抽插的更快，菊穴更适应肉棒，快感更是强烈!终于在王平肛门内射那瞬间，她有生以来第一次肛交潮吹了!
　　得意的看着地上那少女高潮喷出的淫液，以及在下腹出现的淫纹，淫纹成型后他把爽昏的少女踢醒，只见少女眼带媚意!自动替王平清理!又一只母狗到手了!
　　此时宴会地，突然传出校长死讯，一群学生开心的说要看他的尸体，一窝蜂的散了往学校跑!他们没注意的是一群人往学校跑的途中，一个又一个人消失，男的全部杀了，女的漂亮的被打晕，一般的被杀了。
　　席妮正要献出处女给男友时，一个裸女突然从影子冒出，比利瞬间被打断四肢，溶入影子中，她尖叫着要攻击裸女时，看着门口她不敢动了!
　　她的好友塔图姆此时裸体戴着首轮，竟然还穿了乳环跟阴蒂环，从伤口看是刚穿的，首轮连着鍊子，而塔图姆竟然恭顺的像条狗，四肢爬行着到她房门，而拿着鍊子的是个恶魔!
　　席妮企图逃跑，可是她转身逃时，她被塔图姆抓住了，塔图姆的力气竟然比男人大，一瞬间她被制伏了。
　　“不要反抗主人喔!席妮!主人!我制住席妮了!既的药给我奖励喔!”
　　摸摸塔图姆的头，看着被抓住双手的席妮!一爪把她的衣服撕了，看着她的处女穴，满意的点点头，将他肉棒一气贵穿眼前的处女穴及那层膜!看着因为被开通而挣扎的少女，以及流出的血，他一手抓住她的右腿，将左腿架在肩上，开始他的征伐!贯穿那层膜没啥，重点是那紧密度，让上辈子庸碌的上班族，得到极大满足。
　　“其它的处女要搞就有，这可是女主呀!真是爽喔!”
　　王平感受龟头刺激的花心，以及那开始迎合收缩的阴道，完全湿润的阴道，更加兴奋得加快抽插，席妮则是感受到地狱到天堂的极乐，那巨大的凶器反覆攻击她的花心，她声嘶力竭，是欢喜的叫，她感觉一股热潮从下体喷出!
　　塔图姆看着席妮潮吹，翻过她的身体，将她双手架在背后，然后沾着席妮的淫液替她的菊穴润滑!
　　“别紧张!我第一次肛交也很痛，习惯了就跟性交一样很舒服!我现在超爱肛交的!”
　　看着眼前的少女，那微笑的脸却说出那可怕的话语，以及右手中指对菊穴的侵犯，席妮瞬间理解将发生甚么，正想做甚么，只感觉中指拔出，凶器进来了!
　　看着母狗的行为，王平非常满意!一条优秀的母狗，是会帮主人训练更多母狗!王平插入第二个处女穴，看着插入那瞬间她的激烈反应，王平的暴虐欲望得到充分的满足!那紧密的菊穴，那因为初次肛交的疼痛，那少女的哀号，王平更满足了，插得更快了!5分钟后，感受着少女从哀号到呻吟，从想要被拔出来，到现在主动摆臀渴望被深入，，那菊穴如今更是主动吸附肉棒，感受着龟头被直肠收缩的快感，以肉棒被菊穴反覆收缩按摩的舒适感，王平兴奋地又在肛门中出了!
　　伴随着潮吹，席妮只有一个想法，”肛交好舒服，塔图姆没说错!”
　　听着外面记者的呼唤，王平叫停身下两条母狗的乳交，她们的乳环用极短的铁鍊绑在对方乳环上，让王平享受双乳的搓揉，又不会立刻分开，解开乳鍊两条母狗在他指示下准备爬行，看着又一次肛交，还没收拢的屁眼，两个圆洞，王平具现出狗尾，插的部分跟他肉棒一样大，一人一条，他插入两条狗的屁眼。
　　“不错!很像狗!我很满意!走吧!”
　　两名少女就这样被王平牵出大门，两名少女被像狗一样牵着，四肢爬行，后面还插着狗尾巴，更诡异的是少女那神态，是光荣的，对她们来说能被主人牵着是莫大的荣耀!而且她们是席妮，跟她的朋友!
　　在王平一拳打爆转播车，把里面的胖子杀了，这是盖儿在昏去前最后的印象!
　　感受着小镇内的杀戮，王平张开双手，拥抱着这些惨叫，这对他来说是极致的交响乐，也是他主宰小镇的开端!
　　 第七章 女畜牧场
　　当王平从一张大床上醒来时，肉棒还插在盖儿的蜜穴中，昨晚他高兴之下，将50多名转化的魔奴跟母狗，安排部分看守俘虏外，其余全部叫来开性交派对，当他将肉棒从盖儿体内拔出时，只见凯西跟伊丽莎白两位最早的魔奴，立刻用舌头服侍，感受着两条香舌的舔舐，以及肉棒在2对巨乳中的柔软感触，没多久就要射了，只见凯西含住龟头，一边吸允，一边用舌头舔舐缝隙，王平一时控制不住射了，伴随的还有晨尿，只见凯西喉部不住吞咽，连精液跟尿一起吞下!
　　“谢谢主人的赏赐!”凯西对王平跪拜着说!
　　王平接着起来盥洗，见房间散落躺着数名美女，他毫不犹豫的将她们踢开，走入盥洗室，只见4名母狗跪地迎接!在王平盥洗时，两名母狗替他乳交，一名舔舐他的肛门，在肉棒又硬了的时候，两名乳交的母狗立刻分开，最后一名母狗掰开自己的私处与肛门，露出在王平面前!王平非常随意的插入她的蜜穴，盥洗间又传来呻吟声!王平的一天开始了!
　　坐在伍德中学校长室内，王平喝着校长的红酒，大腿上席妮上在上下摆动身体，他的肉棒则插在席妮蜜穴内，一边喝着红酒，一边审视收获，7500个高质灵魂，以及5个堕落灵魂，跟5个高贵灵魂，这就是他昨晚的成果!
　　其中他发现200个一般灵魂可以生成1个堕落灵魂1个高贵灵魂，一昏头就再丢800个，不然灵魂会更多!如今整个伍德小镇已经成了死城，镇上除了尸体，甚么都没有，有用的生活物资之类，在他命令下都搬到了伍德中学。
　　“开始实行计划吧，我的专属建物计划，堕落灵魂可以生成技巧，高贵灵魂竟然是转化现实物品为系统物品，真是太有趣了!本来打算打一枪就跑，计划更改吧!”看着眼前的学校规画图，王平耗费3个高贵灵魂，转化整所学校!
　　伍德中学:拉耶斯XXXXX巴哈姆特专用建筑
　　1`专属拉耶斯XXXXX巴哈姆特所有
　　2`装在该建物的生物及物品可随其带入深渊，并可随时招唤
　　3.可装入物品空间，装入期间内部时间暂停，可任意使用并招唤内部生物      及物品。
　　4.该建物有防御罩，可承受高等恶魔以上攻击至少4次，高等恶魔以下无法摧毁。
　　下达设定后，瞬间灵魂消失近5000个，只见伍德中学连操场及大门，出现一道道诡异的魔文，大门突然出现一股阴深恐怖的气息，王平则可以感觉到学校似乎与其共鸣，他可以随意招唤，随意取出里面的人和东西，包括他的魔奴及收藏。
　　在席妮身体中出后，开门走出来到原教室大楼的地方，只见原本是教室的地方，被一个个铁笼隔开，里面全是伍德中学及小镇的女性，她们每个都被脱光，一个个戴上首轮，被绳子绑着，口中被迫含着口辔，下体被插着按摩棒。里面的人都是30以下，除特殊几人没一个超过30。看到王平进来，每个都露出恐惧的神色。
　　王平也不在意，对他来说这些是他眷养发泄跟取灵魂的女畜如此而已，随手一招，一名15岁少女被他招到眼前，他随手拔出少女下面的按摩棒。在少女略带舒缓的表情中，张开她的双脚，肉棒直接插入其蜜穴，少女顿时受电击般身体向后仰。他双手抓着眼前少女的双乳，一边搓揉，一边往下走，随着他的走动，少女身体上下摆动。
　　“夹的真紧呀，不过妳的下面被按摩棒弄湿，真爽呀!”王平一边往下层楼走，一边享受那紧致的阴道，以及随着走路一阵阵的抽插。
　　随着反覆抽插，阴道越夹越紧，少女更是成恍惚状况，走到楼梯口时，只见她一阵抽蓄，一股淫液顺着流下，”这就高潮了，伤脑筋，不过也好，免得太早玩坏”，王平就这样插着少女，走到第二层教室。
　　一走下去，就可以看见更多女畜，他们全身赤裸，头跟手被固定在木制枷具上，双脚被铁鍊拉开，她们的下体更是不断流出淫液。2名寒冰魔奴用特殊的绳子不断抽打不同的女畜，绳子是加有王平具现的特制淫药，会扭曲一个人的痛感转成快感。每次被鞭打，那些女畜就发出呻吟，更是不断扭动屁股渴求更多鞭打，而每鞭打一次，就有魔奴问”你是谁，你的主人是谁”，那名女畜就会高喊，”我是卑微的家畜，我的主人是恶魔巴哈姆特!”，然后就由另一名魔奴加一鞭，让她更加快感。
　　而反覆鞭打下，更是有数名女畜多次潮吹失去意识，而这时就有一名梦餍魔奴把她们托走，在强化精神暗示之后带到下层，另一名梦餍魔奴从楼上监禁室带数名女畜下来。看到这一幕，王平插的少女，更加害怕，从原先挣扎改为逢迎，因为她害怕自己也会这样。感受着这个变化，王平非常开心，于是享受着阴道一收一缩的快感，还有前面肉体的自己上下摆动，他走下一层。
　　只见一名名女畜双腿被固定在类似分挽台的地方，她们的蜜穴及屁眼，就这样完全露出。并且都被贴上特殊的贴片，头上被带上特殊的头盔。由一名寒冰魔奴负责看管，头盔会连结计算机，询问她们问题，答对会刺激下体跟大脑，给予快感，答错则予以电击，并刺激大脑给予痛苦感。当然问的都是主人是谁，自己是甚么，主人的命令要如何之类洗脑题。
　　只见女畜被固定在一张分挽台上，每回答一个问题，就可以看到身体抽旭，并流下淫液。王平看到这点非常开心，这机器也是他具现出来的，专门用来洗脑，一但所有问题都答对，那就会被彻底洗脑，对于他的命令及指示绝对完成，毕竟首轮太贵，而他又不想每个都内射。头盔一个只要20灵魂，还可以反覆用，物廉价美呀，看到塔图特这样，他就知道离完全洗脑不远。
　　感受到身前少女的力量逐渐减弱，王平知道她快被玩坏了，他巡视这段时间约20分钟，少女反覆高潮4次，精神被强烈快感占满。不过王平无所谓，这次小镇至少有300人被抓，他昨天就不小心玩坏一个，在她被彻底超死后，还收获一个堕落灵魂呢。王平插着眼前的肉便器，走到最后一层。
　　最后一层通往原本的室内体育场，王平走入室内体育场，只见近200名女畜，被简单的木栅分开。她们全身赤裸，露出自己的双乳，脖子则带着一般的首轮，一看到王平进来，全体立刻跪伏在地。
　　”欢迎，伟大的主人!”
　　看着这一幕，那一片白晰及摇晃的双乳，王平兴奋不已。感受肉棒上少女又一次潮吹的收缩快感，一时把握不住就内射了，而内射那瞬间，眼前的少女下腹出现淫纹。
　　看着那淫纹，运动场内所有女畜露出羡慕的眼神，王平的一旁出现一名阴影魔奴，就是席妮，她小心把少女抱下。
　　”不小心射了，幸运的家伙，带下去把她整理下，然后带到母狗室吧”
　　王平命令到，只见西妮跪下表示了解，随后就带着少女离去。
　　这里的女人都是洗脑完的，他们被完全灌输新的规则，反覆的大脑刺激及暗示，她们社会观，价值观完全被扭曲，对她们来说王平的精液是无上的，能被内射是她们光荣。
　　阶级更是绝对，魔奴-母狗-女畜，被内射与否就是阶级的代表，为强化这种观念，王平这三天来，除非特别爽，从不对她们内射，只有服侍到位才会给予内射奖励。
　　看着这些因为看见他内射而激动的女畜们，王平随意就抓起其中一个，掰开屁眼直接插进去。
　　那是一位西尼的同学，从她首轮上的注记，屁眼还没用过，王平今天决定替她开了!毫不犹豫地插进去，那名女畜发出尖叫，伴随着苦痛与兴奋，却刻意逢迎，价值观被扭曲的她们，被使用是她们莫大的光荣。
　　感受肛门内部刻意的收缩，王平的肉棒快速抽插，每次抽插都会带出血水，用那些当作下次的润滑剂，身下的女畜在他的能力下，则是从开始的痛苦被扭转为快感，每次抽插反而更加兴奋，更加努力的夹紧肉棒。
　　肛门内部的收缩，以及那皱褶，反覆摩擦王平的龟头，感受着前方所带来的快感，更是加快抽插的动作。
　　眼看王平要射的那瞬间，却是用力推开身下的女畜，在她哀怨的眼光下，一名随侍在旁的寒冰魔奴，立刻用嘴巴清理肉棒上的血水跟夹杂的部分粪便，并毫不犹豫地深喉，感受着眼前魔奴舌头的服侍，以及喉咙对肉棒的挤压，王平射了出来，而魔奴则是毫不犹豫将精液完全吞咽，甚至是意犹未尽，伸出舌头将嘴角的精液舔下。
　　看着服侍着的魔奴，尤其是那抚媚的舔舌动作，王平非常感概，眼前的魔奴，是狩猎日前被他抓来的20个收藏品之一，原本是贵族学校的千金大小姐，那天他杀了他的保镳顺便抓来。看现在如此熟练的口交，谁能想象4天前她还是处。
　　看着脚下的女畜，肛门开合著留下丝丝鲜血，之前肉棒留下的洞，似乎说明刚刚王平的暴行。
　　立刻有魔奴开始处理肛门，只见她用喷剂一喷，伤口逐渐愈合，与之相对女畜似乎更兴奋。
　　那喷剂也是王平具现，女畜专用，可以快速愈合伤口，但是会强化一个人的快感，让一个人对痛苦逐渐转为快感。
　　王平漫步在他的牧场，随意使用自己的女畜，每个洞都试，一个白天就享用了20多人，当然内射只有5个，其他都是由随伺魔奴处理。
　　整个体育场白天充满各个女畜兴奋叫春，以及哀求他恩宠的求情声。
　　黄昏时刻，王平踏出体育场，身后则是传来女畜们的祈祷声，不是祈求上帝而是自己的主人，祈祷言则是王平藉由系统编写出来的，由他的管理魔奴带头祈祷。效果其实很单纯，安宁精神，强化洗脑，让她们对主人更加服从跟依赖。
　　感受着身后200多个堕落灵魂，王平非常开心，他计划成功了，他不但对女畜洗脑，更强化一个概念，被干死是光荣的，贡献灵魂是荣耀的。
　　目的就是把身后的牧场，改造成供他泄欲及收割灵魂的地方。
　　看着夕阳，王平朝着宿舍前进，那里有他转化的20多名魔奴，跟30多名母狗在等待他的宠幸。
　　插着他计划升格成母狗的女畜蜜穴，一边享受着女畜自发性地摆动，以及阴道收缩之间的快感，他来到宿舍大门，门一开只见30多名赤裸美女犬，跪伏迎接他的到来。
　　”欢迎回来，伟大的主人!”
　　除值勤外剩下的7名魔奴，也是弯腰迎接。
　　内射了正在干的女畜，在她下腹出现淫纹那瞬间，自动就有魔奴带走她，替她处理干净。
　　改造的宿舍内部，非常的华丽，地下铺着镇中取出的高级地毯，上方则挂着水晶灯，所有母狗全都在地上爬行，并由魔奴牵着她们，特制的狗尾巴插在她们的肛门中，甚至随着爬行摇动着。
　　进入大厅，一张华丽的餐桌摆在大厅，两名精选的少女女畜四肢趴在地上，一名巨乳熟妇女畜跪在地上，王平直接坐在少女背上，背部则靠在熟妇巨乳上，这是他的座椅，小镇内有名的双胞胎跟她们的母亲。
　　一坐上坐椅，立刻有两只母狗用双乳替他服务，并有魔奴开始上菜，至于负责各楼的魔奴开始汇报。
　　”人力还是吃紧呀，一个首轮100灵，就算是高质也要75灵，我几乎杀光了整个小镇，也才7000出头，加上中学的改造，还有自身的强化，剩下才1000多，尤其是强化..”
　　一想到强化，王平就无奈，原本以为10灵+5魔能，1000灵+500魔能，谁知道魔能进化加成越来越难，1000灵实际才加150左右，更恐怖是他还没感觉到瓶颈。
　　”一个下品恶魔升中品至少要杀2000人或生物以上，难怪恶魔所到之处寸草不留呀!”随着一头烤牛被抬上来，王平开始用餐，除了服侍的母狗，每条母狗前也一一放置狗盆，只见她们毫不犹豫也趴下进食。
　　“食物也是问题呀，这世界没有魔力，食物能量不高，虽然这里是加州，牛羊多杀了还可以取灵魂，我是恶魔无所谓，但底下这些还是要吃呀….”
　　一边用餐，感受下面两条香舌的服侍，王平看着加州地图以及上面的城镇标示，决心玩个大的。
　　八  扩大牧场
　　旧金山街头，两个穿着名牌的美女，似乎正在逛街，她们一边走过各个精品店，大方的刷卡购物，可是眼神却是在审视各个与她们一同购物的美女。
　　”就她吧，身材一流，又是金发巨乳，我之前故意问过，人又年轻”
　　一名红色波浪发美女似乎要下决定。
　　”没问题吗，家里如何，会第一时间发现吗!’
　　另一名褐色短发的美女问到。
　　”没事，她们这种我有经验，家里很少注意，等发现都2天后了”
　　红色波浪发美女就这样说到 。
　　”她快走了，那就干吧!”
　　褐色短发美女立刻上前追上，在一个监视器的死角中，褐色美女追到金发美女前。
　　”不好意思，我想请问”，”我很忙”
　　金发美女很不耐烦想摆脱，突然脖子一痛，一名红发美女站在她后面，手拿注射器，之后她就昏过去了。
　　一名路上经过的男士想要帮忙
　　”没事!没事!她习惯性贫血啦!我带她走就好”
　　红发美女搀扶着昏迷的女子，阻止男性，跟着褐发女子一起离开卖场，出于礼貌男士没有追过去。
　　只见她们搀扶着女子，来到暗巷的一台货车前，货车后门拉开。
　　”妳们干的好，我会让主人提拔妳们当母狗。”
　　一名梦餍魔奴正站在货车门口说到，听到她的话，两名女子立刻颤抖起来，彷彿要高潮一般。
　　“上车，新女畜已经装满，我们撤退卸货!”
　　魔奴命令到，回头走入货柜，两名女畜立刻搀扶着金发美女上车，只见车斗内躺了近20名赤裸美女，货柜一关，旁边待机的一名赤裸女畜，立刻开始将金发美女衣服剥了。两名女畜也立刻将衣服脱了，戴上首轮，并帮忙那名女畜脱衣服，对于这些丝毫没迟疑。
　　因为规定除任务需求，以及主人命令，女畜必须赤裸供主人欣赏，并随时供其发泄。
　　类似事件发生多起在旧金山跟萨克拉门托，甚至有2所高校啦啦队共一百多人，一起合宿旅游失联，由于父母都是有钱人引起警方高度重视，但是都没有任何线索。还有逛街失联，酒吧喝酒失联，唯一共通点只有都是美女!一个月间失踪人数500多人，目击者0全都死亡，监视器也看不见。
　　这一切都是王平搞的鬼，他发现蠕虫魔奴简直神了，除了因为后方虫腹无法快速移动，每个魔奴乳房会变更大，甚至还有乳汁分泌，那乳汁还非常好喝，，更能回复力量，战斗力也强，适合看家。
　　但是更绝的是每种魔奴都有3个技能，而她没有，却有3种魔虫。
　　一种是窥视魔虫，跟蚂蚁一样大，会飞行并将看到的传输到使用者，由于需魔能驱使，故他交由其他魔奴使用。之前那些诱拐就靠魔虫掩护，找出最佳路径。
　　一种是监视魔虫，只能由蠕虫魔奴控制，她可以藉此监视5公里内的动静，而且可以吸收周围电波，避免被卫星监视。
　　最后是像蜜蜂的攻击魔虫，可以用自杀剧毒攻击，将被杀的生物生命力传输给蠕虫魔奴，灵魂传给王平。
　　为此王平特别再进化3名，连同最初的蠕虫魔奴，由她们分别镇守监视伍德小镇四个方向方圆5公里动静。
　　货车开入伍德中学，开车的女畜，立刻下车脱衣服，并协助魔奴卸货。
　　只见在梦餍魔奴操控下，那些赤裸美女一个个像玩偶般下车，任由旁边的女畜替她们戴上首轮，并检查身体照册。
　　精神控制暗示，加上精神干扰，就是屏蔽监视器的原因，以及精神攻击，就是梦餍魔奴的能力。
　　随着她们被戴上口辔，绑好送入监禁室，她们才完全清醒，可惜完全没有意义，等待她们的是后续的洗脑跟调教。
　　王平由女畜丽莎，即双胞胎座椅的母亲口中得知周围的情报，丽莎之前是旧金山一间房仲公司负责人，她了解伍德小镇周围住户，以及人口分布。
　　由她口中王平了解伍德小镇是富人小镇，镇上多是有钱人，因为居住环境跟学区环境，住在这里都是有钱人，回想之前女主父亲是老板的事实，以及镇中多是别墅，王平对周围更加了解。
　　重点是伍德小镇周围有4个小镇，主要负责提供各种生活用品，供应伍德小镇及戴维斯城，于是王平血洗4个小镇，共2万多人，扩大了魔奴数目到100多人，当然丽莎也被奖赏成为蠕虫魔奴，她女儿2人是成为梦餍魔奴。
　　只见数十名身材健美的裸女，押送这些女畜进监禁室，这些裸女是王平花了1200个灵魂创造的刻印战兵。
　　他有感于人力不足，于是花费1200多个灵魂设计他专属的刻印，不同于淫纹，刻印是采用魔能烙印的，每个被烙印的人将会被他剥夺灵魂，与此同时她们将会失去人性，并被修改记忆，成为他最忠心的仆从。
　　当然兴趣使然，他专门对那些女牛仔及女警等使用，依照他原先要求，这些相貌一般，身材虽然不错的女人都会被杀，对王平而言，这也算是废物利用了。
　　在书房听到回报，决定给予奖励!抓起跪在一旁的褐发美女，将她两腿张开，对着蜜穴直接插入，感受着阴道内部的湿润，以及及时对肉棒的收缩，王平满意的捏一下阴蒂，美女发出呻吟。
　　王平就这样插着女畜，不时揉捏一下双乳，或拍打屁股，在女畜的呻吟中开始了新牧场的巡视。
　　如今的教学大楼4层楼都经过改造，4楼被改造成监禁室，女畜在这里被迫拉开双腿，由战兵们用阴道扩大器检查，不理会她们的挣扎，并依照处女与否登记!
　　检查登记完，则在屁眼插入调教棒，蜜穴放入跳蛋，然后就这样双腿张开，吊在铁笼中。
　　共有约100个铁笼，每个铁笼吊着1-2名女畜不等，她们每一小时更换调教器材，每次更换会涂上新的淫药，如此被吊一天，期间只会由战兵就由口辔注射水，水也是特制掺有淫药，目的是要削弱女畜的反抗!巡视一周监禁室，欣赏这些新女畜被淫药折磨的媚态，感受肉棒上女畜自动摆臀，加快对阴道的抽插，王平满意的下楼。
　　3楼被规画为调教室，一排排木枷，困住女畜的头跟手，铁鍊分开双腿，在一楼被折磨的快失去意识的女畜，被以如此羞耻的状态控制住。
　　战兵用掺有淫药的皮鞭抽打女畜，刚进来的女畜还会挣扎惨叫，但随着淫药发挥作用，疼痛被扭曲为快感，等女畜开始呻吟，战兵则开始暗示，让他们充分被植入自己是女畜，主人是王平的观念。
　　反抗则用藤条抽打让他们疼痛，而接受暗示并口诉，由参杂淫药的绳子抽打，让他们更舒服!伴随着快感，备和在这里驻守的梦餍魔奴能力下，这种暗示深入其意识。
　　听着哀号与呻吟，逐渐与恶魔合一的王平，只觉得是美妙的音乐，欣赏着女畜的下体，她们的蜜穴及屁眼被完全露出，甚至他还伸手在其中一名女畜蜜穴中爱抚，在她哀求继续的渴望下，抽出手指，满意的下楼。
　　2楼被规画为洗脑室，女畜们双腿被张开，固定在分娩台，蜜穴及肛门被贴上特殊贴片，头部及眼睛被特制头盔遮住。藉由头盔反覆对女畜洗脑，并且植入新价值观，新人生观，一但意识稍有反抗，就会电击，并由头盔释放不舒服感，而接受这是刺激快感，并释放愉悦感。
　　在反覆洗脑中，将这化为本能，使她们对主人的赞美，以及服从都转为快感及愉悦，看着台上女畜，伴随着刺激的潮吹，以及肉棒上潮吹3次略为无力，却依然努力让自己肉棒感受舒服的女畜，王平一边下楼，一边抓住女畜双乳，快速抽插，因为他知道目的地快到了，该把奖赏赐给眼前的女畜。
　　在女畜阴道中出后，在女畜的感恩下，王平将她随手丢在地上，欣赏眼前的绝景，一楼是出荷室。
　　在完成所有洗脑跟调教的女畜，全都趴在平台，双手将自己蜜穴跟屁眼尽量张开，平台下注明女畜编号以及身体开发，并强调屁眼或两穴为处女，三围及年龄。
　　平台高度被调整为王平直接站着就可以插入，并可依喜好调整高低，王平随意选了一位黑发女畜，就这样插进蜜穴，感受着里面紧密及皱褶，还有分泌润滑的淫液，王平就此愉快的抽插，在插了一阵后让她潮吹后，拔出改插屁眼，女畜又哀号又呻吟，感受不同于阴道的紧密，又继续抽插直到潮吹，才拔起肉棒，由女畜服侍。与此同时其头部贴片连接的仪器由红灯转为绿灯，王平立刻从女畜口中拔出肉棒，喉射在魔奴口中。
　　这种仪器同样是王平用系统做的，会强化女畜的敏感及快感，并且会在潮吹的同时，将自己主人的肉棒感觉，刻印到灵魂深处，简单的说以后那些女畜除了王平的肉棒，将永远无法高潮。
　　而在刻印完成后，再由战兵将之牵下台，王平继续刻印其他女畜，足足一个上午，才完成今天女畜的刻印，在宿舍用完午餐后，前往体育场。
　　如今的体育场内部被改造成地下3层的建筑，每层分别有栅栏隔开女畜，门口则是编号，约有3000条女畜各自被依照等级分放在3层，最漂亮的第一层，依此类推。进入内部，看见如此壮观的肉林，王平兴奋随手抓住一名女畜，压在地上就此享用，他随意抽插，插到爽就换一个洞，或换一条女畜。他看着挂在操场，要死不活的比利跟史图，他衷心希望他们能活着久一点，如此才可以继续享乐。
　　 第九章 回归
　　3个月后，操场上的比利跟史图，虽然王平尽力让他们撑着，但是也快死了最多再1周，王平也决心修整，准备回归深渊!
　　他肆虐整个加州，又屠杀至少10个小镇，加上他的诱拐大军，他目前灵魂甚至有多余近万个灵魂，自身魔能也达到顶点，更创造了4个技能，除闪现外还有长距离传送，强化术，精神刺，以及驱逐术。
　　毕竟他屠杀了15个小镇，血洗戴维斯，将加州大学3万多学生，除女性外全数杀光，更是配合他故意放的恶魔之血怪物，几乎杀了半个萨克拉门托，为此政府派出军队以及神父，结果被他配合战兵反杀，当时那神父差点把他驱逐的圣经，被他拿到手，并藉由系统学到驱逐术。
　　而其代价就是战兵上万名，由女运动员，女兵，女警等组成，看到那些赤裸又健美的身躯，王平就非常有成就感。
　　而女畜更是增加到3万名，多数由加州大学女学生及萨克拉门托女性组成，王平觉得回到深渊也不会无聊了，加上4千条母狗，500名魔奴，以及王平自己。
　　为了庆祝自己攻破城市，并且洗劫旧金山，刚好王平手下收了10多个中学，一所大学几乎所有女学生，于是决定开个营火晚会，在伍德中学操场中，母狗跟女畜们在后方练习，战兵则帮忙架设舞台，在夜晚降临时，王平在魔奴的簇拥下来到操场，而此时收到命令集合的女畜及战兵则盘腿坐满了操场。
　　在王平两手抓着凯西的双腿，肉棒插在她的蜜穴中走入操场，所有在场战兵籍女畜，跪拜迎接他的到来，在王平来到特制的宝座，那是由4名精选的女畜搭建，两名女畜四肢支撑地面，另两名巨乳女畜前曲将自己乳房置于上面，王平则坐在她们的乳房上，感受坐垫的弹性，王平满意的点头!
　　另一名精选的女畜跪在王平后方，让王平的头可以舒适的靠在她的双乳上，一名母狗则跪在王平下方开始舔舐他的睪丸，在舒适之后他命令厨房开始上菜，只见下方战兵一人一个餐盘，女畜一条一个碗，母狗也一样一个碗，而魔奴则是一人一个餐桌。
　　此时王平的餐桌也来了，只见4名女畜，拿着一个大玻璃，4个人前曲用乳房当餐桌的支点，让王平肆意欣赏她们的裸体，4名魔奴推着小餐车来到她的面前，将餐点放在餐桌上，并开始喂给王平!一声命下，开始用餐，只见母狗及女畜趴在地上，用嘴吃食物，而魔奴及战兵则被允许用餐具进食!看大家用的差不多，王平宣布表演开始!
　　只见两名全裸的主持上台，先对王平表示敬意，接着开始介绍节目，语气诙谐，如果不是首轮跟乳环，没人想象这两名电视台的知名主播，是王平的母狗!啦啦队开始表演，看着她们赤裸着娇躯，在啦啦队舞下甩动的双乳，以及舞台上隐约可见的私处，随着她们的音乐舞动，战兵跟女畜跟着呼喊!(王平只是扭曲她们的观念!并未将人格完全消除!)王平兴奋着在凯西蜜穴中出，立刻有人将潮吹到无力的凯西放下，随后只见席妮上前跨坐，用她的蜜穴代替凯西!
　　在10多所学校的啦啦队表演完，接着是各校的音乐社，甚至戏剧社!夜深时营火晚会结束，由在场诸女畜及战兵票选每种表演的最佳，她们将在今晚被送入王平的卧室，这是她们的奖赏!
　　王平夜夜笙歌，加州却是人心惶惶，大城市不断有人失踪，小镇不断有人被杀，王平的运畜车更是一天运至少200条女畜，加上屠杀后捕抓监禁地牢的，王平的调教大楼几乎天天满载。
　　每次看着又一车女畜运到，王平都更愉快的奸淫身下的女畜，在她那紧致的阴道尽情冲刺。
　　洛杉矶的一间教堂，无数的信徒虔诚的祈祷，恶魔的出现，极其讽刺的加强人们对神的信仰，加州在王平的肆虐下，至少被屠杀数十万人。
　　且主要大城更各自失踪数千人，全都是美女，搞的许多女性纷纷搬离加州，军方曾派出军队，但是进入小镇范围5公里内，卫星就完全失效，战机失联，只能听到最后的讯息，”恶魔!恶魔!救命呀!”，类似的惨叫声。
　　当梵谛冈派来的神父也死于非命时，美国政府几乎绝望，直到梵谛冈发过来的讯息，终于有了信心，他们开始招唤天使。
　　随着祈祷，只见教堂内逐渐发出光芒，当时派在洛杉矶狩猎的魔奴，第一时间感受到，并感应给王平。
　　”撤退!全部撤退!放出所有魔虫!所有魔奴女畜撤退!”
　　感受到那光芒，王平立刻把所有外派撤回，一小时后，光芒大作!洛杉矶天空，彷彿太阳坠落，教堂中一名鹰翅天使降临。
　　”是你们在向神祈祷吗，我是神派下来的天使，拉菲尔!”
　　看到这天使，带头神父激动不已，他向其祈祷并控诉恶魔的作为。
　　“那该死的恶魔竟然敢在人间肆意屠杀，这是对天堂的宣战!”
　　说完天使拉菲尔飞向天空，并向着伍德小镇而来!
　　“靠!天使!我当时害怕的就是这个吗!幸好我没疯到杀光旧金山!”
　　看着魔虫最后的影像，王平非常无言，感受远方天使的力量，与自己差不多，决定试试自己现在力量的极致!于是利用首轮特性回收魔奴，将伍德中学收回，变成物品收入物品空间。
　　先放出一名蠕虫魔奴，命令她操纵监视魔虫，并传达情报，王平飞上高空，等待强敌的到来。
　　”实力跟我差不多，正好可以活动下最近完太凶的身体!”
　　王平拔出特意特等钢打造的大刀，正面向对面的天使飞去!
　　对面的天使看到王平的飞近，愤怒的拔出手中的剑，刀剑彼此交锋，王平钢刀竟然崩个小口!
　　”我讨厌异界特殊金属!毒蜂攻击!”
　　收到命令的蠕虫魔奴，立刻发动攻击，毒蜂从四面八方攻击天使，只见天使四周放出火焰，毒蜂一瞬间全灭!
　　“我咧!元素攻击!我讨厌异界生物!我竟然没有元素攻击，回去一定要搞一个”
　　彼此之间刀剑交击，王平虽然耽于享乐，但是技术并未退步，因此与天使也有来有往，但此时天空竟然飞来一个影子，看到那影子王平都傻了，巡弋飞弹竟然朝着自己跟天使飞来。
　　”这是要一锅端呀!我太小看这世界了!忘记要屏蔽电波了，不过好机会呀!’
　　王平故意与天使在天空缠斗，并刻意接近飞弹眼看着飞弹逼近!
　　”精神刺!”王平特殊技巧，以精神凝聚一根刺向对方，特效就是一根无形针!
　　天使被他刺中，顿时一停滞，王平瞬间向下落地，此时飞弹打在天使身上，砲火中天使发出哀号，王平立刻抓住一瞬间，使出强化术及闪现!
　　强化术-王平特有技，全面增幅15%，可对魔奴及恶魔使用，特效全身变大，并发出黑光，副作用为长时间削弱，特效黑光超级赛亚人。
　　闪现-目光之内瞬移，缺点魔能消耗大，一次50(目前魔能200)
　　用出强化术时，王平立刻闪现到天使后方，趁他哀号时将他断头，只见人头落地时，天使脖子飞出金色的灵魂，一丝金色的灵魂向天空飞去，看到这灵魂，王平有个感觉!
　　”想要呀，非常想要!为何会这样?”
　　王平瞬间闪现到金色灵魂上方，一把抓住灵魂!他抓住一瞬间，突然天空彷彿要崩塌一般，洛杉矶的天空出现垄罩半城的魔法阵，无数人们对此膜拜。
　　”卖相果然重要!我以后要搞一个呀”
　　王平看着这恐怖的异象，一边吐槽，一边准备撤离，只能放弃那些剩余的女畜!命令下方的魔奴杀了比利两人并收回魔奴时，感受到这世界的排斥时，他看到一个巨大的拉菲尔飞到他面前，祭坛法阵已经包裹着他，王平开心的跟他打个招呼，天使只能看着王平瞬间消失!
　　”该死的恶魔，你完了，别被我遇到，不然就是你的死期!”
　　愤怒的天使将小镇夷为平地，最后传送离去，于是加州开始流传杀人魔血祭招唤恶魔，结果被天使连恶魔一起杀死的传说!并因此让伍德小镇当时没在的人知名，由当时活着的人随意捏造的故事也因此流传，由此引发2的剧情，而王平的女畜则开始潜伏，等待自己主人的回归!
　　 第十章 再回深渊
　　站在祭坛前，感受着物品空间内中学的变化，一切都没事，不但储存的食物还在，女畜及母狗跟战兵都完好无事，只是内部一切时间暂停!
　　他感应着内部，藉由系统提醒，发现除魔奴外，其他一切招唤出来就必死!变出一个罐头，还可以吃!变出里面养的羊，一瞬间羊马上黑气环绕，死于非命!
　　收走羊的残破灵魂，王平若有所思，随手招唤寒冰魔奴凯西，只见她一看见深渊的环境，不但没害怕，更是兴奋不已，只见黑气逐渐从她赤裸的身躯涌入，身上皮肤更是灰白，头发更蓝，更有寒气从她身上涌现!
　　“进化到下品低等吗!而且感觉还可以进化!，只是需要更多生命力!”，对此王平判断着。
　　“为方便享乐，女畜都被我植入些许深渊基因，可以活200岁，到死都会保持身体最优状况，战兵则是深渊基因更多有3-4个人战力，母狗深渊基因也不少可以活到500岁，但是他们都没办法生存!是基因不足吗?看来有研究价值呢!”
　　王平再度招唤，一名寒冰魔奴出现，她出现时却是极度兴奋!
　　“克丽丝拜见主人，这是深渊吗!感谢伟大的主人!”
　　克丽丝，加州大学生物系高材生，被转化为魔奴时，对于基因的喜好被无限拔高，相对人性几乎全无，除王平的命令外，极为残忍，曾对活人进行深渊基因研究，上世界光是因为她研究实验，就死了3000多人，假如不是禁止对收藏动手，王平搞不好都会有女畜被活体解剖，她来到深渊一边吸收深渊之力，一边到处研究采集深渊植物基因。
　　”别再看了，我有命令交代给你，你来研究下深渊的基因，看到底要多少比例的基因才可以在这里生存!地牢的男人随便用!”
　　王平决心要在这里建立后宫，将之具现出来。
　　“收到，必定完成指示，找出最合适的比例!”，克丽丝开心的说到!
　　顺手放出所有魔奴，只见魔奴们吸收深渊之力进化后，依照王平的指示分散开来，寒冰魔奴，梦餍魔奴隐匿行踪，阴影魔奴遁入阴影，蠕虫魔奴释放魔虫，王平彷彿将军般，指挥着军队，他计划在深渊开始磨练自己的军队!
　　1周后，在一个山洞中，这个山洞极深，洞底更是有熔岩流过，本来是一名下品中阶恶魔的领地，王平为磨练自己，与他单挑，杀了对方后占领这里，此时他坐在两名寒冰魔奴背上，两名梦餍魔奴用双乳加香舌服侍，背靠一名蠕虫恶魔，看着眼前的金色灵魂，王平思考着其用途。
　　“系统简介是神圣灵魂，可惜灵魂碎片太小，不然竟然可以化身天使，真是太有趣了，神圣灵魂可以具现生物，跟技巧一样，越是高等，耗费越多，那具现啥呢?”
　　“就地狱犬吧!这样我出去锻鍊，才有人顾家，也可以让地牢那些人害怕，毕竟之前还有上万人没洗脑呢!”
　　想到因为时间暂停无法调教的地牢俘虏，王平决定做只地狱犬。
　　“名字叫小可吧，以纪念那部经典，还要会飞，忠诚，灵性，凶猛，听话，聪明，对了吐息，这才符合哈利波特的设定，分别是火冰毒吧”
　　随着他的画笔一只凶猛的三头犬成形，随着灵魂使用，一只小狗突然出现，系统表示灵魂太少，所以成了幼犬，看着幼犬，王平非常无奈，于是命令蠕虫魔奴挤出乳汁，开始喂养幼犬小可。
　　三头地狱犬-订制生物
　　小可 属性 暗
　　力量: 25  速度 24
　　活力 21  精神  12
　　魔能 15  魅力  6
　　技巧  吐息，飞行
　　天赋  神圣抵抗-神圣伤害减少30%
　　两头下品高等恶魔，在一座山岭上厮杀，一只头上有长矛般的独角，正奋力往对方刺去。另一只如猩猩，头上长着短的恶魔之角，拿石头正砸向对方。彼此厮杀间，只见一道黑影冲入，对两只恶魔狂吠。猩猩恶魔一看，一只小型三头犬，就把石头砸向那条狗，可一瞬间手却瞬间冰冻，长矛恶魔要刺穿三头犬，一瞬间却被火烧。只见三头犬灵活的左右移动，每次攻击就是造成对方的伤，随着时间拉长，两头恶魔企图逃跑，却见两道阴影扑下，瞬间杀死两名恶魔。
　　那只三头犬就是小可，而黑影则是有对黑色翅膀的寒冰魔奴，这就是克莉丝的作品之一。她们是强化到下品高等的存在。经过3个月的深渊厮杀，加上王平刻意取消部分限制，部分达到进化到高等，并获得新能力。
　　寒冰魔奴新能力是快速再生，克丽丝则是发现这种魔物基因与其相近，于是翅膀就是猎杀这类似老鹰的魔物，再藉由快速再生嫁接而成，如今仅30名寒冰魔奴嫁接，王平视为亲卫队。
　　她们如今实力皆为下品高等，如今被派出2名护卫小可，只见她们一名取灵魂安抚小可，另一名取了魔物可食用部分，两人一狗飞行而去。
　　飞行一会一个山洞出现在她们眼前，与守在洞口的寒冰魔奴打完招呼，向洞内飞去，只见王平坐在魔奴椅子上干着一名阴影魔奴，一个火堆上烤着一个硕大的恶魔身躯，以供其他魔奴则是进食，看见王平，”汪”小可高兴地扑向王平!
　　”看来你玩得很开心呢!来吃点东西!”
　　王平摸着小可的头笑着说到，立刻有魔奴拿上近半条牛的魔物烤肉上来，小可立刻三个头扑过去进食!此时的小可将近一条牛大小，已经开始显露恐怖的威势，甚至可以轻易杀死一头下品中等魔物，他其实只亲近王平，如果魔奴没有王平的气味他也照杀不误!尤其是她们那灵魂的香味!
　　回到深渊近3个月，王平一边将小可养大，一边训练魔奴，除部分特殊存在，几乎都陪着王平，依照指挥猎杀恶魔及魔物，将所有魔奴训练到下品中等，甚至高等，王平才满意。
　　”竟然要下品中等才能遮蔽灵魂，真是作茧自缚，本来想设计一个既可发泄，又可随意取魂的牧场，我现在敢把伍德中学拿出来，大概会被深渊围杀吧!”
　　王平看着空间内的中学苦笑，这个他花了上万灵魂改造的物品，只着重在装更多，以及可以带回来，竟然忘了遮蔽灵魂!里面数万条被洗脑彻底堕落的女畜，放出来等于数万堕落灵魂，会让恶魔疯了….
　　王平是特殊的，在深渊2年他已经察觉了，尤其回归时更增加记忆萃取能力，方便自己萃取恶魔记忆，在杀了数头下品巅峰的存在后，他更清楚了解自己的不同。
　　一般深渊恶魔，除特殊存在外其实记忆中都是凶暴的，噬血好杀，之前那种垂死的愿望，没有足够祭品是不会有下品恶魔注意的。
　　要有足够智慧，至少高品才有可能，而那种世界高品只能以灵魂投影，像那只天使如果硬要进来势必会重伤。
　　”简单说我是有高品智慧，下品能力才能去那些无魔世界吗!”
　　王平决定找机会再去类似的世界，”毕竟恶魔是贪婪的”!，看着自己空间的十多万灵魂，以及中学内等待他享用的数万女畜，王平得意地想。
　　运作着魔能洗鍊自己的身躯，这是他从一头巅峰的炎魔记忆中取的修练方法，可以强化自己某种血脉，并且分析自身血脉，毕竟升为中品，血脉洗鍊非常重要!
　　”可是我血统到底有多杂，竟然还有6种隐性血脉，幸好自己洗鍊血脉从系统的提示，毕竟魔奴制造是要从自身血脉取得，我升级中品不就惨了!”
　　王平苦笑，看着目前寒冰血脉到40%，深感无力!”
　　难怪要进化池，难怪用自身血脉污染制造魔奴，要如此贵，加上带入深渊并在深渊自在移动，一个100灵真不贵”，王平内心无奈。
　　如今的王平也是武装到牙齿，任一下品恶魔都没他奢侈，他背部背着一对刀剑，是他从山洞熔岩旁无意中发现的铁，从巅峰恶魔记忆得知叫深渊魔铁，是多数高品恶魔武器的来源，只有深渊熔岩才有。
　　假如是在高品世界，他绝不会如此容易取得，他藉由系统打成一对武器。
　　刀名  雷龙之刃  刀身暗紫，为环首刀形式，握把最后为龙身，刀含彷彿恶龙口含刀锋，柄尾龙尾。
　　材质  深渊魔铁
　　攻击  100
　　特技 魔力增幅1.5倍
　　麻痺 被此刀砍中将会全身麻痺
　　生命汲取 被此刀击中将每次减少1%生命，直到死亡
　　雷霆一击  招唤天雷攻击，范围及威力以魔能为主
　　认主 只有拉耶斯XXXX巴哈姆特可用
　　剑名 冰凤之歌 黑色剑身，为巨剑模式，握把为凤身，剑寒微凤凰扑向剑身的风格，柄尾为凤尾。
　　材质 深渊魔铁
　　攻击 100
　　特技 魔力增幅1.5倍
　　流血 被此剑击中，伤口将会血流不止
　　力量汲取 被此剑击中将持续失去力量直到失去一成
　　绝对零度 降低周围温度至绝对零度，范围时间由魔能决定
　　认主 只有拉耶斯XXXX巴哈姆特可用
　　两把武器都是用魔铁打造，其中攻击力1是他用人间刀具锋利定义，反覆修正才决定100最合理，性价比较高。魔力增幅也是，1.5是最适解，超过1.5消耗太大不划算，之后的认主则是取代自己用灵魂碎片打造武器的功能。
　　两把武器足足消耗近5千灵魂，还是他有原料跟原型，据他推测凭空出现至少一把没一万是不可能的。
　　其上的特效更是每把消耗近10个堕落灵魂，如果不是有赫拉迪克方块精炼灵魂，他就要忍痛杀畜取魂了。
　　他更设计了一套铠甲，仿造圣衣风格，并把他设计成技能，可以以魔能塑造，物免魔免50%，全能力增幅20%，披风更可增加速度及瞬移，还没设计特效，耗费灵魂10万个，堕落灵魂5个。
　　悲哀的是具现要500魔能，而他只有400魔能，不管如何精炼血脉都是这样，似乎就下品极限。
　　结局是他花了近半的储蓄，做了一个没用的玩具…..
　　在杀死无数巅峰恶魔，夺取其记忆，他也对深渊更了解。
　　深渊有无数层，但最大最安全的却只有5层，不算他来的孵化之地，下品，中品，高品各一层，每层只准同品存在，且一层比一层更大，面对的异界也越来越强!
　　4层则是小魔王领主彼此厮杀，5层更是形成国度厮杀，而那些祭坛也会被召唤到这2层，到那里可没死了回归的好处!更是被当砲灰消耗。
　　而衍伸的无限位面，则是魔神的乐园，他们占据这些位面，依其需要改造位面，并在那些位面培养自己眷属，而那些强大的占据整个位面，更是被称之为恶魔领主，这就是王平的目标呀!
　　看着眼前这块黑色金属棍，这是恶魔之铁，这是深渊常见矿物，只是恶魔不会精炼。
　　他不同，魔奴很多是加州大学高材生，于是将之精炼并打造成西洋剑形式，当然由于模具等因素，叫棍还比较好。
　　顺手将设计的图形按到剑上，只见西洋剑剑身变黑变利，握把更是显现美女裸体，叫一旁待命的寒冰魔奴滴血，握把立刻变成那名魔奴外型。
　　这是寒冰魔奴装备，虽说她们可以凝冰为剑，想到每个培育的”费用”，想到这王平觉得还是给装备好。
　　寒冰魔奴跟梦餍魔奴都是西洋剑+轻甲，阴影魔奴双手匕首+黑色皮甲，蠕虫魔奴则是大槌+重甲，全是制式装备，武器攻击50，魔力增幅1倍，滴血认主，无特技，每把有原型成本100灵，更方面都达到材质最高，轻甲等皆为技能可随时具现。
　　为了自己魔奴王平也是拚了，之前那些魔奴武器都是随地取材，导致魔奴有段时间损失极大，虽然自己有招回能力，没有死亡损失，但是重伤多名，每名又消耗灵魂才救回。
　　想到正规军都有制式装备，魔奴虽然被洗脑，三观被彻底扭曲，但是所学都在，于是他利用她们所学，找矿脉炼铁，并打造盔甲，打造武器，将盔甲具现为技能每次1个堕落灵魂，专属武器每把100灵又将剩下的库存几乎消耗一空。
　　”看来要找个世界补充下了，每件武器要1高贵灵魂转化，盔甲要1堕落灵魂成为技能，200灵转为1高贵1堕落，魔奴大军真贵，但是物有所值呀!以前要围剿才能杀死同阶恶魔，现在都可以单挑了!只是瞬间变穷真是惨呀，看来要找个世界补充了”
　　一边陪着小可玩，一边把最后的武装分发到最后那些魔奴手上，王平审视自己军队，只见每名魔奴，赤裸着肉体，看到王平的目光，立刻把自己的胸部上挺，任由王平随意视奸。
　　王平满意的打个响指，只见盔甲立刻覆盖在魔奴身上，王平带着小可跟他的军队走出山洞。
　　“开始新的试炼吧!”
　　将无法飞行的魔奴收入中学待命，王平带着小可跟剩下的寒冰卫队飞向高空。
　　 第十一章 扩大军团
　　1个月后，深渊第一层某处祭坛周围， 王平一路走来，一路练兵，几乎是深渊一霸，之前遇到蛛魔企图伏击他，他不但将一窝蛛魔清了，还将她们的蛛魔之母杀了，并汲取其记忆。
　　之后才从其记忆发现这处祭坛，而凯西身为王平第一个女人，跟第一位寒冰魔奴伊丽莎白，更是成为下品顶级，并被他任命为寒冰卫队左右队长。
　　“真是太强了，有装备的正规军果然强，深渊那些杂鱼完全不是对手，物有所值!之前的花费终于没有打水瓢!”
　　王平满意的欣赏自己的军队，钢铁军队簇拥着他，四周是一堆下品恶魔尸体，由凯西指挥，由牛仔魔奴负责选出可食用部分，以及可运用部分，剥皮抽筋，甚至取下恶魔角并支解骨头，这些都是未来的素材呀。
　　深渊是个神奇的地方，王平在经历2年多的深渊之后，有这样感触!
　　受恶魔基因影响，这里的生物生命是以千年为单位，而升等更可增加寿命，可是这里平均寿命不到10年，因为彼此会厮杀!
　　偏偏这里又很会生，他经历过2次紫月满月，紫月每年一次满月，每次出现都会让雌性魔物及恶魔发情求偶，最近一次连魔奴都被影响，假如不是把她们收进中学，搞不好他头上都绿了。
　　恶魔啥都能交配，啥都能生，于是各种恶魔都有，他在紫月满月时，甚至看到蠕虫跟马交配，那场景简直不敢想。
　　满月过后，则是一堆恶魔在深渊血河下蛋，，那场景简直是青蛙下蛋，王平当时就知道自己怎么来的!
　　当然也因为这样他们几乎没有同样的，所谓XX魔，那只是指彼此血脉相近，当然近乎纯血也不是没有，那都是高品恶魔!而高品恶魔是胎生的!想到这里，王平不由得泪流满面!到哪里都是看脸跟拚爸的世界!
　　透过蛛魔传承萝丝的记忆，他也知道原来他不是第一个带生物回来的，只要生物能承受深渊转化，因此其实深渊也有人类，精灵，兽人这些玄幻生物，而前提是他们要够强，而王平的女畜都是无魔世界抓的，自然无法承受深渊改造。
　　“简单说就是基因强化不足，至少要有0.1%的基因可以承受深渊改造，然后才可以由此接受强化!这是我们由牺牲所有地牢男性实验体得到的结论!”
　　王平专用生物高材生克丽丝是如此断言!
　　王平为了原本只是为了逼出情报被羁押到地牢的数百男性默哀，但是他也因此确认了方向，必须强化所有部下的基因，为了天下布种!
　　此时梦餍魔奴们驱赶着类似暗黑精灵的5人，来到王平面前，那些精灵则是谄媚着看着王平，她们就是蛛魔之母的后裔。
　　跟王平不同，蛛魔是萝丝的眷属，因此有卵生跟胎生两种，卵生是蜘蛛型态，是由蛛魔之母分散自己灵魂碎片而成，之前王平就是猎杀太多蜘蛛，才引来蛛魔之母，不过可惜的是王平已经是下品巅峰，加上配套技能，几乎是秒杀!
　　而这些年轻的蛛魔就是在蛛魔之母的洞穴中找到的，胎生的蛛魔原始型态是暗黑精灵，等到下品中等才会透过仪式，成为上身是女人下身是蜘蛛的存在。
　　先前所说的异界生物来到深渊，部分蛛魔就是例子，她们是卓尔，被深渊转化的，初期的她们只有下品低等的实力，只有用仪式让她们彻底转为蛛魔，她们才有进化空间!所以眼前这5名蛛魔也可说是深渊卓尔!
　　”真是有趣呢，类似基因锁呢，不知道系统有没有用!先命令梦餍魔奴利用精神控制问出这些家伙的真名吧!”
　　接到王平的命令，只见一名少女梦餍魔奴站出来，在那些深渊卓尔恐惧的眼神中，她的双眼发出红光。
　　精神控制-梦餍魔奴达到下品高等的能力，能控制精神弱于他们的存在，对于才下品低等的卓尔而言，这是无法抵抗，无法防范的!
　　“已经全部得到真名了，并且已经真名写入契约，她们已经完全是战利品了”
　　最初的梦餍魔奴莎莉，向王平报告着!深渊是有奴隶制的，所以王平操控魔奴对于深渊恶魔来说是正常的，前提是掌握真名!被掌握真名的恶魔，就是掌握者的奴隶，真名就是恶魔最重要的东西，类似于灵魂。
　　检视着面前的奴隶契约，5名卓尔则是恐惧的看着他，契约规定不准自杀，并对王平绝对服从，由于是签下真名，因此契约更被强化到极致，王平甚至可以将她们任意转让!
　　王平具现出5副红色首轮，这是深渊恶魔专用的，别看她们签下契约，但是她们哪天升上中品，王平就等着反噬吧!还是系统具现的安全!更何况他还可以藉此扭赚进化方向!
　　“蛛魔的外型真心不能接受，我不想操蜘蛛!还是人形好!”
　　新的首轮除颜色不同外，其实功能都类似，唯独少了带到深渊，讽刺的是反而便宜50灵!
　　“带到深渊到底有多贵呀!”
　　一边吐槽，一边将首轮丢给卓尔们，并令她们带上，带上那瞬间，她们的两眼发白，轻微颤抖!一瞬间出现一只巨大蛛魔得影像，王平赶紧施放传送功能，将小可及周边魔奴都带走，蛛魔似乎没发现到人，于是咆啸破坏一空，等30分后，感受到对面首轮的认主讯息，王平才传送回来!
　　“干!蛛魔萝丝!难道因为首轮使深渊卓尔多了一条路，可能抢夺其信仰，才会出现吗!不过系统太强了，这样破坏她们竟然没死!”
　　王平为避免强迫人带上首轮时，被别人救走，很恶心的花了5灵设定，洗脑过程不可破坏，不可终止，带上首轮即被洗脑这个设定，没想到竟然保护这些卓尔没被萝丝杀了!
　　“好可怕的威势!下次在搞，要先清楚对方靠山呀!”
　　王平惊魂末定的想着。
　　欣赏着面前的战利品，比一般人更美的容貌，更好的身材，他的魔奴身为人时根本不能比!只能感叹不愧是精灵的一种!
　　2名卓尔用香舌舔舐龟头细缝，细心的清理王平的肉棒，不时用自己的巨乳挤压肉棒，让王平感受到不时的舒畅感，一名卓尔则与王平接吻，舌头更是与王平的舌头交缠，双手更是用力搓揉各一名卓尔的巨乳，感受到王平的擒天柱，与他舌吻的卓尔，缓缓的用蜜穴包着肉棒，直接深插而下。
　　感受着阴道对肉棒的收缩，以及卓尔自己的上下摆动，王平一边顶到她的花心，一边感叹!
　　“不愧是传说的淫乱种族，还未成年且刚破处3天就如此深谙技巧，这种紧致的小穴还真是极品呀!”
　　王平站了起来，将那名卓尔转个方向，由骑乘改为背后式，左手中指更是刺激菊穴，右手则是轻轻爱抚她的舌头，感受到阴道受刺激夹的更紧，王平更加快抽插速度，而此时其他卓尔更有一名，跪在后面开始舔舐王平肛门，感受到这次刺激，肉棒更硬了，奋战近20分，王平操了两名卓尔，最后才在第二名卓尔的阴道内中出，看着眼前5名卓尔的媚态，王平差点又要再战!
　　挥挥手，只见5名卓尔化成阴影退下，为符合卓尔的体质，他把她们转化为阴影魔奴，结果发现竟然比人族魔奴强，只能说不愧是卓尔就是比人强，虽然纪律性差，但单兵作战极强，也因此被训练为王平手下的王牌刺客!
　　3天时间，王平除了转化并调教卓尔魔奴，更是命令其他阴影魔奴搜索四方，毕竟祭坛的开启是随机的，而且祭品跟条件都未定，一不小心就中陷阱了!王平决定继续练兵，将方圆百里的恶魔清理一遍!
　　带着小可在营地巡视，一群巴掌大的花妖精顿时于王平四周飞舞，花妖精是小可发现的，她们躲在一个隐密的树洞，可惜遇到一个好奇又聪明又会飞的地狱犬，假如不是王平制止，她们都会成为小可的点心!于是这一窝20多个花妖精，就成为王平的私人收藏之一。
　　身为花妖精其实是没啥作战能力的，除了变大暖床外，但是她们却掌握治疗能力，这是王平极缺的存在，而在给予首轮，将她们洗脑成魔奴之后，王平有惊人的发现!那就是六大隐性血脉中，黑龙血脉竟然与她们共鸣，附带一提这血脉仅占1%，对王平没啥用，但是对花妖精非常有用，在命令她们变为成人大小，并注入精液改造时，所有花妖精都进化为龙脉妖精魔奴。
　　龙脉妖精魔奴---魔攻加乘1倍，可用六系基础法术，治疗术
　　于是王平连法师都有了，只见营地之内除王平的500人族魔奴，5名卓尔魔奴外，更多了30多名兽人魔奴，她们都是猫人，兔人这种本身弱势的种族，因为长的不错又特别，王平特别洗脑成魔奴，有趣的是她们都跟王平隐性血脉共鸣，猫人是血魔血脉，兔人是间隙魔血脉。
　　猫人鲜血魔奴—血液燃烧，瞬间爆发2倍能力，持续5分钟，之后一天需弱状态
　　操纵血液，可以适当操控对方血液
　　吸血回复，可以藉由吸收血液回复生命力
　　兔人间隙魔奴—间隙躲藏，透过空间间隙躲避敌人，或攻击
　　间隙跳跃，透过空间逃跑，并跳跃制另一间隙
　　空间裂痕，制造一个空间裂痕伤害敌人，威力由魔能决定
　　王平发现人类真厉害，其实由系统的进化树表示，其实如猫人之类也可以用其他血脉，但是实力相差极大，唯独人类，啥都可以，假如不是他在深渊，真想把自己的6个隐性血脉都试下!
　　只见所有魔奴集结在王平身边，派在祭坛那里的魔虫发出了讯息，祭坛开启了，而且不是血肉跟灵魂，所以没恶魔理会，对面竟然是祈祷恶魔降临之类的祷言，王平非常快速把部队收起，带着小可飞向祭坛。
　　“欺负无魔世界虽然恶劣，但是利益才能最大呀!”
　　王平得意的想着，抓起小可，以最快速3马赫飞向祭坛!
　　 第十二章 末世录
　　藤美学园恶魔研究社，是日本很典型的那种超自然研究社团，二本敏美有天于图书馆无意发现一本魔法书，据说可以招唤恶魔，好奇之下，她跟朋友一条美玲以及其他研究社的同学，绘制魔法阵并试图招唤恶魔!
　　“已经招唤一小时了，你的书是不是有问题呀，我看放弃吧!”
　　一名男学生这样埋怨着，并打算这样离去，突然间法阵激烈反应，一股硫磺与熔岩的味道充斥整个社团教室，一个身高2米半，身材壮硕，全身覆盖黑色鳞片，背后有对恶魔之翼，头部一对长达半米类似牛角的恶魔从法阵走出，而身旁更走出一只地狱三头犬，背后同样一对恶魔之翼，正是王平!
　　看着吓尿一地的学生，王平皱了眉头，小可更是不爽的龇牙，感受着世界之力的排挤，跟上次惊声尖叫世界一样，这世界只允许待几分钟，不签契约就闪人，于是王平用恶魔之语对眼前6个人说。
　　“你们招唤我来，有何愿望想达成，我可以替你们达成!”
　　顿时一个戴眼镜的男生，立刻挣扎起来。
　　“真的甚么都能达成!”
　　“你想太多了，愿望是等价交换的!想要甚么就付出甚么!没有免费的!”
　　“我如果要求长生呢，要付出甚么!”
　　王平听到这句话，顿时皱了眉头，他当然能具现长生不老药，不过大概要上亿灵魂，问题是他作大军都花的只剩数千灵魂了，从哪生上亿灵魂!而且这次跟上次不同，上次招唤者快死了，这次可都活蹦乱跳呢!
　　“可以!但是要上亿灵魂!长生不是如此廉价!当然延命到是可以!”
　　“怎么延命?”
　　“100个灵魂100年寿命!只要你杀的我就算!”
　　眼镜男顿时犹疑，毕竟是法治社会，杀人对他来说太难了。
　　“不然这样吧，我们来个简单契约，财富!你身上多重的东西就换多重的黄金”
　　王平大手一挥，一个银制天平出现在众人面前，天平中央是恶魔之首，两个盘子被类似爪子的吊勾抓住，这就是王平的恶魔天平，能力只有一个精准。
　　他接着一挥手，一堆黄金出现在那男的面前，每条黄金为长条型，上方刻印了一个八芒星类似太阳的符号，这是王平专属代表符号。
　　这些黄金在深渊一层他找到超多，别的不说他之前柱的洞窟就挖了快10顿，对王平来说还不如深渊之铁，毕竟铁可以打造兵器，黄金没任何意义，而且他从其他恶魔记忆得知，这是恶魔黄金，就是单纯黄金，但是长期在深渊，于是一般人拿了会倒大楣，运气会被逐渐吸取。
　　老实说王平发现蛮开心的，他知道这跟传说的海洋之星一样，哪时候搞沈船都说不定，为了到时能收取灵魂，于八芒星刻印出现了!这刻印只有两个功能，收取10公里内灵魂，跟传送灵魂到王平手中，无视距离，为此王平几乎倾家荡产，灵魂从上万变量千，这刻印花了他7000灵，主要就是传送!
　　当黄金出现时，社团内的2男6女眼都绿了，近吨黄金几乎占了一半以上社办。
　　“来吧!先从你开始!你取出多重的东西，换多少黄金!”
　　王平指着眼镜男说到!眼镜男一听，立刻全身脱光，放在一个托盘上，另一手拿着黄金放在另一边，每条黄金100克，他至少拿了一公斤!黄金却超重!于是他把眼镜也拿下，还是不够!恐怖的一幕来了，他当时立刻割腕放血，在血浸透衣物时，终于够了。
　　当眼镜男摇摇晃晃出去时，王平指着另一个男的，”换你来”，于是又一轮放血后，他也拿着黄金走了!
　　在一条美玲他们以为轮到自己时，只见王平手一招，一名金发蓝肤的全裸美女出现在她们面前，她们顿时就昏过去了!
　　王平看着手中契约非常满意，契约非常简单，王平只要付出与她们现在等重的黄金，她们从此就是王平的奴隶!达成契约王平就会被排斥出去!
　　“藤美学园吗!那不是知名后宫漫!难怪一所学校，女生素质如此高，一条美玲不就是开场死的吗，伤脑筋!看来我还要保护她们囉!丧尸有灵魂吗?”
　　王平头痛的想着，打个响指，只见6个褐色首轮戴在6人脖子上，王平在深渊研究许久的成果，他将首轮分黑红白蓝褐5色，黑色是给异界人用的，她们必须戴上首轮才随时可被王平招唤并带到深渊，红色是深渊恶魔用的，她们自己可到深渊，白蓝褐分别是战兵，母狗，女畜，她们必须待在中学才可以被带到深渊，为方便在深渊移动，战兵可接受2%深渊基因，母狗1%，女畜仅为0.1%，当然基因比例不同强化就不同。
　　首轮都有固定属性，认主，被戴上的人只承认王平是主人，不可取下，除王平任何存在皆无法取下，不可逆转，洗脑过程不可中断不可逆转，不可摧毁首轮任何存在无法摧毁，精液上瘾!之所以没普及，就是穷呀!一个低标褐色要20灵，王平至少要3万个，不过作6个到是够。
　　只见首轮戴上那瞬间，6人身躯轻微颤抖，似乎要反抗但是不到10秒，立刻静止，当她们以尊敬的眼光看向王平，王平就知道成功了。
　　 第十三章 交易
　　藤美学园近日发生一件轰动全校的事，两名男学生全身是血的赤裸走在走道上，不就就失血过多昏倒，其他学生一吓之下，结果把他们带到校医那，急救救回后，他们却是发出惨叫!
　　“黄金，我们的黄金呢?我们的黄金被偷走了!”
　　是的，黄金!除了一个男学生机警之下把黄金塞一条在屁眼内，其他黄金都被学生偷走了，恶魔黄金除了让人逐渐失去运气外，还有诱惑人心的可怕能力!不久，藤美学园就传出一个流言，恶魔研究社他们招唤出真正的恶魔，而恶魔能实现任何愿望，包括长生!只要你能等价交换!当一条美玲她们的二天上学，同学发现她们似乎更美了，身材也更好了，恶魔的传言不迳而走!
　　这都是王平的阴谋，女畜首轮除了洗脑外，还能有0.1%深渊基因，这种基因被王平指定为魅魔，这样他的女畜们，容貌身材会更好，皮肤也会更紧密，重点是活更久更耐操，之前收藏那些也会跟着调整!当然前提是要足够的灵魂!
　　于是就有这一幕，王平在上一次世界被天使追杀后，他了解了一个事实，做人不能太超过，他在之前那世界像割麦一样割灵魂，是很爽!后来世界的反噬也更强!而他发现一条跟二本她们只是一年级，还没过暑假，他傻了，距离剧情一年多怎么玩!他如果割麦，区区床主市火力全开，3天割完，然后大概要被追杀!别说核弹，连天使大概又要来一次!
　　王平决定收着点，等剧情发生人死了直接收灵魂!又不杀人多好!至于在这之前的消费，这不是宣传了吗!黄金之外，那6位变美的女畜就是最好的宣传，3年级1位，2年级3位，一年级2位，女人对容貌的渴求是可怕的!那怕出卖灵魂她也愿意!比如眼前这位女学园长!
　　“你想变年轻，想变漂亮，真是有想法!但是不同于之前那些小女生!他们本身就年轻!我只让她们变漂亮!你代价会更高喔!”
　　看着眼前这位近50的中年贵妇，虽然老了，但从穿着跟保养来看，这位曾经是如此的雍容华贵!可惜时光在她身上留下刻痕，那眼角的鱼尾纹，松弛的小腹，及那刻意染黑的白发，无不提醒在她老了!
　　“代价!意思是你可以达到!妳可以让我年轻，让我更美，让我活更久!”
　　藤美学园长小泉麻里激动的说着!
　　“问题是代价你能接受吗!变年轻可不是简单的事!你看到我身旁6位了吧，她们的代价就是供我驱使，以及死后的灵魂”
　　看着接受魅魔基因改造，从清秀美女进化到校花级的一条她们，她们身穿女仆服跪在恶魔两旁，那短裙，那首轮，以及那女人才有的一丝媚态!小泉麻里完全理解恶魔的驱使是甚么意思!可是她无法接受，曾经如此美丽的她，群下之臣无数，多少男人供她使唤，地位也是靠着容颜取得，可是如今年华不在，原本无能为力的她只能放弃，可现在有机会了，她绝不放弃!
　　“代价是甚么!我都能接受!只要让我年轻!更美!活更久!我都能接受!”
　　看着小泉那狰狞的面孔!王平知道又一尾鱼上钩了!他现在住在床主市的别墅，这栋别墅就是他跟屋主交换而来!屋主是市内大建商，像这样的别墅很多，他除了付出别墅，当然还有自己的灵魂，，以及未来的100个灵魂，跟自己被称为业界5明珠的孙女!得到的则是自己的年轻，强壮，以及恶魔的能力。
　　王平付出的仅是自己掺了蛇魔的鲜血，以防万一发生意外，他还花一灵魂改造血，让他有人形!没错!那位建商的确年轻，强壮，可是如果有恶魔跟天使将发现他没有灵魂!而且受蛇魔影响，也更喜欢吃人，他得到血肉实力将会更强，灵魂则会奉献出来给王平!可是人们却不会注意这些!他们只看到对方从垂死的老头，变成一个强壮英俊的年轻人，于是小泉麻里来了!
　　具现出恶魔契约，契约飘到小泉麻里面前，契约清楚的注明将恢复她的青春，强化她的美貌，更可赐与恶魔的力量好帮助契约的后续实行，代价是她的灵魂，以及成功后必须提供100个灵魂，当然还有她的3个女儿以及后面的100名美处女!
　　“所以这间别墅才是你的吗，藤崎家最可能接手集团的藤崎沙加的失踪也是因为你吗!还有日本之前一些少女失踪案都是这样吗!藤崎集团所在都市的一些意外也是这样吗”
　　看着眼前这富丽堂皇，曾经是藤崎家著名别墅，以及契约出来后，出来倒茶的藤崎沙加，小泉麻里略有所思的说着。
　　“先说明下，你不会因为失去灵魂而死，而且这是预付，简单说就是我先帮你达成愿望，你后补代价，至于美女，那是身为恶魔的我兴趣!我总要有所获利吧!而且你看她们不是很乐意吗!”
　　王平抱着藤崎沙加接吻，并随意玩弄她的巨乳，她则是发出呻吟，更是主动迎合，身体更是前倾，方便王平的把玩!
　　看着眼前更美，身材更好的藤崎沙加，之前虽然美，但毕竟年过25皮肤有些粗糙，如今她不但更美，皮肤更好，年龄更是回复到18前后!小泉麻里不但忌妒，更充满渴望，对美丽容貌，对年龄身材的渴望!她毫不犹豫地签下契约!
　　“正确选择!你将会发现这是不会后悔的决定!”
　　看着眼前的贵妇，王平选择魅魔血脉，滴下他的恶魔之血，只见那瞬间，小泉麻里发出惨叫，她年老的皮肤剥落，脂肪开始燃烧，骨头更是发出诡异的声音，彷彿被打碎重铸!在哀号5分钟后，一名年约18岁，眼神充满魅意，36D的巨乳，24的细腰，皮肤白皙如雪的裸女满身大汗的躺在地上，如果不是容貌相像，谁也不会想到眼前这美少女是小泉麻里!
　　看着眼前的杰作，王平非常满意，为了打出名声!他更是花了3个灵魂改造了自己的血，使效果更好，小泉麻美不但魅魔基因进化到2%，容貌身材被基因影响，达到最佳状况，寿命更是延长到2千年，身体回复年轻，更是连处女都回复了，当然他也加料了。
　　小泉麻美  魅魔奴隶-受巴哈姆特的鲜血改造的魔人，永远为巴哈姆特的奴隶
　　力量  13  速度  14
　　活力  12  魔能  5
　　精神  15  魅力  20
　　忠诚 满值-以成为巴哈姆特的奴隶为荣，永不背叛
　　特技 魅惑众生 你的魅力是人类的极致，所有人都为你疯狂
　　精气汲取 你的食物是生物的精气，吸收越多越强
　　精神诱惑 消耗魔能使被你诱惑的生物听从命令，控制受精神力影响
　　看着一转化不管全身的疲累，立刻全身趴在地上，像王平表示忠诚的小泉麻美，王平看着系统的介绍，王平非常开心，因为他知道小泉麻美不但会履约，而且会成为更好的广告，重点是他在这世界最重要的地方，放了最重要的棋子，他这次要成为下棋者!
　　 第十四章 设计
　　王平躺在床上，一条美玲跟二本敏美趴在他身前，舔舐他的身体，左右两手玩弄着藤崎两姊妹的蜜穴，藤崎家另外3姊妹则跪在床旁等候招唤，年轻的小泉麻美则是骑乘在肉棒上，下体还可见破瓜的鲜血，感受着紧密的阴道，那适时的收缩，以及有节奏的上下抽插，王平只能佩服对方的技巧!那怕新身体的破瓜，也没影响她的技巧，反而利用自己的阴道，让王平更舒服!终于王平射入小泉体内，与此同时小泉腹部出现王平专属淫纹，更是让小泉因内射的潮吹，再度潮吹!
　　具现出新的黄色首轮，去除掉因王平的精液进化的选项，保留可带回深渊，花了80灵，戴上小泉麻美的脖子，只见她颤抖下，再次潮吹!之后就没动静，王平知道小泉麻美在接受更进一步的洗脑，于是满意的来到别墅后山!
　　后山伍德中学被具现出来，王平将之改名后宫学园，从此这就是王平专属后宫了!学园内部原本有5栋建筑，王平花了一个高贵灵魂，将别墅融入学园，如今有6个建筑!
　　别墅邻近原学生宿舍大楼，5楼宿舍大楼被改建母狗狗舍，王平原本住在那里现在将里面的厨师等服侍人员，皆一道移至别墅，再花20灵魂改建宿舍大楼，如今大楼内部设有独立空间，每层有8000坪的空间，共分1000间房间，每间房都附卫浴，其中一楼是高级区每间房间居住一条特级母狗，每条都是精选，她们被抓时都是模特儿级别，每个都足以成为时装模特儿，现在才装了不到百间!2楼是高级母狗，一间房住两条，3楼是中级，一间住4条，4-5楼则是住最多母狗，共住了400多间，每间8条母狗，王平的专属母狗4000多条大部分都住这里!别看是低级母狗，从这里带出去至少是班花级别!
　　而原教师宿舍，是一栋3楼建筑，也被改造成内部空间每层8000坪，共分500间，都是独居房间，甚至象是套房，这里就是魔奴住所，教师宿舍与学生宿舍分列别墅两旁，随时提供王平服务，供其发泄欲望!而魔奴每位至少是校花级!
　　原教室所在4楼教学大楼，被改造为调教大楼，专门对抓来的女人洗脑调教训练成王平的女畜，教学大楼旁体育场则是改造为女畜牧场，内部被改造为地下3层的建筑，内部空间更是高达2万坪!女畜如今3万多条都被关在这里，地面是母狗备选，她们被单一放置在铁笼内，地面足足放置了1万个铁笼，目前只有半数装满!她们象是商品般，任由王平欣赏，由于他的恶兴趣，更是除了首轮外，被穿了乳环跟阴蒂环，地下一层则是家庭放牧所，王平将女畜姊妹，母女等以家庭为单位，养在特制铁牢内，地下2层是高级母畜，每名都是班花级，被两两关在铁笼内，地下3层是中级女畜，她们也都是班级美女级，但如今的她们四个一组被关入铁笼。
　　至于体育场旁的大礼堂，则是战兵所在，内部被分为4层每层万坪，以军队连级划分宿舍，一班10人，一连10班，5连一营，5营一团，5团一师，一师连干部共约13000名，而王平共有3 师，除第一层为集结处外，其余3师每师一层，另外更设有6个营分驻后山及学园各地据点!战兵是王平挑选那些容貌一般或中上，身材却不错的女人改造而成，他用专属烙印，在这些女人身上烙印，烙印同时，她们将失去自己的灵魂，并接受烙印的洗脑，成为他最忠实的战兵!与之同时，烙印由于带有王平的印记，也会强化个人能力，每名战兵都可以一敌三，为强化她们，王平更是改造数百名女警及女兵，让她们成为战兵教官，并对战兵强化军事训练。
　　操场如今更是战兵操练各项战技的地方，看着那些各色裸体在那里训练，欣赏她们那因训练更姣好的身材，王平随手抓住随侍的母狗们，立刻就在那条母狗身上发泄，感受那紧密的阴道，以及蜜穴流出的淫液，这近8万人的后宫，让王平倍有成就感!
　　教学大楼旁体育器材室，只见战兵从内部抓出数名女人，不顾她们的反抗，脱光她们的衣物，架住她们双腿，检查她们的私处，之后则是用水管喷水冲刷，在绑起来，送上四楼!操场地下50公尺处，王平改为地牢，出口只有体育器材室!王平上各世界太疯狂了，由于监视虫可以干扰电波，让卫星无法侦查，王平大胆挑战美国，加州数十万人被杀，10多万名年轻女性被抓，那怕调教大楼全负荷开动，也洗脑不过来!将其中特别美的先调教，并选出容貌较一般的改造成战兵，加上数次与美军厮杀的战兵损耗，剩余约1万人连同当时抓的重要人士，都被关在地牢!当然!当时那些重要人士都被当实验品处理了!如今学园时间不再停止，自然再度开启调教!这也是王平为何与藤崎财团合作的原因!10多万人的吃喝都要靠外来，那怕他把部分牧场融入，再后面养牛羊鸡鸭，也不够呀!
　　更何况王平要更新自己后宫的规矩，之前是不内射女畜，后来发现不内射就无法赐与改造，她们就无法在深渊活动，在深渊无法牵母狗散步!对王平是极大的痛苦，而且她们不改造，就无法再当王平的座椅，更无法接受!于是他决定更改制度，把首轮分为6色，其中黄色是接受恶魔血改造的奴隶专用，她们无须精液改造，但可带入深渊。
　　其余5色都可接受精液改造!黑色是魔奴，她们是人类改造而成，是最完美的，并可依照王平意识随时传送到他身边，更可带入深渊!而且她们基因比率为5%，可以无条件进化，增加深渊基因比例，仅受王平等级限制无法比他高，进化更只要足够生命力!不会影响他的灵魂掠夺!
　　红色是深渊魔奴，条件跟魔奴类似，不同是她们是深渊生物，随王平契约的存在，跟小可一样，无须带到深渊的条件，王平离去她们也会跟随离去，唯一不同是小可是吃灵魂进化，她们等同魔奴，吸收生命力!
　　白色是战兵，她们也被没设定带回深渊的功能，因此他们必须在学园中才能回到深渊，不然就会被留下!只要原因是太贵!加上此功能每个首轮至少70灵!而基因则是等同奴隶2%，这赐给他们更强的能力!一个战兵现在是下品低等恶魔水平!而厮杀夺取生命力，则是进阶条件之一，另一个就是基因比例，被王平设定为精液，没错只有内射才能增加，否则依照那基因比例最高到下品中等!
　　蓝色是母狗，除基因比例为1%，褐色是女畜，则是0.1%，外其余等同战兵。经过实验，王平发现0.1%的基因，系统提示寿命延到500，魅力则是提升2-3不等，简单说原本是班内美女，10女中的1人，现在进化到班花，20-30女中的1人!
　　巡视后山归来，王平第一名奴隶小泉麻美已经穿上衣服，并跪在地上等候王平的安排!
　　“奴婢会把我那3个女儿送过来，供主人享用，请问主人有何指示!”
　　“将上述社团的女学生，设法骗来，至于方法你自己处理，记得100灵魂要供应好，至于上面的学生如果有处女，我可以让你抵销100处女的条件，有几名抵销几名!”
　　看着上面的社团，剑道部，枪术社，游泳部，花艺部，射箭部，体操部，文学部等，都是社内有学园校花的存在，小泉心中有了打算!
　　“我会设法办一个活动，将学园的男女分开，其中女性全带给主人享用，希望主人尽快把我大女儿跟二女儿调教好，她们一个是新进教师，一个是学生会主席，可以给我很大的帮助!”
　　“我把她们训练好就会派回去帮你的!我期待你的计划!”
　　“是的主人!”
　　看着小泉即将离去，王平打了一响指，只见一名战兵，带了一个皮质物品过来，小泉见状，立刻拉开自己的裙子，只见私处淡红，透着少女的白皙，草丛更是稀疏，她两脚张开，让战兵帮她把那物品穿上，并锁上，没错!贞操带!王平又一恶兴趣，那是用深渊魔物的皮揉制的，虽然轻便，但是世界上没有东西能打破，连狙击枪都不行!加上系统设计及设定，带上锁上后除非有钥匙否则永远无法打开，而钥匙是在王平空间中!
　　魅魔是个很扯的种族，她们会有发情期，一发情啥都能上，虽然有首轮及淫纹控制，加上血统不纯，理论上是安全的!但以防万一，自己被莫名其妙的东西戴绿帽!王平还是搞出了贞操带!看着小泉离去，王平非常开心，他非常想看6人组最强战力被自己收服，主角到是怎么杀”它们”…..
　　 第十五章 布局收网
　　小泉麻美的回归，让藤美学园人们骚动，而当她3个女儿也来时，骚动更是达到高点，母女4人彷彿同年人，而且是17岁的高中生，问题是小泉麻美已经40多了，而她大女儿也大学毕业了，4人不但感觉更美，身材也更好!大家都猜到发生了甚么!事情传出去，床主市甚至日本都骚动了!
　　小泉的回归到底付出甚么，床主市的贵妇不想知道，她们只知道她更美了!更年轻了!而且看看宴会上那群男人如蜜蜂般飞舞在她身边，忌妒更是充斥贵妇们的内心!暗流更是涌动在床主市!与之相对藤美学园骚动之后更是回归平静!
　　“男女分开的修业旅行!这是啥么玩意，为啥要分开呀!”
　　宫本丽非常的不爽，自从小泉学园长变年轻漂亮后，无数老师跟学生都在传言她跟恶魔交易，本来以为是用自己女儿交易，可是她的3个女儿消失3天之后回来，竟然也变美了!于是传言变成母女与恶魔交易!问题是代价是甚么!根据换黄金的男学生的经验，黄金竟然只要用身上的物品就可等重交换!
　　于是学园更是许多人想要找恶魔交换，看看围在她同学小泉雪身边的男女同学就知道，毕竟身为小泉学园长的三女儿，本身就是校花级，消失三天回来，不但容貌更精致，身材更丰满，本来36D，现在都快38F了，以及那彷彿瓷器的肌肤!看着小室孝跟其他男生盯着那快要把制服撑破的那片雪白!
　　宫本丽更不爽了，而且修学旅行干嘛分男女呀!何况是那贱人的姐姐跟妈妈主持的，谁知道是不是交易!
　　“哎呀!你忌妒啦!毕竟青梅竹马都被吸过去了!放心啦!听说小泉学生会长会先带学生会女干部及女代表过去探路!而且去京都没事啦!我身为代表先去住3晚啦，回来在跟你说好不好玩，毕竟要玩7天呢!”
　　宫本丽的同学早川由纪非常兴奋的说，小泉回归之后1周，表示为安抚学校人心，计划举办修学旅行，而怕男女一起旅行会发生不好影响，决定男女分开，女生去京都，男生去东京，刚好南北分开，男女教职员也依性别分开，女学生及教师由小泉带队﹐男学生及教师由副学园长带队!
　　如今学生会长小泉月要带队探路，早川由纪又怎能不开心!毕竟那里是京都耶!看着自己同学加班代表如此开心，宫本丽更郁闷了。
　　当周周五晚上，由于小泉月要安排探路的事宜，并决定各自路线，因此计划在家中举办会议，隔天直接出发，因此让代表们与家人连络后，派专车将她们接到别墅，当早川她们来到别墅时，看到别墅得富丽堂皇，每个人都很开心。
　　她们在女仆的迎接下进入大厅，只见小泉月带着蓝色首轮，跨坐在一根巨大的肉棒，蜜穴在那一吞一吐，神色带着兴奋，她的巨乳乳首更是穿了乳环，两只爪子正在搓揉着，而肉棒的主人是一个恶魔!想到那些传闻，早川他们立刻想跑，可惜一堆裸女拦住她们，她们身材不输给小泉月，带着白色首轮更是精通肉搏，不到一分钟所有人都被抓了，并被压倒在地。
　　“欢迎你们的到来，各位女畜们!这3天将会是你们难忘的3天!你们以后会感谢我们，赐予你们新生，跟伟大的巴哈姆特主人”
　　小泉雪此时站着居高临下看着早川她们，蓝色的首轮跟乳环闪烁着妖异的气息，她的蜜穴更穿着阴蒂环，蜜穴则留出白浊的液体，暗示着早川她们，自己发生了甚么!
　　这一晚对早川她们是震撼的，她们被那些裸女也就战兵，残暴的撕碎她们的衣服，她们赤裸的被迫分开双腿，由战兵检查下体，处女非处女，肛门是否开发过，各种羞耻垄罩着她们，偏偏任何抵抗都是无用!她们被迫戴上铁首轮，然后赤裸着被牵到后山。
　　接着她们看到战兵所说的以后的家，一个个铁笼，每个笼中关着1-4个女性，她们赤裸着身体，脖子带着褐色的首轮，她们丰满的乳房，都被穿了乳环，阴蒂更是穿了阴蒂环，首轮上带着编号!最恐怖的是没有怒骂之类，她们每个都尽情表现自己的身材，哀求战兵带她们去服侍主人，而且她们自称女畜，甚至女畜编号，唯独没有名字!看到这幕，早川她们充满恐惧，那怕地下室其实不阴深，甚至由于水晶灯更显明亮，对她们而言这里是地狱!
　　被带出地下室，她们被带到别墅，一个个手脚被以狗爬式固定，嘴巴被含上口球，口球被涂抹了药膏，一含入口中，立刻就溶解流入口中，只见一名名战兵调整每个人的姿势，早川也被迫张开双腿，屁股抬高，头部被迫上仰，露出自己的双乳，一名战兵甚至站背后，确定角度是否更好搓，接着更是拿着药膏，用手指轻轻涂抹自己的蜜穴及屁眼。
　　感受着药膏的清凉以及之后的灼热，感受自己蜜穴流出的液体，早川拼命挣扎，她了解将发生甚么，可惜她连把头动下都做不到，这时门开了，那个透着硫磺与烧灼味道的存在进来了!他那根棒球棒般的阳具狠狠插在第一个人身上，前田奈美子学生会副会长，3年级校花，她的处女就这样被恶魔夺走。
　　前3分钟奈美子挣扎得非常激烈，肉棒每一次的抽插带给她的是处女膜撕裂，跟阴道被撑开的痛苦，3分钟后痛苦逐渐消失，5分钟后带给她的只有快感!10分钟后当她第一次潮吹，含口球被拿走，她的眼中只有主人，赐予她这极致快乐的主人。
　　“好爽!好爽!再干快一点，猛一点，尽情玩弄我吧，玩死也无所谓，主人!”
　　看着奈美子的变化，所有的少女眼神都透着恐慌，尤其是她隔壁那位，知道自己是下一个，更是拼命挣扎，可惜甚至连改变身体角度都做不到!看着被中出后，手被放开，却掰开屁股，请求恶魔任意使用屁眼，她隔壁少女甚至透出绝望。
　　看着自己同学，一个个被恶魔玩弄，每个被破瓜都是挣扎之后快感，甚至自己奉献屁眼给恶魔享用，最后更是亲自用口把沾满自己处女鲜血，跟屁眼的屎舔舐干净，然后扶着因为口交再次坚硬的肉棒，插入隔壁的处女穴，早川完全绝望!尤其是当她隔壁的同学，把口交干净的肉棒导引到自己蜜穴时!
　　一股剧烈的疼痛充斥内心，肉棒太大了，她只能听从之前经验过的同学指示，放松身体，夹紧，再放松，随着肉棒的进出疼痛逐渐减少，一股充实感在她体内涌出，更伴随着快感，她终于知道之前同学的快乐，恐惧逐渐减少，随着第一次潮吹，绝望完全消失，被主人占有的希望涌现，于是她跟之前的同学一样，开心的献上自己的屁眼，那怕她知道又会痛一次!
　　“被干久了就会习惯了，习惯了就会舒服!”
　　想到之前同学的说法，感受屁眼逐渐的快感，早川只有一种感觉，说的没错呢!
　　看着眼前替自己清理的女畜，四周围躺满了这次的代表，她们前后两洞流着鲜血以及王平的精液，嘴角更是沾满精液，不时还用舌头去舔，她们的身体轻微颤抖，之前反覆潮吹的快感依旧停留，王平打了响指，出现蓝褐两种首轮，一旁待命的女畜及母狗们，马上依照指示，将首轮给依序带上，洗脑并强化之后，王平把这些女畜跟母狗叫醒。
　　“夜还没结束，让我们继续吧!”
　　早川看着铁笼，心中充满快乐，自己终于被主人接纳的快感充实自己的内心。
　　“虽然还要跟别条女畜一起!”
　　看着同一个铁笼，曾经的学姊现在的同笼，早川不满地想着，看着日后的训练计划，肛门开发，蜜穴开发，口交训练，SM训练，早川非常充实，她的计划是以母狗为目标，最好是小泉月这种特级母狗!至于家人学校那些!哪有成为巴哈姆特大人的女畜甚至母狗重要!
　　“女畜13461号!女畜13462号!”
　　以前的早川现在的13461号开心地叫着，主人要享用她了!只见战兵打开铁笼，给两条女畜系上铁鍊，13461号跟13462号，立刻趴在地上，用四肢爬行，经过3天的教育，她们早已忘记原世界的一切!而之前战兵已经交代了，只要完成任务，不但主人会给予奖励，她们还有机会跟家人一起，13461号，早川她想起自己母亲，跟自己的2个姊姊，1个妹妹，以及分配给她的家庭铁笼，一想到能让她们一起接受主人的教导，一起向母狗努力，她的下体就流出淫液快要高潮了，看着自己同笼后方跟她一样的淫液痕迹，想到她似乎也有2个妹妹，13461号也开心的笑了!至于父亲跟弟弟，他们能贡献灵魂就是最好的废物利用了!
　　“谁能想到她们3天前是正常学生，3天后不但我可以随意玩弄，她们更即将贡献自己亲友跟同学让我玩!”
　　看着眼前这些赤裸着身体，带着首轮，两脚张开蹲在自己面前，两手至于后方任凭自己欣赏的母狗跟女畜，王平非常得意地想着。
　　“剩下交给你了，捕捉计划开始实行!”
　　拍拍跨下正在吞吐肉棒的小泉月，王平下命令到。
　　 第十六章 完全控制
　　宫本丽疑惑的看着眼前的少女，三天不见她好像更活泼了也更耀眼了，眉目之间似乎更漂亮，身材也更好!
　　“错觉!错觉!你想太多了，丽!只是3天不见，有点怀念你了!”
　　由纪吐着舌头道。想到昨晚战兵在她帮助下，将家人带走，今天早上她们回来时的那种感激，看着眼前的宫本丽她更激动了!
　　“还有2周，2周后我就可以跟妈妈她们住大铁笼，我们以后就跟主人一起了!”
　　看着日历想着未来，由纪不由地露出微笑，四周男生看着这副笑容，竟然都停下手边的工作!看着她发傻!
　　两周后，40台大巴停在校园操场，藤美学园1500多位师生分列在操场上，小泉学园长一声令下，700多名男生，分别依序上车，之后将展开7天6夜的东京之旅!等男生出发后，剩下800多名女生也依序上车准备出发。
　　“连司机都是女的耶!学园长有够细心!”
　　高城沙耶非常兴奋地看着，她旁边的毒岛 冴子则是冷漠着看着。
　　在她们没注意到的地方，高空其实布满了监视虫，手机，卫星其实讯号传不出去，或是延迟，如果卫星有注意到，将发现这些车子消失了。
　　在行驶30分钟后，周遭的环境却是变成深山，高城沙耶顿时发现不对，因为京都是大城市，床主市往京都应该是走高速公路，可是这里却是深山!当一所学校的校门出现在所有人面前时，大家都发现有问题了!这时几辆大巴都停在门口!
　　“这里是哪里，你们把我们带来这里干甚么!”
　　停车时，毒岛瞬间要冲向女司机，可是她发现对方更快!而且打开侧门就跳出车外，她打算要追出去时，却发现车外是一群手持枪械的女兵，她原本要继续反抗，一名金发女子瞬间击打她的腹部，并且另一手攻击她颈部，顿时昏过去!
　　宫本丽握着长棍的手不停颤抖着，恶魔!就站在她面前，彷彿审视着家畜一般看着她，她感觉非常不爽，可是身体却不能动弹，恐惧充满她的内心!
　　抓住宫本握着长棍的手，将她压跪下，再她羞辱的眼神中，王平让她替自己口交，感受舌头舔舐不够激烈，他把肉棒插入宫本的喉咙!一但企图要咬，则赏赐巴掌，于是在少女羞辱的眼中，再口中中出，中出那瞬间，只见宫本小腹出现淫纹，，那瞬间她的眼角带着崇拜，以及顺从，随后她将所有精液吞下，用舌头舔了嘴唇，将刚才射出的残留吞下!立刻跪拜在王平面前!
　　“感谢主人的恩赐!母狗宫本丽像主人请安!”
　　接着只见她站起来立刻脱衣服，此时王平坐在椅子上，欣赏她的裸体!只见她赤裸着站在王平面前，在他面前将自己的蜜穴张开，对着肉棒缓缓坐下，坐到一半时，肉棒触碰到处女膜，她毫不犹疑地用力坐下，王平一手抓着她的屁股，另一手开始搓揉宫本的巨乳，看着少女自己开始上下动!
　　感受着肉棒上下抽插，那阴道的紧密及收缩，以及深入时龟头触碰花心的颤抖，及时分泌的润滑液，看着眼前美女，在上下摆动的快感下脸上的媚态，听着少女的呻吟，以那上下摇晃的双乳，王平兴奋地抓住她的大腿，配合着摆动自己的腰，给予少女更大的刺激!于是在又一次触碰花心时，他中出了，少女被中出之后，也随之潮吹!
　　看着流出鲜血跟白浊液体的前后两穴，王平非常满意，他刚才也在宫本丽肛门中出，不愧是主角之一，前后都是名器呀!于是他具献出黑色的首轮，看着黑色首轮，宫本丽激动不已，淫纹对她的洗脑也包括阶级，以及各阶级的条件，她略带颤抖的接过首轮，带上首轮那瞬间，她体内的精液也开始发挥类似恶魔之血的力量!只见她外貌没变，但整体气势更强，眼睛却露出如毒蛇般冷酷的眼神!
　　“蛇姬魔奴宫本丽拜见主人!”
　　宫本丽  蛇姬魔奴
　　力量19 速度13
　　活力14 魔能11
　　精神12 魅力17
　　特技 红外线眼 可以红外线感应敌人体温，并予以攻击!
　　快速攻击 可以用魔能快速刺击或斩击
　　歛息一击 可以将自身气息动静隐藏，给予敌人必杀一击
　　看着宫本丽的能力，王平非常满意，这是一种类似侦查兵的兵种，正是王平缺少的，阴影魔奴只适合单兵刺杀，侦查不强!配合魔虫，将在深渊给予极大帮助!接着是其它人了!转头看着因为宫本丽的变化而恐惧的豪乳校医，王平走向她!
　　看着因为口球无法尖叫，却恐惧看着他的鞠川静香，王平爪子一挥，衣服立刻被撕开，露出那汹涌的双乳，用力揉着那对巨乳，王平顺手把鞠川推倒在地!把她的裙子也撕开，露出丰满臀部与私处，就这样王平一手抓着她的豪乳，一手掰开臀部，毫不怜惜的插入菊穴，插入那瞬间，他可以感觉怀中的娇躯激烈颤抖!
　　肉棒与菊穴的皱褶产生摩擦，王平利用血水当润滑液，一手爱抚鞠川的阴蒂，让她因为快感而放松，一手揉着她的乳首，在菊穴放松时，王平开始动了，于是在菊穴收缩，爱抚，抽插再收缩的循环中!
　　王平开始感觉鞠川终于开始享受，菊穴一张一缩，随着肉棒的进出，更是扭动自己的屁股，让他的抽插更舒服，更容易!蜜穴开始流出淫液，于是他一边插一边用淫液当肛门润滑液!5分钟后!鞠川校医迎来人生第一次潮吹，还是肛交!王平则是执着毒调教她的肛门，终于在鞠川第3次潮吹下，他在肛门中出了!
　　看着那美丽的八边太阳印淫纹出现在她下腹，王平知道自己又收服一条母狗了!只见在去除掉绳子跟口球，鞠川跪在他面前，恭敬扶起他的肉棒，用舌头开始清理，彷彿眼前的肉棒对她来说是最神圣的存在她小心的舔舐，龟头的缝隙，那怕那是沾满了自己肛门的屎跟鲜血!
　　在舔拭干净后，她用双乳开始替王平乳交，感受着龟头前端，舌头那有技巧的舔舐，双乳那节奏般揉搓，不时用嘴吸允，王平甚至舒爽的叹气!王平的龟头将射时，只见鞠川立刻含住，用深喉及舌头刺激，直到王平射出，她毫不犹疑的把精液吞下!甚至意犹未尽!
　　之后鞠川自己骑乘在王平身上，用骑乘位贡献自己的处女!
　　看着鞠川两穴的精液跟血，王平非常满意!为表示他的满意!又一名魔奴诞生!
　　鞠川静香 魅惑魔奴
　　力量  13  速度  14
　　活力  17  魔能  15
　　精神  19  魅力  20
　　特技 魅惑众生 你的魅力是人类的极致，所有人都为你疯狂
　　精神操控 可以使被你诱惑的人，潜意识为你服务!现精神力比你低的人
　　精神诱惑 消耗魔能使被你诱惑的生物听从命令，控制受精神力影响
　　看着这能力，王平不由得感叹这是超级外交官呀，恶魔还好人类几乎必杀!看来以后可以成立智囊团了!
　　看到毒岛被打昏，高城沙耶只能投降，然后她被脱光并绑在地牢中，直到晚上，她被带到一座别墅，然后恐惧就充满她的内心，一个恶魔坐在一张沙发，她们学校知名的校花被像狗一样牵着，恶魔还不时抚摸她们的双乳，她们表情竟然是光荣的，没错她们似乎是以能成为恶魔的母狗为荣，那怕那恶魔左边卧着三头犬!恶魔抚摸她们，她们竟然还挺胸，让他摸得更方便!
　　而恶魔跨下宫本丽跟鞠川静香老师竟然在替他乳交，看那动作彷彿恶魔的肉棒是神的座前，双乳被穿上乳环，彼此以乳鍊连结，她们却不以为意，反而专心的服侍，那怕她被送来这里也不理会!
　　她被周围的裸女把双腿撑开，固定在分挽台上，双手更被绑在两边，她的私处及肛门就这样毫无遮掩的露出来!随后她们将一种药膏抹在她的私处，清凉过后，是一阵麻痒，她开始渴望，看着恶魔的肉棒!她渴望被那肉棒穿刺!
　　王平打个响指，宫本她们立刻停止服侍，把肉棒从两对巨乳中拔出，王平走向高城沙耶，看着蜜穴流出的溪流，他知道高城准备好了!
　　插入眼前的蜜穴时，高城发出愉悦的呻吟，淫药已经逐渐影响她，尤其破开处女膜时，她更是毫无知觉，感受着阴道那迎合的收缩，龟头触及花心，那流出的淫液，虽然被固定住，高城依旧努力的逢迎，放开分挽台的束缚，王平抱着她，靠墙抽插，而她则努力摆动臀部迎合，两人不断换姿势，让王平享受到极致的快感，直到王平中出。
　　看着那趴在地上，第一次奉献肛门处女的双马尾，抓着她的头发，王平彷彿骑马般在她后面抽插，而她从一开始的忍受到快感，其中变化更是让王平惊喜!于是第三名魔奴诞生了!
　　高城沙耶 间隙魔奴
　　力量11  速度16
　　活力15  魔能17
　　精神15  魅力16
　　特技 间隙躲藏，可躲藏于空间间隙中，让人无法察觉
　　间隙跳跃，透过空间逃跑，并跳跃制另一间隙
　　间隙空间，可制造一个10立方的空间，此空间可随身携带，并可放置活物
　　看了特技，王平确定了一个事实，运输兵有了!接着就只剩毒岛了!
　　毒岛冴子清醒时发现身体被绑住，而且全身赤裸，更被带上含口球，手更被反绑在后，与之同车的人都一样，地牢门打开，正是那名打败她的女子，不过此时的她，赤裸且带着白色首轮，更穿着乳环跟阴蒂环，却丝毫不羞耻，把铁鍊套着自己脖子的铁首轮，连带着同车的人，粗暴着牵着她们!
　　“恭喜你们，轮到你们要被主人干了!”
　　看着微笑的金发女子，毒岛头皮发麻，但却非常无奈的被牵着走出地牢!随后她们以狗爬式被固定在铁台上，只见那些裸女拿着药膏，涂抹在她的私处跟肛门，在她那两处发痒，全身发热时大门打开了!
　　一个恶魔牵着20个女孩，她们狗一样爬行，后面还插着尾巴，而她们竟然还不羞耻，从神态可见还有得意!重点是她认得她们，宫本跟高城也在其中!
　　只见毒岛被从固定架上放下，宫本丽压住他双手，高城跟鞠川分别抓住她的双脚，让她无法挣扎，只见王平巨大的肉棒毫不留情的贯穿处女膜!
　　“不要!放开我!你们在干甚么!”毒岛尖叫要挣扎开!
　　可惜高城他们，经过王平改造，实力也是常人2-3倍，那怕她锻鍊过，依然无法挣脱!伴随着处女鲜血的流出，王平更激动的开始活塞运动!
　　“别紧张，被主人破处很舒服的，我之前刚经历过!”
　　高城更是一边爱抚毒岛的阴蒂，一边安慰她!
　　“别开玩笑了!这感觉!不可能!啊!啊!”
　　随着王平的进出，多次进击花心，加上之前涂抹的淫药，还有王平让人发情的力量，毒岛经历了人生的一次高潮!两手搓揉着毒岛的巨乳，肉棒在她体内进出，王平则是与宫本激烈舌吻，感受到身下少女的高潮，他更加激动!
　　感受着身体的高潮，凶器在体内进出的快感，高城爱抚自己阴蒂，鞠川反覆用手指抠自己的屁眼，偏偏自己被完全固定，只能任由恶魔的凶器不断冲击自己的花心!毒岛感觉自己快要疯了!反覆高潮间，随着恶魔中出之后，直击花心的高潮!赌岛确认一个事实，自己找到了主人!
　　看着眼前恭敬的替自己深喉的黑发美女，王平非常得意!本世界的4位气运之子，都成为自己的禁脔!自己将可以在此世界横行!
　　随着替毒岛开通肛门，并再次中出后，王平将她也转为魔奴!
　　毒岛冴子 嗜血魔奴
　　力量19  速度19
　　活力15  魔能5
　　精神7   魅力18
　　特技 嗜血强化 战斗时敌人的鲜血能刺激战斗力，持续提升到10%
　　吸血回复 藉由吸血可以回复生命及伤势
　　生命汲取 砍伤敌人将随机吸收生命力
　　比较着与猫人魔奴的不同，王平确定一件事，能力与个人有关，特技与种族有关，同样是能力，毒岛比其他被转化剑道社员强太多了!
　　宫本丽则是蛇魔血脉，外表没变，眼睛却是透着蛇类的冷酷!
　　看着四人恭敬的跪在面前，王平有一种改变世界的快感!在他命令之下，鞠川静香趴着恭敬把蜜穴套入肉棒，而高城沙耶则是舔舐王平的肛门，宫本跟毒岛则是趴在两旁，王平的中指不断抠弄着两人的蜜穴，两人则是随着手指前后摆动，鞠川潮吹之后，王平则是拔出肉棒，插入宫本的后庭，只见她完全没抵抗，任由王平在后庭驰骋，反而前后摆动，配合菊穴的收缩，让王平插得更舒服!
　　在四人体内分别中出后，命令工本毒岛两两相拥，看着露出的4个穴，王平开始比较，先是插入毒岛的蜜穴，享受她的技巧跟阴道的紧密，拔出在插入她身下宫本丽的蜜穴，就这样分别进出，感受两名运动少女的不同，分别与左右的高城跟鞠川舌吻，手指分别勾住她们的乳环，更是藉此刺激他们的乳首!
　　现在毒岛阴道内射，后在宫本不满表示下给她也补一发，接着被刺激的发情的高城跟鞠川，更是一起趴下，哀求王平的赏赐!
　　将四人干趴下，看着四周眼红的母狗们，王平非常开心，今夜又不无聊了!
　　7天后，王平派出去顶替的梦餍魔奴跟战兵们回来，下品高阶梦餍魔奴能广范围精神迷惑他人，于是制造出藤美学园女师生去京都旅游的错觉。
　　而此时藤美学园女生也被训练洗脑完成，只见小泉月带领学生会跟其他学生，她们戴着蓝色首轮，穿着乳环，赤裸着来到王平面前，手放头部，两脚张开，密处阴蒂环则闪着光芒!
　　“我小泉月带领藤美学园所有女学生，向主人发誓，将像狗一样忠诚!奉献自己的一切，生命，身体，意识，灵魂!”
　　说完瞬间恶魔契约显现，这是完全奴役契约，接着碎裂开来，分别落在所有女学生身上，王平则在契约成立后，在主人的部分按下部分真名!从此，眼前的少女们就是王平的所有物!接着是老师在鞠川带领下，也订下契约!
　　看着赤裸站立在面前藤美学园800多名师生，以及带头的50多名魔奴，王平几乎把之前赚得跟存的都投入了，但是收获也很大!包括毒岛在内魔奴战力都超高，容貌跟实力都远超上个世界，看着她们在指挥下穿上衣服上车，王平知道自己在这世界的第一只军队成形了，接着就是掌握床主市!
　　 第十七章 布局准备
　　三个月后，看着把弟媳跟后母献祭给自己的紫藤浩一，王平非常惊讶，因为他的力量竟然达到下品低等!而这依照恶魔之血转化的程度，至少杀了300人以上，那怕他受血魔转化为吸血鬼，但一周内杀死300人!而且依照驻守的魔奴回报，他竟然为了完成收集处女的任务，把一所乡下地方中学男的全部杀光，女的全部献祭!150多名男姓，150多名少女，他毫不犹豫地做了!
　　“不愧是枭雄呀!”
　　王平看着眼前的男人!这样想着!
　　“你还真是可怕呀!和我交易的人中，你是第39位做交易的，但是却是第三位完成交易的!看在这点我们交易完成了!你自由了!”
　　王平具现出紫藤那份契约，在他面前契约自动燃烧消失!
　　“看来学园长也完成了吗!真是可怕的女人呀!”
　　感受身体彷彿卸去的重担，紫藤松了口气的同时不由得感叹着!
　　“没你可怕!藤崎利用财团花了快2个月才完成百人杀，小泉用容貌跟权势也是花了2个月!而你只花3周!你可真是连恶魔都自叹不如呀!”
　　王平更是感叹着!3个月前，他利用宫本丽把宫本正用炎魔血脉转化为炎鬼，并把宫本贵理子也转化为魔奴，藉此掌握警方。
　　又利用小泉跟藤崎的关系，将多名富商及贵妇转化，并藉此控制床主市多名政要，此时可能是藤美学园女师生部分的变化，包括对男性冷淡之类的问题，竟被紫藤察觉全校女生被王平收伏的事实!3周前藉此来找王平交易，王平爽快的答应了!于是就有眼前这幕!
　　“呵呵!我已经摧毁整个紫藤家了，如今更是自由了!我要离开这里你该部会阻止吧!”
　　紫藤看着王平，暗暗戒备着!
　　“请便!契约达成了，你就随意吧，藤崎那家伙都跑到东京了，我不也没干嘛，小泉是特殊状况，她还要帮女儿还债!跟你们都不同!另外友情提示，你们基本生命500年，如今你进化过了，由幼生期进化到成熟期，从劣等到低等，生命会倍数成长，实力也是如此!努力进化!我期待你的未来!”
　　看着戒备的紫藤，王平知道被自己控制的小泉引起他的误解，故意扭曲说法，并刻意将进化这点提示出来!看着紫藤那明亮的双眼!王平知道这家伙以后还会继续杀!继续替自己提供灵魂!
　　看着转身离去的紫藤，王平传唤下位客人，继续他的下份契约!
　　3个月间除藤美学园外，王平更掌握2间贵族女校，3间私人学校，所有女师生，她们都是祭品，由那些理事长及学园长为了年轻，而奉献出来的!甚至假如不是灵魂不足，可以控制更多!
　　讽刺的是，床主市更繁荣了，那些高层为了吃更多人，让床主市更繁荣，以吸引外地人，他们则是猎杀这些外地人!而男警更是猎杀黑帮，以及犯罪者，于是床主市治安更好了，完全看不见流浪汉跟混混，那些全被杀光了!
　　如今的市长更是因此可以连任，而王平如今更是接了更多业务，比如有某国民偶像女社长，为了自己的容貌，把自己名下美女经纪跟偶像全卖了!类似事件更多，甚至王平愿意，更可在日本掌握10所贵族女校，以及其他学校至少20所!
　　为了掌控更多人，王平传送自己的战兵及魔奴去中东及非洲，大肆屠杀当地反抗分子及恐怖份子，当地更是传出恶魔女兵的传说!好不容易灵魂终于又有富余，王平利用这些制造了招魂旗，这些旗子以黄金上的刻印为主，黑色旗面银色刻印，特点只有一个，招魂并传送到王平手中，但距离扩大10倍，方圆100公里都在招魂范围，为此价格也提高，一万灵魂只做了10只旗子，等到剧情发生才可以利用旗子免费收魂呀!看着眼前十多只旗子，他决定除了床主市放一只，其他分配到日本各大城市!而首先要清除可能的危机!
　　南里香清醒过来时，看到好友时非常吃惊，她原本接到政府高层指示，探听最近床主市的怪异，她好友鞠川静香约她聊天，喝了菊川泡的咖啡后，她竟然昏睡过去，她醒来时发现好友骑乘在一个恶魔身上，竟然在肛交!看着她的肛门吞吐着恶魔的肉棒，不断翻出的肠壁，几乎要脱肛!但是她竟然不断叫春，肛交的快感胜过脱肛的痛苦，下体竟然流出淫液!
　　南里香却被趴着固定在床下，她的后面铺着一层报纸，她回头看见鞠川同事小泉希拿着大型注射器，对着一脸盆的药水吸入。
　　“你要干甚么?快放开我!你们这是犯罪!”
　　南里香疯狂挣扎!
　　“清干净比较好喔，这样用起来舒服，你看鞠川爽到升天了不是!”
　　看着小泉希那诡异的微笑，南里香只感觉恐惧，只见注射器毫不犹豫插入肛门，随着药水注入，南里香只感觉腹痛如绞，可惜小泉希丝毫不理会她的哀求，终于伴随自己好友再次高潮的尖叫中，她可耻的喷屎出来!随着排泄更让她恐惧的是下体的湿润，她竟然浣肠出快感!
　　鞠川高潮过后，脱力的从王平身上下来，小泉羡慕的看着鞠川肛门流出的精液，现在除战兵跟奴隶外，女畜等升级条件之一，就是基因比例，0.01%家畜，0.1%女畜，1%是母狗，5%是魔奴，而基因获得只有精液!于是小泉兴奋地把注射器给鞠川，肛门拉开，请求王平赐与!
　　看着王平已背后位对小泉希肛交，鞠川缓缓吸着药水!
　　“抱歉啦，冷落你了，跟主人肛交太爽了!我这就让你更加舒服，这样换你时你会感激我的!”
　　在南里香恐惧的眼神中浣肠继续着!
　　大概是第4次还是第5次，南里香已经快忘了，她在第2次浣肠竟然高潮了，如今她完全只能拉水了，用鞠川最后的说法，她被清干净了，可以被用了，她只感觉一根粗大的肉棒插入肛门，可是没有痛感，彷彿肛门早就想要被插一样，那瞬间她可耻的高潮了!直到主人肛门内射，她至少高潮6次，而她也肯定自己将是主人忠诚的母狗!
　　在王平交代南里香传假情报，并要求她帮忙控制女队员供他淫乐时，叙利亚，这里曾是中东最繁荣的地方之一，由于多年的战争，使得这里变得残破不堪，而在叙利亚大马士革一座营地内，这是座极为诡异的营地，全是由女人组成，在开始来的时后，甚至有政府军对其不怀好意!女军却数次击退政府军!更可怕的是她们的能力，一个个动作敏捷，力大无穷，甚至曾经发生过一个连包围其中一名女军，结果对方打完子弹，只靠一把匕首却屠杀全连!
　　这支女军就是王平派来收割灵魂的3支雇佣军之一，统领者是梦餍魔奴凯瑟琳，她是上世界被王平抓到的，是其中一支部队的指挥官，看中其能力，王平将她转化为魔奴，至于其他人全是战兵，为了更好的收割灵魂，这些战兵都是带上白首轮，深渊基因达到2%，实力都达到下品低等，一般枪械别说伤连破皮都难!
　　政府军迫于无奈，与这支女军签订雇佣契约，原本只是为了面子，没想到竟成为传奇!这支军队一路杀敌，不管多难打的城市，她们都能打破，更可怕的是全员无损，而所到之处敢抵抗男性俘虏全被虐杀，极为残忍可怕，短短3个月政府军就反败为胜，如今除部分抵抗外，几乎收复整个叙利亚，而她们的秘密，也在一个与之交好的女佣兵口中无意透露出来，她们因为与恶魔交易刀枪不入!
　　看着营地上飘扬的黑色八边太阳，玛哈德吞了一口口水，恶魔女军呀，3个月间反攻反抗军，所到之处几乎屠杀一空，连小孩也不留，可是她们有黄金!于是他来了，只见十多台卡车停入营地内，卡车停下时，里面被赶出500多名女性，她们有的打算挣扎，立刻被卡车驻防的佣兵殴打。不久营区内走出一连女兵，更是毫不留情把这些女性赶入营地，随后一名拉丁美女从营区走出，后面跟着一队女兵，其中两人扛着箱子!
　　“不错!刚刚清点下，532名年轻女子，512名处女，看在质量如此高的份上!给你算600名，这里是90公斤的黄金你点收吧!”
　　拉丁美女一边说着，一边命令部下把箱子放下，箱子一开玛哈德眼睛都张不开了，全是金条!之前这支女军与他联系时他还不信，一个年轻女难民100克黄金，处女加5成，后来尝试做了数次交易，开始是10多名，都是真金白银，这才相信!如今做了十多次数百人交易，他也打算收手了!他也是有女儿的!
　　“收手!这是不可能的!之前是因为交易所以主人把吸运效果用魔能屏蔽，你才会没事!如今想收手!你的运气其实已经开始被吸收!不久你的妻女也会被卖到这里!”
　　康妮看着玛哈德背后雇佣兵那对其不善的眼光，想到昨天雇佣兵队长与她的联系，不由得冷笑!她有时也觉得世界真奇妙，本来她只是洛杉矶一名白领，直到遇到主人被训练成战兵。
　　现在的她不但在战火纷飞的地方没感到害怕，甚至感到兴奋，尤其看着背叛再被背叛的戏码，看着对方灵魂逐渐堕落，而导火线是她们视为无用的黄金，她更加兴奋，兴奋地她只感觉成为主人的战兵真是太好了!
　　数百名叙利亚少女，她们恐慌着看着一切，她们原本是平民，很多家境原本都不错，结果战争爆发，逃难途中却被这支雇佣兵袭击，然后她们更被卖到这座营地!这时一连战兵走过来，她们毫不留情的把少女们衣服脱了，接着检查她们的身体，不从便殴打，接着绑起来，她们就像屠宰场的牛羊，赤裸地等待屠杀!
　　在数名战兵连长的祈祷下，王平收到讯息，开启了传送能力，于是在那些少女恐惧的眼中，传送光圈被开启，她们完全无法反抗的被带到另一边。
　　等她们张开眼睛，发现自己来到一片森林，一群裸女手持枪械包围她们，接着她们一个个被清洗干净，带上铁首轮以及脚镣，见到自己以后的主人，一个恶魔!
　　王平坐在女畜椅子上，身旁卧着小可，看着眼前这些新进的家畜，没错!家畜!王平现在有太多女畜还没进化，战兵跟母狗也只进化一部分，实在没有多余灵魂浪费，在”它们”出现前又无法在日本大收割，而不接收又浪费，毕竟有不少都是极品，叙利亚出美女呀!于是设立新阶级:家畜!
　　只见新来的家畜，有几名看到王平要尖叫，立刻有原本服侍在旁的几名女畜，架住她们，并宣布她们见到主人不敬，只见有女畜立刻以藤条鞭打那些要尖叫的家畜屁股，再鞭4-5鞭之后，才把藤条收起，命令家畜向王平跪下报到!
　　王平打个响指，只见那些跪下的家畜彷彿达到高潮，这就是王平控制家畜的办法，他花费1000灵设计一种机器，能生产一种洗脑芯片，这种芯片能给植入者高潮奖励，电击惩罚，并能发射特殊脑电波，使她们顺从不会反抗，并逐渐洗脑让她们对饲主王平更加忠诚，再以老带新，让之前进来的女畜可以惩罚新来的家畜，设立严重的阶级意识!促使她们服从!
　　类似叙利亚的地方还有乌克兰，跟南非，王平在南非甚至挑起种族屠杀，黑人屠杀白人!为方便引起屠杀，他派去那支女军，全由黑人组成，南非400万白人几乎被杀了2成，甚至引起内战，而其中3万名白人年轻女性失踪，其实她们现在也是家畜!
　　学园后山甚至建立一个大型室内新体育场，看起来是这样，这是王平拜托藤崎集团建的，毕竟有实物转化较便宜!这里是新的家畜养殖场，里面空间也是2万坪，依然是地下3层，不同的是这里一律4条一笼，每支外派部队每天会筛检送入500-1000人，初期不稳定，还没送人来，如今稳定下来，一天最多甚至每支佣兵送2000人进来，那些叙利亚少女见到就是这种情况!数千人像她们一样，赤裸着排队，再见到自己的主人后，她们连反抗自杀都不敢，因为她们送来前就看过所谓的筛检，老的丑的一律杀掉，然后被取出所谓的灵魂!她们排队着被像牲畜一样检查造册，更是被打入所谓的家畜芯片，之后编号关入铁笼!
　　看完那些新进家畜，王平又开始接见客人!时间紧迫!半年内要完成布局!这样才可以收割上亿灵魂，那时后再回头收拾那些家畜也不迟!
　　 第十八章 即将开始的剧情
　　对于藤美学园男生而言，这是一场恶梦，小泉学园长年轻后，对学园大肆改革，将学校划分成男女校区，落实菁英教育，美其名避免互相影响，更由毒岛带头成立女子园区护卫队，所有企图进入的都被毒打!
　　学校更是改成全寮制，由于男女模拟考成绩都有大幅成长，学生家长更是大力支持!每晚进行晚自习，对小室孝这些回家部，噩梦真的开始!
　　架着毒岛的大腿，王平正在奋力冲刺，在毒岛的蜜穴中进出，一手抓的她柔嫩的乳房，一手抠着她的菊穴，在毒岛的求饶声奋勇进击，全寮制跟男女分区都是王平的规划，为了更方便享受!不是没有人看出来，当然那些人也只是怀疑跟调查，而如今为避免出事，他打算先发制人对那些人动手了!
　　王平在奖赏完以毒岛为首的护卫队，听到小泉汇报招新事项时，王平既兴奋又紧张，虽然用不完全T病毒试过，证明深渊基因极强，反会吞噬T病毒强化自身，问题是谁知道”它们”是怎回事!他准备招回3支雇佣军，命令她们最后莽一波撤退，王平要开始最后的布局。
　　高城百合子接到学园通知书，颇为无奈的看着自己女儿，学园的动静她也非常清楚，可自己女儿最近却很不对劲!举止啥的都跟以前不同，没想到严重到被寄通知书，看着自己女儿那无奈的表情，她只好想着如何处理!
　　到了藤美学园面谈室，她对着沙耶的美女导师道歉，可是一瞬间她看到那导师露出诡异的微笑时，察觉不对劲，如然一阵电击!她昏过去前，看到的是沙耶拿着电击器!露出一样的微笑!
　　百合子清醒过时，发现自己被脱光，双手被女导师压住，被迫趴着，两脚被两名女孩制住，回头看去发现沙耶戴着黑色首轮，乳首闪烁着乳环的光芒!正在用注射器准备给自己浣肠!
　　“先帮母亲妳清干净，等下主人用时才不会太脏，还要帮忙舔干净!”
　　感受着浣肠液的注入，百合子开始挣扎!
　　“放松点!清干净之后，用的时后会很舒服喔，你看贵理子现在就很舒服!”
　　随着女儿的手指，百合子才注意到，身旁传来淫叫声，转头一看，才发现宫本贵理子正跨坐在一个恶魔身上，她的菊穴正一开一合的让恶魔的肉棒进出!而她的女儿宫本丽跟同学早川，跪坐在地上，舔舐着恶魔的睪丸!旁边早川的母亲，早已躺在一旁抽蓄，两穴流出精液。
　　“好爽!被主人被干后面真的好爽!要去了!”
　　看着因为肛交高潮的贵理子，看着她跟早川母亲一样戴着首轮，导师跟两名压住她的学生也一样，感受着因为浣肠而痛苦的肚子，以及仍毫不留情地继续的女儿，她只感到害怕!
　　“让我去厕所!拜托呀!沙耶!”如今的百合子挣扎着想去厕所!
　　“拉出来吧!我们在主人面前都是这样!那瞬间!你会很爽的!我很有经验!相信我!”
　　看着说着残忍的话，还一边按着自己的肚子的沙耶，百合子终于受不了，在绝望中喷射出来!更让她恐惧的是，她高潮了!
　　看着一边浣肠一边高潮的熟妇，王平非常得意，高城百合子是他控制的最后一个美母，为此他特地具现含淫药的浣肠液，并在魔奴身上多次尝试，看着沙耶第二次替她母亲清理肛门，他决定浣肠第二次后替百合子开通肛门之后，来比较母女的肛门爽快度!
　　王平在藤美学园开母女无遮大会时!南非开普敦，白人最后的据点，自从黑人总统下令屠杀后，南非就引起内战，而内战中以黑死神最为闻名，那是一群黑人女子的雇佣兵，半年间屠杀了近百万的白人，击杀无数支援的白人雇佣兵，没人知道她们的来历，以及为何对白人如此狠。
　　而此时开普敦也被攻下，并被摧毁，在人们见不到的黑死神营区内部，无数白人年轻女子像牛羊般，全身脱光，被绑着送入一个蓝色光圈!接着那支军队也撤退!于是半年的屠杀以黑人总统攻破开普敦胜利，近200万白人被杀，近10万人失踪，随之消失还有黑死神，无数黑人称她们是上帝的使者，为惩戒白人的恶行而来!
　　类似的地方还有乌克兰跟叙利亚，她们都是王平的战兵，看着撤退回来的15000名战兵，感受她们身上的逐渐展露的深渊气息，王平非常满意，目前战兵4万人，正因为她们的奋战，供应无数灵魂，如今战兵全数转化完成，她们已经可以在深渊行动作战，真正重要是吸收无数生命力，这些战兵都完成初步进化到下品低等，部分菁英更是即将下品中等!命令她们修整，留守的战兵将她们带来的物资，俘虏开始依序处理，女佣兵跟女兵都被带到王平面前，她们将成为战兵的优质补充!
　　开普敦及非洲其他小国，乌克兰及东欧其他国家，叙利亚更是民族大杂烩，加上他在日本小心的捕猎，还有他契约那些人的提供!在他把战兵撤回来之后，家畜更是激增到30多万，且民族众多几乎是小型联合国!
　　宫本正醒来时，感觉自己身上的力量，感觉非常开心，他跟恶魔交易得来的力量太好了，他可以更好的消灭罪恶，灵魂就从他们身上取得!自己妻子跟女儿为何被自己献祭，这也无所谓了!
　　看着眼前化身为炎鬼的男人，王平对莎莉这梦餍魔奴记忆操控的能力表示赞赏，眼前这男人喝下由他妻子为他准备的安眠药，莎莉对其记忆操控，王平则赐与炎魔血脉，于是有眼前这幕，王平转身离去，只见宫本丽及贵理子牵着两条母狗，她们是床东分署的中冈朝美及松岛!她们也跟着王平离去，对于宫本正没有丝毫眷恋!
　　随着王平对床主市的掌控，这些事件陆续发生，类似宫本正跟高城壮一郎有背景的被修改记忆以为自己交易了，没背景的则是男的人间蒸发，甚至被当作克莉丝的实验品!于是床主市更多了无数恶魔生物!
　　王平坐在一张沙发上，四周围躺满美女，如果有认识的会发现她们是床主市女警，一名美女如今赤裸的站在王平面前，更是开心不已的向他敬礼!
　　“我是床西署高桥由美，向主人问好，终于轮到我了!”
　　说完她立刻对着王平的肉棒坐下，只见她的蜜穴流出处女鲜血，却毫不犹豫地立刻上下摆动腰部，而在她后面则是上百名女警，正赤裸着跪坐，等待被王平破瓜!
　　王平利用女署长是他的奴隶这点，将床主市美丽女警集合，在利用梦餍奴隶的能力催眠，让她们以奉献处女给王平为荣，于是有了这幕，而随着王平的中出，她们则永远以王平的母狗身分活下去!
　　类似的状况在床主市发生多起，甚至床主市外围城市，女畜!母狗!无数女性被王平操控，面临即将开始的剧情，他享乐的同时开始布局!
　　王平的学园彷彿开启战争机器，无数的物资透过契约主运送进来，他新建的仓库内容空间扩大10倍，几乎快堆满，军火也在之前雇佣兵的中介下，早已堆满另一个仓库，所有可能的城市，他都至少控制一所学校，并在她们的校长室放上他的旗子，就在他的命令下以及其他人的不解中，他的情报也逐渐被泄露。
　　干着眼前萝莉的嫩穴，那比高中生更紧，也更加有暴虐感，一手搓揉着她未成熟的双乳，一手以中指调教她的肛门，而她的父亲希里记者则被魔奴压制着，看着王平这样奸着希里爱莉丝。
　　‘不愧是本作极品萝莉，干起来就是舒服!尤其是在老爸面前奸她!”
　　希里记者就是因为企图探听王平的情报，可惜被他利用窥视魔虫反而找到对方的家，于是就有这一幕，在希里爱莉丝内部中出后!出于实验，他命令梦餍魔奴修改记忆，滴出他含有阴影魔的血，之前的鲜血会让人成为阴影生物，而这次他用一灵魂定义血，让它使人保有人形。
　　一边享受身下萝莉稚嫩的口交，看着希里记者逐渐变身影子人，再次把萝莉举高，对着她的肛门插入，随后在萝莉痛苦又快乐的呻吟下离去，床主市从此也多了一个在夜间嗜血杀戮的影子，少了一个小报记者。
　　转眼间新年将至，到此世界快一年了，王平检视自己的收获，如今魅魔奴隶激增到153名全是像小泉这样的贵妇，她们对日本尤其是床主市周边，有很大影响力!魔奴更是扩充到3000名，为此他消耗25万灵，还不算装备，母狗由于掌控学园增多，也激增到一万条，每名消耗60灵，共60万灵，战兵维持4万名，每名40灵，共160万灵，也是没算装备，女畜消耗完上世界的积蓄，以及本世界的补充达到6万，每名20灵，共120万灵，而他的战兵四处征战，加上契约提供总共才400万左右。
　　王平只能苦笑，加上学园改建，增加家畜场，以及未来新生的转化，真是家底越大消耗越大，别看家畜收了三十多万，假如剧情再不出来，自己只能撤退了!因为剩下灵魂要留着打装备!而世界之力已经有点压迫!自己在南非搞太凶，又被盯上了!再搞又要来天使了!自己真心打不赢!
　　不久新生报到，藤美学园女子毕业生全都入住王平的后宫学园，至于新生，一名16岁少女趴在地上，她两边则是她的同学，王平一边以后背位干着她的肛门，感受着眼前16岁少女，那紧密的菊穴，以及那刻意逢迎的收缩，一边双手各自抠着两边少女的菊穴，手指感受着那不同于蜜穴的感触，王平更是兴奋的继续下去，直到少女竟然因为肛交潮吹，他才拔出凶器，将他插入另一位少女的肛门!
　　3名少女正是藤美学园的新生，此外还有私立罗兰女校等，王平掌控的那些学园，新生也依序落入他的手掌，共36名学校，分布在日本几大城市，每所学校多的700多名女生，少的300多，又是近2万人，都被训练成母狗及女畜，只是灵魂又不够了，自己挖得坑，只能咬牙切齿的填了，于是之前契约补充的灵魂，加上之前留的都填进去!
　　于是王平只能把悲伤转为性欲，疯狂的对那些少女输出!
　　5月黄金周，被高压教育逼得喘不过气的小室孝，现在的他跟井永豪，根本没法对宫本丽再有啥想法了，一来学校分成男女学区，二来改成住宿制，学业更重，三来他们都快留级了，对方由于被改造，智力提升，而且紫藤都离去了，更没人针对宫本丽，她成绩是全校前10，彼此差距太大!
　　悲哀的他只能躺在屋上，跟井永豪两人抱怨学园长的残忍!这时只见一个人影，摇摇晃晃来到校门口，并攻击警卫，一名男老师上去阻止立刻被咬，门后更进入许多人影，学校内部有人发烧，醒来也是乱咬，整个学园一团乱!当然仅限男子部!
　　王平看到这幕是紧张又放松，他紧张是因为他怕学园会有意外，他命令克莉丝替所有家畜植入深渊基因，0.001%不会让他们进入深渊时，像其他高魔人类一样进化，或是深渊化，但足够她们寿命延至600年，而且可以在深渊自由行动，问题是他不敢肯定对”它们”的病毒是否有效!
　　随着学园内部战兵跟女畜们的报告，王平松了一口气!家畜没事，他的部下更没事，甚至为了实验，克丽丝把一名家畜推给”它们”让她被咬，再带回来，结果一小时后，家畜伤口愈合，依然没事!
　　“深渊基因果然厉害!这么说来，我的部下可以出击了!”
　　透过窥视魔虫看着小室孝跟平井胖子依旧神勇无比的杀出去，并且还有空闲，要女生逃跑，至于他发小依旧悲哀的被咬!只能说剧情杀果然厉害!看着山下汹涌而来的”它们”，感受到人类死亡那瞬间灵魂往招魂旗蜂拥而去的感觉，一小时内光床主市就10万人，近一成人口死亡!
　　“出发吧，我可爱的部下，收割那些失去灵魂的家伙剩余生命力吧，让我恶魔巴哈姆特之名震撼世界!”
　　看着企图翻越围墙的那些死体!王平振臂高呼!与此同时他的后宫学园内已准备妥当的战兵及魔奴，除留守外，蜂拥而出!藤美学园毒岛及宫本等人，在小室孝杀到校车，瞎开冲出校门之后，她们也跟着杀出!剧情正式开始!
　　 第十九章 巨大变化的剧情
　　一个个传送光圈打开，王平在各地校园的魔奴及母狗被他依序招回，随之回来的还有他特地挑选的她们家人，只见随着传送进来，那些学生美丽的母亲，姊妹，亲朋好友，立刻被战兵捕抓，很多人甚至要那些学生逃跑，可惜她们早已成为王平最为忠诚的魔奴跟母狗及女畜，根本无动于衷。
　　看着完全集结的部队，包括母狗女警队，王平决定先清理床主市!一群拥有精锐武装的4万战兵从山上直扑而下!随之在后的是魔奴跟母狗们!，除部分防守并镇压的部队，以及没战斗力的女畜，王平几乎全军出动!
　　王平跟小可飞在天空中，对他而言杀死体没意义，它们灵魂还在天上飘呢，于是他的部队在下方厮杀好吸取死体剩下生命力，王平拿着黑旗上面挥，小可更是放开的吃，最近王平手头紧，只能让小可自己去打猎，现在终于可以放开吃!
　　飞着这瞬间，只见市中心冒出巨大火光，一群化身火焰的炎鬼到处屠戮死体，，一只只死体被烈焰烧成灰!尤其一名炎鬼更是狂笑，瞬间秒杀一群，正是宫本正!
　　另一边发出狼叫声，突然有一群狼人任意屠戮死体，它们的利爪随便一撕，死体就被爆头，其中一只巨大狼人以狼嚎指挥，正是高城壮一郎!
　　感受到他留在东京的窥视虫传来的影像，一只吸血鬼在死体群中纵横，一闪而过一个死体头就断了!此外还有他那些契约者奋战不已，除了魅魔奴隶被他招回，跟随大军作战!
　　那怕是剧情开始就被杀的一条她们，经过母狗强化，她们也可以轻易一枪给死体爆头，再一刀断了另一个死体的头，而毒岛跟宫本原本的两大战力，更是凶狠丝毫不逊宫本正他们!高城母女跟鞠川也一样，更别提在死体中杀的爽叫的南里香，至于中冈跟松岛也不再是一般人，就连原作的希里爱丽丝，也因为进化为梦餍魔奴跟古克在死体群三进三出，对了古克这只小狗，由于怕小可寂寞，也赏赐他小可恶魔血，现在可是一头地狱犬!反观小室跟平井他们因为少了四个人，只能不知所措的躲在超市，他发小更是凉了，简直弱爆了!
　　“我日，我到底是灭世还是救世呀!怎么主角快凉了，反而配角爆强，难道后宫漫没了女主，男角都是弱鸡!”
　　看着这幕，王平非常无语，他肆意而为，拯救世界说不上，床主市似乎要被拯救了!看着至少50处烽火，那是50个契约主的爆发!只见火焰，鲜血，狼嚎，蛇嘶，充斥床主市，而他的部下更是开始收拢活人，强行掳掠美女，并且跟一处火焰靠拢!王平知道，床主市真的得救了!
　　“我日!巴哈姆特之名真要震撼世界!救世主吗!”
　　当天下午，看着床主市死体越来越少，灵魂也一段时间没再出现!而小室他们也与自己部队之一会合，凯西率领一群寒冰魔奴跟战兵救出小室他们，王平也无言以对，老实说杀了浪费，又坏名声，好兔不吃窝边草!没看战兵抓美女都是抓一群，看到的杀光!就饶了他们吧，超市都没美女剩大妈，只要阻止他们跟宫本和高城碰面!
　　死体出现后，一天内床主市就扫荡一空，王平收获灵魂15万，小可吃了几千，还抓了家畜2万多条，而所有幸存者会合时他们是懵逼的!包括小室孝跟平井。
　　“救他们的女子很美，可那灰白色的皮肤蓝色的头发是啥鬼，还15人都是这样，更扯的是还放出冰刺攻击!高城叔叔是狼人，宫本叔叔是火人!这世界怎么了!我是谁?我在哪里?”
　　老实说那些幸存者的表情让王平很想笑，于是小泉学园长在他命令下出面了，看着年轻貌美的小泉站出来时，所有人都沉默着看着她。
　　只见那漂亮少女述说自己跟恶魔交易换来力量，并刻意忽略条件，所有变身者都是沉默以对，在她的说法下这些人都是英雄，他们为了拯救城市，与恶魔交易，跟自己不同，自己只是为求美貌等等的鬼扯。
　　偏偏大家信了，其中小室孝竟然还冲上去夸奖他叔叔，并且表示自己也会这样，王平有种日了狗的感觉，一群杀人鬼被当英雄，恶魔被当救世主，也就这群被二次元洗脑的才会当真吧!
　　当晚在后宫学园操场，所有女畜以上除留守外全员集合，愉快的胜利晚会开始了，坐在特制椅子上，感受着乌克兰女畜双乳的柔软与弹性，背后黑人女畜那光滑的肌肤，看着叙利亚女畜那混血的美丽，以及用乳房支撑餐桌身上的细汗，看着台上6名各色人种的主播，用恶魔之语主持，他肉棒插着毒岛的蜜穴，作为她今晚英勇杀敌的奖励!看着由日美高校啦啦队的劲舞，那随着音乐摆动的赤裸娇躯，那跟着舞蹈甩动的双乳，激烈运动露出的私处!王平顺手把被干到脱力的毒岛丢一边，抓住一旁的宫本丽，继续性交!
　　“人生真是太美好了，今晚就把那个跳的超激烈的波霸叫上来爽!”
　　一边干着本世界女主角，一边欣赏其他美女裸舞，对王平而言夜还很长!
　　王平看着小室孝无奈地说道:“所以你们两个也想要力量!你们知道后果吗!”
　　早上在自己的别墅起来，从美女堆中起来，将部队回收，并且利用系统将他控制的两所女校融入他的后宫学园，将自己的学园变成3倍大，还增加一片草地跟一片后山，原本准备带着部队跟学园去别市割韭菜时，两男主就这样跳出来，要找他契约，身为恶魔他也懵逼!
　　“当然知道呀，第一次变身会很痛，之后嗜血之类的，我会努力忍住的!”
　　小室孝一脸激动的说，平井也在旁点头。
　　王平非常无奈地甩出两滴血，看着两人因为进化而哀嚎，一脚把两人踢出去，收了学园，跟小可还有他的寒冰亲卫飞天而去!目标床主市旁的横滨市!
　　“我知道你想问为何没契约吗?因为我想实验两件事!一是他们是否能忍住杀人欲望!二是我血液的运用!之前在希里父亲身上做实验，他变成可以化影的影子人，但是没变怪物，那其它血呢?”
　　是的!希里父亲原作应该被死体杀了!王平提前抓了希里，自然也同前面几人在她父亲身上做实验，如今可以躲在影子中的希里父亲可是金牌记者!甚么都瞒不过他，跟其它几人一样被改造的他们，完全无所谓妻女!变强，杀人已成了他们的唯一!而王平就是想实验，世界之子的气运是否可以回避这欲望!
　　另外他也想试试用系统给血液定义，是否可以回避变怪物这件事!炎鬼跟影子人照道理是不能以人类的身体存在，王平用系统定义让他们可以变成人型，跟魔奴一样!王平想看看用其它血是否也一样!
　　5分钟后一会将自己变史莱姆一会变胖子的平井，以及变成魅魔美女的小室，从窥视虫看到的王平开心的笑了。
　　“定义血液果然可以变人，以后契约更容易了，魅魔果然会强行女性化!”
　　王平故意把魅魔血脉给小室，毕竟他是本世界大种马，还是去根比较好，只是没想到魅魔血脉如此厉害，男的都变女的，而且看小室那模样竟然很快接受!只能说太可怕了!魅魔血脉!
　　 第二十章 救世主?
　　一天后，在天空飞行的王平，看着横滨的大乱，车子翻覆，到处浓烟以及走来走去的死体，顺手一招把之前放在这的招魂旗收回，灵魂回收后，看着天上飘还没散去的灵魂，小可又饱餐一顿了!命令伊丽莎白带着旗子去另一边收魂，王平他们收了一上午才收的差不多。
　　“70万!加上之前流失的，约100万人死亡吗!横滨人口约350万，这人数还合理!床主市死了不到2成，，这才不合理呀!光死体就占2成了!”
　　王平不满的往下飞，目标横滨私立玛理亚女校!据说那里很多美女!
　　10分钟后，王平的别墅，他欣赏着这群女校美少女，她们那赤裸白皙的娇驱，那盈握的美乳，那纤腰美腿，那稀疏有致的草丛及那私处，假如不是事急从权，真想直接上!
　　对那些女学生而言今天是恶梦，先是活死人，好不容易以为是救援，结果却是被抓来，而且据之前所谓前辈说，恶魔是主人!可惜被绑住的她们完全无法逃，等待她们的将是调教与洗脑!
　　一天后，横滨的骚乱平熄了，一支军队从天而降就了横滨市，到此死亡失踪近150万人，人们终于冷静下来并派代表来见女神军团的领队!没错，由于军队都是女子组成，每个容貌都是中上以上，人们都如此称呼，女神军团!
　　王平看着一群吓尿的人类，打一个响指，只见一名美女款款而来，在场的人都认得她，高城百合子，王平如今的魅惑魔奴，原本是日本知名商人，只是如今她不但变年轻，更是变美!
　　经过百合子与下方的沟通，王平大致了解他们的意思，希望他大军留下!这怎么可能!他之所以还留在这里，只是要给军队抓遗漏，整个横滨都垄罩在监视虫的眼底下，现在正在梳理检查是否还有年轻美女，落单可以捕获的，他很忙的!要逐城收割，灵魂不等人，7天会变弱，49天会渐渐消失!于是他甩手丢下数份契约，由百合子与他们沟通，带着收获离去!
　　7天后，王平扫荡横滨，大阪，东京，神户，长琦，京都，名古屋等7个城市，1个月更是将日本百万人以上的城市扫荡完了，收获惊人，光东京就500万的灵魂，大阪也有300万人，其他大城多的百万，少的50万，加上其他城市，他这一波肥的很，近2000万的灵魂，而像横滨他更抓了5万多人，东京更多近40万人，其中包括无数知名艺人，及模特儿，大阪也一样，快20万人!零零总总近150万人!
　　“讽刺的是，官方竟然说我是救世主!嘿!我关在家畜场的那些家畜会哭的!”
　　一名美女跨坐在王平上头，她的蜜穴则是配合身体，对着王平的肉棒吞吐，而他身旁则有一名美女正喂他吃水果，更有数名美女或舔舐睪丸，或捶腿，或舔脚，更有2名依偎在他两旁，供他搓揉乳房!而她们全是知名少女偶像!
　　“正常现象，因为那些人都签了契约，获得力量及长生，为了契约他们还会杀人跟抓人，比起死亡的7千万人，区区150万算甚么!为了自己，只怕他们还替您隐瞒，主人!”
　　看着向他汇报，并判断的蛇魔魔奴宫本贵理子，他发现政治真的好复杂!假如不是他把宫本贵理子转化为蛇魔魔奴，高城百合子转化为魅惑魔奴，还要郁闷很多天!上世界的蠕虫魔奴旧金山女议员凯瑟琳，以及高城百合子跟宫本贵理子，配合由小泉麻里的魅魔奴隶组成的智囊团，在她们刻意宣传下，王平这个收割2000万灵魂，抓了150万女人当家畜的恶魔，竟然成了救世主，而现在服侍他的这些偶像，被他转化为女畜，官方纪录是死亡，被抓那些人都一样!
　　来到后山看着新近的10万名战兵操演，王平不得不承认宣传真好用，他的智囊团刻意宣传王平的军队，必须是女性才有战力，且号召日本女警女兵及其它有志收复世界的女性站出来，于是这一个月近20万人报名，最漂亮的转为魔奴，不善战斗的转为母狗，中上容貌转为战兵，其它剔退，至今光战兵就收了10万名，魔奴增加1000名，母狗多了3000条，而至今每天依旧有上万名报名王平的专属后宫!
　　如今后宫学园光实地面积就扩大10倍，原本供魔奴居住的教师宿舍，如今有10栋，王平改建为皆6楼，总层数约60层，原本每层可供500人居住共可住，现仅居住4000人!学生宿舍现为狗舍，共10栋统一一栋10楼，每层1000间依等级分配，最高可住45万条母狗，现仅居住2万条，更有女畜20万条，战兵18万名，家畜150万条，成为王平的名副其实的后宫!
　　王平来到后山，战兵训练场前，只见约4000名女子，赤裸着手趴在墙上，两脚张开，露出私处!
　　“报告!现入营新兵4015名，请主人检视!”
　　一名金发裸女向王平敬礼，并报告，她是王平的战兵新兵教官!
　　只见王平来到一名女子后面，对着私处，肉棒直接插入，在女子的呻吟中直接抽插，只见他在随手一挥500个分身，各自找女人插入，一瞬间训练场后方不段发出女人的呻吟，这就是王平的苦恼，当初为了控制，刻意把战兵的基因注入变为精液注入，本来一开始就200人最多，一个人还好，如今人多，王平只好创造分身术，把魔能一次耗尽，可分500人!
　　于是501个王平就这样以各个不同姿势，干起这些女人，干完前面干后面，直到确定，每个战兵都俩穴被中出，每个战兵都两眼翻白，才解除分身，喝魔灵药剂恢复!而之前旁边待命的战兵教官，向王平敬礼，之后就有人将他们带走!对那些战兵而言，刻印完成精液注入之后就会认主，从此除了王平干她们，她们都不会有任何快感!她们将接受洗脑教育及战技教育，从此供王平发泄并替他战到死!
　　来到家畜场，这是一个10座室内体育场相连的超大型建筑，走入一看每个体育场约3万坪，第一间体育场只见一排排木栅，每排木栅都架着一群家畜，她们嘴巴被塞入导管，不时有特制食物从导管注入食道强迫喂食，食物除了催淫外更有刺激泌乳的功能，为以防他们不吃所以强迫喂食。
　　她们的乳房极大，两乳则有抽乳器，不断替她们抽乳，有时会有家畜企图挣扎，立刻就有负责控制的女畜给予鞭打，她们双手被反绑，下体则是被木栅架住伸出木栅外，双腿被张开，身体以类似弯腰被彻底固定，高度正好王平可以抽插，首轮则挂着牌子乳牛编号。
　　王平随意的找条乳牛，就对着她的蜜穴插进去，插进去时乳牛还略有挣扎，立刻就有女畜上前鞭打!
　　“对不起!主人!这条乳牛刚到没多久，有点不习惯主人的圣棒，我之后会加强教育，让她了解并习惯!”
　　女畜一边鞭打乳牛，一边道歉!
　　“处女吗!都这样，等她习惯就好!她产乳量如何!”
　　看着乳牛下体的处女鲜血，王平兴奋不已，而随着他的肉棒反覆冲击花心，5分后乳牛就潮吹，与之同时乳房也喷出大量乳液!两眼更是失神!
　　“她刚来乳量其实不好，还不习惯被榨乳，等她多榨几天，习惯了乳量就会稳定，这次潮吹，大概可以让她更习惯!”
　　女畜恭身回答!
　　“是嘛，我还没满足，就在帮你一次吧!”
　　王平在乳牛惊恐的眼神中，对着她的菊穴插进去，只见插进去那瞬间，她整个身体要弓起来，王平不动并挨数鞭，才缓下来，可惜王平接着动了，伴随着血水当润滑剂，享受着紧密菊穴，随着女畜的鞭打，菊穴反覆收缩，直到5分钟后，肛交的快感袭来，只见乳牛口水从喂食器旁流出，最后王平在肛门中出，中出那瞬间，乳牛又潮吹了。
　　“谢谢主人!经过这两次潮吹，乳量会开始正常，以后她就可以正常供乳了!”
　　只见乳牛两眼无神，臀部被鞭打的数条血迹，女畜却是毫无感觉，而她说完这句话，旁边另一名女畜，立刻拿来两根按摩棒，大小跟王平的差不多，抹上淫药在乳牛恐惧的眼神中，各自插入两穴，并给乳牛带上特制的付眼罩跟耳机的头环，只见随着按摩棒震动，每过一段时间她就潮吹，并随着潮吹喷乳!
　　这就是乳牛!克莉丝撷取部分蠕虫魔奴基因而成，蠕虫魔奴每个都是豪乳，他们乳房会分泌乳汁，乳汁香甜且可回复体力，缺点是平常不好榨，只有潮吹才会喷乳!改造成的乳牛，乳汁回复力弱，胜在可量产!于是就有这幕，家畜中凡是王平没用过，就不插按摩棒，一但用了就用按摩棒刺激乳液喷射，而头罩是洗脑装置，利用潮吹对一个人潜意识的观念扭曲，是女畜用的弱化版，因此时间较久!
　　在干完另外2名新进乳牛，促使乳液分泌后，王平来到第二间体育场，只见又一排乳牛，她们是调适好的，只见乳牛每个下体都插入按摩棒，两手扶在木栅上，任由榨乳机榨乳，更是对于按摩棒的刺激非常享受!王平来到一条乳牛后面，拔出肛门的按摩棒，只见肛门由于反覆调教，出现一个圆洞，王平轻松的插进去，进去一瞬间却是立刻收缩，感受肛门的吸力，且乳牛更是前后摆动迎合，王平非常满意!
　　每次刺激到直肠，更可见乳牛反而受到快感刺激，与之同时榨乳机的乳量更是激增，并汇总到一台机器，经过高温消毒后，一桶桶特制牛乳就这样生产出来，双手抓住乳牛双乳，协助其榨乳，感受到乳牛因为榨乳的快感而收缩的肛门，王平觉得更舒服了，看着眼前乳牛因为榨乳及肛交反覆潮吹，王平非常有成就感!
　　“这头乳牛能让主人满意真是太好了，她一周前由主人破处，3天前洗脑完毕送来，乳量非常不错，她已经完全接受乳牛身分，并以之为荣!”
　　一名负责照料的女畜，躬身对王平说着
　　乳牛在被王平破处后，开始洗脑教育，在洗去出生的所有记忆后，在重新植入新的记忆，她们被植入自己是王平饲养的乳牛，且以服侍王平及身为乳牛为荣!只见一头乳牛从第一间体育场牵入，旁边待命女畜立刻替其清洗，而后拿着烙铁，往其屁股烙去，随后立即上药并带走!
　　而榨乳3小时后的乳牛，则是放牧在第3间体育场，她们则在悠闲的散步，看见王平更是努力的表现自己，渴望他的进入!
　　来到第4间体育场，只见无数赤裸美女，她们戴着呼吸罩，手被绑在后面，下面则是跑步机的滚轮，不断运动逼迫她们跑着，一排少女被迫趴着，，嘴上戴着口球，首轮上的鍊子逼迫她们头部靠在地面，屁股抬高，手被绑在背后，双脚张开，在王平面前露出私处跟菊穴!
　　“她们训练如何，目前能维持多久的跑步?”
　　王平问着一旁的女畜。
　　“母马们还在作基本训练，目前只能跑3小时，而且这些还在等待主人开发呢!
　　点头之后看着其中一名美女，在她恳求的眼神中毫不留情地替她破处!看着蜜穴流的鲜血，王平更是满意的持续抽插，感受处女阴道的紧密，不断用龟头刺激她的花心，感受身下母马由抗拒到迎合，由开始不懂收缩，到一收一缩让他的肉棒更舒服，终于母马泄了。
　　拔出肉棒，再次毫不留情的插入肛门，在充分开发身下母马的菊穴后，一旁服侍的女畜，立刻将身下母马牵起，准备一副贞操带，前后更有两根王平肉棒大小的按摩棒，在母马挣扎中替她穿上并锁上。
　　之后母马一边颤抖一边下体流出淫液，被牵到另一边，那边的母马都被戴上贞操带，并被戴上洗脑头盔跑步，伴随着按摩棒的运作她们有时会停下，一停下就有女畜鞭打，使她们逐渐习惯按摩棒的存在!
　　享受了数匹处女母马后，王平来到第5间体育场，只见一匹匹母马她们全身绑龟甲缚，肛门被绳上的铁勾勾住，每匹母马绳子牵着一个马车，下体插着按摩棒，在马车上训练的女畜则不断鞭打她们，控制她们的方向，这些母马是克莉丝汲取梦餍魔基因转化的，梦餍魔是马型，自古以来就是高品恶魔的座骑!被植入的这些母马，她们没战斗力，耐力更强，也跑得更快，充分开发后可以持续奔跑一天一夜，她们将被训练成王平的马车用马!
　　一旁训练休息的母马们，自动摆出趴下的姿势，这被训练成母马的习惯，一样是方便王平享用，只见王平随意选了一匹母马，在她的蜜穴中开始冲刺，将她刺激的反覆高潮后，才放了她，改插另一匹!
　　第6间体育场，母马则不在拉车，反而拉着一种轻车，戴着贞操带，在跑步机上狂奔，她们是赛马!王平后宫学园规模越来越大，为方便部下无聊打发时间，除准备多种运动外，更开发出赛马!她们被植入梦餍基因，由女畜训练的骑手驾驭，每匹马4-5天比赛一次，之后休息3-4天，胜者女畜跟母马王平将内射奖励!
　　看着眼前的赛马，王平准备回转了，后4间家畜都是类似母狗的训练，主要是训练其服侍及服从，他要准备下个国家的战争!
　　 第二十一章 混乱的末世
　　三年间王平转战多处，全世界皆可看到他的身影，在智囊团的宣传下，他成为知名的救世主，无数人想获得能力与他签约，无数女性渴望成为军团一部份，得到青春美貌及力量!死体依旧存在，但几乎不会造成困扰!
　　王平如今驻军在东京，整个东京被他规划成巨大的后宫，他居住在白金汉宫，这是他从英国搬来的，他3年间收集近2亿的灵魂，毕竟时间太长，不少灵魂早已消灭，东京都外围是高耸的城墙，足足30公尺高，每面墙长度50公里，这是为了回归深渊时防御用，附有防止灵魂香气外泄的功能!
　　城市中央是白金汉宫，这里是王平从英国搞来的，是王平的居所，大部分魔奴住在这里，她门除服侍外，更负责保卫，而白金汉宫东边是东京巨蛋，现在却是乳牛牧场，内部羁押乳牛100万，专门供应牛乳，特产牛乳更是世界各国统治阶级的最爱!
　　北边是阪神巨蛋现在是母马牧场，里面有赛马1万，曳马100万，包含各色各国人种，负责替王平牵车!位于两巨蛋中间，是数十间学校体育场，彼此间以井字排列，剩余家畜被关在这里!经过3年的整编及洗脑，她们都已经习惯自己身分，并以服侍王平为荣!
　　南边是罗浮宫，这里除残留的艺术品外，留守的母狗及女畜皆居住在此，她们分批留守服侍王平!西边是无数大楼，这里则是多数女畜，战兵，母狗的居所!为节省城市空间，包括白金汉宫所有建筑内部空间皆被放大!
　　目前后宫都市有魔奴5万名，母狗20万，战兵200万，女畜400万，以及家畜1500万，城墙上固定有战兵分批巡逻!
　　此时，后宫城内，王平从美女堆中起来，肉棒则插在高城沙耶体内，在把肉棒拔出后，立刻有母狗上前清理，在她口中射一发，放了晨尿，并随手抓起一名母狗，张开她的双腿，直接进入已经准备好的蜜穴，感受着肉棒进入湿润的阴道，王平满意的开始运动，在她呻吟中，又一天开始了!
　　“她们是即将被训练成乳牛的家畜，请主人赏玩!”
　　一名母狗跪坐并打开房门，只见上百名巨乳美女平躺在地，她们被蠕虫魔奴的基因改造的乳房接近H罩杯，王平一边干着母狗，一脚踩上一名家畜的乳房，并且还用脚搓揉下!满意的点头!之后再下一个，在到盥洗室时，已经踩完所有乳房!
　　“感谢主人的赏玩!”
　　所有巨乳美女跪拜并感谢王平!
　　来到盥洗室，盥洗室内共30名女畜待命，她们看到王平在母狗体内中出并丢在一旁，立刻上前服侍，一名女畜立刻进行口交，另一名舔舐肛门，在王平洗脸刷牙后，预备的母狗皆靠墙趴好，露出她们私处任王平选择，王平又随手一抓，这次改成肛交，于是插入母狗的肛门，在她呻吟下来到大厅!
　　30名在大厅待命的女畜，看到王平进来，立刻有两名女畜四肢着地，另两名前曲以乳房朝上，王平随即坐在乳房上，立刻有巨乳女畜跪在王平背后，让他头部靠在双乳上，立刻有随侍的母狗开始舔舐王平的肉棒根处，以及被他干的母狗私处，此时魔奴则牵着精选的乳牛，打开小型榨乳器，替他倒上牛乳，随后餐厅开始上早餐!高城百合子则随侍在旁向王平汇报!
　　“主人!3年过去魔奴在世界各地的收集已经开始进入瓶颈，年轻女性质量好没被用的几乎没了，剩下的都是被很多人用过，不建议接收!”
　　王平在城内设计了传送阵，由他的魔奴以首轮当传送符，分派到各地去收集各地年轻女性，她们被诱骗到后宫城，以容貌身材跟自身能力分级，如今近半女畜都是这样收集来的!
　　“幼畜园也已经建立，符合条件的女童都被集中，在那里训练跟洗脑，但是也一样面临瓶颈，越来越难收集!”
　　王平接受鞠川静香的建议，成立了专门收容女童，女婴的机构，在哪里由小泉希等学校老师主持，负责对她们进行洗脑教育，配合催眠等特殊手法，将她们训练成优质母狗跟女畜，其中最优秀的甚至转化为魔奴!
　　“该说是该死的乱世，还是乱世万岁呢!没有乱世，我就无法建立专属的后宫都市，但也因为乱世，年轻女性成为稀有资源，开始还能轻松收集现在越来越难了!”
　　一边享受女畜及母狗的奉侍，王平听到汇报后，也不由心烦，末世第一年王平闪电出击，收集灵魂，收集美女，将抓的美女训练成家畜，并广为宣传，诱骗美女加入他的城市，当时那热闹，一天上万人传送过来要求加入，传送阵就是这样设立的，他还要挑选，没被选上的女孩还死活不离开!加入的分别训练成女畜，战兵，母狗，其中最优秀的转化为魔奴!
　　结果死体消灭的差不多，战争爆发了，王平当初契约的那些人彼此开杀了，由于死体先从体弱者发病，各国领导几乎全完蛋，初期有死体那些契约者还会克制，毕竟杀死体也能吸收生命力，当死体几乎消灭，那些契约者为争夺地盘，人类血食开始乱战，世界的乱世开始了!近2年王平从契约者身上就收到2亿灵魂，刚好跟死体爆发那年收入相当!自然他派出的魔奴收获变少，以前一天上万人，如今仅数百人，还都是面黄肌瘦!
　　不去想这烦心事，王平决定出去散心，放下杯子，走出大厅，只见马厩负责魔奴走上前来!
　　“请问主人要几匹马，哪个马种!”
　　“一百吧，丹麦的!”王平吩咐到!
　　只见协助管理的女畜，牵出100名赤裸女子，她们每个戴着首轮，乳还戴着小铃铛，以绳子绑住双手，更穿过下体的阴蒂环，肛门被铁勾勾住，嘴巴塞上口球，脚穿特制高跟凸显美腿，她们体态身材皆相近，全是丹麦女子，她们像马匹一样被绑在马车前方，一名魔奴恭敬的拉开马车门，王平一边干着母狗，一边上车，随侍的魔奴则牵着4名母狗上车，她们是王平路上泄欲用的，马车内部极为奢华，更铺上地毯，4名母狗恭敬的趴伏在地，等待招唤，而开车门的魔奴，坐在驾驶座上，以马鞭开始鞭打最前面的女子，于是马车在她们牵引下开始跑动!
　　这就是王平的珍藏，她们全都由克莉丝植入梦餍的马匹基因，受到基因改造，她们像马一样，可以长期奔跑，容貌受基因影响更美，身材更完美，王平是从家畜中精选出来，更依国籍人种分配，长期训练，使她们拉车更平稳!
　　看着大楼林立的西城，周围女畜彼此交易，女畜依规定执行任务，于完成任务后可获得专属信用点，并可以此于城中买卖，所以有女畜经营牛羊牧场，养鸡场等，这些属于自有，于此城中交易!看着人来人往，所有人皆是精选的美人，都赤裸着供他随意使用!王平觉得有够有成就感!
　　王平城市所座落的东京都，如今已经恢复昔日的繁荣，城市内人来人往，不时有从圣城出来购买物资的女孩，”圣城”这是外面人对王平城市的说法，因为外人禁止进入，而王平一瞬间具现出城市，让人们感叹，且出来都是美女，于是有圣城之说!
　　重要的是，东京能恢复繁荣也与他有关，王平当年招募女性，大部分没被选中的女孩，当时都留在这里，而她们家人也迁居到此，替东京增加了人力!讽刺的是，死体之乱后，超能之战爆发了!于是更多人逃来了，由于王平的威压，超能者默许关东平原为其控制区!反而使关东地区成为唯一没战争的乐土!
　　王平也接受凯瑟琳的说法庇护这些人，让这些人成为他的信徒，并源源不断为其提供优质美女!如今关东平原更是居住近一亿人，别墅多数被打掉，耕地重新耕种，东京都外更是呈现乱世少有的安稳!
　　看着自身能力，王平有些无语，魅力增加了，而且从5增加到300，感受着周围人类感谢的祈祷，以王平编的圣经祈祷的女畜，信仰之力!，而且随着信仰之力增加，除魅力外，其他能力包括也略微增加，而且他发现如果不是自己位阶没提升，好处更多!他隐约发现为何4-5层会是彼此征战了，恐惧也是一种信仰呀!
　　“你要建立魅魔军团，找这些娘男来干甚么!”
　　看着眼前千娇百媚的魅魔女王小室孝，以及她身后一堆人妖，娘男，王平有些无语，不得不承认他不愧是气运之子，被他用魅魔血陷害后，小室反而利用自己魅魔身分勾引一堆精虫上脑的家伙，甚至统一床主市，将高城壮一郎他们赶出去，如今胖子平井跑去祸害中国，宫本跑到韩国，各自打下一片地盘，当时光复床主市50英豪，日本只剩两人了，其余都被赶走到其他国家跟王平的他国契约主抢地盘了!
　　“因为魅魔无法像狼人无脑生殖!我可以把控制区内的女人全交给你，对魅魔而言，女人是竞争者!高城那家伙疯了，到处制造低等狼人!我需要力量!所以我招集领地内想变女人的家伙，希望你助我一臂之力!”
　　看着眼前被杀戮，征服欲望充斥的魅魔，当初那豪言都没了，只剩下对权力的渴望，”恶魔之力真是可怕呀!”王平不由的思考!
　　看着从东京离去的数千名魅魔，想着未来，王平没捐血，于是他命令克莉丝将母狗的血每个抽一点，由于每个母狗都是先以魅魔血脉转化，所以凝聚出魅魔血脉数千份，结果小室将带来的人，都转为魅魔!
　　10天后小室领地的三十多万年轻女性被交割到王平手中，20天后魅魔大军打败狼人大军，魅魔女王正式统一东海道，占据日本人口第三多，农业最繁荣的地段，目标上京，狼人高城与其再次对峙京都，整个日本震惊!新战国时代正式开启!
　　十七年后看着城外人来人往，以及外面农地村落，感受着世界之力的排斥，王平知道该滚了，他这次赚够了!17年间前15年是真正乱世!不时出没的死体，割据的军阀给世界造成极大的伤害，王平则是吃饱!又是三亿灵魂到手!实力倍增，魔奴十万，母狗一百万，战兵三百万，女畜六百万，家畜则到两千万，城市都装满了!在见到小室的成功，无数知道王平所好的契约主们纷纷再次交易，他藉此收拢更多美女，并偷偷拉拢人逃难到他这边!
　　一直到两年前地盘都确定了，战乱才短期中止，此时关东平原逃难繁衍的人口更是达到三亿，各国各色人透过王平的传送阵逃到这里，经过多年战乱，世界人口百亿锐减到五十亿，王平竟然聚集三亿，由此可知其威势，如今他花了一亿灵魂的神国计划也完成，他准备回归了!在世界斥力更加倍前他招来一条她们，将跟她们等重的黄金赐与她们，随着斥力强化他带着城市及神国返回深渊!
　　末世历二十年，救世恶魔巴哈姆特带着圣城及圣城外围乡村飞升，一亿信徒也随之飞升，恶魔巴哈姆特于末世历一年以惊天之姿拯救世界并赐与人们力量，可惜力量拥有者被权力欲影响厮杀，随着他的飞升，控制世界的保险丝终于断了，世界进入真正的黑暗大乱世，直到千年后大部分超能者死去，人们才迎来最后的曙光------------------世界史书黑暗纪元。
　　 第二十二章 无奈
　　感受着圣城周围那些美女信徒也被带走，王平非常开心，他这十七年来之所以家畜那些没啥增加，是因为他想用另一种方法，宗教洗脑!由魅惑魔奴跟魅惑奴隶，藉由她们的魅惑能力，对那些投靠的少女暗示跟洗脑，让她们视王平为神，每个少女一确定虔诚的，就赐与魅魔深渊基因，让她们更年轻更美，刺激其他人!经过十七年发展，其实关东平原年轻女性全被他洗成信徒，之后带走!
　　在王平抓了一个祭坛旁的恶魔，确定了一个事实，时间流速不同!他在学园默示录世界待了二十一年，深渊竟然才二十一天，无奈着带着小可，两人决定再找个山洞，先住一晚，之后再说!
　　山洞中，王平愤怒的道:“招唤人数五百五十人上限，而受精神力影响，维持灵魂护罩能量，要我用魔能提供，魔能不足，无法释放神国!我又做无用功吗!到头来实力才是一切吗!”
　　被系统的规定弄傻，王平无奈地对天流泪!一旁的小可还以为他发生甚么，对他呜耶一声，三个头还求摸头!
　　王平无奈地说道:“算了!先对主要魔奴装备武装吧，550就550，先把毒岛她们招唤出来!，接着挖矿炼武器，手上4亿灵魂慢慢用吧!至于城市跟平原等找到能量再说吧!”
　　当毒岛手持武士刀，宫本丽手持长枪半跪出现在王平面前时，感受着周围的气息，她们兴奋莫名，她们终于来到深渊!多次与凯西她们切磋，她们发现自己只有下品低等实力，一直无法提升，而凯西告诉她们，只有深渊气息!她们才能突破那一步，她们盼了20年终于来到深渊!看着比高城母女，跟鞠川还疯狂的两人，当然南里香!也一样疯狂!
　　毒岛更是兴奋的说道:“这就是深渊吗!真是不可思议!这源源不断的力量!真是太美妙了，如今的我可以一刀砍死一片死体!”
　　感受着力量提升，毒岛更是兴奋!深渊气息不断涌入眼前魔奴身上，毒岛几人杀戮最多，更是直接到下品高等!
　　之后王平除最优秀的毒岛她们，以及凯西等人，分批把魔奴招唤出来，看着她们逐渐提升最弱下品中等，强的像毒岛到下品高等接近顶等，王平突然有急迫感!
　　三个月后花费三千万灵魂，替剩下所有魔奴打造完装备，并让她们吸收深渊魔气进化，想着自己手头相当富裕，而且每日不时有灵魂到手，他知道默示录又开战了!他这个保险丝在他们还能克制，像小室都把高城杀到四国，逼他断桥双方隔海而治，却跟东北的紫藤彼此克制，都是他的存在，他一走，那世界就要乱战囉!没死九成算运气!那些家伙都以人为食!
　　坐在新的山洞中，毒岛跪在王平跨间，用嘴巴服侍着，一边享受身下少女的服侍，一边翻看着一本书，这是默示录世界修练法，这是毒岛跟宫本的意见，王平开始发现同样都是魔奴，默示录魔奴就是比凯西他们这一批强，在毒岛的提示下，他才发现原因就是刀法剑法之类，默示录世界征战不休，魔奴们从战争中或是抄劫中获得或学习自己的刀法之类，而凯西她们依旧是深渊那套，以力压人，一旦双方差不多，自然是有文化的赢。
　　于是王平开始练兵之外，也要求凯西她们学习，这本则是毒岛的家传，翻着这些书，王平突然有些羞愧，自己以前都是乱挥，全以本能运用，加上系统设计一堆乱七八糟的招式，从没整合过，魔奴的修炼也都是乱糟糟，能量运用太差，看来要去别的世界掠夺有用的呀，无魔世界是不行的，看来要去低魔了，而且之前自己为欲望跟灵魂迟迟不提升，之前的战斗都是无魔世界欺负平民，也许该找个低魔世界练练了!这次就不用魔奴她们，纯粹锻鍊自己!。
　　于是他决定开始转战低魔!如今看着祭坛对面，那绝望诅咒的灵魂，以及对面世界排斥力确实不如无魔世界，整了整身上的装备，如今的王平是人型，外表是年轻人，身上穿休闲服，带手表，拿手机，手中拿着登山杖，活脱脱现代人，这就王平具现的变人术，花费50魔能，以牺牲部份能力为代价，维持人形!直到自动解除为止!如今王平力量只有一半，约下品高等恶魔实力!
　　一切都是鞠川静香的建议，恶魔型态威压大，可是都会先被当敌人!王平是去历练，不是找虐，当然要卖相呀!于是化人术出来了配合150魅力，”我真是太帅了!”王平这样自恋着!
　　“看看对面是啥玩意!走吧!”王平直接迈入光圈!
　　这是一条阴森的街道，街道四周都是火焰，一个男人躺在地上，由其眼神可知他将死去，此时光圈出现，一身休闲服的王平走出，确认男人还没死，具现出自己创造的全恢复药剂，外型是暗黑大紫药，一个30灵，濒死也能满血满魔复活，突然一个人影袭击他，那是一个双手都是刀的小丑!
　　看着眼前的人影，”魔雷!”一阵黑雷打下，王平对抗天使时发现元素攻击很酷，所以搞出这种含深渊毁灭属性的雷!一个响指就打下，要多酷有多酷，为此能力，王平还莫名其妙增加精神跟活力及力量!
　　“佛莱迪呀!电影世界吗?那家伙的确符合低魔，不过对我来说太弱!顶多20-30精神力，连我人型状况都可秒杀!没挑战性，救人完成契约就走!”
　　王平给男人灌下全恢复药，并修改男人记忆，将自己变成男人同伴，顺手在恶魔契约画押，对他来说在佛莱迪世界，对方应该是干掉佛莱迪并活下来，他完成契约就要闪人!突然他左手在原来的表后面多支表!
　　“消灭佛莱迪奖励A级剧情点一个，10000奖励点!”
　　王平看着阴暗的天空，泪流满面，”我干你的老天!无限恐怖!为何小说也有呀!至少来个想知道生命的意义吗，让我有机会按不呀!”在王平的怒吼中白光闪现，2人回归!
　　二十三  剧情开始
　　看着眼前的大光球，王平非常无奈，自己系统比他给力多了，画啥有啥只要灵魂，对面这颗球还要奖励点!那玩意难拿又难搞，看着契约，张杰希望活下来并脱离主神，感受着深渊祭坛，他发现自己必须脱离该死的表才能回去，还要完成契约!
　　“下次我绝不带表出门!下次改怀表!5万点才能回归!依照之前剧情要对恶魔队!才会凑够!刚才白光要扫描我，幸好我用系统具现凡人肉体假象跟记忆假象，不然想想对上真恶魔!那剧情真是有多美就有多美!”
　　看着大光球，忽略能力值，那都是花500灵用系统具现，都是假的!王平随手翻资料，看能不能搞点有用的，他至少别亏本!
　　看着张杰抱着他老婆感恩的模样，王平很无言”你别恨我就好，你可曾是双A无敌，如今只是凡人!不过我们互坑也算公平!”王平发现当他要招唤在深渊跟毒岛她们待命的小可时，似乎隔了一层膜，招唤过来就会戴表!此时他的心中超表，于是他连魔奴啥都不敢叫，又不爽玩主神的假人，只能度过身为恶魔之后少有的单身一晚!
　　经过研究，王平发现由于自己怕恶魔身分被主神发现，创造了虚拟假身，这是有好有坏，好的是主神真的没办法扫描自己能力，复制真正的自己到恶魔队，坏的是想生出能力必须自己练，而且没办法靠系统自愈!
　　“看来只好自己搞，我也有系统!先想办法帮张杰搞5万点呀!他要脱离!我才能用祭坛脱离!”一边画着治愈药剂定义功效，王平开始思考怎么搞!
　　与张杰对练后，王平确定一件事，一次基因锁是下品新生的能力，约20左右，他人型状态是4次的能力，简直通杀呀!印州队啥的弱爆了!对黑郑咤大不了变身抄家伙，上次在默示录，刀剑几乎没用几次，这次能开封了!具现刀法剑法祕笈，顺手把菜鸟时做的无限子弹沙鹰拿出来，把深渊的竹子跟魔物的筋取出，开始设计，不久，一把射程500公尺的深渊弓完成，最后更具现霸气跟六式的修练法，到佛莱迪的世界剩余3600点全用，他要去练习且做实验!
　　一阵白光闪过，王平回来了，他确定3件事，第一他的系统真牛逼，自己学了霸气，主神硬是没读出来，第二自己做的武器，主神也不会计较，那怕他强到破天，也不会收钱，第三电影世界的人只有灵魂碎片，没有完整的灵魂，而且人物被杀灵魂会被回收!他也不敢拿!简单说!这趟亏死了!
　　在佛莱迪世界的其他地方，王平学会了霸气，而且他尝试以恶魔型态使用霸气，并以恶魔型态使用刀法，剑法，由于不是灌顶学会，他足足在电影世界修练359天才学会兑换的修练法!将霸气完全灵活运用后，并将刀法剑法融会贯通，可以灵活在人型及恶魔型态运用!
　　“嘛!现在剩个A剧情点，奖励点都用光了，不过等下个剧情世界再赚吧，惊声尖叫2耶，席妮现在还在深渊等我玩呢!这剧情世界又如何呢!”
　　走出房门，看着张杰也抱着老婆从房门出来!看到王平没抱女人一脸讶异!
　　“兄弟!你为何没兑换女人呀!当作疏压也好呀!”张杰疑惑的问!
　　“一时不知道要换甚么女人!而且我对主神空间及房间布置有点研究!我们讨论下如何!”王平为了让张杰活下去，决定适当透漏情报!至于女人!他才不想玩主神做的玩偶!于是王平将剧情开始透露，比如短期回现实啦，房间改成训练场啦!零件比较便宜啦!把张杰唬得一愣愣的!于是两人为了活下去!开始认真变强!
　　看着眼前的光球，奖励2万点，A级剧情点1个，B级2个，C级5个，之前2个世界惊声尖叫2，死神来了1都是类似救人赚点数，整体活了B剧情一个，5000点集体奖励!于是王平开始使尽手段，在2个剧情世界完美通关!当然仅他跟张杰!其他人都灰灰了，原因也很简单他怕破坏剧情，了解剧情是他最大的武器!
　　“我在类似无限恐怖的深渊中玩无限恐怖吗，真是诡异呀!无限恐怖剧情世界，是主神吸取外界现实世界人类的幻想，因此形成，那深渊又是如何出现呢?”
　　“你在发甚么呆，我跟你说这两个B剧情点我兑换了超强的能力!这次看我大显神威!倒是你上次竟然浪费一个C级剧情带个没用的人回来!现在还要浪费D剧情赎身!加上上次浪费2个C剧情换的武器，你B都两个了，至少换个技能吧”
　　张杰打断王平的思考，让王平非常无言!
　　”我没女人你说不行，搞个女人你又有意见!不过确实该搞个技能了!至少装一下!我看看!枪斗术，对我很没用的技术，深渊最不怕这种，高斯手枪也没用!不过确实很酷，是楚轩装逼利器之一!搭配兑换出来的黑檀木，白象牙在深渊杀杂鱼蛮好用的!在霸气这种高级能力不透露出来的前提下!这个好!就他啦!”
　　让主神兑换出枪斗术修练法，加上之前兑换的灵光波动拳修练法，王平完全装逼成功!灵光波动拳是幽游的幻海绝学，连妖怪也能练，正适合王平这恶魔，而且练到极点光圣气，人身状态简直是天使下凡!选完装逼招式，花了各一个C级剧情点2千奖励点兑换修练法，再花2千点，他进入惊声2修练去啦!
　　手指插进身下女性的私处，感受着她的湿润，王平一边与她舌吻， 一边搓揉她的乳房，感到她已经开始洪水，看着她那性感的身躯，王平体内点燃了熊熊的欲火，主动地将她压在床上，双臂分开她的双腿，让她的双腿架在他的肩上，她毫无抵抗能力地看着王平那粗大的肉棒插入她的小穴里面。
　　感受肉棒被吸允的快感，看着眼前女子随着肉棒的抽插而兴奋，甚至不断随着摇晃臀部，每次触及花心，她都不断的呻吟，”主人用力，操母狗的淫穴，啊!啊!母狗要高潮了!主人请尽情内射吧!射进来!啊!”
　　这名女子是死神来了女主角，克莱儿，王平在死神世界大显神威，对于那些会致死的危机，在他远超常人百倍的力量下，简直小意思，而他为了实验，诱骗了克莱儿跟泰莉，将她们训练成母狗，而为了死神2的布局，留下泰莉带回克莱儿，当他选择剧情点兑换时，他发现一群灵魂洪流而来，并以他调教的克莱尔为主，凝聚一个完整的灵魂，这时他了解了，除非他死，以后别人再也兑换不出她了!
　　“看来主神对于剧情人物的带出是有控制的，也对!不然撞衫了以谁为主!而且创造人物也类似剧情人物的带出!”
　　看着云雨过后正在替自己清理的白石麻衣，王平非常满意!他故意创造现在还没成年的白石麻衣就是为了另一个实验，意外的是她的个性跟原来差不多，除了以王平的奴隶自居外，这是王平设定性格时额外加入的!
　　“所以罗莉的出现，是因为郑咤当时情感流露创造出来的，复制人却没他当时的经历跟情感，所以只能做出人形吗!毕竟所谓的创造人类，是聚合灵魂碎片，再由创造人替空白的灵魂输入情感，记忆，跟思想，那我以后是否也能呢!”
　　感受着少女的香舌服侍，把玩着从空间取出的灵魂，王平若有所思着!
　　“你就不能换件衣服吗!每天都这件休闲服，重点是还玩着怀表，拿着登山杖，我们不是都有空间袋吗!干嘛搞得那么累!”张杰埋怨到!
　　“嘿嘿!你不懂!我这是装备!不适合收入空间袋!”王平神秘的说!并顺手把登山杖放置于自己的物品空间!
　　“第4个世界了，几乎团灭2个世界，希望别再团灭了!只有你一个很无聊耶!”看着眼前的光团，张杰感叹着!
　　“放心!以后不会无聊的!还会越来越刺激!”想到剧情的开始!王平也有点刺激!那逝去的青春呀!
　　”除非张杰死或是他脱困，否则暂时无法脱离，就陪他们玩吧!”这样想着王平跟张杰踏入主神白光中!
　　 第二十三章 剧情开始
　　看着眼前的大光球，王平非常无奈，自己系统比他给力多了，画啥有啥只要灵魂，对面这颗球还要奖励点!那玩意难拿又难搞，看着契约，张杰希望活下来并脱离主神，感受着深渊祭坛，他发现自己必须脱离该死的表才能回去，还要完成契约!
　　“下次我绝不带表出门!下次改怀表!5万点才能回归!依照之前剧情要对恶魔队!才会凑够!刚才白光要扫描我，幸好我用系统具现凡人肉体假象跟记忆假象，不然想想对上真恶魔!那剧情真是有多美就有多美!”
　　看着大光球，忽略能力值，那都是花500灵用系统具现，都是假的!王平随手翻资料，看能不能搞点有用的，他至少别亏本!
　　看着张杰抱着他老婆感恩的模样，王平很无言”你别恨我就好，你可曾是双A无敌，如今只是凡人!不过我们互坑也算公平!”王平发现当他要招唤在深渊跟毒岛她们待命的小可时，似乎隔了一层膜，招唤过来就会戴表!此时他的心中超表，于是他连魔奴啥都不敢叫，又不爽玩主神的假人，只能度过身为恶魔之后少有的单身一晚!
　　经过研究，王平发现由于自己怕恶魔身分被主神发现，创造了虚拟假身，这是有好有坏，好的是主神真的没办法扫描自己能力，复制真正的自己到恶魔队，坏的是想生出能力必须自己练，而且没办法靠系统自愈!
　　“看来只好自己搞，我也有系统!先想办法帮张杰搞5万点呀!他要脱离!我才能用祭坛脱离!”一边画着治愈药剂定义功效，王平开始思考怎么搞!
　　与张杰对练后，王平确定一件事，一次基因锁是下品新生的能力，约20左右，他人型状态是4次的能力，简直通杀呀!印州队啥的弱爆了!对黑郑咤大不了变身抄家伙，上次在默示录，刀剑几乎没用几次，这次能开封了!具现刀法剑法祕笈，顺手把菜鸟时做的无限子弹沙鹰拿出来，把深渊的竹子跟魔物的筋取出，开始设计，不久，一把射程500公尺的深渊弓完成，最后更具现霸气跟六式的修练法，到佛莱迪的世界剩余3600点全用，他要去练习且做实验!
　　一阵白光闪过，王平回来了，他确定3件事，第一他的系统真牛逼，自己学了霸气，主神硬是没读出来，第二自己做的武器，主神也不会计较，那怕他强到破天，也不会收钱，第三电影世界的人只有灵魂碎片，没有完整的灵魂，而且人物被杀灵魂会被回收!他也不敢拿!简单说!这趟亏死了!
　　在佛莱迪世界的其他地方，王平学会了霸气，而且他尝试以恶魔型态使用霸气，并以恶魔型态使用刀法，剑法，由于不是灌顶学会，他足足在电影世界修练359天才学会兑换的修练法!将霸气完全灵活运用后，并将刀法剑法融会贯通，可以灵活在人型及恶魔型态运用!
　　“嘛!现在剩个A剧情点，奖励点都用光了，不过等下个剧情世界再赚吧，惊声尖叫2耶，席妮现在还在深渊等我玩呢!这剧情世界又如何呢!”
　　走出房门，看着张杰也抱着老婆从房门出来!看到王平没抱女人一脸讶异!
　　“兄弟!你为何没兑换女人呀!当作疏压也好呀!”张杰疑惑的问!
　　“一时不知道要换甚么女人!而且我对主神空间及房间布置有点研究!我们讨论下如何!”王平为了让张杰活下去，决定适当透漏情报!至于女人!他才不想玩主神做的玩偶!于是王平将剧情开始透露，比如短期回现实啦，房间改成训练场啦!零件比较便宜啦!把张杰唬得一愣愣的!于是两人为了活下去!开始认真变强!
　　看着眼前的光球，奖励2万点，A级剧情点1个，B级2个，C级5个，之前2个世界惊声尖叫2，死神来了1都是类似救人赚点数，整体活了B剧情一个，5000点集体奖励!于是王平开始使尽手段，在2个剧情世界完美通关!当然仅他跟张杰!其他人都灰灰了，原因也很简单他怕破坏剧情，了解剧情是他最大的武器!
　　“我在类似无限恐怖的深渊中玩无限恐怖吗，真是诡异呀!无限恐怖剧情世界，是主神吸取外界现实世界人类的幻想，因此形成，那深渊又是如何出现呢?”
　　“你在发甚么呆，我跟你说这两个B剧情点我兑换了超强的能力!这次看我大显神威!倒是你上次竟然浪费一个C级剧情带个没用的人回来!现在还要浪费D剧情赎身!加上上次浪费2个C剧情换的武器，你B都两个了，至少换个技能吧”
　　张杰打断王平的思考，让王平非常无言!
　　”我没女人你说不行，搞个女人你又有意见!不过确实该搞个技能了!至少装一下!我看看!枪斗术，对我很没用的技术，深渊最不怕这种，高斯手枪也没用!不过确实很酷，是楚轩装逼利器之一!搭配兑换出来的黑檀木，白象牙在深渊杀杂鱼蛮好用的!在霸气这种高级能力不透露出来的前提下!这个好!就他啦!”
　　让主神兑换出枪斗术修练法，加上之前兑换的灵光波动拳修练法，王平完全装逼成功!灵光波动拳是幽游的幻海绝学，连妖怪也能练，正适合王平这恶魔，而且练到极点光圣气，人身状态简直是天使下凡!选完装逼招式，花了各一个C级剧情点2千奖励点兑换修练法，再花2千点，他进入惊声2修练去啦!
　　手指插进身下女性的私处，感受着她的湿润，王平一边与她舌吻， 一边搓揉她的乳房，感到她已经开始洪水，看着她那性感的身躯，王平体内点燃了熊熊的欲火，主动地将她压在床上，双臂分开她的双腿，让她的双腿架在他的肩上，她毫无抵抗能力地看着王平那粗大的肉棒插入她的小穴里面。
　　感受肉棒被吸允的快感，看着眼前女子随着肉棒的抽插而兴奋，甚至不断随着摇晃臀部，每次触及花心，她都不断的呻吟，”主人用力，操母狗的淫穴，啊!啊!母狗要高潮了!主人请尽情内射吧!射进来!啊!”
　　这名女子是死神来了女主角，克莱儿，王平在死神世界大显神威，对于那些会致死的危机，在他远超常人百倍的力量下，简直小意思，而他为了实验，诱骗了克莱儿跟泰莉，将她们训练成母狗，而为了死神2的布局，留下泰莉带回克莱儿，当他选择剧情点兑换时，他发现一群灵魂洪流而来，并以他调教的克莱尔为主，凝聚一个完整的灵魂，这时他了解了，除非他死，以后别人再也兑换不出她了!
　　“看来主神对于剧情人物的带出是有控制的，也对!不然撞衫了以谁为主!而且创造人物也类似剧情人物的带出!”
　　看着云雨过后正在替自己清理的白石麻衣，王平非常满意!他故意创造现在还没成年的白石麻衣就是为了另一个实验，意外的是她的个性跟原来差不多，除了以王平的奴隶自居外，这是王平设定性格时额外加入的!
　　“所以罗莉的出现，是因为郑咤当时情感流露创造出来的，复制人却没他当时的经历跟情感，所以只能做出人形吗!毕竟所谓的创造人类，是聚合灵魂碎片，再由创造人替空白的灵魂输入情感，记忆，跟思想，那我以后是否也能呢!”
　　感受着少女的香舌服侍，把玩着从空间取出的灵魂，王平若有所思着!
　　“你就不能换件衣服吗!每天都这件休闲服，重点是还玩着怀表，拿着登山杖，我们不是都有空间袋吗!干嘛搞得那么累!”张杰埋怨到!
　　“嘿嘿!你不懂!我这是装备!不适合收入空间袋!”王平神秘的说!并顺手把登山杖放置于自己的物品空间!
　　“第4个世界了，几乎团灭2个世界，希望别再团灭了!只有你一个很无聊耶!”看着眼前的光团，张杰感叹着!
　　“放心!以后不会无聊的!还会越来越刺激!”想到剧情的开始!王平也有点刺激!那逝去的青春呀!
　　”除非张杰死或是他脱困，否则暂时无法脱离，就陪他们玩吧!”这样想着王平跟张杰踏入主神白光中!
　　二十四 恶灵古堡
　　看着过场动画，王平与张杰出现在列车上，看着躺在地上的4男一女，王平松了一口气，詹岚跟郑咤都在!他还害怕自己的存在顶替了某主角呢!还好!都在!
　　示意张杰准备上去介绍，王平看着电影人物，欣赏着此时有好身材的爱丽丝，他妹的!到结局时手跟腿一样粗!
　　“慢着!结局!我知道结局呀!无限恐怖出书时，恶灵古堡才到3，但是我穿时都结局几年了，虽然爱丽丝变丑了，结局很雷，但我知道结局耶!要不要试试!”
　　随着列车的进行，王平盯着那地下，地下深处，保护伞的高层睡在那，爱丽丝的正体也在那!干，还是不干!这是个问题!
　　列车到站了，随着张杰恐吓胖子，众人也接受这种情况!并各自像马修报告身分，眼看着将要跑步，想到脱离的结果，王平只好耐下性子，准备泡妞!看见王平靠近詹岚，张杰翻翻白眼不理，王平几乎每个剧情世界都这样，看到漂亮的就上，新人还是剧情人物都一样!偏偏这家伙细皮嫩肉，对女性异常有魅力，每次都得手，张杰是既羡慕又忌妒!
　　“剧情要开始了，我们自我介绍下吧，我叫王平过来这里是上班族!”王平微笑对詹岚说着!
　　“我名叫詹岚，詹天佑的詹，山风为岚的岚，嘻嘻，听起来很象是男孩的名字吧？我的职业是作家，来这里之前一直抱怨没有写作的欲望和灵感了，没想到居然来到了这个无限灵感的世界里，呵呵，这也算是报应吧。”
　　看着王平的笑脸，被他150的魅力影响，詹岚不自觉的自我介绍!
　　等到马拉松开始时，王平一手抱着詹岚，不疾不徐地跑着，看着眼前的马修斯他刻意压低速度，毕竟他的虚拟人形在主神能力仅约3-4倍，接近开第一次基因锁，却又不强!这样才可以避开主神的注目，反观真正破锁的张杰，已经是真正的队长了!当然，恶魔队中搞不好被复制了!
　　感受着怀中女孩的巨乳，王平要不是这世界不适合，都打算来一发了，但还是刻意与女孩调笑，感受着人身跟恶魔身，女孩们对自己的不同态度，王平心中已经泪流，”卖相才是王道呀!”王平不由得如此想着!
　　伴随着胖子的爆破，众人加快脚步跟上，看着被抱着的詹岚，剩下人的都羡慕不已，但是没办法呀，谁叫他们不是美女，于是只能悲哀着跑!看着一边抱着詹岚，一边跟爱丽丝搭讪的王平，张杰也无语了!”人间泰迪吗?”张杰如此想着!
　　随着队伍不断深入，恶灵古堡的开头显现出来，一间间装满水的房间，那不时从房间内飘出的尸体，感受到消失得灵魂，王平不满的略撇下嘴，活尸他在默示录都杀吐了，连他的魔奴也快杀吐了!
　　此时“糟了。”雇佣兵里一人说道︰”要到达火焰女皇那里，这些实验室是必须经过的通道，现在它们都被水淹没了，我可不认为我们还能进去。”
　　马修‧艾迪森点点头道:”雷恩，J‧D，你们去看看还有可能排出水不。”那名长发的女雇佣兵雷恩，她和另一名雇佣兵J‧D闻言后都握住枪向过道深处走去。
　　马修‧艾迪森看着灌满水的研究所道︰”卡普兰，王平，你们去找另一条通往火焰女皇的路。”卡普兰举枪向跟在了雷恩二人身后，王平却冲郑咤等人摆摆手，他仿佛很轻松般的向那边走去。
　　在剧情开始发生，马修他们在讨论四周为何都是水时，詹岚又开始自我介绍!而且此时王平他们回来了，回来时王平还摸了一把詹岚宣示主权，在女孩羞愤的眼神中离去，并向马修报告，B餐厅的路可以走，等雷恩她们回报无路可走后，马修决定走B餐厅，王平旁观这一切，他想看看圣母成神的开始，也想知道自己现在刻意收敛下有多强!
　　故事依旧发生了，詹岚问了剧情改变的事，郑咤还是干了蠢事!”不过!不是中年男吗，关我屁事呀!”王平因为到处口花花，被马修赶上激光通道，牟刚逃过一劫，看着詹岚跟张杰略带关怀同情的眼神，以及牟刚那幸灾乐祸的眼神下，他跟郑咤走上通道。
　　看着激光通道启动时，在那激光激发时，他瞳孔收缩，精神感应达到最高，在趴下那瞬间一脚把女医护兵踢出通道，让她避开激光，收获C剧情点2000奖励点，趴在地上一跃而起，激光通道第二发射出时，他后空翻躲开激光，抓住断腿的僱佣兵将他拉起，顺手甩出通道，又一个C，接着他跟在激光后方，往门口冲去，背后激光上浮时趴下，来不及救分尸那位，只能跟郑咤死死把马修压在门上，当激光接近门那瞬间，激光消失!一个B跟5000点到手!看着因为爆发力虚拟人形增加的精神20反应30，以及奖励500点，看着郑咤的欣喜，他知道对方也是B，因为奖励原因是共同救马修!
　　看着张杰那讶异的表情，以及詹岚那喜极而泣扑上来的娇躯，王平非常得意，李萧毅则是与郑咤拥抱欣喜异常，唯独牟刚因为刚才那幸灾乐祸，被众人孤立!
　　”你应该得到奖励了吧，郑咤!别讶异!我跟张杰之前都得过，所谓变化越大奖励越大!马修对剧情说是重要人物，我们救了他自然奖励大!”
　　看着郑咤讶异的表情，王平也无言了，”还想隐瞒咧!我跟张杰都拿腻了好吗!”为了日后更轻松，看张杰没反对，王平决定对郑咤科普!于是他拉着郑咤，詹岚，李萧毅3人会合张杰，向他们解释自己的发现!
　　听到剧情点可以换能力时，王平展示了灵力，这时众人才知道王平当时为何那么厉害，这还是B级能力，A不知有多强!在众人的聊天中，张杰更是感叹，这是一群跟王平一样的疯子，当时那家伙跑去救惊声尖叫2的被害者时，他都吓傻了!要不是两个世界的经历，他都还不能接受随意改剧情!所以当时才提醒!结果被王平秀一脸!”原来他修练的是灵力吗!难怪那么强，看来他是肉体强化囉!”张杰如此推测!
　　随着中央计算机关闭，他们都知道剧情开始了，听到B餐厅的枪声，队伍向着餐厅前进，本来殭尸来了一团乱战，为了救DJ，王平连开数枪，枪枪爆头，获得剧情点C，张杰趁机自动请缨断后，王平也一样，而郑咤由于之前的表现，也得到队长给的枪。
　　此时郑咤觉得自己能够很清楚的看到张杰的动作，这代表了他与张杰间的神经反射速度差距并不太大，而且他觉得看到那些丧尸爆头倒地，他只是开头觉得有些恶心，看多了后反而觉得很自然了，这应该和他精神力有关。
　　”果然，那些奖励点数真的增强了我的体质！原来并不是开玩笑啊！”
　　在发现自己可以跟上王平及张杰后，郑咤也发威了!只见3人护卫队伍前进，詹岚看着发威的王平，更是开心不已!随着队伍走到底，又发现一堆活尸，于是马修只好命令撤回火焰女皇的房间!撤退途中，牟刚死于丧尸之手!
　　于是在房间内，詹岚他们还是做出一样的决定，张杰如今实力也不强，于是决定留下，但是此时王平站出来了!
　　“我要跟队伍走!只有跟着队伍才能得到更多，要变强就必须冒险!郑咤你们留下，你们太弱了，张杰身为队长保护就交给你了!我会活下来的!”
　　于是在队长以为王平要逃的鄙夷眼光下，队友对王平的勇气佩服时，他跟着队伍杀出，其实他心中乐的一逼!刷分时间到了!
　　“你快死了，你被丧尸咬了，你想活命救签下它”看着眼前的濒死的女医护兵!王平手拿一本书，书上具现出一张奴隶契约，女医护兵签下那瞬间，就看王平具现出T病毒解毒液!在治好她的同时，主神提示花费一个C剧情1000点收服女医护兵!
　　那瞬间书发出光芒，将女医护兵吸入，奴役之书是王平受旅团团长影响，用手头材料加工而成，定义是可创造主神认可的奴隶契约，花费主神的剧情点及奖励点，将被契约人收入，并随时招换，一页书页可吸附10人，如今1页都没满!因为太贵!那怕便宜的都要D剧情，王平虽说有系统，但如今入不敷出，奖励点跟剧情点还是要花的!
　　B餐厅中爬行者的尸体遍布，王平手持白象牙，黑檀木悠闲走在餐厅中，它们附魔后连下品高阶的鳞甲都能打穿，何况区区爬行者，外围丧尸全被他用无限子弹沙鹰爆头，只见他悠闲散步其间，无丧尸能挡!
　　“你不是死了吗!我看见你消失在丧尸群中!”
　　雷恩看着眼前的男人非常讶异，爱丽丝在前方开车，马修跟马特置住瑞恩，她拚死抵挡爬行者，结果他竟然从天而降，一枪把爬行者爆头，见鬼那是甚么枪!
　　“你才是真的要死了，雷恩!被丧尸咬了就会死，只有我有药，签下它你就能活!”
　　看着雷恩在不甘中签下契约，扣除B剧情2000奖励，王平满意的阖上书，顺手毙了逃到后面的瑞恩，抢了T病毒跟解药，得到自己得了A剧情1万点，并跳下火车马修他们最后只看到王平于丧尸中战斗的身影!
　　“看到你还活着真开心!不过你也太夸张了，难道不怕死吗!”
　　张杰拥抱着王平说道。
　　“不疯魔不成活，我这趟少说赚了几千点，只是可惜没有剧情点呀!”
　　王平本来计划要攻入地下，奈何自由时间不够，而张杰他们不知道的是，由于王平将爬行者全干掉，他们并未遇到爬行者，爬行者入侵那幕没出现，他们也因此平安回归!
　　张杰在交代如何创造女人后就走了，詹岚生气的看郑咤他们开始创造，王平见机邀请詹岚到他房间，詹岚一怒之下接受邀请，走进王平的房间，只见王平房间内类似别墅房间，且另外有扇门打开是美丽的沙滩!4名金发美女在沙滩上打球，她们是王平在前2个世界收服的，由于是不重要角色，除克莱尔最多D剧情500点，被他放在房间养眼。
　　“主人，请问要一起玩吗，另外那位小姐要一起吗!”
　　只见一名日本少女身穿歌德女仆服，站在后方向王平与詹岚问好!詹岚讶异得看着这一场景!
　　“怎样我的房间，很神奇吧，主神空间可以免费装潢，当然部分是要点数，但是非常便宜，你也可以回去改装，如何?下去玩玩!”
　　看着惊讶的詹岚，王平得意的说道!接着巧无声息的释放魅惑之力，一手揽住詹岚的细腰，只见詹岚脸色发红，却没有拒绝!换上比基尼跟着王平下去沙滩玩水，感受着不断拍打在脚边的海水，看着眼前的5名美女，王平的兽性蠢蠢欲动!
　　休息时间，接到指示的白石替詹岚送上特制的饮料，喝完之后詹岚春情勃发，王平老实不客气的吻上，一手抓住她的巨乳，一手爱抚着她的私处，在她略为反抗的情况，王平松开比基尼的绑绳，在詹岚春情勃发的状况下，插入她的蜜穴!
　　在她欲拒还迎的情况下，攻破处女膜，一瞬间她似乎有些清醒，在王平强大的精神力下，被彻底安抚下来，王平时快时慢的抽动，伴随着抽动，双乳更是激烈摇晃，感受着她阴道开始配合收缩，随着龟头再次冲击花心，詹岚感受了第一次高潮!王平更是激烈的运动，詹岚也体会了不断的高潮!并随着不断的高潮，逐渐接受王平的洗脑，随着王平的中出，詹岚也彻底被洗脑成母狗!
　　看着眼前拜服在地的女孩，她的知识性格都没变化，唯一变化的只有价值观，她将奉王平为主人，那怕叫她去死也会无惧地去死，这是王平之前用上2个世界的新人做的实验，而当她签下王平具现的奴隶契约，成为王平的奴隶时，连主神都无法消除这种洗脑!重要的是以后她可以被收入书中，而且免费!
　　接着在郑咤他们的讶异中，在张杰鄙夷王平的眼光下，王平带着詹岚来到主神前，开始强化，不同之前做实验收入的新人，对于这个未来主角之一，王平非常重视!在他们讶异的眼光中，王平转给詹岚1B1C剧情点，花费2000点先强化她的能力，其中精神优先，达到一般人2倍水平，接着强化反应及肌肉组织，让她有自保之力!接着选择C级精神连接，让她可以用精神与众人联系，B级技能精神刀，可以用精神凝聚成刀，让她有足够攻击力防御自身!
　　“这样以精神为主攻防一体，精神还是弱呀，才10左右，要不是怕主神发现，真想强化她!先这样将就吧!”
　　回头只见众人讶异地看着王平，他竟然花了1B1C强化詹岚!
　　张杰抓着王平衣领说道:“你真有钱!虽然知道你这家伙很敢玩!但是这也太扯了!竟然不强化自己，强化女人!”
　　一手拉过詹岚，王平理直气壮的说道:”她是我的人，我帮忙是正常呀!谁叫你们不是女的!”看着詹岚脸红无语，众人都无言了!
　　随着张杰建议的强化，郑咤等人都变强了，而也利用张杰的队长权限，开始准备下一关异形的剧情!
　　 第二十五章 异形1
　　爱抚着詹岚的巨乳，将肉棒从雷恩体内拔出，王平看着窗外海滩的太阳，他知道又一次剧情开始了，勾了下詹岚的乳环，将她叫醒，此时先起来的白石已经带着裸体的克莱尔等人随侍在旁，詹岚自从第一天被王平勾引上，就入住王平房间，开始被王平深入调教，还被他带到惊声尖叫2的夏威夷，一边度假，一边练习精神力，10天后才回来!此时早已戴上乳环跟阴蒂环!
　　在王平跟詹岚走出房门时，张杰开始说明下个世界剧情，他说道:“武器都准备好了吗，异形一的世界是科幻向的，我们只要小心，应该没事!”看着眼前的光柱，众人全副武装随之走入!
　　看着地上躺的10人，还有逼神楚轩，俄罗斯大汉霸王，跟恋弟癖的零点，王平真想吹口哨，未来中洲组合吗，逼神楚轩用现代分工思考错误的组合!结合起来是无敌，分开来就是屎，最后跟恶魔队杀的同归于尽!至于原因很简单，楚轩不想这些无敌的同伴回归现实无法控制!故意让他们留下弱点!其实天神跟恶魔的分配才是合理的!分开来各自都可自保，合体了威力更强!问题是这种人回归现实，根本无法控制，一旦有欲望就是灾害!
　　王平靠墙看着本剧情楚轩例行装逼，对于看过异形的王平，看他讲到最后超想吐槽，你是看盗版吧，还是翻译烂的盗版，虽然公司跟国家英文发音都一样，但是剧情里指的公司，你故意的吧!
　　看着王平没被他的逼吓到，还一副看傻逼的表情，楚轩略皱了下眉，有真的聪明人，这逼不好装了!于是又开始抓住主导权，利用知道自己等人的怎么来这件事，企图将主权掌握!于是王平更是不削，美国都把亚当搞进来了，中国会不知道!只是还不确定这里有甚么，所以派你来试探吧!怎么进来，身为一个国家，失踪那么多人还不知道怎消失的，那得多无能!
　　楚轩看着这波逼又失败，正好门开了，郑咤企图阻止新人出去，被人当诈骗集团，楚轩藉机带着收服的小弟，跟着郑咤他们出去，并试图试探郑咤，发现此时双B强化的张杰最强，刚好他们看到了尸体!正在讨论发生何事?
　　王平不给楚轩装逼机会，直接说道:”是皇后吧!异形4才出现的!可以生出异形!”
　　被王平卡住装逼的话，刚好又发出惨叫，楚轩藉机转移焦点，在跑向尖叫声的地方，抛出基因锁这东西，装逼成功!成功把张杰等人吸引过去，对此王平也是无语，幸好因为零点发现不对劲，把楚轩的装逼秀中断。
　　看着打断楚轩装逼的零点，王平想着:”难怪零点那么晚复活，楚轩不想要不被他控制的存在复活，郑咤圣母的可笑才有办法让楚轩帮他，因为郑咤这点太容易被操控了!”
　　众人逐渐转过身，此时看到一堆碎尸，顿时所有人都吐了，李萧毅各方面太弱了，落在队伍最后，突然间大家回头发现一只异形就在李萧毅后面，那一瞬间李萧毅被拖走了!王平跟郑咤立刻追过去，当看到3只异形分尸少年时，2人回头就跑，在回头时，”快跑!有3只异形!”，听到这个，零点他们把手榴弹丢出去，爆炸中王平顺手捞住詹岚，带着她后退，跟张杰郑咤一起3人用带来的机枪对着3只异形，一片狂扫!
　　只见异形丝毫不怕机枪，在被机枪扫射的受伤的同时，依然突进过来!看着如此凶猛的家伙，众人只能边打边退，王平带着詹岚也跟众人分散，并被2只异形追杀，在被追一个死路时，眼看詹岚有点绝望的时候!
　　一枪打坏监视器，王平缓缓的转过身来，一把巨大的刀出现在他右手，王平手持雷龙之刃说着:”你追得很爽吗!给我去死呀!”
　　一瞬间一只异形用舌头企图攻击王平，他侧身闪过舌头，刀一挥舌头就断了，向前一冲只见一道十字刀光闪过，另一只异形也死了!转过身来，只见詹岚激动又兴奋地看着王平!
　　詹岚兴奋的说道:”没想到主人你那么强，你既然那么强，为何还要任由张杰做队长呢!还有郑咤那家伙也与你抢话语权呢!”
　　王平无所谓的说道:”这些都是小事，自己强才是真理，回去之后不准说出去之道吗!我还想看楚轩那家伙想搞些啥事!给我用精神链接联络郑咤跟张杰，确认状况之道吗!”
　　詹岚习惯的摸了摸额头，在短暂联络后她开始说道:”郑咤他躲在房间内，他说找到对异形的把握了，张杰要我们到二十七号控制室集合!他说找到暂时封锁异形的方法了!”
　　随意找个房间休息，突然通讯器响起，王平顺手拿了电话，只见楚轩的声音传来:”我们在二十七号控制室，你们在二十号房间吗?我在外面看到一只死了的异形，是你们杀的吗?我又很重要的事要跟你说，你们背后有2只异形一直追着你们，我会给你们两分钟时间，一直向前跑，具体位置是前，前，前，左，前，左，前，左！，这是你们到达控制室的路程与方向，我再重复一遍，给我死死记牢了！前，前，前，左，前，左，前，左！”
　　看来要生死极速了，王平抱着詹岚快速前进，路上会合了郑咤，看着郑咤的异形血，王平就知道发生啥事了，不由得暗暗点头，”不愧是气运之子!果然猛!詹岚在我手上，他还是突破了!”
　　由于王平杀了1只，郑咤突破杀了一只，他精神感应后面2只异形，其实分一只去对付之前那4名新人，另一只似乎也没追那么凶，于是众人有惊无险的逃到控制室，当然途中王平跟郑咤两人的速度，也让人讶异。
　　楚轩看到立刻兴奋地找两人问，由于张杰已经突破精神基因锁，所以王平也就装做自己也突破基因锁了!看着楚轩的兴奋解说，零点打断他的演说，王平想着:”活该你被放后面复活呀!楚轩是如此自我的人，打断他谈话，他不找你麻烦才有鬼!”
　　随后楚轩题道的两个选择，听到楚轩的两个选择，王平非常不屑的说道:”主神的目的是像养蛊一样，培育最强存在!是不会有让人逃避的选择，你的第二选择根本不会成功，说出来其实只是争取话语权吧!打从一开始只有迎战这个选择!说出你的计划吧!”
　　只见楚轩皱了皱眉头，主导又被这可恶的家伙抢走了，此时郑咤呼出口气道︰”如果这场恐怖片我们能够活下来……那一定是你的功劳最大，接下来还有什么事情请一并说了吧，既然我们现在都是生死共存的伙伴了，我们将会绝对的信任你。”
　　于是又是一场牺牲的选择，王平全场看戏，一直到分路那时候，王平一样选择跟郑咤一路，不同的是，当一只异形出现时，黑檀木白象牙出现在他左右手，看着楚轩装逼除异己，他有点忍不下去了，右手持白象牙，左手持黑檀木，黑檀木快速将灵气汇成子弹，连续精准射击打穿异形，异形吐出舌头攻击，一个侧身，他右手白象牙快速将舌头打断!左右双枪连击，终于异形在冲到王平面前时彻底倒地。
　　众人讶异地看着王平，尤其是张杰，他虽然有把握控制住异形，但是精神控制现在才B的他没把握争赢皇后!王平竟然轻易的灭杀异形，他到底有多强!
　　王平无奈的说道:“全都看我干嘛，我们赶快前进吧!”
　　郑咤意外的说道:”我从来不知道你那么强，竟然轻易打败异形!太好了对付皇后更有把握了!”突然远处传来枪声，众人快速追去!只见楚轩他们也消灭了一只，跟之前一样，霸王快不行了!
　　把霸王放着，6人决定继续去找皇后，一路将异形幼虫杀死，终于遇到皇后，看到皇后的威势，一开始就重伤郑咤，并袭击零点，他虽然没死，但是也重伤，张杰跟詹岚同时用精神力攻击，张杰用力困住皇后，看来已经开启精神锁!詹岚用精神刀瞬间重伤皇后，最后关头郑咤用钢刺掀翻皇后的头骨，被王平用双枪连击，终于杀死皇后。
　　看着光柱中的7人，王平激动的道:“主神你快修复，点数自己看着办!”发现霸王还活着，王平其实蛮吃惊的，而且皇后点数跟郑咤平分。
　　在等众人恢复时，王平思考道:”主神任务还是提高难度了，看来我恶灵古堡那场做过头了，被盯上了!幸好刚才在异形准备进攻皇后时，我调整了虚拟人形，虚拟人形基因也在修复!如今我也是开锁了!恶魔队那边应该很有趣吧!”
　　詹岚一恢复立刻扑向王平，罗莉则扑向郑咤，张杰忽然哈哈笑道︰”好了好了，你们要亲热也总该看看地方吧？哈哈哈，各位，那我就失陪了，有什么话等我明天起床后再说，这次的经历实在是非常凶险，明天我让你们嫂子给你们做一大桌好吃的压压惊……”说完，他拦腰抱起了古典美人，也不理周围人惊讶的目光和古典美人娇羞的嗔怪，他哈哈笑着向自己的房间跑去。
　　王平与詹岚进入房中，立刻拥吻起来，两人脱了衣服，王平一边揉着她的巨乳，一边用手刺激她的私处，詹岚激情的说道:”主人，我好怕，我还以为这次死定了!”詹岚一边说着，更一边用手握住王平的肉棒缓缓套弄，不久王平就把肉棒插入她的蜜穴!将她双腿架在肩上，双手搓揉她的乳房，在詹岚得呻吟中，一边享受阴道的吸允，一边用龟头冲击花心，在反覆高潮中詹岚不断求饶，最后中出在她体内!
　　此时白石立刻上前替王平清理!等到在她口中射出后，王平带着白石走出门口，看着眼前的主神空间，略有所思!先把收入奴役之书的雷恩与医护兵放出，在书中她们时间是暂停的，不理她们的疑问，直接将她们丢入光柱，王平说道:”主神恢复她们的基因，点数从我这扣!”
　　此时楚轩还在研究阿诺，其他人还在享乐发泄，王平静坐在光柱后方，看着两人在光柱后被主神绿光修复基因，他思索着:”不能再摸鱼了，以主神的角度，我取代原来张杰的地位!只是没他那么尴尬，而且我之前把一名快死的新人奴隶收入书中，结果发现她从此失去队员身分等同死亡，以后强化跟修复点数都是由我扣!这大概也是为了制约我!看来我要认真了!先从最有价值的两人改造起，再来就是詹岚跟白石了!还要避免把詹岚收入书中，这样她还能得到点数!”
　　不久詹岚也来到王平面前，王平取出上个世界得到T病毒，命令她跟白石两人打上，接着开始修复基因!基因修复结束时，王平非常满意看着4人，她们就是王平的底牌，4名开启一次基因锁的奴隶!带着她们回到房里，夜正要开始!
　　 第二十六章 咒怨纵横
　　隔天早上，楚轩开始介绍阿诺时，王平真想叫白石揍阿诺一顿，如今她经过4个世界，每个世界100天的特训，早已掌握霸气跟六式，以及各种格斗技，她可以吊打中洲队除了张杰跟郑咤所有人!如今藉由T病毒开启基因锁，更是吊打所有人，詹岚跟雷恩她们也被他昨晚带入其他世界100天，如今的詹岚也早已精通所有特种兵的技巧，雷恩两人则是把念动力运用的如火纯青，毕竟王平最开始就是玩这个的!
　　看到楚轩又呼拢那套特殊人才理论时，王平受不了了，打个响指，他上世界利用詹岚名额创造的女仆渡边麻衣走上前来，立刻把楚轩地上的零件全数拼起来!包括楚轩全都傻了，王平开口道:”你大概没注意到，知识也是很廉价的，只要不是兑换成图纸或是书，如果类似灌顶其实是非常便宜，大概主神只是不希望把知识随意带出，如果要学习这些知识，我们任何人都可以，不需要太偏科的人!”
　　楚轩眼看主导权要被夺走了，抛出回归现实的说法，接着他傻了，郑咤在上个世界就回归了，还带着王平建议的金条回归，他们悄悄的来，悄悄的走，中国政府完全不知道!两次被打脸，楚轩红着眼瞪视王平，这家伙太聪明了，必须将他清除，正如同后来楚轩想办法折服萧宏律一样，他不容许队伍有忤逆他的存在!队长可以不是他，但队伍必须听他的!
　　当晚楚轩回归现实，将知识及情报带回给政府，张杰开始说明咒怨的剧情，众人开始准备符咒，道法之类，并兑换大量灵类子弹，王平用B剧情兑换了雷法修练，又一次回到惊叫2世界修练去了!
　　七人准备妥当，楚轩依旧带上阿诺，不过与原剧情不同，张杰是队长拥有队长权限，他们准备一堆符咒准备对抗咒怨!光柱一闪而过，看着躺在地上的13人，大家脸还是绿了!20人的咒怨，这是剧情又进化了!詹岚往窗外一看，脸色发白，这是鬼片的那间鬼屋呀!
　　这次由于楚轩没骗郑咤回去赴死，两人关系也没那么差，所以剧情开始时他准备了手机，大家也都接受，王平更是更准备数张天雷符分发出去!咒怨呀!他要刷分了!最近强化太多人，点数有点空了!所以虽然知道这次咒怨很难，大家还是有点底气。
　　不久又是老一套，只留下6人，看书的假小子赵樱空，自暴自弃的铭烟薇，盗墓鉴定师齐腾一，以及路人3人众，突然剧情开始，一阵阴冷传来，王平看都没看，冷哼一声一发精神刺过去，顿时二楼房间出现尖叫声，只有开启基因锁的郑咤3人则是讶异地看着他，王平无所谓的表示道:”看我干嘛!我现在先驱散那家伙的怨气，我们先撤退吧。”
　　然后楚轩若有所思的表示灵异类他无能为力，而且不管怎么逃都逃不出去，他跟霸王先离开了，众人则是与郑咤一起撤离，回头时王平与郑咤看到那道鬼影，在郑咤要捉狂时，众人阻止他，王平却是若有所思!他在考虑要不要先轰他一雷!
　　在赵樱空的埋怨下，郑咤终于恢复冷静，大家开始自我介绍，并拿出兑换的日币去买吃的!之后大家用在主神习得的日语，叫来出租车，去日本的最好的饭店住宿，自然还是阳光酒店!之后由于赵樱空跟王平的坚持，开了5间房，王平跟赵樱空各一间，其余人依照抽签还是一间!
　　当晚王平在大家不注意的情况下，从所在15楼一跃而下，背后幻化出翅膀，飞向公园，除了真实实力基因锁4次的赵樱空略有所觉外没人发现，收起翅膀，飞翅术-王平用灵魂具现的特技，出现一对白羽翅膀辅助飞行，人身装逼用速度0.5马赫，在公园降落，看着加椰子把二人杀死，黑檀木拿在左手，一发灵弹把第一波杀了，接着第二波，第三波连靠近王平都做不到，就这样被杀，第四波白象牙也动用，轻易杀死加椰子，第五波幻术在王平的超强精神力下完全无用，左右连击秒杀，第六波企图从内部攻击，可惜恶魔之驱让他连钻都钻不进，又一发秒杀，第七波巨大怨灵出现时，王平转身，一个响指一发魔雷从天而降连佛莱迪都挡不住，何况加耶子，只见雷火燃烧下，所有怨灵随之消散!
　　真男人从不回头看爆炸，B级剧情5000奖励到手，略有所思的看了一眼公园监视器，王平愉悦的飞走，此时饭店内的赵樱空脸都白了，她好奇下利用黑客技术骇入监视器，想看看王平要干甚么，结果她看到加椰子被轻松干掉，这男人到底有多强!这是她此时心中唯一的想法，尤其离去的那一撇!更让她胆寒!
　　早上郑咤聚集开会时，赵樱空依然是将死人新闻告知，唯独隐瞒某人刷分的事实，于是给新人分些枪，加上灵力子弹，又加上齐腾一的提示，众人又获得一批护身纸!于是众人开始行动，郑咤他们去找寺庙，铭烟薇跟3路人逛街，王平则带着詹岚准备猎杀加椰子!
　　看着眼前的人类被炸成数百份，詹岚恐惧地说道:”真的要战吗?我们真的能赢吗?”王平此时则是冷酷地说道:”必须要战，我所存在的环境，是你无法想象的，比这小小的怨灵可怕的存在太多了!这你都无法战斗，那你连成为奴隶都不够格!上吧!有我庇护，你不要紧张!”
　　在王平的压迫下，詹岚鼓起勇气用手枪射击，经过上百天跟雷恩的特训，她已经可以准确攻击，在她的攻击下加耶子第一波攻击被消灭，第二波随之而来，这时她开始有些手忙脚乱，王平顺手一个灵气罩挡住，并愤怒的说道:”冷静下来，加椰子的攻击，对你精神基因锁第一次打开的人，是可以看见的!”
　　詹岚在王平的指挥下，第三次，第四次接着完成，虽然有些忙乱，第五次幻觉出现时，她开始有些忙乱，但是在王平指挥下，开启了基因锁，终于识破恶灵真身，将之击破，在第六波时，恶灵想从詹岚内部攻击，可惜王平早有准备，一记灵拳将之打散!终于第七波降临，看着第二次的巨大恶灵，这次在住宅区所以更大，王平又拳握紧道:”早就想试这招了，之前敌人都太弱了，散弹乱打!”
　　只见王平右拳夹带庞大的灵气，瞬间轰击上百拳，每一拳都消灭一个恶灵，一瞬间就打散巨大恶灵，随着讯息2个C剧情3000奖励点到手，他才停止攻击，詹岚则是开心的说道:”我获得一个C级剧情，2000奖励点!”
　　王平冷静地说道:”还有下一个，这次让我们好好刷分吧!”
　　饭店房间内，看着在住宅区跟商业区带着詹岚连刷加椰子的王平，心中由然出现恐惧感，她看的出来詹岚实力很强，至少开启一个精神基因锁，可是经验不足以对付加耶子，加耶子手段监视器还是看不出，但詹岚第一次时手忙脚乱，还是看的出来，可是王平竟然以战养战，而第二次时詹岚甚至可以轻松对抗第四波了，第五波第六波影像还是看不出，但还是被轻松解决，至于第七波由王平的攻击可以确定很强，但可怕的是王平，招式没重复过的轻松解决!他到底是谁?
　　王平跟詹岚回来时，只见两路人在那边发抖，他们发生甚么，王平很清楚，他还赚了一个C剧情2000点呢!这时候赵樱空说道: “很有趣的死法啊，警务网络上又出现了几篇新的死法，一个青年在商场厕所下水管道中被找到，在十几厘米粗细的管道中，整个人被彻底拉成了香肠状，骨头，内脏，血肉全部挤成了一块，当人取出来时，已经看不出那人究竟是什么模样了，真是想到现场去看看那样奇特的死法呢。另外还发现了二具死像奇特的尸体，其中一人全身被分为了数百份，每一份都只有指甲壳大小，看起来就象是炸弹从他体内爆炸了一样，但事实上这些血肉里并没有检查到任何zha药成分。”
　　郑咤终于激动的与赵樱空起争执，让王平讶异的是，她竟然还认同自己是伙伴，王平略带邪笑得想:”很有趣呢!看来我已经引起她的兴趣，童颜巨乳呢!真想试试!虽然在高城沙耶上享受过了，再试试也无妨!”
　　王平悠闲地坐在沙发上，詹岚坐在他旁边，对于郑咤他们的争执无动于衷，他随意的跟詹岚两人亲密，而看着这一幕郑咤更怒了，张杰只能无奈的劝阻着，王平看着这幕暗自摇头，郑咤看似圣母，何尝不是争话语权呢!可惜，实力为王，自己要不是下品无敌，也不见得能百分百压制自己的魔奴，郑咤老是想玩刘备那套，其实对他是没有用的!对此时的赵樱空也是无用的!
　　看着两名大学生的私语，王平则是暗笑，收服铭烟薇的机会来了，在王平的示意下，詹岚与两女一起更是刻意拉拢赵樱空。看到赵樱空的胸部时，詹岚心想:”不愧是主人想收服的奴隶，她的身材跟容貌，加上实力真是奴隶的最佳选择了!”
　　轮到齐腾一值班时，王平也再冷笑，既然知道佛经重要，为何还让三新人值夜，不是一老带二新吗，看着他们想要拿佛经时，并打算夹持铭烟薇时，王平出手了，一瞬间2人手脚在铭烟薇面前被砍折，听着哀号声，郑咤他们夺门而出，王平冷笑道:”你们太大意了，竟然让三个新人值夜，这两个家伙甚么底细都没搞清楚，你就这样让他们值班!郑咤!你这样会把我们带入死路!”
　　看着哀号的两人，听着这两人那狰狞的话，加上王平的指责，郑咤心中有些崩溃，将两人丢在一起时，将身上的外套披在铭烟薇身上，在她讶异的表情下，楚轩打给郑咤了，王平知道这是楚轩的最期，但是他丝毫不打算阻止，楚轩算计一辈子，只有死亡才能让他觉悟!王平站在窗外，飞向自己感应到楚轩的地方。
　　看着远处楚轩与郑咤的谈话，看着加椰子出来霸王与阿诺两人的战斗，第四波他们都成功挡下，第五波时霸王终于被杀，第六波楚轩已经不支，第七波时巨大加椰子再次出现了，看着这幕楚轩已经无力了，在他濒死的那刻，他看到王平手持巨剑冰凤之歌一劈而下，加椰子瞬间化为冰晶散去，楚轩最后只想着:”王平吗?原来你兑换天使血脉吗!难怪强的不像人!”
　　远处开启基因锁跟踪而来的赵樱空，更是讶异不已，王平太强了，而且似乎还有余力!突然她回过头来，只见王平略带微笑地出现在她背后，这么晚了你不冷吗?算了还是我带你吧，不等赵樱空反对，立刻将她拉在胸前，感受身下少女的有些害羞，王平轻松着带着她回去!
　　回到饭店，愉快的与零点跟詹岚她们用早餐，不久郑咤跟张杰出现在王平等人面前，并对他们道歉，并决心正面硬干咒怨，已经刷爽的王平到是无所谓，知道详情的赵樱空倒是跟詹岚用暧昧的眼神看着他，不久楚轩的讯息来了!于是刷过两次的詹岚很轻易地分析加椰子的攻击。
　　为度过最后一天，众人退出饭店，改住另一间饭店并开始轮班，其它没变，不过王平与詹岚一组，郑咤则是与铭烟薇一组，在轮班完面对最后一天时，王平一边洗练自己血脉，一边监视一切，突然他感觉到铭烟薇气息消失了。
　　王平立刻叫醒詹岚，让她去通知其他人，一边飞去她的位置，一边在天空与她联系，铭烟薇冷静地说道:”我现在在原饭店，护身纸开始燃烧了，看来我要死了!”看着眼前格格笑的女鬼，铭烟薇两眼绝望，忽然对她来说死亡是如此不甘，这时王平踹开房门，跑了进来!
　　看着眼前这幕，果然柿子挑软的吃，留下铭烟薇是正确的，顺手拿匕首附着灵力清理掉鬼魂，他问道:”刚才有几波攻击你!”
　　铭烟薇说道:”之前有两波被挡住了，现在是第三波!”
　　王平于是认真的问她:”妳现在还想死吗?假如不想死!你必须相信我!知道吗!”
　　铭烟薇此时两眼流泪道:”我不想死了，我想活下去，我相信你!”
　　看着眼前成立的契约，铭烟薇将无条件相信王平直到死亡，王平微微一笑道:”那你抓稳我，咱们要飞了!”
　　在她的尖叫声中，王平抱着她从12楼一跃而下，右手用匕首固定住大楼，匕首不断切开大楼建筑，他左手拥着铭烟薇，那怕不断剧烈波动也不放手，只见那一瞬间，他着地了，感应到主神的气息，他开启人形的数据变为二次基因锁开启!突然他接到主神开启二次基因锁，立刻趁机夺了一台车，带着铭烟薇就跑，看着身后的恶灵群，王平邪笑着:”剩下交给你了郑咤!必须开启二次基因锁呀，不然我就尴尬了!”
　　看着身旁激烈颤抖的铭烟薇，王平发现她也开启基因锁了，他思考着:”也许正是开过基因锁，她才能逃出流氓手中吧，她才会还是处女呀!”感受身旁女孩的处女幽香，王平衷心期待替她破处的那天!
　　带着第四波的恶灵，又是一群人的奋战，最后郑咤不出人意料开启第二次基因锁满身伤的消灭加耶子，众人回归!在光柱中只见赵樱空略有所思的看着王平，王平则是很快被治疗完毕，非常轻松的看着光柱的人们，给詹岚打个手势，在众人愤恨的眼中，带着白石跟渡边离开。
　　看着眼前的赵樱空，王平惬意的问道:”你想问甚么!还是想知道甚么?怎么样?来杯咖啡吗?还是茶?”一旁的白石替王平递上一杯红茶，王平喝着红茶看着眼前充满愤怒的小姑娘!
　　赵樱空咬牙切齿的说道:”是你揉拧赵缀空，让他杀死自己人叛变的吗!”
　　与原先世界不同，王平在过了佛莱迪世界时，兑换了一些杀人术，为方便快速学会，跑去美国搞事，结果遇到赵缀空，他家伙以为自已一次基因锁很强，王平顺手秒了他，当然没杀他，结果他又来第二次，第三次，终于王平不耐烦，直接暗示他想变强要杀父杀母杀妻杀子杀兄杀弟杀解杀妹，本来是玩笑，结果他真干了。
　　王平有些无奈地说道:”他干不赢我，又想挑战我，我只是顺手教训他，谁知道这家伙会发疯!”
　　赵樱空讶异地看着王平，当年逃回的长老说过，赵缀空因为在美国被一个人反覆打败所以才会疯了，她看过长老给的图像，没想到真是这人!只见王平打开一本书，手对书点了2下，突然让她讶异的是出现了赵茗空，赵妮空，她们竟然半跪在王平面前，她们齐声说道:”主人请您吩咐!”
　　王平看着前面少女气息的变化，他知道”赵樱空”主人格出现了，感受着对面四次基因锁的魄力，赵茗空两人立刻护卫在王平面前!赵茗空愤怒的说道:”你想对主人干甚么!樱空!”
　　看着眼前的两人，赵樱空愤怒的要攻击时，只见王平发出恐怖无比的气息，那是远比四次基因锁更恐怖的能力!恐怖到她连动都不敢动下，只见王平走到她面前，那俯视她的眼带着不屑，那是尸山血海凝聚的杀气，他伸出一指对她额头一点，王平邪笑着”碰，你死了!”
　　当赵樱空醒来时，发现双手被绑着，赵茗空赵妮空两人各抓着她的一腿，一手则抓着她的乳房，舔着她的乳首，赵妮空还说着:”樱空，你真美，尤其这乳房真是漂亮，真想咬一口!”说完还轻咬一口!
　　王平则是在茗空的手的牵引下，缓缓插入赵樱空的阴道，感受到处女膜被破，赵樱空尖叫一声，随即嘴被茗空堵上，感受着下体的疼痛，她还想挣扎，妮空却轻舔她的耳朵:”不要挣扎樱空，放松点，被主人干第一次痛是正常，习惯了就会舒服的!”
　　随着肉棒的抽插，在花心不断流出淫液时，王平已经确定征服她了，更是激烈的运动，终于在第5次攻击花心时，少女奉献出第一次高潮，感受着高潮时，精神逐渐的刻印，王平知道又一名奴隶到手了。
　　20分后看着床上下体流着精液跟血的少女，那魅惑的眼神，只见茗空跟妮空两人把她大腿提高，露出肛门，一手扳开臀部，并不断用手指沾淫液润滑肛门，淫笑着对王平说道:”主人，樱空还没有把一切奉献出来喔，相信她很乐意不是!”
　　看着这一幕，王平更是快乐的把肉棒插入少女的后庭，在她又哀号又呻吟的状况下再征伐，不久看着眼前跪在面前，用嘴巴清理肉棒的少女，王平利用催眠将两人格合一，感受奴役之书的震动，他知道自己可以随时把她收入书中，只是代价是她将被认为死亡，由于灵魂被王平掌握，除了王平她也无法被他人复活!
　　另一房间中，詹岚假意安慰铭烟薇，其实却是趁机精神控制她，此时铭烟薇与詹岚正在床上，赤裸的身躯互相交缠，彼此互相亲吻，互相爱抚着，铭烟薇开始时还有所抗拒，但随着詹岚的技巧，她也逐渐沦陷，再逐渐快感中，接受与詹岚一起以奴隶身分服侍王平的想法!
　　 第二十七章 神鬼逞凶
　　赵樱空走出王平房间是气冲冲的，张杰好奇的问道:”你是怎么了，王平他干了甚么?”问完还挤眉弄眼，赵樱空生气的说道:”我找他切磋，结果他一路敷衍!真是可恶，道现在还是试探不出他到底多强!”
　　不久詹岚跟铭烟薇也从房间出来，同时王平也带着白石走出房门，众人又开始聚会了，这时大家开始把收获换成实力，詹岚这次陪王平刷加椰子赚了3个C级剧情，更是依照王平要求兑换了火焰魔法，火焰矢，火球跟火焰之手，此时詹岚非常强，赵樱空则是兑换一只匕首，王平则是兑换一份冰魔法的运用，从一阶到九阶，花了一个B剧情3000奖励点，零点跟张杰则没变，铭烟薇则是兑换了一副弓箭
　　此时郑咤又提出度假说，这次有王平的暗示，詹岚与赵樱空同时赞成了，于是零点也带出他那个美貌弟弟，然后就是养眼情节。
　　在夏威夷的包间中王平看着眼前的绝景，赵樱空及詹岚两人重叠着，王平肉棒先是插入詹岚体内，一手握着詹岚的巨乳，一手把玩赵樱空的巨乳，在把詹岚搞高潮后，再插入赵樱空的，之后换后面的，在四个洞各插一次后在詹岚内中出了，赵樱空顿时不满，于是第二次射入赵樱空体内，在不断的征战下，一旁的铭烟薇脸红则是看着这一幕，一边手淫，等到四个洞都流出精液后。
　　王平壮硕的身体站在她面前，看着肉棒上流着詹岚两人的淫液，她不自觉的含了进去，此时詹岚已经清醒，甚至一边揉着她的双乳一边指导她，如何用口满足王平，赵樱空则是开始舔舐王平的肛门，让王平的肉棒更硬，终于铭烟薇被推倒，当王平进入时，她只感觉一顿满足，一个被主人占有的满足!
　　郑咤在夏威夷虽然有罗莉陪伴，可是看着被5名女子包围的王平，心中有点酸，明明建议来夏威夷度假，最爽的好像是他，不但本队3名女孩围绕他，与他发生关系的詹岚也不忌妒，更扯的是他还创造了两名女仆，而且那怕有5个女人，还不断有女人搭讪!张杰也是很无奈，因为他知道王平这家伙有多扯，他每个世界几乎都要招惹美女，甚至还花剧情点带女人回来，只是这次没带出来!
　　回归之后张杰非常严肃，因为神鬼传奇要遭遇印州队，王平更是严肃，如今铭烟薇要跟张恒相遇，这也是个糟糕的状况，而且原先中洲队剩六人仅多五人，不知道现在多两人，萧宏律会不会被替调!于是张杰兑换了重武器，所有人开始备战!
　　十天后，王平回了一趟惊声2世界，在那里修练360天，终于掌握冰魔法，可惜自己目前只能掌握前三阶，并且每晚与三女缠绵，有时更是唤出茗空与妮空，享受三姊妹的滋味!终于日子到了，众人又集结了，目标团战神鬼!
　　看着倒地的五人，光头，秦缀玉，高宏亮，张恒，萧宏律，王平有点无言，不是印州变强，就是我们变弱，看来虚拟人形的复制体在恶魔队被秒啦，也对啦，那虚拟人形的灵魂是默示录世界一个凡人的灵魂，主神复制他过去，被杀是正常啦，与之同时郑咤变弱了，没有与詹岚的同生共死，此时的郑咤弱了一点，加上张杰不是双A只是双B，上个世界又几乎死一半，所以评价变弱啦!
　　光头大概是老大出生，一上来还想玩秦缀玉，结果被看不惯的郑咤顺手收拾了，，不同的是，本来赵樱空要砍断四肢，熟知剧情的王平劝阻她，刚好张杰有B技能精神控制，就请张杰先控制他，也因为有这白痴做示范，众人原本要抛弃新人，可是接着萧宏律的分析，并主动要求当诱饵，因此让众人接受他加入。
　　众人在跟随主角的途中，更上演张恒求铭烟薇原谅的事，可惜此时铭烟薇已经被王平收服，根本不可能，只见张恒非常懊恼，经过主角们的打闹，终于开始冒险，在买了猫与男女主角一起同行时，王平跑去与伊芙搭讪趁机学古埃及文，在众人鄙夷的眼光中，他偷偷学会古埃及文，还跟伊芙成为好友，不久剧情到了黑衣人来袭，王平竟然带着伊芙跟詹岚跳水。
　　上了对岸看见欧康诺的脸绿了，众人讶异的眼神，王平一副淡然的说道:”我跟伊芙是好朋友呀，带她跳水又没啥，看我干嘛!”只见张杰对他比出大拇指!
　　看着张杰他们的表情，还有赵樱空那幽怨的神情，王平真的很无奈，他真的对这个女主角没兴趣，这个系列祸都是她闯出来，简直扫把星!不管王平如何抱怨，剧情依旧开始了!
　　随着伊芙唤醒印和阗，印州队出现了，看着那强烈的杀意，王平看着他们丢出一颗石头，正好他们也有人射出一颗石头，郑咤挡住时，只听到主神说:”印州队死一人，中洲队积分+1”所有人都看着他，王平无奈道:”那强烈的杀气，简直是最好的标靶，我随便丢个石头，没想到砸死对方新人啦，别介意呀!”正好此时蝗虫来袭，中洲队诸人趁机躲入金字塔内!
　　此时印州队小和尚脸都绿了，一个新人就这样被爆头，此时王平则是看着奖励偷笑，跟着郑咤他们前进时，却见欧康诺他们往回跑，一边跑还一边喊”快跑呀!”，只见一堆圣甲虫跟在后头，王平见状直接提着秦缀玉往后跑，没想到逃出危机后，秦缀玉竟开始哭闹，郑咤给她一巴掌，并狠狠教训她，但是看着她恶毒的眼神，王平则予以冷笑!
　　随着众人逃出金字塔，大家又会合了，此时萧宏律提到自己接触亡灵圣经，发现却可以学习亡灵魔法，于是众人跑去买下亡灵圣经，第一时间王平直接借来看看，只见他快速无比的翻阅，将所有亡灵法术默记后!再若无其事还给齐腾一，让他教郑咤法术，谁知道郑咤竟然脱力!随着他醒来，他发现这些法术还是很有用的，于是决定要学法术，并跟乔纳森他们买木乃伊!
　　回到开罗的时候，只见一名黑色的壮汉跟一个阴险的中年人站在一起，看着他们王平知道武器人跟户愚吕来了!只见约里夫与伊玛尼出现在岸边，看着伊玛尼丢大石头过来，不等郑咤反应，王平瞬间就冲过去目标伊玛尼，赵樱空则是选择约里夫，看着眼前的壮汉，王平冷笑着:”你运气不好，遇到我!”伊玛尼的拳头突然变大，企图打到王平，可是王平却是身体轻灵的躲过他的攻击。
　　伊玛尼愤怒的说道:”该死的猴子，有种不要跑!”王平冷笑不予回应，将灵气聚集在手上，一拳打得伊玛尼身体弯曲，他感觉有一股力量在破坏身体的结构!接着他感觉身体有如遭到多重火箭炮袭击，户愚吕弟的强力回复被这力量摧毁，要在发一颗灵丸解决对方时，一只手术刀突然射到他前方，让伊玛尼有机会缓过来，他用力打向王平，王平却是借力一脚将灵力彻底打入伊玛尼体内。
　　伊玛尼愤怒地要去追，却被阿罗特阻止了，伊玛尼生气的说道:”阿罗特你为何阻止我，那家伙中我一拳，必定重伤!”
　　阿罗特冷笑的说:”重伤?别开玩笑了，那家伙在那一瞬间用灵气保护手臂，还借力将灵气打入你的身体，他只是不想被我们围攻撤退而已!而且约里夫被他们捉了，你不想死最好让我治疗!”
　　伊玛尼低头一看，只见被打到的肌肉逐渐坏死，并扩大范围，脸都黑了，反而阿罗特很感兴趣的看着:”灵光波动拳呀，主神评价A的绝招，可疗伤可攻敌，可惜招式需要分批兑现，对方刚刚的攻击是散弹枪吧，真厉害!把灵气打入体内造成破坏，难怪你无法恢复!”
　　王平返回岸上时，当郑咤他们兴奋地要与王平说话时，却见他返手一枪打在一个高楼上，只见一人防御住这枪，脸色发青的看向王平!接着他看着郑咤慢慢说道:’放心，我不会现在和你们战斗，只是想告诉你一声……和你的伙伴联络，让他们放掉穆罕默得‧约里夫，然后我们双方互不攻击，顺便告诉你们的队长，只要我们一方不再死一人，我们的约定将持续到本次恐怖片结束。”
　　众人抓住约里夫原本要逼供，却见小和尚利用约里夫提出要求:”你们之前已经杀死我们一个新人，这次约里夫最好还我们，并且让我们完成任务，这样我们可以和平结束这个剧情!”
　　郑咤正犹豫间，随着剧情的开始，由于任务出现了，他们任务是保护主角不死，印州队却是要杀死主角，或使用亡灵圣经的人-郑咤，此时两队根本就不会和平!赵樱空见状毫不犹豫刺死约里夫!中洲队+2
　　博物馆主角双方发生激战时，小和尚带人出现，瘦高个扑向赵樱空，却被打退，伊马尼本来要突袭王平，这时后郑咤接过对手，赵樱空则是看着阿罗特道:”豺狼医生，你不是死了嘛!”
　　阿罗特则是看着赵樱空兴奋的说:”我没死，我当然正无聊时看到这个选择，来道这个世界真是太好了!”
　　阿罗特说完变身狼人扑向赵樱空，王平无言了，你这小可鲜血变的杂鱼，也敢动我女人，在众人的眼中王平手中出现双枪，先是踢飞阿罗特，接着灵弹以阿罗特胸部连击，在灵弹的破坏力下，他的心脏就这样显现，眼看要致命一击时，王平感知到有钢针要偷袭，在印州队讶异的眼神中，他抓住阿罗特，用他的心脏挡住钢针，随后抓住阿罗特心脏，灵气一发心脏化为灰烬!随着主神奖励的到来，以及印州队扣分的提示，王平轻松地拿着枪指着脸色发绿小和尚说道:”你个杂鱼，也敢如此嚣张，小心今天印州队就此除名!”
　　可是那一瞬间突然齐腾一手持枪械指着铭烟薇，王平瞪着张杰，张杰只能无奈地说道:”对方实力跟我差不多，我要保护太多人了!”正好此时赵樱空也架住瘦高个，郑咤则是制伏伊玛尼，双方又成对峙!
　　而那闭眼的女人无奈地对小和尚说道:”对方也有精神控制师，我无法对他们主要成员控制，只能抽空偷袭!”
　　由于多了王平这个搅屎棍，原剧情略占优势的印州队，竟然呈现败局，小和尚也不懂为何对方要坚持动手!直到齐腾一在控制中说出中洲队任务，小和尚才理解!看着郑咤用伊玛尼及瘦高个逼对方解除齐藤一的控制，感知到张杰还在跟闭眼女精神交锋，而伊玛尼还要挣扎，对詹岚打个手势，她表示零点已经按照要求瞄准小和尚等人，在双方对峙中，伊玛尼突然发难，企图挣开郑咤。
　　在双方被吸引过去的那瞬间，詹岚见状突然使用精神刀突袭闭眼女，那瞬间王平一枪打掉齐腾一的手枪，铭烟薇趁机射出一箭，目标一样闭眼女，赵樱空趁机刺死瘦高个，而王平在打掉枪的同时扑向小和尚，兰姆一怒正要动手时，在雪诺用防护罩保护闭眼女时，零点开枪了，一瞬间兰姆被爆头了!
　　看着这一幕小和尚震惊了，他知道对方一开始目标就是兰姆，擅长用钢针暗算人的兰姆其实才是印州队最强的存在，他狠狠瞪着王平，他终于发现比起郑咤，眼前的人更可怕，他一定是刚才兰姆发针时注意到了，在双方对峙时，利用另一个精神力专长的女子布局一切!
　　正好此时郑咤杀了伊玛尼，中洲队正要追杀时，突然一片活尸挡住他们的路，小和尚等3人见机逃离，远远看着那得意的死光头!
　　王平这样想着:“死光头你完了，老子会带走黄金圣经，你别想有下一部，你死定了!”
　　随着主角他们撤离开罗，在船上休整时，所有人都喘了一口气，包括差点死的齐腾一!郑咤兴奋的对王平说道:”幸好有你牵制，如今我们占了优势，现在重点是引出他们!并完成任务!”
　　王平淡然的说道:”没那么简单，这次剧情印和阗为了复活会更加疯狂，而且那些家伙他们这次负6分，一定会疯狂的，尤其是新人，那个闭眼女的其实很难搞，她精神力比张杰强!”说完又瞪了张杰一下!
　　张杰奋斗到现在其实可以强化到很强，可是他奖励点都存下来了，目前累积3万点，如果这次大胜，靠这积分几乎快凑够离开的点数了!由于他离开才算完成契约，死亡算失败，为了帮他离开，王平这次才会打算全灭印州队!
　　这时后萧宏律提出诱饵计划，并主动提出当诱饵，王平则不反对，反正他也觉得高宏亮这人没存在意义，而且不这样引不出小和尚，对方精神力太强了，几乎是精神第二次基因觉醒的程度，当时张杰是双A才有办法，如今双B是势均力敌，他找不到小和尚，小和尚也别想找到他们!
　　此时新人混的难民群内，光头跟秦缀玉依然是不满，可是张恒拿弓，萧宏律拿枪，让她们跟高宏亮不敢反抗!小和尚还是上当了!他出手攻击5个新人，萧宏律跟张恒有零点帮忙逃过一劫，另3个却被抓了，代价是小和尚的一只手被零点打爆，招唤物双头蛇一颗头被打爆，诱饵计划成功一半，在郑咤他们听到主神提示时，还是丢2分了，只是不知道为何还剩一人!
　　王平感知到那道气息时，非常开心，终于抓到了!叫詹岚她们帮忙掩护，夜晚时他带着铭烟薇飞了出去，当他出现在小和尚面前时，小和尚非常讶异，一开始还很得意，当他双头蛇被王平用刀轻易分尸时，包括雪诺脸都绿了小和尚被王平砍了四肢，眼被挖，舌被断，活活等死，而闭眼女跟雪诺乖乖签下契约，跟一样签约的秦缀玉被收入书中!两名新人，男的叫铭烟薇杀掉，唯一一名女性被迫签下奴隶契约，但是王平没先将她收入书中。
　　当早上大家醒来接到讯息时，都傻了秦缀玉还是死了，中洲队减一分的讯息让大家很无奈，可是都找不到小和尚，直到最后1个印州女新人找上来，并送上小和尚求饶，随着小和尚由郑咤杀死，新人则是逃跑，但是事后被王平收入书中，等到完成封印印和阗时，王平趁着倒塌时，冲下去取黄金圣经，拿到黄金圣经才回归!
　　当晚穿着女王装扮手持皮鞭的詹岚，兴奋的看着秦缀玉，她被断掉的四肢被王平花点数恢复，甚至处女都恢复，此时她却是赤裸像狗一样趴着，詹岚不断用皮鞭抽打秦缀玉，她的阴唇跟乳房更是重点，此时赵茗空跟赵妮空也跟詹岚一样穿着，抽打着雪诺跟闭眼女，抽打同时不断强调她们是母狗，反覆的问，答错就鞭打，将服从意识彻底植入她们潜意识。
　　王平坐在床上，赵樱空则是骑乘在上，不断地动着身体上下摇摆，看着詹岚三人教育新人，一边爱抚少女雪白的巨乳，一边在她体内进出，赵樱空在不断进出下开始呻吟:”继续，继续，好爽，主人的好大好爽!要去了!要去了!”
　　终于在少女体内中出，看着她昏睡过去，詹岚她们则是牵着秦缀玉她们向王平请安，秦缀玉她们也知道结果，她们如今视同死亡，生死都掌握在王平手中，在命令下她们缓缓趴下，用双手掰开私处，在王平进入那瞬间，秦缀玉感受下体的疼痛，突然有了安心感，被自己主人认可的安心感，此时的她完全认同母狗的身分!随着王平的中出，她更是觉得可以为主人去死!
　　二十八 死神再来
　　王平房间中，詹岚，赵樱空赤裸着娇驱，在王平房间创造的沙滩上玩耍，为避免被发现，铭烟薇跟赵樱空房间都是设定成与王平房间相通，此时沙滩上更有数名裸女嬉闹，她们都是被收服在书中的人物，雷恩，医护兵尼娜，闭眼女安纳，雪诺，秦缀玉都在其中，此时铭烟薇正用嘴清理肉棒，感受到她那小心，且细心地舔舐，时而用喉咙吞吐给予刺激，时而用舌头刺激龟头，享受这极致的快感，王平决定依照铭烟薇的意见，让她在死神死去!
　　在大家休息一晚上，中洲队重新集合，王平看着众人，跟原剧情不一样，铭烟薇活着，零点跟齐腾一都活着，加上张杰本身并未成为引导者，如今竟然有10人，王平照常靠在墙边，听着萧宏律的分析，萧宏律也跟原剧情不同，他承认印州队真的很强，甚至假如不是王平的突袭，并直接锁定对方可以遥掷飞针那位，恐怕印州队不会如此轻松赢，唯一他疑惑的是小和尚的死，莫名其妙被砍断手脚，他怀疑本队有人追杀小和尚，故意留下他给郑咤处理，且战后印州队全灭的讯息，他怀疑就是王平，且他的实力也许出乎意外的强。
　　此时影响众人最大事发生了，在王平的帮忙下，张杰凑够4万点了，即将离开的他，决定将队长交给郑咤，不同于原剧情郑咤提早成队长了!
　　众人开始兑换，铭烟薇则是兑换连续矢，詹岚更是加强精神类技能，如今精神都干掉许久没进步的张杰，赵樱空则是开始强化敏捷技能，齐腾一也兑换了枪技保命，而萧宏律则依然走法师路线，张恒跟铭烟薇一样选弓技，看着如今对他不理不睬的铭烟薇，他心中难过异常，在众人忙碌中连张杰都兑换武器时，王平收获最多却没兑换技能，他兑换技能修练法，这次选择宋问天刀刀法，但丁枪斗术，克劳德剑技，将B剧情点一次用光，这些都是A剧情点的招式，换个角度他又赚了!
　　詹岚面向着王平，下体不断吞吐着肉棒，虽然知道王平有办法复活她，但是对死的恐惧，让她越来越依赖与王平性交，她也越来越沉沦这种快感，队中都认可她跟王平的关系，可是一想到铭烟薇，她就生气加快速度，一想到她可以脱离这种恐惧，永远跟主人快乐她就羡慕不已，如果不是王平要求，她也会选择假死脱生!床上另一边铭烟薇两穴流出精液，更是愉快不已，以后可以不在经历这种恐怖了，赵樱空一边抱着王平，心中充满对两女的鄙视，无法成为主人利刃，却甘愿成为发泄的玩物，真是失败呀!在众人的徬徨中死神2降临。
　　看着地上躺的八个人，张杰愤怒地抓住王平衣领，他愤怒的道:”都是你呀!叫你死神一不要刷，你他妈的全都救了，还各2次，把他们当刷点机玩，现在难度提高了!我还有1万点就可以回归了，不会死在这吧!”
　　王平拍拍他的肩膀道:”别紧张啦，十八人而已，上次咒怨二十人都过了，救一人500点，全救五千点，为了帮你回归，看我的吧!一个不剩的全救!”
　　经过张杰的埋怨大家对于王平的强悍，突然有了了解，他竟然在剧情中救了所有剧情人物，简直是神呀!尤其是自己还遭遇死神的状况!
　　这时主神任务出现”存活五天，五天内还有剧情人物存活，回归队员一人500奖励点，全部存活B级剧情点，5000奖励点。
　　看着如此丰盛的奖励，所有人都心寒，王平冷静地说道:”总之队友们，你们自己保护自己吧，尤其是张杰，保护好自己!詹岚!他们的联系交给妳了，有危险提醒我，我来的及就会过来，在那之前我要救那些剧情人物!”
　　由点数最少的张恒解说，解说完，王侠动手了，他直扑向郑咤，彼此交手中，瞬间被击败，此时他也认可郑咤的实力!
　　看着那些人中，王平知道其实朱雯能力比王侠强，光这份感知就非同凡响，看来铭烟薇假死后的替补出来了!跟原剧情不同，此时众人开始分组，在王平示意下，詹岚跟赵樱空带头将朱雯跟黄丽林，以都是女生的名义纳入保护，陆迟川跟杨乐终究还是拒绝保护，王侠跟其他三人则是跟大部队一起!而铭烟薇则是以烦张恒名义，不理大家的劝阻，也是离去!王平则是下公交车后跑去搭讪金柏莉，死亡预感还要靠她呢!其他人开始准备入住饭店!
　　第一天，埃文在即将被刺死的那瞬间，王平一枪打飞那支铁签，收到主神提示500点到手，突然一台摩托车冲向王平，王平一跳闪过时，突然一台卡车向他冲来，他用力握拳瞬间把卡车打烂，突然他略有所觉，一个零件打断电线，看着落下的电线，那瞬间王平开枪打断电线，刚才那种恐惧感突然消失!他知道又过一关啦!
　　突然他听到众人的惊叫声，他跑到现场，看着眼前垂死的少女，被卡车撞到的她只剩一口气，王平具现出契约，那契约只有他跟少女看的见，他微笑地对她说道:”看到这份契约吗，用妳最后的意识签了它，否则妳就等死吧!”看着少女签下契约，在她快死那瞬间，打开书将她收入。
　　在慌乱的现场中，围观的人丝毫没注意王平的离去，他们只看到快死的少女留下的血迹，众人意识到她被抬走，被宣告死亡的印象!
　　回过头去，王平看着杨乐骑着车，前方有根钓鱼线挡住，他连理都没理，看着杨乐被断头后，回头就走!
　　第二天，聚集在饭店的众人此时也接到两人死亡的讯息了，郑咤之前差点被电线杀死，张杰差点被车撞死，却是在母子死前，他们原先判断公交车在母子之后，结果这次却是无序杀人，连张杰都讶异，因为死神一是有序的!唯一可以肯定是，每人依旧会先轮一次!
　　铭烟薇走在路上，她依然有些忘我的逛着大街，突然她感觉有东西砸下，她往回闪时，突然高跟鞋后跟被卡主，她往后倒，只见一个招牌往她砸下，她此时绝望的想:”如此突然，看来要在书中复活了!”那一瞬间王平飞在半空踢飞招牌!他对铭烟薇说道:”干的好!回来吧!铭烟薇!”那瞬间她被收入书中，主神提示铭烟薇死亡!
　　在玻璃要砸死蒂姆之前，王平用念动力将玻璃移开，使他差一公尺，在金柏莉与他母亲的尖叫下逃过一劫，他母亲诺拉一紧张，跑进电梯，电梯突然故障，他从电梯爬出来时，头发突然卡住，王平装作路人，跑去帮忙切断头发，那瞬间电梯动了，甚至要夹死王平，王平把她身体拖出来，立刻往后跳，此时她的腿被电梯夹断了!金柏莉尖叫中!王平看着奖励点1000点想道:”这次除了剧情外是无序杀人，只能说各位保重了!”
　　第三天晚上，王小孝是四名男性新人之一，他在听到隔壁房间的做爱声音，由于火气旺决定泡热水澡，结果当他泡完澡时发现房间起火了，他决定跳窗逃生，结果爆炸声起他被震飞，等他着地时回头一看，一辆卡车向他撞来!
　　在凯特被困在木头中时，塑料管爆炸下王平顺手抓住管子，踢开木材，让她逃出，爆炸更是炸动铁线，一条往王平飞去，一条往罗利飞去，这瞬间王平只好闪现，逃离攻击他的铁线，并把罗利扑倒!感受到越来越危险的局面，王平只能苦笑想着:”闪现都用出来了，这死神太可怕了，而且看样子把我跟张杰都记住了，克莱尔跟泰莉都等同死亡，所以我之前去别的世界都不敢来这里，看来张杰有点险了!看你的了郑咤!”
　　第四天，发现王小孝死时，郑咤跟张杰他们快吓死了，于是决定换饭店，在换完饭店时，没想到突然从电视上看到铭烟薇的死讯，张恒顿时伤心欲绝，为了转移张恒的伤心，郑咤了解到王侠有爆破的知识，刚好想测试看看，于是除了詹岚跟赵樱空做主保护两名女生外，刚好新人都没玩过枪，决心去找军火商!
　　金柏莉终于受不了了，她决定尝试逃离这循环，可是克莱尔跟泰莉最后还是死了，180航机的幸存者在第一次莫名奇妙被救后，第二次还是陆续死去，她绝望了，于是想要尝试死后复活!终于她成功了!
　　郑咤他们坐车来到零点打听的黑帮地点时，路上刚好遇到堵车，刚好旁边在施工拆大楼，突然萧宏律灵机一动发现司机的项鍊很怪，他一拿出来是两个骷颅头，看到这幕，郑咤高喊:”快离开车子!快!”
　　张杰立刻带着萧宏律跳车，零点张恒也快速跳车，齐腾一动作太慢眼看着拆大楼的铁鎚掉下来，要砸死他时，郑咤开启了三次基因锁，跳出去救了齐腾一一命，可是新人除王侠外全被砸死!
　　郑咤他们准备回饭店时，要爆破的大楼，向他们倒塌而来，虽然及时闪避，除了郑咤跟张杰，其他人全都受到不小的伤，在将所有人救出时，发现零点被钢筋刺穿，幸好他在危机关头开启精神基因锁，带着身体闪过3吋，避开要害!
　　此时饭店却开始失火，幸好他们住汽车旅馆只有3楼，朱雯跟赵樱空跳楼逃命，詹岚带着黄丽林也要跳时，跳下那瞬间，突然一根木柱向她们射来，会把她们刺穿，这瞬间詹岚开启精神基因锁第二次，将木柱些许偏移躲过刺向自己的木柱。
　　火场突然射出第二根，却刺中黄丽林，将她带入火场，快进入火场这瞬间王平出现，阻止她被射入火场，看着被刺穿的她，王平对着黄丽林说道:”妳快死了，除非签下契约，否则妳只能等死!”
　　看着契约她流着泪签下，在她签下契约，被收入书中时，王平看着开启二次基因锁的詹岚说道:”表现得很好，你终于有成优秀奴隶的资格了!”詹岚一脸激动的说道:”谢谢主人的夸赞!我会更努力证明自己的!”
　　看着火场的那一幕，朱雯只看到黄丽林被刺穿，随即被赵樱空带离，随后詹岚自责的与两人会合，刚好听到消息的郑咤，抬着零点到来，众人全都受伤，在张杰的建议下，大家决定住一间总统套房，分别值夜留守!
　　第五天，以为已经结束的金柏莉，在烤肉时突然看到烤肉炉爆炸，王平瞬间扑倒布莱恩才没事，金柏莉吓傻了，她知道轮回将继续，只是先告一段落!这时克莱尔及泰莉出现在她面前，告诉她只有假死才能逃过死神，而假死必须签定契约，看着眼前的契约，金柏莉丝毫没犹豫签下，王平给了她护身符，告诉她明早接她走!
　　郑咤看着楼下的警察非常无奈，警方以为连续的爆炸，跟他们有关，加上之前买军火被发现，如今双方对峙快半天了，看着时间倒数3小时，郑咤不敢反抗，毕竟零点重伤，于是最后投降分批被抓，赵樱空跟朱雯还有詹岚也被逮捕，最后一小时她们坐到警车内刚好遇到塞车，朱雯突然激动的说道:”放我出去，求求你放我出去!”
　　警车驾驶当然不理，只见旁边放钢筋的货车，没绑牢钢筋，直接向三人插去，三人此时都绝望了，那瞬间王平突然出现警车旁，双枪把三根钢筋打飞，用力拉开车门，带着三人跳出去，警车竟然爆炸，却见被炸飞的钢筋往王平掉下来，王平突然全身变黑，六式之铁块!钢筋打在他身上，让他吐血外，丝毫没事。
　　朱雯讶异的看着眼前的男人，她看到他背后是炼狱，并把死神焚毁，让她对王平更感兴趣!时间到回归!
　　看着眼前11个光圈，王平感叹着，看来大家都没死呀，只见零点胸部重伤，齐腾一肚子被刺伤，王侠手断了，萧宏律脖子开洞，只有张杰跟郑咤没事!伴随着奖励到来，众人更是激动的看着王平!尤其是张杰!
　　在恢复好后，众人开始休息，朱雯被赵樱空带到房中，其他人只当要教她事情不疑有他，朱雯醒来看着这幕却很恐慌，赵樱空赤裸着被王平干，看着他在赵樱空后庭出入，赵樱空却是前后摆动腰部，并不断发出呻吟:”主人再激烈点，快，把我干脱肛也无所谓，喔!要去了!要去了!”
　　詹岚则是在王平后面，用胸部摩擦王平背部，并不断索吻，看到这幕朱茵想跑，可是黄丽林跟铭烟薇却压着她，朱雯只能无奈说道:”妳们不是死了吗!我都亲眼看到了!”黄丽林则是开心的笑道:”当时是快死了，伟大的主人赐我新生!”说完还手伸到自己私处手淫，她的两穴流出精液，已经被王平用过。
　　朱雯进房间时被赵樱空迷昏，并脱了她衣服，如今朱雯被绑在床上，铭烟薇爱抚她的胸部，黄丽林一边舔她耳朵，一手却爱抚她的私处，最让朱雯惊恐的是陆迟川舔着她的私处与肛门，看着赵樱空被肛交，身边这三个女人两穴都流出精液，尤其黄陆两人还流出血，她很清楚这代表甚么!
　　看着赵樱空替王平清理，那凶器拿到她面前，黄陆二人却是分开她双腿，更是掰开臀部，露出私处与肛门，，看着凶器进入体内，伴随着处女膜破裂的疼痛，朱雯感受阴道被塞满，可是随着花心不断被冲击，痛苦逐渐消失了，快感飞快涌现，一次次冲击花心，她感受到了极乐，随着她第一次高潮，一股意识入侵，可是她丝毫不想抵抗，并逐渐接受自己是奴隶的事实，而随着自己主人的内射，朱雯知道自己已经找到永远的主人!
　　看着虽然不太会，依然在铭烟薇底下努力学习口交的朱雯，王平非常开心，他又收服一个奴隶，等到下部异形结束，张杰或许会回归，那时自己就可以带她们回深渊了!不过先去收金柏莉吧!
　　 第二十九章 异形速攻
　　沙滩上金柏莉几人愉快的嬉闹，事实上她们早已习惯被王平眷养的日子，雷恩跟赵樱空则彼此互相搏斗练习，詹岚在雪诺及安娜的帮助下不断学习精神力的运用，秦缀玉跟陆迟川则像狗一样蹲着，黄丽林则是不断鞭打印州队那位新人，在对方呻吟中，也跟着自己手淫，白石跟渡边侍立两旁，她们的共通点都是赤裸着，，脖子带着首轮，乳房透着乳环的闪光。
　　感受着朱雯用肛门套弄着自己的肉棒，肛门的皱褶以及一次次的收缩不断刺激龟头，王平非常满意，一百天的调教果然没浪费，这里是惊叫2的马尔地夫，王平用黄金在这里买下一个私人岛屿，想说要回归深渊，不用可惜，于是带着詹岚她们来这度假，顺便调教新人，如今调教的不错，在朱雯体内内射后，王平把其他人收入书中，带着朱雯她们回归主神!
　　当得知下剧情是异形4，众人都很轻松，詹岚按照王平要求，用B剧情换到防护罩，赵樱空也将闪灵强化到B，朱雯则是接受王平建议，选择了直死魔眼，将B剧情一路拆分，由D剧情强化到C剧情，并搭配C剧情的七夜杀法，以及D剧情的武器雷切短刀，让她学习充分利用自己的眼睛!
　　张杰如今兴奋无比，除了花一个B剧情，选择强化精神罩，并准备一个防护饰品给古典美女，他看着自己的积蓄，一直傻笑!众人只好忽视他，各自强化!连王侠都选了幽游中鸦的炸弹化能力，上个世界大丰收，王平看着这幕，心中摇头，你们还是差太多了，恶魔队至少经历10个世界，郑咤现在才3次基因锁，真是太弱了!
　　10天后，朱雯又跟王平回到惊叫2的岛上训练，在雷恩及赵樱空的摧残下，终于把七夜杀法掌握住，詹岚也终于可以随意运用精神力，扫描，移物，攻击，控制整个运用达到极致，更可以一挑雪诺两人!她们跟随王平再次回归!异形4进入!
　　看着眼前的卵，感知发现新人竟然只有程啸，看着旁边的白石与渡边，他叹了口气，感叹道:”我都这样提醒了，你怎么还不给罗莉带防护罩，没看零点弟都挡住异形了，就你家罗莉快被抱脸了!”
　　感知异形卵要打开时，王平用念动力，白石用霸气，渡边用灵力瞬间秒杀异形，只见郑咤，詹岚，张杰，赵樱空都脱身，7人立刻动手将所有人救出，悲剧的是程啸跟罗莉还是中了奖。
　　在疯狂的郑咤带领下，大家找到可以取出异形的工具，程啸由于利用针炙停住异形幼体，自己取出，罗莉则需手术，研究员于是接受郑咤的威胁，由张杰带领去救生仓，路上依旧发生詹岚控制异形特殊进化体，只是不同原剧情，此时詹岚在王平示意下，刻意控制的，路上更是由王平带着练兵，终于来到救生仓，看着远处追着郑咤的异形，在郑咤回归之后，王平双枪聚气一击，将异形特殊体爆头，在原剧情人物讶异的眼神中，淡定的拿着B剧情回归!
　　回归之后看着彼此叙旧的王程两人，以及散发紫光的詹岚，散发绿光的朱雯，王平非常感慨，幸好之前做了朱茵跟詹岚的虚拟人形，主神复制的她们，只会记得自己的指点，不会有被自己调教的经历，不然就惨了!
　　王平头枕在詹岚腿上，两手各把玩铭烟薇跟赵樱空的双乳，朱雯服侍着他，身体不断上下摆动，阴道不断套弄肉棒，他仔细看着灵魂储备，灵魂还在增加，可是已变缓了，心灵联系小可，深渊过了1周，王平想回归深渊了，他在这里能搞得都搞了，女主也全员掌控，该是将这里得到的转为自己的实力!
　　张杰在犹豫，他凑够了点数，之前的异形4，在詹岚的帮助下他杀死一只进化体，一只皇后，之后王平又慷慨地将他差的2000点补齐，他可以回现实了，可是看着讯息他愤怒了，激动地将房间破坏一空，古典美人抱着他，安慰他。
　　郑咤看着讯息，他有点害怕，因为那讯息太可怕了，团战，生化2!他抬头看着众人道:”下个世界是生化2，我们将面对团战，希望我们都能活着!大家努力吧!”
　　接下来的十天，大家努力强化学习，企图让自己活下来，最后半天更是让郑咤把房间变成山林，众人在那里嬉戏，萧宏律跟程啸，张恒更是说出心事，铭烟薇的死让他伤心欲绝，张杰突然兑换了重生十字架给郑咤，王平有点讶异，只见张杰竟然将所有点数兑换成能力，几乎只留数千点，他说道:”我犹豫了好久，是要离开呢还是与你们奋战，王平，兄弟我对不起你，我终究还是无法一个人离开呀!”
　　最后一晚，王平与詹岚互吻，赵樱空与朱雯互抱趴在床上，王平的肉棒在四个洞随意进出，感受着下面阴道的紧张，王平拍了拍朱雯的屁股，轻松说道:”别紧张啦，陆迟川都剩一口气，还不是被我救回来!只是可惜了，张杰那家伙!这一仗除了跟我签约的妳们跟我，其他人都会死吧!”
　　感受着听到这句话，赵樱空阴道的收缩，王平带着邪笑，拍着她的大腿道:”妳也会怕喔!不过说真的，我真期待呀，他们是否能逼出我现在的全力呢!”手一抬黄丽林被他抓来，从赵樱空体内拔出，插入黄丽林的体内，今晚的无遮大会开始了!
　　隔天早上，中洲队十二人集结，程啸手提斧头，王侠跟零点和齐腾一则分别持有枪械，张恒握着长弓，朱雯则是拿着短刀，张杰及詹岚腰间插着无限子弹的沙漠之鹰，萧宏律持着法杖，王平跟赵樱空则是将武器藏起来，看着众人郑咤说道:”让我们来会会其它队吧，各位别死呀!”生化2开始
　　 第三十章 生化二战
　　大家醒来时是在警局中，看着王平身边的两名女仆，众人都呆了，王平打个响指，渡边突然从手中储物戒指取出五块绿魔板时众人都呆了，王平这时轻松地说道:”楚轩一直以来都错了，他以为必须聚集不同人才，才可以组成团队，可是他忽略了，主神知识是便宜的，只要你不带出去!所以我创造的这个渡边麻衣，她被我提高智力到人类极限，并让主神将所需科学让她灌顶学习，如今的她可以制造任何物品，只要主神有图纸。主神为控制一切，其实控制着各种资源，可是她还是留了一个后门，记得异形吗，她的科技非常发达，所有东西都可以在那搞到，只要有钱，而钱是主神最便宜的东西了!”
　　这时大家才从讶异中醒来!张杰更是意外的槌了王平一下说道:”真有你的，简单的说你做了女保镳吗，确实比楚轩灵活!”
　　当主神任务出来时，大家都沉默了，张杰愤怒的说道:” 怎么可能？这两只队伍怎么可能加入到普通小队的对战中来？这根本不符合常理啊！”
　　萧宏律分析道:”你们自己想吧，天神轮回小队的基础是，每个成员都是解开基因锁二阶，这是他们的优势，这一点绝对无法置疑，可以说，如果将才成立的天神轮回小队，与才成立的恶魔轮回小队交战，那么胜利的人绝对是天神轮回小队……但是，恶魔轮回小队的成长率却要强上了许多。”
　　“从‘主神’提供的信息来看，恶魔轮回小队里的所有成员，就是别的队伍中最具有潜藏实力，和成长力量的角色，比如我们的队长郑咤，你就是基因已经被复制了的人，而你的潜力直到现在我都还没弄明白。”
　　王平冷静的说道:”我们是有胜算的，主神不会留下必死的任务，我们如此早出场其实就是最好机会，我建议把绿魔板分发下去，零点跟张恒两个狙击人才一人一个，伺机寻找最老狙击地点，等找到小女孩后，则由其中一个人带她以绿魔板飞过去!另外两个留着掩护截击!”
　　萧宏律这时激动的说道:”没用的!你不懂吗!实力差太多了，现在的我们完全不是对手，对方假如十个人有两个郑咤级别，那我们必输无疑呀!”
　　王平则道:”所以才需要布局，你不懂吗!我们如今有先手的优势，如果不能把优势转化成对我们有利，那不管如何都赢不了!”
　　这时萧宏律还想反驳，詹岚这时出来圆场说道:”我试过侦测距离了，太惊人了，我侦测范围一百公里，竟然无法垄罩城市，我只好专门侦测一个方向，竟然有三百公里远!”
　　郑咤亚的说道:”看来又异变了，一般城市不可能又那么大，如今范围如此大，势必无法快速脱离，主神似乎不愿意让我们好过呀!”
　　萧宏律则是失望的说道:”不管怎样我们还是规避吧!看看有没有甚么方法，能绕路过去吧!”正好此时两个新人醒来，分别自我介绍男的姜哲，女的苗若冷!
　　在程啸向新人解释时，这时王平拍了拍萧宏律的肩膀说道:”现在放弃还太早了，我之所以准备绿魔板就是为了以防万一，当我们找到小女孩时，由一人负责带她去检查站，两人乘绿魔板掩护，零点跟张恒伺机而动，其他人负责拦截对方主力，对了这是给郑咤你的，我之前去神鬼传奇挖的!”
　　王平说完把黄金圣经丢给郑咤，郑咤看着提示，吓的手一抖，正要说甚么时，突然听到外面的枪声，众人知道剧情开始了!吉儿直接攻击殭尸，并解救被锁起来的黑人，表示要去检查站，郑咤赶紧带头跟随。
　　经过一方协商后吉儿终于同意众人跟随，这时众人将绿魔板及兑换的武器用布包起来，只拿枪械坐在运囚车内往检查站而去，郑咤终于有时间说道:”黄金圣经竟然可以复活队员，你当时是怎么发现的!”
　　王平抱着詹岚悠闲地说道:”很简单呀，你想亡灵圣经可以学亡灵魔法，那黄金圣经呢?可是整本圣经从开始我们就没机会碰到，于是我在剧情结束后，又偷偷回去挖出来!我知道张杰这家伙用积蓄给你买了重生十字架，你是我们最有可能活下来的，拿着它吧，如果这里有人死了，你才有机会复活他!”
　　张杰这时尴尬的说道:”抱歉了，存了这么久，好不容易有机会走却花光了，辜负你之前的帮忙了!”
　　王平挥手表示无所谓的道:”重点在后面的恶魔队，先把武器给新人吧!接着我来分析下恶魔队可能的队员，郑咤复制体这是必然的，重点是一定有楚轩复制体，我都注意到绿魔板，他不可能没注意到，不过他大概只会从主神兑换，所以我推测只有一到二个不会多，因为太贵了!”
　　萧宏律激动的说道:”为何你肯定他一定会从主神兑换，而不是像你从别的世界换取!而且我还是不懂胜算在哪!”
　　王平冷静的说道:”胜算就在于我可以推测楚轩的想法，以及恶魔队的可能人员，首先是刚刚那两人，另一个应该是铭烟薇，她当时在百货公司遇到咒怨时，可能就已经开启基因锁了，甚至她当时快被轮奸时，就已经开启了!加上她那种自暴自弃的态度，反而可以活下来，另一个就是赵缀空，我之前回去现实过，这家伙很久就消失了，想必他也进来了，所以一定会被复制，所以绝不会有樱空的复制体，至于其他人我接触不多，无法判断，但是楚轩就是我们赢的关键!”
　　听到那两个名字，赵张两人都颤抖了下，王侠这时更激动的说道:”楚大校是敌人，那我们输定了，你不知道他的可怕，他是那种算无遗漏的存在!”
　　王平拿出手机，突然手机浮现投影，正是王平的杀手锏红后，生化一结束后，王平之后又回去生化一，并把红后取出，并利用系统将其主机重新定义，成为王平专用的主脑，王平下令道:”红后麻烦你具现出本市地图。”红后行礼道:”很高兴为你服务!主人!”
　　只见红后一挥手，城市地图全都出现，甚至他们乘坐车辆都以红点标示，王平说道:”我曾经利用红后在现实入侵研究所资料，得知楚轩当时就是被刻意培养的特殊人类，他是从人造子宫创造出来的，并刻意抹杀他的欲望!我只能说这很愚蠢，但也给我们机会，因为他没欲望，所以他能冷静面对并计算，选择机率最大的可能加以计算，很不幸，红后也能。”
　　“我当时为测试红后，在现实中做了几件事，导致国安的追杀，我当时利用红后与对方隔空对峙，互使计谋，最后小胜一场，事后听说对方智囊因此遭受上层不满，被迫离职消失，后来我在异形遇到他!就是楚轩!”
　　王侠这时更激动了，他激动的说道:”原来是你，当时国家许多机密外泄，并被公布到网络上，楚大校要布局找出那人，结果没想到被对方算计，不但人没抓到还丢了职务!”更是要作势打人，被程啸制止。
　　程啸冷静的说道:”过去的事姑且不说，你说说你的方法吧!”
　　王平看着地图冷静的说道:”程啸跟王侠你们实力已经曝露了，而且你们强化的方向也有可能被猜出来，包括詹岚，赵樱空，张杰，零点你们实力都会被估算出来，所以我们的胜算就在天上!”
　　王平说完只见地图突然改为全景，且精密到道路上的脸孔都很清楚，众人讶异地看着这幕，王平说道:”首先情报很重要，詹岚，张杰你们两人，一救出小女孩就张开精神罩，防止对方精神力者的窥视!我则是利用红后入侵的保护伞卫星监视他们!其次，核弹24小时候引发，我们不需要阻止，以楚轩的个性他一定认为我们会阻止，而刻意忽视，但是我们什么都不要做!尤其是郑咤!我计划把这任务交给恶魔队处理，这样可以逼迫他们分兵，最后我要利用保护伞，我们必须表现像平凡人，我要让保护伞把目标锁定他们!让他们去斗吧!我们只要把主角送到检查站就赢了!”
　　郑咤激动的说道:”你不怕核弹下来吗!那时我们就完了!”
　　王平冷静的说道:”不会!以楚轩的个性一定认为我们会处理，会刻意忽视，这样才能让他们乱了阵脚，对付楚轩不能以正常人角度思考，必须从最不可能的方式攻击，至于核弹!我们躲就好!楚轩发现时一定会处理，这样才可以分割恶魔队的力量!才能给我们机会!”
　　王平布局间，车子到了检查站，此时检查站前都是人，人潮壅挤到无法通过，这时郑咤为了突破检查站，拿出冲锋枪对空开枪，驱散民众终于要突破检查站，但是突然间，有一名中年人倒地，并且全身颤抖，随行的黑人立刻驱散民众，黑人喊道:”快让开他，他快要变丧尸了。”
　　一名小女孩哭着扑向中年人，她喊着:”爸爸你怎么了!”只见中年人突然要咬向小女孩，黑人立刻挡住他，让小女孩得救，同时也被咬了!在郑咤开枪打死丧尸的同时，人群也开始骚动，此时挡住门的雇佣兵，彷彿接到讯息，开始对空鸣枪。
　　雇佣兵队长说道:”你们有5秒钟时间离开，不然要开枪了!”
　　民众原本还不相信，看着雇佣兵拉开保险，吉尔发觉他们真的要开枪，于是大喊:”快走，大家快走，他们真的要开枪!”原本还有人不信，可是看到雇佣兵在倒数，众人终于害怕，人群骚动一哄而散，白石在王平示意下也只是救到小女孩。
　　众人只能依剧情回头，并顺道救了记者泰莉，城市的灯随之熄灭，城市被断电了，这时郑咤回头看了眼骚乱的人群，他感叹地说:”黑暗要来了。”
　　王平则是略带无奈的说:”我们只能救我们能救的了!”正好此时，白石抱着哭泣中的小女孩追上，在白石照应下小女孩也跟随着众人离去。
　　回头时发现车被开走，在詹岚的精神扫描下，王平发现了卡车，于是众人开着车并在城中心看到教堂，教堂中遇到个中年，正当大家在休息时，外面突然有刷刷声，詹岚跟张杰似乎感知到甚么，他们说道:”有东西来了!”并利用心灵锁鍊将影像传给众人，只见教堂外到处是丧尸!还有数只爬行者!
　　突然一阵雷声，女记者见状原本想逃，在她要拉开门的瞬间，结果被程啸拉回，只见门口出现无数枯手，程啸一斧头劈开丧尸的手，看着外面的丧尸，郑咤开始分配，王侠，齐腾一保护新人帮他们杀丧尸赚点数，程啸，朱雯保护女记者，张杰跟零点去保护吉儿，并依照王平的要求，全数以枪械迎敌!在重机枪跟机枪的扫射下，大家逐渐消灭丧尸!
　　透过精神链结，大家脸色却是非常难看，丧尸在进化，原本一枪可以爆头，如今却要多几枪，爬行者更是在吃丧尸跟一般爬行者，并逐渐变大成强化爬行者，只见雷光一闪，数只强化爬行者出现在教堂，看到那比一般爬行者更壮更凶恶，众人都倒吸一口气，王平突然发声道:”詹岚你跟萧宏律退到一边，赵樱空你去保护新人，郑咤咱们上吧!”
　　郑咤拿出重机枪说道:”废话，快来帮忙!”
　　于是王平跟郑咤两人手持重机枪，对着前来爬行者猛轰， 一只爬行者企图绕墙攻击新人，王平调准机枪将牠打成两半，眼看牠还要动，赵樱空顺势补上一刀，这时有一只要从屋顶偷袭，王平瞄准牠的头，将牠的头把烂，身体掉下来，也吓坏女记者泰莉，她更是惊慌之下往后跑，程啸只能跟着往后跑，郑咤则是将冲入门口的两只爬行者打死，王平突然感知到外面还有一只更大要偷袭，立刻瞄准外面!
　　王平跟郑咤两人对着巨大爬行者攻击，可是那只爬行者竟然用爪子挡住攻击，看着这幕郑咤讶异不已的说道:”难道病毒进化了，主神又在搞鬼了，看来我要上了!”
　　突然外面传来重机的轰鸣声，只见爱丽丝一枪一只丧尸，更是用重机将巨大爬行者撞下，冲入教堂，在重机压住爬行者时，她对着油箱开枪，重机瞬间爆炸并烧起爬行者，只见她在火焰中用机枪打死巨大爬行者，当她回头时吓了一跳，爱丽丝讶异的说道:”你们当时都没死呀，郑咤，詹岚，还有张杰，王平没想到你也在这里!”
　　郑咤与爱丽丝叙旧之后，才发现马修队长也被抓了，正在思考剧情变动如何解决时，突然程啸跑了进来，他高兴的说道:”我们在后面发现退路了，大家快跟我走!”
　　教堂由于之前的战斗，已经摇摇欲坠，于是众人见状赶紧往后方跑，那是一片墓地，由于没有住家，丧尸也没出现，众人在逃离时，突然一只手抓住齐腾一，他顿时发出一声尖叫，只见一个骷髅从地面爬出要攻击，这时只见朱雯拔刀一劈，将骷髅头砍断，张杰这时喊道:”病毒变异了，大家动作快，这里有问题!”
　　只见无数只骨手从地下钻出，众人更是惊恐之下开枪将爬出来的骷髅打死，终于抢到一台运棺车，一台礼车两台车冲出丧尸群，车上突然黑人倒地，看着那黑人，小女孩也尖叫着不要死，爱丽丝更是拔枪瞄准黑人，程啸这时镇定的说道:”别紧张，他还有救!”
　　说完只见程啸拿出金针，对着黑人的心脏跟肝脏扎针，并输入内力，他冷静的说道:”人体其实是很奥妙的，其实有很强自愈能力，我现在用内力激发自愈排毒能力，你很快就会好了!”
　　只见黑人伤口流出黑血，脸色也逐渐好转，程啸轻松地说道:”差不多了，以后靠你自己就可以了!”
　　看着这幕，艾莉丝非常无奈，她曾经束手无策的病毒就这样解了，正要说甚么，尸群已经包围上来了，王平用高周波匕首切开车顶，把机枪架在车顶，郑咤见状也如此作，幸运的是在红后的导引下，众人总是可以找出最好路线，不久终于杀出尸群!
　　 第三十一章 终战结束
　　等冲到安全处，吉尔终于崩溃，她对众人怒吼道:”你们都有武器，身手又不错，为何不去市中心救人，为何不保护更多人!”
　　众人没人说话，只是默默地走着，只见爱丽丝冷静的说道:”因为市中心没活人了，我刚从那里出来最清楚!”
　　只见黑人拍拍吉尔的肩膀，吉尔只能跪着哭泣，这时公共电话响了，在这空无一人的深夜街头，电话铃声是如此突兀，众人都被吓了一跳，在响了四五声后，郑咤终于接起电话，电话内有一个男人说道:”想离开这个城市嘛?我可以帮你们!”
　　听到这句话，郑咤立刻用免提将声音扩大，只见电话的声音继续说道:” 你们想要离开城市的话，就来和我做一个交易吧，我帮助你们所有人离开这该死的城市，但是你们却必须帮我找到一个人，怎么样？”
　　艾丽丝向郑咤看了看，在她看到郑咤点头同意之后，当即就询问道︰”你是谁？为什么知道我们在这里？还有我们凭什么相信你？”
　　那个男人的声音继续说道︰”我是保护伞公司旗下一个很重要的科研人员，我名叫艾什，你们可以叫我博士，因为我要你们寻找的人就是我的女儿，你们认为我会不想尽办法带她离开这座城市吗？所以我向你们保证，只要你们去城中心学校里找到我女儿，我就想尽办法让你们在明天黄昏前出来这座城市，怎么样？”
　　“保护伞明天黄昏将发动空袭，留在这里的人都会死，所以做决定吧，是救出我女儿，让我帮你们逃跑，还是一起死在这里!”
　　尽管爱丽丝愤怒不已，众人依旧还是只能前进，这时詹岚突然精神传讯道:”我们再前进六十公里，就无法开车了，那里只能步行了!看来暴君就是埋伏在那里。”
　　王平命令道:”红后找出所有可能埋伏地点，张杰麻烦将他们一一找出，零点将所有狙击手处理掉，保护我们后方，红后切断对方所有电子讯号，将他瘫痪!”
　　红后影像出现说道:”我就喜欢你这样干，我已经瘫痪对方的计算机感官，并且给他待命讯息，另外保护伞的那些白痴，一定不会发现他们的监视器现在都在重复画面，总之清掉外面的雇佣兵我们就安全了!”
　　只见零点跑出大巴，找个掩蔽物，在张杰的指引下，在无声无息之间，将一队埋伏的雇佣兵消灭，由于兑换的狙击枪有消音功能，加上张杰的精神扫描及传输，所有雇佣兵都死的不明不白!
　　接着王平搬开阻碍物，大摇大摆地把大巴开入市中心，整个行动保护伞完全不知道，暴君也没动作，郑咤整个人都朦的，萧宏律惊讶的说道:”这是怎么一回事，你是如何做到的!”
　　王平轻微一点手机，只见全浣熊市街道，甚至人群都被拍摄的清清楚楚，王平轻松地说道:”我只不过让红后将保护伞的卫星控制了而已，你以为那些保护伞的胆小鬼，会在近距离遥控一切嘛!错了!他们至少离这里数十公里，他们操控暴君，与雇佣兵联络，监视一切，全靠头上的卫星!”
　　“在卫星被我控制的现在，保护伞那些家伙全成了瞎子，还被我反向追踪出他们所在，所以我还送了份大礼给他们，他们将再也无法干涉我们了，因为我送了瓶T病毒给他们地下实验室，他们现在自保都来不及了!”
　　闻言艾莉丝也恁住了，泰莉则是大笑道:”干的好，这些畜生就该让他们自偿恶果!”突然间，王平接到主神讯息”消灭浣熊市保护伞指挥中心，对原剧情将产生另外影响，奖励B剧情点，5000奖励点!”
　　萧宏律则是担忧地说道:”你这样做是很危险的，你要知道核弹可是不久就要来了呀!”
　　看着萧宏律那气急的模样，王平在大巴上则是悠哉地说道:”恶魔小队会替我们解决的，以楚轩的智慧一定可以解决，只是如此一来他们就必须分出人力来，这就给了我们可趁之机!”
　　众人一边清理丧尸，一边寻找休息处，终于找到一间还算干净的公寓，众人在那间公寓休息一晚，由于邻近学校，众人也知道最后时刻到来，零点在擦拭他兑换的狙击枪，萧宏律依旧苦恼地拔头发，郑咤更是反覆翻来覆去无法入眠，在众人压抑的情绪中天亮了。
　　当众人陪同SAT成员找到小女孩安吉时，王平立刻下令道:”张杰，詹岚打开精神防护，红后，西北方向一百公里左右，你给我找到他们!”
　　詹岚这时反应道:”好强烈的精神力，王平你刚才反应慢一点，我们就会被扫描了，对方精神力者也有两名，我跟张杰只能勉强抵挡!”
　　此时红后影像也出现了，看到那十个人八男二女时，众人都非常讶异，一个男人蹲在角落指挥，正是郑咤!另一个人类似军师，是楚轩，另外赵缀空跟铭烟薇，都如王平所料，另外一对男女，闭着眼是精神能力者，还有四个外国人!
　　看到这幕时，赵樱空跟张恒都是全身发抖，甚至如果不是被拉着，他们就要冲出去了，王侠，程啸更是满嘴苦涩!郑咤也陷入沉思，一边看着影像，众人默默前进，准备逃亡，此时影像中的恶魔小队也准备出发。
　　影像中只见楚轩带着3个人乘着绿魔板飞来，王平打个响指，渡边将三个绿魔板拿出来，并丢给朱雯一个手表，快速说道:”没时间了，我在这里快速指挥，朱雯你带着绿魔板带安吉去检查站，手表有红后模拟程序，她会带你避开楚轩跟直升机，你到了我们就赢了!程啸，王侠你们开车带着爱丽丝跟新人她们去检查站，齐腾一，张恒你们乘另外的两个绿魔板，给我掩护朱雯!”
　　看到张恒还有话说，王平挥手阻止道:”你是我们少数的远距离攻击人员，朱雯的双眼可以避开危险，你们的任务就是保护她别被保护伞或恶魔小队拦截，张杰你拿这个竹蜻蜓去，你的任务是保护零点，并引导攻击，零点别留情，该杀就杀，郑咤我们掩护其他人，目标保护伞大楼。”
　　在王平的调度下，众人开始分开行动，詹岚带着赵樱空她们开车向检查站，朱雯也乘着绿魔板分开，而张恒则是要求与众人行动，改由萧宏律掩护，郑咤则是掩护詹岚等人，只见零点突然变身老鹰飞向一处大楼，张杰则是苦笑的带着竹蜻蜓跟随，程啸跟王侠也带着新人及剧情人物出发。
　　此时主神讯息也发布:”感应两队实力超过目前剧情，T病毒进化开始
　　在王平察觉恶魔队出现时，十名男女出现在大楼，一名蹲着的男人皱眉道:”有一股很强的精神力扫过，汤姆能扫描嘛?”
　　汤姆是一位闭着眼的白人，他说道:”对方张开了精神护罩，我无法入侵，只能勉强看见人影!”
　　男人看着精神链结的影像，那模糊不清的十四道身影，男女都分不清，更是皱眉的说道:”楚轩，分析一下这状况!对方似乎出乎我预料呀!”
　　楚轩看着这人影，也很苦恼地说道:”对方似乎很厉害呀，我只能推测里面的人，郑咤你的本体，张杰跟詹岚大概是精神力护罩的使用者，看来实力不输汤姆她们，至于其他人很难判断呀!”
　　男人则是头痛的问道:”核弹如何处理?现在都凌晨四点了，他们竟然才到学校，来得及嘛?”
　　楚轩冷静的说道:”不需要考虑，也不需要阻止，对手在这时候才出现，势必已经阻止了核爆，我们不用考虑!”
　　男人下令道:”赵缀空，那队伍中应该有你妹妹，她就交给你了，铭烟薇，之前复制到这里的张恒，应该也在那里面，他就交给你了，楚轩你跟汤姆还有艾米亚带佛罗多去杀新人，我，得猜，诺查德，弗朗索斯去看看中洲队长吧!”
　　楚轩乘坐绿魔板出发没多久，王平他们也出发了，他坐在绿魔板上，联络红后道:”红后把楚轩坐绿魔板的帅气镜头，传给保护伞吧，他们一定也想要那么帅气的飞行工具!另外帮我打电话给蹲在大楼的男人接!”
　　提摩西看到研究所内到处走的丧尸，他满肚子怒火，敌人是如何入侵的，他完全一无所知，在他部下好不容易恢复联络及监视，只见他的部下发出惊呼:”长官你看这个!”
　　上面正是楚轩搭乘绿魔板时影像，此外更有复制郑咤他带领的人，屠杀丧尸的镜头，只见复制郑咤背部长出翅膀，手提双手大剑冲向丧尸，所有丧尸都被他以火焰烧死，并一剑把一个巨大丧尸砍成两半，然后坐在车上前进时，提摩西兴奋地颤抖，他要抓到这个病毒变异体!并将两个暴君都安排过去!
　　复制郑咤正要离开时，路边的电话突然响起，他接起电话时王平的声音说道:”首先我要感谢你们，帮我们阻止核弹，其次给你良心的建议，有十多台武装直升机正要包围楚轩，你最好叫他回来，最后感谢你们帮我们吸引敌人，我们可以闪了!”
　　电话挂断时，感知到中洲队方向，突然窜出的三道身影，那是绿魔板，而且更是高速往保护伞大楼前进，诡异的是直升机都无人发觉，很明显是有人精神力掩护，复制郑咤愤怒的道:”该死的，你到底是谁!我要杀了你!楚轩应该死了，为何中洲队有绿魔板，还三副，就连楚轩也才造了五副!到底是谁!”
　　愉快地挂了电话，看着张恒依旧和萧宏律换工作，王平也只能看他去死了，反正他不是妹子，除朱雯三人带着安吉冲向检查站，其他人只能先找车辆，冲出大楼途中在詹岚的提醒下，众人发现了巨大丧尸犬，只见巨大丧尸犬顶着重机枪突进，身上弹痕累累却依旧不死，王平一枪突然将丧尸犬头部完全打爆，在众人看着他讶异的眼神中，王平催促道:”快走，没时间了，绿魔板时速170公里，约半小时楚轩就来了，我们必须快走。”
　　这时众人带着受伤的SAT队长杰森撤退，在艾莉丝用解毒剂给他治疗的途中，众人从安吉口中了解了T病毒是基因锁量产药剂时，郑咤正要建议去夺取时，王平直接把生化一的箱子丢给他，王平无奈地说道:”我们是在与时间赛跑，没时间搞这些了，这是我之前拿的，还剩3剂够你们研究的!对了詹岚的强化就是靠他的!”
　　走出门口看着眼前的尸群，郑咤说道:”程啸，詹岚开路，只见程啸旋转挥舞着手中的电光斧，随着旋转雷光更加剧烈，詹岚眼前则出现一颗巨大火球，电闪之后的火球几乎将尸群全灭，众人立刻回到之前的大巴开车前进，不断与丧尸战斗中，恶魔队还是逼近了，王平坐在车上，看着红后给的资料，不由得感叹道:”七队佣兵被全灭，我们竟然才刚上车，太慢了，别逼我出手呀，郑咤!”
　　复制郑咤从一片火场中走出，周围是直升机的残骸，他略微愤怒的说道:”楚轩，何时才能拦住那些老鼠，他们已经快接近检查站了!汤姆掌握到他们的踪迹嘛!”
　　汤姆说道:”很困难，距离太远，我拿他们没办法!”
　　楚轩说道:”他们的目的很容易猜，他们要先去保护伞大楼夺取直升机，然后利用运输直升机飞往目标，等他们到时，汤姆用全力让他坠毁!至于前方的绿魔板，我先去追，一定要彻底消灭他们!”
　　王平众人藉机攻占了保护伞大楼时，正要坐上直升机逃跑，突然直升机出现一股拉力，这时王平叹了一口气，他知道终究还是慢了，他缓缓关上手机，只能跟白石还有渡边示意，直升机就坠毁了，坠毁那瞬间，王平传送了出去，他感觉到萧宏律内心对恶魔小队的恐惧，让他们太谨慎没有全力飞，被楚轩带人堵上了，他要先去处理朱雯跟安吉!
　　郑咤在坠机时非常无奈，当他要找王平商量时，渡边只能跟他说抱歉，王平刚才去对付楚轩了，于是郑咤只能跑到地下室分车逃亡。
　　佛罗多开心的看着眼前的少女，他最爱虐杀少女了，汤姆跟艾米亚则略带嫌恶的看着他，萧宏律眉心中弹，被楚轩杀了，齐腾一则是被艾米亚杀了，要不是朱雯被训练过，此时她恐怕早就被虐杀，但此时也差不多了，佛罗多得意的笑着:”我要好好花时间虐杀你，让你感受到痛苦而死!”
　　突然一切安静下来，一个蓝色光圈打开，一个人走出来，用手搭着佛罗多的肩膀，正是王平!佛罗多在那瞬间，灵光波动拳散弹枪，就被揍了数百拳，最后一击更是把他的头打飞，这时王平才开口道:”遭了，忘了了解他的能力了，愤怒之下干掉他了，不好意思!”
　　看着眼前穿着休闲服的男人，楚轩竟然也冒出冷汗，他说道:”原来是你嘛!就是你当时屏蔽队长的精神力吗!王平你到底是谁?恶魔队复制过来那家伙根本是垃圾!根本不会那么强!”
　　王平冷静的说道:”我赶时间，本来依照计划安吉早该到检查站，先是张恒因为私心跑去跟萧宏律换，接着萧宏律因为太过谨慎，反被你追上，害我要收拾手尾，所以先请你们去死!”
　　一瞬间王平突然出现在汤姆身后，一拳腹击把他打弯下腰，另一拳直击头部，他的头直接破裂死亡，在艾米亚恐惧眼神中，正要杀她时，楚轩动了，他用高斯枪射向安吉，只见王平拳头包裹灵气，打飞子弹，楚轩眼神一亮的说道:”灵光波动拳吗?双A的绝技，我不懂你从哪里学得如此全，照道理应该跟郑咤的内功一样，只有力量没有用法呀!”
　　王平轻松地说道:”你猜!”
　　王平右手突然拔枪杀死艾米亚，看着她讶异意外的眼神，楚轩皱眉了，这时王平双手握着灵气攻上来了，只见楚轩以枪斗术加上高斯枪企图压制他，可是却被王平掌握到节奏，他每一拳都可以打到楚轩，楚轩的枪却是被闪过，就是被打掉，终于十分钟后，楚轩倒下了，楚轩很无奈地说道:”为什么?我的枪斗术对你没用，节奏竟然都被你抓住了!”
　　看着垂死的楚轩，王平说道:”因为太标准了，我猜主神给你灌顶后，你从来没反覆练过吧，你只把他当工具，我也会枪斗术，你节奏太标准了，反而让我很容易就掌握!你如果把他变成自己的东西，我也许更难对付你呢”
　　看着死去的楚轩，王平让安吉坐上绿魔板快跑，将濒死的朱茵收入书中，他感觉到了，零点为保护郑咤，一枪击杀得猜，却被诺查德发现，张杰替零点挡子弹竟然死了，张恒在被铭烟微杀死时，反杀诺查德，詹岚差点被铭烟微射死，假如不是渡边出手，她就要在书中复活了，赵樱空也一样，脖子被割了一半，被实时回收，如今是渡边战铭烟微，白石对赵缀空!
　　看着眼前的郑咤，恶魔郑咤愤怒不已，王侠她们逃了，带着剧情人物跟新人逃到距离检查站一公里，安吉更是到检查站，楚轩竟然死了，零点竟可以化鹰跟索诺斯基缠斗，而那两名女仆竟可以对抗赵缀空，那六式铁块让赵缀空拿手的钢线成了废物，那灵拳可以轻易打飞铭烟微的箭，可是快结束了，杀了郑咤，中洲队就废了，这时突然出现传送圈，王平走了出来!
　　王平看着身体被腰斩的郑咤说道:”真是凄凉呀，郑咤，不是告诉你跑吗!其实你跑的话，我的女仆自然有办法拖到我来，结果现在好啦，我好不容易干掉四个，你要害新人负分抹杀吗!”
　　恶魔郑咤双手大剑劈向王平，王平也具现大剑回击，王平顺手把郑咤跟零点传送走，看着恶魔队的四人，在四人的包围中，他优闲地收回女仆，手中巨剑轻易的格挡四人的攻击，最后他说道:”时间快到了，算你们运气好，世界之力在排挤我了，这招给你们当纪念吧!冰河时代!”
　　只见四周被冰雪封印，丧尸，爬行者，恶魔小队都被封印，他们只能看着中洲队拖着快死的队长到检查站胜利回归，然后那个封印他们的男人，则是消失了，从此自主神空间消失，直到郑咤复活某个人之后!
　　郑咤看着冰封半个城市的冰山，走过检查站时，听到回归时，他发誓一定要报仇，一定要消灭复制人的自己!
　　 第三十二章 回归深渊
　　呼吸着深渊的气息，释放出恶魔本体，王平喘了一口气，刚才那招将体内的魔能几乎耗尽，让自己直接被排斥，幸好把女仆回收了，这时一只三头犬扑了过来，差点将王平掀翻，正是小可!摸了摸三个狗头说道:”真是好久不见啦，小可!一切顺利吗!毒岛跟凯西!”
　　只见毒岛身穿血色皮甲，凯西身穿半身甲，两人半跪在祭坛迎接王平，毒岛说道:”一切都很顺利，主人!姊妹们在这一周都已经习惯深渊的环境!宫本母女已经配合伊丽莎白清剿周围的恶魔，祭坛周围已经清空!”
　　王平拿起奴役之书，他略带激动的说道:”我这次去的世界非常有趣，有许多特别的修练方法，我全都记下来了，妳们可以尝试学看看，另外这是我从上世界搜刮的奴隶，你们安排下吧!”
　　王平挥手间詹岚等人，带着魔奴首轮出现在深渊，只见赵樱空姊妹三人，深渊之力不断涌入，她们一瞬间就被转化成下品高等的阴影魔奴，铭烟微跟朱雯则是下品低等的寒冰魔奴，白石，渡边跟雷恩则转化下品高等的嗜血魔奴，唯一特别的是詹岚跟雪诺，身为精神力特长者，她们转化为特殊的爆炎魔奴。
　　詹岚 下品中阶 爆炎魔奴
　　力量 79 速度70
　　精神 95 魔能 101
　　活力 82 魅力 90
　　特技 火焰抗性 对火焰攻击减少50%伤害
　　火焰强化 对火焰攻击增加100%伤害
　　火焰亲和 学习火系技能增加50%熟练度
　　看到这幕，王平感慨道:”寒冰是近战增加弓手吗!爆炎则是法系攻击，终于有远程了，真是不容易呀!可惜黄丽林她们似乎只能被转化成母狗，至于其他剧情人物如克莱尔更是只能成为女畜，那些剧情人物似乎基因有瑕疵，除了雷恩这种有注射过T病毒的，其他似乎很难再强化了!”
　　王平回归之后第一次干部会议也开始了，蠕虫魔奴丽莎，凯瑟琳来自惊声尖叫世界，分别是房产公司社长跟镇长，如今统领王平名下近千名的蠕虫魔奴军团，负责王平集团的后勤，两人更是达到下品顶阶，可以掌控除开始的监视虫，窥视虫，毒蜂虫外，更掌有下品低阶掌握的可以自爆的炎爆虫，下品中阶以钢铁之身攻击的子弹虫，下品高阶吸食鲜血的吸血虫，以及只有她们两人掌握的下品顶阶可控制生物的食脑虫，王平发下精神修炼之法，让她们控制魔虫可以更方便!
　　寒冰魔奴凯西，伊丽莎白来自惊叫世界，王平最早的性奴，两人实力接近下品巅峰，对于冰霜之力的掌控丝毫不输王平，统领王平麾下四万寒冰魔奴军团，为王平主战军团，被赐下灵气修练法。
　　铭烟薇则是寒冰魔奴弓兵领袖，将由凯西等人协助，从寒冰魔奴中挑选弓兵人才，将组成弓兵部队。
　　朱雯则将连同也是寒冰魔奴的南里香下品高阶组成护卫部队，负责王平周遭的安全维护，并保护王平。
　　克丽丝下品低阶寒冰魔奴研究员，她跟一批同样是加大高材生，一起成立王平的研究室，家畜的基因就是由她负责，并且战兵的强化，矿产开发研究，武器冶炼，都是她研究室的成果。
　　梦餍魔奴莎娜姊妹，惊叫世界出身，最早的性奴，实力接近下品巅峰，对于精神操控达到可怕的境界，在默示录世界曾经修改一座城市所有人的记忆，协助王平轻松控制一座城市，目前统领一万梦餍魔奴，负责对家畜洗脑控制，也一样赐下精神修炼之法。
　　希里艾莉丝下品中阶，默示录出身梦餍魔奴，带领近百人梦餍魔奴，专责喂养小可及古克等地狱魔犬群，魔犬都是默示录是藉由小可转化的，除小可跟王瓶外，也就艾莉丝跟古克可以指挥。
　　阴影魔奴洁西卡跟席妮，其中席妮是惊叫女主，下品顶阶，如今统领五千阴影魔奴，负责暗杀刺探，如今可以随意操控影子，并随意穿梭于影子之间，被教授暗杀之术。
　　赵樱空三姊妹则是被安排挑选优秀的阴影魔奴，成为王平的影子，以及尖刀，将负责刺杀敌人。
　　魅惑魔奴鞠川静香，高城百合子，下品高阶，统领四千魅惑魔奴，她们是集团优秀外交人员，平时协助蠕虫魔奴处理集团内政，并提供参谋，此外更是教育家畜及信徒，让她们更服从，也被赐下精神修炼之法。
　　魅惑奴隶小泉麻美，下品中阶，统领近千名魅惑奴隶，她们是集团参谋，用她们优秀的经验，协助王平经营建设势力。
　　魅惑魔奴莎莉娜，深渊卓尔出身，下品中阶，统领一百卓尔魅惑魔奴，她们擅长折磨灵魂，拷问灵魂，是家畜的惩罚者，也是对俘虏拷问官。
　　蛇姬魔奴宫本母女，默示录世界，下品高阶，统领一万五千蛇姬魔奴，她们专责斥候，埋伏，集团先锋军，被赐下内力修练法及歛息术。
　　间隙魔奴高城沙耶，默示录世界，下品高阶，统领两千间隙魔奴，她们是集团传令员，利用自身可在空间穿梭的能力替军队传讯息，甚至搬运补给!一样修练灵力!
　　间隙魔奴兔人小月，深渊兔人，下品高阶，统领两千兔人间隙魔奴，她们是猎人，擅长利用空间裂缝制造陷阱，以及从空间冲出暗算敌人，修练灵力。
　　嗜血魔奴毒岛冴子，默示录世界，下品高阶，统领两万五千嗜血魔奴，擅长集团攻坚冲锋，是集团尖刀，现在修练霸气，使肉身更加强大。
　　嗜血魔奴白石麻衣，渡边麻友，王平于无限世界创造的女仆，统领王平的百万母狗，并服侍提供王平更好的享受。
　　嗜血魔奴猫人洁西，下品高阶，深渊猫人，统领两千猫人嗜血魔奴，攻击力比一般魔奴更强，更残忍，是军团精锐尖刀。
　　爆炎魔奴詹岚，雪诺，安娜，目前仅3人，计划从母狗中挑选合适者转化。
　　龙脉妖精露露，目前统领25名龙脉妖精，主司治疗及魔法。
　　再讨论完魔奴的练兵计划后，由于一次只能派五百人出来，其他人只能在王平的人造神国中待命，虽然神国内时间是暂停的，为了培养感情，王平还是命令她们选择较为优秀的魔奴长期训练，优先训练出领导者，其余的则是分批出来适应深渊，并加以训练，猎杀恶魔以强化自身，由研究室打造武装，再由王平强化。
　　分配完各军团的任务，这时凯瑟琳提议再找几位有练兵知识的女人转化为魔奴，之前默示录对抗丧尸等，虽然魔奴跟战兵因此接受到训练，可是如今深渊中，除了原住民，一般魔奴只能释放出五百人，因此很多人都没有统领大部队的经验，由深渊的状况可知，日后下到第四层，必然会有大部队作战的机会，此外砲灰也很重要!对此王平也只能表示了解，会列入考虑!
　　王平想着:”看来还要沉淀一下，我进步太快了，开头两个世界获利太多，在无限世界中我才发现，针对魔奴的修练法，战法都不足，自己对能力的控制还不够，之前对付复制楚轩还是用了规格外的力量，所以后来的世界排挤才会如此强大，我至少需要在第一层待个几个月，把兵练够强了，再去晋升!”
　　看着手中彷彿空中之城的影像，这是他从默示录花了上亿灵魂的成果，城市旁边的平原，居住着他从那个世界17年的收集的上亿信徒，全由梦餍魔奴洗脑并修改潜意识，再由魅惑魔奴统一强化洗脑效果，全是优质的少女，每天可以供给他稳定的信仰之力，如今这信仰之力在主神中也得到解答，类似功德，香火，可提升一个人本质，并增加那个人的威望之类，自己巅峰能力之所以提高，就是因为本质被强化了，魅力达到颠峰也是如此，就是自己说话更让人信服。
　　感受着由默示录世界断断续续的信仰之力，以及断断续续的灵魂收入，王平自嘲着说道:”看来我无意识间，走入了魔神的领域，难怪系统要设限制了，当时如果无知的把它弄出来，我大概就完了吧!想到就有点心慌!”
　　传唤凯西跟毒岛等人进来，王平要开始享受了，只见毒岛抱着王平舌吻，凯西则是跪下用口含住肉棒，她头不断上下动作，肉棒不断撞击她的喉部，宫本母女分别靠着左右，王平用两手玩弄她们的乳房，顺便比较母女的大小，高城母女直接趴在地上舔舐王平的脚趾，鞠川跟南里香在旁边手淫，还刻意把双腿张开，让王平可以尽情欣赏她们的私处。
　　感受着逐渐硬起来的肉棒，王平把毒岛推倒，直接插入身下少女的私处，私处早已被淫液润滑，完全没抵抗的插入，享受着阴道的紧密，王平得意地说道:”深渊基因真是好东西，都被操十多年了，阴道还是跟少女一样的紧密!”毒岛则是叫道:”感谢主人的赐予，喔…喔，顶到了!顶到了!再用力一点!主人!要去了!要去了!喔……”
　　毒岛的阴道一阵收缩，更从花心涌出一股热液，王平得意加快抽插速度，抬起毒岛的右腿架在肩上，让肉棒插得更深，后方凯西更是不停地舔着王平的肛门，不断刺激王平，宫本母女更是刺激毒岛的乳房，左右手把玩高城母女的双乳，两人乳房的弹性及柔软，更让她爱不释手，终于在毒岛第三次高潮下中出，并带给她第四次的高潮!随手把准备一阵的鞠川抓来，在她的淫叫下插入阴道，又一次的征伐!
　　王平在詹岚的口交中醒来，只见周围躺了数十名魔奴，赵樱空等人也被他传唤进来爽，詹岚淫荡的说着:”主人!昨晚真猛!好多姊妹被干的起不来!”一边说着，还用舌头舔着龟头，不断刺激尿道口，终于王平要射了，只见詹岚毫不犹豫地直接深喉，看着她不断吞咽精液以及晨尿，事后还用舌头将流出的精液舔干净，那抚媚的动作，要不是还要晨练，王平真想再干她一次!
　　两个月后，王平差不多将祭坛五十公里范围清理了一遍，并将四分之一的魔奴锻鍊到下品中阶，并全副武装，他的魔能也强化到650左右，可以感觉到瓶颈了，现在也开始命令部下找寻到下层的通道，不过目前还没下落!
　　站在祭坛前，感受着对面的祈祷声，老实说，王平接到部下通知时，非常意外，这是他发现的第二个祭坛，对面竟然在呼唤巴哈姆特之名，王平感受着声音笑道:”真是有趣，是我之前遗落的女畜跟母狗，是当时被天使追杀时遗落的吗!我当时杀了杜威，抓了席妮，是盖儿吗!也对!我当时派她去洛杉矶抓人，当时天使就是从那里出现的，后来那几组人我只招回魔奴，没想到我在深渊一年那里也是一年，这次去顺便回收她们吧!”
　　看着眼前祭坛的光圈，王平命令希里艾莉丝带着地狱犬群埋伏待命，毒岛跟詹岚等人戒备祭坛四周，留下深渊魔奴供她们指挥，带着惊叫世界的魔奴跟小可走入祭坛的传送圈中!
　　 第三十三章 惊叫二再临
　　盖儿激动的看着从招唤阵中走出的恶魔，她的私处兴奋地流出淫液，她激动扑向那个恶魔，舔着他的鞋子，她兴奋地说道:”终于等到主人您的回应了，母狗盖儿期盼着主人很久了，我们十条母狗，跟二十条女畜全都集合等待您的再次招唤!”
　　看着跟盖儿一样跪伏在地的母狗跟女畜们，王平对自己的洗脑感到非常有成就，五队人马竟然全员到齐，看来该好好赏赐下，他抓起跪着的盖儿，将她的衣服撕裂，在她兴奋的表情下，张开她的双腿，将肉棒插入阴道，盖儿兴奋的道:”就是这个，我期盼两年的肉棒，喔…喔…尽情蹂躏我吧!主人!喔…顶到了!喔….”
　　王平一边抓着盖儿的乳房，一边用腰顶着她的身体，盖儿也开始摆动腰部迎合，啪啪声中肉棒不断的在她体内进出，肉棒在淫液润滑的阴道中轻松进出，每次进出伴随着阴道的收缩，不断攻击花心，终于花心涌出热浪，她得到了久别的高潮，王平放下她抓起另一只母狗，开始了另一回合。
　　四周围躺满了赤裸女子，王平坐在沙发，小可蹲在脚边，盖儿则是跪在两腿中间，用嘴吞着肉棒，一手摸着小可三个头，另一手则是摸着母狗盖儿头部给她奖励，王平听着席妮的汇报，才了解一年的变化!
　　两年前王平消灭二十个小镇，一个加州大学第九学区，半个萨克拉门托，杀死近百万人，抓了数万人，后来随着天使出现，他撤退了，于是官方说法是比利用屠杀招唤出恶魔，恶魔毁灭周围城镇，政府招唤出天使，斩除了恶魔!
　　而盖儿则是如原剧情般出书，现在这些母狗跟女畜，全是被她募集回来，然后展开仪式将王平从深渊招唤回来!如今母狗塔图姆更是取代席妮，成为书中女主角，讽刺的是塔图姆依然上了温莎大学，由于天使的出现，伍德小镇被天使夷平，盖儿的书更是热卖!也同原剧情一样，即将拍摄电影，预计一年后电影将要上映!
　　听到这件事，王平兴奋不已，他有半年时间规划，问题是比利他妈太丑，早就被王平处理了，米奇似乎也没念大学，看来可操作空间变多了，王平思考着:”这次契约是让盖儿成为魔奴，这其实很简单，随时都可以，问题是要照原剧情吗?这个世界电影有四部，简单说会有四次凶手，最好遵从世界流向，我之后依然还是要留两条母狗囉，且杀人依旧要进行，但是要适可而止，捞一波就走，不要留太久，不然天使又要来了!”
　　王平飞在加拿大伊利湖上空，温莎大学位于加拿大温莎市，王平这次目标就是温莎市，以及底特律富人区，而首先就是据点，来到伊利湖的皮利岛上，岛上居住两百多人，王平顺手杀光岛上的人，除了十多名少女留下外，其他人生命力被魔奴吸收，灵魂让小可饱餐一顿。
　　来到岛边，在深夜中王平招唤出他的神国，只见空间隙缝中，他的神国被招唤出来，在那平原上他的少女信徒们根本没发现时间过去了几个月，源源不断的信仰之力又充斥王平体内，梦餍魔奴莎娜站在那些被抓的少女前，只见少女们在10分钟后跪在王平的前面忏悔，并希望能加入神国成为信徒的一员，立刻就有管理神国的魅惑魔奴出来，将少女们安排在平原中。
　　然后食脑虫开始钻入尸体的大脑，可怕的一幕就是尸体都站起来了，食脑虫可以钻入尸体大脑，啃食大脑夺取记忆，藉机控制尸体，并让蠕虫魔奴藉此操控尸体，缺点是距离不可超过20公里，于是皮利岛的一天开始时，除了据说去念书的少女们，一切都是原样。
　　坐在许久未具现的魔城白金汉宫的宝座上，一名熟女母狗正骑乘在王平的肉棒上，享受着熟女那成熟的技巧，随着身体上下起伏，那随之阴道壁的收缩，肉棒得到极高的感受，每次收缩更是刺激着他的龟头，一边与另一名随侍母狗舌吻，身体享受着她用自己双乳的给他按摩，一旁一名母狗站在旁边，手拿着一个酒盘，上面是默示录世界的珍贵红酒，酒盘则是各有两条细铁鍊，穿在那名母狗的乳环上，一边品尝红酒，一边用精神力感知自己财产，由于物品空间绑定自己灵魂，所以整个城市没太大变化，家畜牧场仍旧正常运行，城市机能也照常运作。
　　王平思考着:”现在我等于拥有一座近两千万人口的大型城市，虽然那些都见不得光，但是牧场跟农场的产品却可以外销，城市内部机械及人才更可以制造各类商品，当时接受高城百合子建议，吸收乱世看似无用的人才，这步棋走对了!”
　　“另外之前由于害怕被人发现，信徒的训练都是偷偷摸摸的，如今也可以制度化了，先制造个信徒专用首轮吧!然后命令魔奴们分发下去，以加强控制吧，深渊基因就十万分之五吧，这样她们就有三百年寿命为我工作了!”
　　只见魔城外的平原，阡陌纵横看似一片田园美景，每一片巨大的田地上，则各有一个村落，村中的人各自饲养着鸡鸭猪羊等，显出一片桃源之美，只见村中的钟声响起，所有村民全部集合，她们全是青春少女，每个容貌都是中上水准，她们眼神透露着狂热，这就是信徒，王平默示录世界花费17年的成果，他将当时全世界逃难而来，或从世界各地诱骗，并精选女孩，集中在这片昔日的关东平原，总数一亿多人，由梦餍魔奴修改意识，魅惑魔奴强化暗示，她们全是王平的信徒，除了替王平耕种默示录的特异种子外，放牧各种进化生物，以提供城市所需，更替他提供大量信仰之力。
　　在集合场中，信徒依序从魔奴手中领取自己的灰色首轮，这就是王平特制首轮，一个造价一灵魂，只有两个功能，一个是赐予深渊基因十万分之五，一个就是完全忠诚，完全舍去进化能力，因此比女畜首轮造价20灵，家畜首轮(绿色)造价10灵便宜，而在领取完首轮，所有信徒开始工作，只见各个田地中有像树一样的稻禾，结成拳头大的稻米，有比人高的麦田，结成的麦子有拇指大小，这些都是默示录世界变异出来的植物，少女开着特制的机器开始除草施肥等，城市提供机器肥料，平原提供米麦等作物，这就是王平的神国产业链。
　　温莎市邻近底特律，以大学城为主人口20万人，最近2个月却是变化很大，先是”刺杀”这部以当年伍德镇招唤恶魔事件改编的书，即将上大荧幕，导演跟制作小组将在此地拍摄，演员开始征集，引起当地的轰动。
　　另一件事就是皮利农产公司的成立了，他们提供的高级牛乳，高级食材竟然有美容，长生，根治疾病的功能，一开始没人相信，但在一名六十岁知名女星饮用牛乳一周后，皱纹消失皮肤变白，两周后更是几乎是三十岁的模样，有癌末富豪食用其小麦粉及猪肉，一周后肿瘤竟然变小，后来甚至有癌症患者被治愈了，后来由美国权威学者发现其产品有不明物质，可以强化肉体，增加寿命及青春，这消息引发世界轰动。
　　两个月间公司每天提供的八百吨牛乳，三十吨小麦粉，十吨生鲜猪肉，以及米粉，腊肉，牛肉几乎都被高价收买，公司收购的皮利岛，作为生产中心，更是让加拿大政府重视，特别将其规划为特级环保特区，严格禁止任何可能污染。
　　这些都是王平搞的，电影是他派小泉麻美去与电影公司谈判，在她高超的诱惑之力下，高层在无意识接受她的要求，全制片团队都是默示录世界成员，导演到场记全是王平的母狗或女畜，公司由高城百合子开设，员工也全是王平的女畜，至于牛乳则是城中乳牛牧场生产，共一千万头接受蠕虫魔奴基因改造的乳牛，每天就可生产五万吨，除提供城市魔奴跟母狗女畜饮用，以及分配给信徒外，结余一千吨都被公司销售出去，猪肉跟其他产品则是平原生产。
　　短短两个月，王平又在惊叫世界建立庞大势力，为以防万一，更命令克莉丝改造皮利岛，土壤更是移植深渊部分土壤，也真的养牛养猪，并让被食脑虫控制皮利岛居民饲养，让外人也只能将之视为宝地而不疑有它，又用剩余牛乳及农产品公关高层，如今皮利岛成了王平的所有物。
　　一间高级饭店的总统套房内，四周躺满了赤裸的金发美女，三名金发美女趴在床上，王平则是在三名美女后面尽情抽插，在中间美女高潮时，从阴道拔出，插入左边美女的肛门，左边是盖儿，右边则是女导演乔，乔是默示录世界好莱坞名导，以美貌跟多部商业巨作闻名，可惜这些在末世根本没意义，于是被当作礼物送给王平，如今她终于有机会表现了，王平一边干一边评价:”左边这个斯坦娜，肛门不错，让她当主角，她们三个录取了，乔训练她们的工作交给你了，我很期待妳将她们训练成优秀的女畜，至于其他人，丽娜妳负责处理记忆，先植入家畜芯片，让她们先回去不让人怀疑，后面再送去牧场。”
　　只见乔跟梦餍魔奴丽娜听命行动，在其他美女恐惧的眼神下，清除记忆并植入芯片，而乔则是替被干的三名美女戴上女畜首轮。
　　第二天”刺杀”记者会上，美女导演乔，在记者面前公布演员名单，其中戏中演出塔图姆的正是斯坦娜，在记者会前三名美女更是姿态万千，没人察觉她们的下体跟乳房都穿了环，而且环上还有王平的印记，更没人注意到，当天应募的上百名女演员，在一个月内陆续失踪，王平则是多了上百匹的金发母马。
　　随着王平事业的成功，他的部下更是替其收拢许多优质女人，以选美，选演员，选业务的名义，无声无息间在王平来到这世界的四个月内，全世界至少消失上万人，由于都是平民，加上梦餍魔奴强大的记忆修改，而发觉不对的也被阴影魔奴处理了，王平彻底在这世界拥有根基，随着皮利农产销售全世界富人阶层，他更是掌握一定话语权，而王平也开始准备剧情了。
　　 第三十四章 剧情开始
　　飞在底特律城市的高空，如今尚未过2000年，底特律经济尚未崩溃，但是看着黑人区的混乱，已经隐约出现后来的情景，到处是杀人抢劫，吸毒贩毒，甚至王平还感知到竟然有人意图招唤恶魔，不过祭品太差完全无用，他来到一处废弃工厂内，一名黑人阴影魔奴恭敬的迎接他，打开地下室的们，只见上千名女畜正在生产白色粉末跟干叶，并包装送出去，墙上画了一朵被荆棘缠绕的黑玫瑰。
　　暗夜玫瑰，王平在底特律成立的黑帮，以黑人魔奴跟战兵为主，短短两个月几乎统一整个底特律地下世界，那些女畜生产的正是暗黑玫瑰最恶名昭彰的天堂之叶与极乐粉尘，成分是默示录特产大麻跟古柯硷，身为植物的它们被默示录病毒改变，基因进化，快感增加，上瘾率近乎百分百，禁断症状是以往的十倍，本来是默示录世界枭雄，控制重要人才的工具，如今成为知名毒品营销世界，如此吸金的毒品，也因此让他的暗夜玫瑰成为黑帮的肥肉，而上万黑帮成员的死亡，奠定了暗夜玫瑰的威名，加上金钱及魅惑，整个底特律几乎是暗夜玫瑰的王国，王平正是因为要招新才来的。
　　到了更下层的地下室，只见数十名少女一丝不挂，站在地下室广场，供王平审阅，暗夜玫瑰如今完全控制底特律，市长跟一些知名富豪毒品上瘾，市府的干部多数是被食脑虫操控的尸体，警局除漂亮女警外也全是尸体，至于漂亮女警全成了女畜，学校则是被完全渗透，王平不断派暗黑玫瑰成员，去各学校吸收女孩加入，地下室新成员则是筛检后，将漂亮的留下，修改常识及记忆，然后就在这等待王平接收，一名少女走向王平微笑着自我介绍道:”我叫克莉丝蒂。道格拉斯，很高兴能把自己奉献给您，伟大的主人!”
　　接着少女毫不犹豫地骑上王平的肉棒，那怕私处流出处女的鲜血，也只是让她稍微不适，接着继续摆动身体，让肉棒刺激自己的G点外，更是努力夹紧，让王平的肉棒得到抽插的快感，而在王平干完处女穴后，少女更是提供自己的处女肛门供王平奸淫，最后还主动清理肉棒，接着是下一位。
　　一个晚上的时间王平替那些少女开通后，王平斜靠在沙发上，一名少女在王平身上上下摆动，用私处在服侍着他，其大腿根部上纹着暗夜玫瑰的标记，底特律在王平影响下，吸毒贩毒，抢劫杀人，强奸轮奸事件频传，警方更是焦头烂额，有钱人都搬出市中心，移居郊区，只剩下暗夜玫瑰统治一切。
　　这也促使底特律少女以加入暗夜玫瑰为荣，如今更是采用分层管理，低级成员在手臂根处纹上标志，由战兵教导格斗技及枪法，她们连王平的面都见不到，多数成为底层杀手跟砲灰，中级成员就在胸部纹上标志，她们被植入家畜芯片，给予少许基因，让她们更强大，今晚的招新以她们为主，高级跟精锐成员则是女畜跟战兵，她们很多人都是学校的名人，甚至有许多富人阶级。
　　加上基因的植入，高级跟精锐人员，大多比一般人更加嗜血，甚至更加强大，正是她们打出暗夜玫瑰的名声，她们则是在大腿根部纹上标志，王平一边享受着少女的服侍，一边看着报告，温莎大学已经全部被控制，老师跟学生不是被控制的尸体，就是调教好的女畜，正好演一齣真正大戏，至于杀手就捏造一个，一切就等电影上映了。
　　而毒品销售更是顺利，强大的快感，高上瘾率，让那些富人跟娱乐圈欲罢不能，’王平光是毒品高级客户，几乎将娱乐圈知名人士一网打尽，体育界跟富人也掌握的七七八八，只能说美国毒品真泛滥呀!讽刺的是，王平的暗夜玫瑰由于全是女性组成，加上高级毒品，在美国上层社会对其没有太大排斥，反而王平的敌人，全是黑帮，为也掌握高级毒品，五大湖区周边势力与他多次交战，甚至有中级成员战死，直到王平发怒，出手捣毁数个黑帮。
　　感知到世界之力的隐约排挤，王平如今也不敢再出手了，下次可能天使又要来了，而且是真身，那等级至少是魔神级，太可怕了….
　　好莱坞星光云集，”刺杀”终于开始首映，王平幻化人形，躲在观众群中，随着电影上映，看着四周兴奋讨论的人群，王平也松了一口气:”不容易呀，这世界虽然无魔法，可是排挤之力极强，从进来到现在快一年，终于靠电影影响世界之力，才缓了一点，接着就是杀人了，原本剧情是模仿杀人，现在搞成大屠杀好了，让那些尸体死去，这里只留下少数女畜经营原势力，其余全部回收，然后在排挤加大之后回归!”
　　“刺杀”全世界热映的同时，女主角跟导演都受到相当瞩目，被王平充分开发的两人，受魅魔基因影响，变得更为美貌，如今更是片约不断，而”刺杀”也引起广泛讨论，凡是看过的人都会更加亢奋，更加暴力，也因此新闻也在追踪报导，各地由于这部电影的暴力冲突。
　　在上映第二周后，终于发生杀人事件，数十名洛杉矶黑帮，看完电影之后发生火拚，这一切都是王平的伏笔，运用魅惑魔奴的能力，电影会让人亢奋，勾起嗜血暴力的欲望，等屠杀发生之后，才不会如此突兀，于是接着是温莎市电影院发生大屠杀，死亡数百人，然后恐惧蔓延。
　　看着温莎市及温莎大学内部的杀戮，其实是尸体互砍，对于没有灵魂跟生命力的存在，王平其实没啥兴趣，感受着排挤之力的加大，开始回收成员，只见上万名少女被押入神国，她们全是被暗夜玫瑰从周围城市绑来，然后被嫁祸给当地黑帮，随着最后一名暗夜玫瑰中级成员的撤离，王平感受着远方蠢蠢欲动的波动，释放从主神学来的暗黑结界魔法，将盖儿转化为魔奴，毫不犹豫的回归!
　　温莎市恶魔再现事件引起美加及国际震惊，起因是”刺杀”电影启发的屠杀招唤来恶魔，结果导致电影票房再上新高，底特律由于邻近温莎市，也引发极大杀伤，富人区几乎全死，警察跟高层以及诸多名流不是死，就是消失，整个底特律被称为黑帮之城，暗夜玫瑰几乎掌控城市。
　　皮利岛上，如今种满默示录病毒进化的植物，牧场如今饲养的是真正的乳牛，由克莉丝基因改造，会产生类似王平牧场的牛乳，当然口味跟营养变差，这些可以被推到恶魔事件影响，如今的公司总裁是哈佛美女高材生，同时也被王平调教成女畜，在她经营下公司利用皮利岛的深渊环境，更是蓬勃发展。
　　乔跟斯坦娜依旧在好莱坞发展，她们受电影大卖影响，更是声名大噪，而温莎大学唯一生还者，西西，更是计划将大屠杀内容出书，预计将出”刺杀2”，一切都逐渐向惊叫3发展。
　　 第三十五章 中二病
　　回归深渊时，王平非常愉快，这次几乎清洗温莎市，半个底特律，而且很多都是堕落灵魂，几乎可以节省转化的开销，虽然没有大赚，至少也是小赚，而且收藏又多了不少，信徒更是全部接受更进一步的调教。
　　由于又接受了一年信仰之力的增幅，王平如今的血脉跟能力已经达到极致了，他决心开始寻找下去的路，将所有的魔奴收入神国之中，王平带着小可开始走向晋级之路，飞在天空中一魔一狗简直是天空霸主，随着小可也达到下品巅峰，王平这时真的有迫切感了，小可的能力极限是以王平自己为主，如果再找不到下层的路，并沐浴进化之池，要突破血脉限制可说非常难。
　　当王平飞过一个祭坛时，祭坛上的语言让王平好奇不已，竟然还有人在招唤恶魔，还祈求力量，问题是还没任何祭品，一想到在默示录的收获，王平就兴奋不已，”希望是一个现代的世界，那样人多又没魔法”抱着这样的想法，王平跟小可踏入那个祭坛。
　　看着眼前吓出尿的褐发少女，身材容貌都是绝佳，而她身旁的四个女孩，也都长的不错，王平开口道:”你们招唤我，是有何愿望要实现吗?还有把你们的名字报上来。”
　　在威压下，打扮的像魔女的褐发少女，战战兢兢地说道:”我可是实际已逾500岁，现存于世的正牌魔法师Mori Summer是也，恶魔你还不降伏!”
　　看着眼前几位中二气息满满的少女，以及契约上显示出的真名，丹生谷森夏，王平突然了解自己在哪里，感受着世界强大的斥力，王平只能无奈的带着诱惑之力说道:”你想成为真正的法师吗?想了解真正的魔法吗!想去一个充满魔法的世界吗!来!签下契约吧!你将成为真正的魔法师!”
　　王平看着眼前的少女在诱惑下，签下了契约，非常得意的笑了，他发现森夏现在是初中三年级，即将开始考试，也就是再过几个月，大概就是要开始剧情了，精神扫描发现学校没人，他一手抓住少女的双手，一手将少女衣服撕破，其他少女见状要跑，可是却被小可拦住，于是她们恐惧地看着王平强奸丹生谷森夏，少女在被插入时，处女膜被粗暴的撕开，发出了尖叫，王平抓着她的双手，从背后插入，另一手更是从背后用手指捅着屁眼，让她感受到前后被攻击的感觉。
　　森夏企图挣扎离开下体的凶器，可惜凶器主人太强大了，别说离开，她只能被动接受凶器，但是让她感到恐惧的是，在逐渐抽插下，身体开始反应，逐渐产生快感，甚至不自觉地呻吟出来:”怎么会这样!为什么我会…..阿..阿…越来越舒服，阿…这种感觉是甚么，我要尿了….尿了!”
　　一名粉发少女还想跳窗逃跑，可是王平打个响指，一道小型闪电当场把她电昏，另外三名女孩只能恐惧地看着，丹生谷森夏再次被带入高潮，而且她在高潮下更是哀求着:”求求您，伟大的主人，我快不行了，不要干了，喔…喔..高潮了…..泄了…”
　　在丹生谷体内中出后，在被中出后的高潮也把她干昏，看着她出现的淫纹，王平把还企图逃跑粉发少女抓住，一手撕裂她的衣服，在她挣扎下，将她押趴下，对着少女的屁眼，肉棒直接插进去，在少女的哀号中，王平残忍地说道:”这是你企图逃跑的惩罚，不过别紧张，习惯了就会舒服的。”
　　肛门由于没有润滑，在王平插入下，直接流出鲜血，混着鲜血王平直接开始动起来，看着少女从挣扎到轻微配合，更是流出淫液，王平得意的说道:”开始舒服了吧，早就说了，习惯了就好了，你叫做甚么名字?身材跟容貌都不输给刚才那女的”
　　少女略带反抗的挣扎说道:”谁舒服了，喔….. 我是索非亚琳·SP·撒旦7世，你最好放了我，喔……不要….这感觉，要尿了….”
　　看着少女私处喷出的淫液，王平非常开心，将她的淫液抹在肛门，充当润滑液，毫不留情地继续进攻肛门，他决定今天就要让少女从此爱上肛交，在其他三人恐惧的眼神中，七宫智音从反抗到配合，甚至最后在肛交下屡屡高潮，跟森下一样称呼恶魔为主人，恶魔在她肛门中出后，她直接昏过去，下腹出现淫纹。
　　王平看着留着鲜血的肉棒，把森夏踢醒，直接命令她张嘴，把肉棒插入她的嘴中，感受到异物插入喉咙，王平凶狠的说道:”把它清理干净知道吗!”森夏听到后，开始听话的用舌头开始清理，感觉清理得差不多，王平抓着另一名少女，在她挣扎下插了进去，另外两名少女恐惧下企图突破小可的封锁，可是在她们绝望的眼神下，森夏跟智音制服她们，森夏更是说道:”主人要用你们，是你们最大的荣幸，知道吗!佐藤，铃木!”
　　当晚，王平充分开发五名少女的身体，三个洞都被他用过了，将她们转化成母狗，然后在他命令下，她们各自打电话回家报平安后，王平直接用铁鍊绑住森夏四肢，将她固定在身前，肉棒插入她体内，丹生谷肉铠完成!一手抓着七宫智音，一手用铁鍊绑住剩下三人的双手，他跟小可高高飞起，目标丹生谷家!
　　三天后，丹生谷家，十一个赤裸的女子躺在卧室内，王平躺在床上，智音正努力的骑在他身上，阴道不断套弄着肉棒，还不断叫着:”阿…阿…好舒服，果然…..还是主人的…肉棒最好了….阿….”
　　一名酷似森夏的赤裸熟女敲门走了进来，她跪在地上说道:”早饭准备好了，主人!”她还顺手摇醒地上的森夏说道:”森夏，快起来!等主人用完智音，你要帮忙清理!”王平在智音子宫内中出后，被摇醒的森夏，急忙用嘴含住肉棒，头前后摆动，努力用喉咙让王平感到舒服!
　　在森夏口中释放出精液及尿液后，看着少女努力吞下所有液体后，王平满意的去用餐了，客厅中另有七名熟女，跪着迎接王平，而小可正在啃食一具烤熟的人体，所有人却视而不见，王平三天内利用丹生谷，将她学校内漂亮的女孩全爽过了，大概留下二十人精品，其余则是命令她们回家，至于其中酷似森夏熟女，是森下的母亲，至于父亲，灵魂跟尸体都喂了小可了，而那些留下的人，姊妹都留下了，其中十个母亲包括七宫母亲是长的不错的，也被他抓来服侍，其余的连兄弟父亲都处理了，比如小可正在啃食的人体就是其中之一。
　　丹生谷家虽然算不小，独栋两层房屋，但是放近四十人还是挤了点，剧情开始前，王平还打算留在这，将极东魔法社全收了，才打算回归，幻化出人形，让丹生谷母亲穿上许久没穿的衣服，他准备去买别墅了，至于钱，有红后在那只是数字!
　　在放出两名梦餍魔奴，修改记忆后，王平化身远房亲戚，至于丹生谷父亲则是欠债跑路，所以她们全家受王平帮忙，入住别墅，至于其他人，除智音母女外，在这世界完全不存在，她们只能在别墅内供王平享乐，将毒岛等人放出，她们将作为别墅女仆，宫本贵理子成为管家，盖儿成为王平对外代理人，高城百合子替王平管理公司，至于公司本身则生产部分黑科技产品，所以资料加专利，红后连王平身分全搞定，于是一个月后，丹生谷跟七宫两人考入主角学校，剧情开始了。
　　在男主角发出中二宣言时，小鸟游六花被她姊姊小鸟游十花架住双手，一手更摀住她的嘴巴，王平则是架住她的双脚，双手分别爱抚少女的美乳，肉棒则是在少女私处抽插，十花一边与王平接吻，一边则是教自己妹妹如何服侍主人，在她的教育下，六花的阴道开始放松，让王平可以轻松的直入子宫，伴随着六花的第一次高潮，她的双眼也开始朦胧，终于王平在她的子宫中出下，六花也彻底服从，而十花是一周前被王平骗进来的，假装要帮她开餐厅，接着强奸她，而如今她已经是忠实的母狗。
　　在凸守早苗的家中，丹生谷森夏跟巫部风铃正在分别攻击她的私处，以及双乳，在早苗情欲大开时，森夏跟风铃分开她的双脚，一人摀住她的口，一人架住她的双手，在早苗恐惧的眼神中，王平这个恶魔已经用肉棒插入她的私处，森夏甚至对她的耳朵吹气道:”别紧张，早苗，痛一下就过去了，习惯了会很舒服的，像我跟巫部都习惯了!”
　　巫部风铃，森下的同学，开学前几天，就被骗到早苗家，然后被王平破瓜，如今也是忠实的母狗，王平粗暴的刺激早苗的阴道跟花心，刚开始早苗自然是挣扎不已，可是就像巫部她们一样，随着王平肉棒的催情之力激发，也随之高潮，接着在反覆高潮下堕落成王平的母狗。
　　丹生谷入学一个月后，别墅内，六花更是已经被彻底开发，王平一只手把玩着六花的乳房，一手把玩早苗的身体，茴香跟风铃更是用胸部摩擦着王平的大腿，一个月间，男主角的学校女生都被王平干遍了，连导师也不例外，而富坚勇太她母亲则是带着她两个妹妹随侍在旁，其中樟叶已经被彻底开发，梦叶目前只用过口，等她大点就可以用了，为此她甚至每天希望长大。
　　伴随着剧情开始王平控制主角全校女生，将女主全数掌控时，世界之力突然加剧，他顿时了解了，这个世界是女主与男主互动的搞笑恋爱动画，结果被自己搞成暗黑里番了，再搞下去世界之力就要搞来神了，必须见好就收。
　　于是三天后，富㭴勇太看到恶魔时，整个人都吓尿了，王平准备收手回去时，他顺手把当地小镇上万人屠了，将附近学校跟小镇的年轻女孩抓来时，突然看到男主角跟他死党，恶兴趣爆发，他决定给他们一场”机缘”，看着眼前的少年王平愉悦的说道:”你们很幸运，我无意间来到这个世界，现在收割灵魂收得差不多了，我决定给你们机缘，听说你的愿望是漆黑火焰使吧，那我赐你这个能力!”
　　说完王平甩出两滴血液，一滴是用灵魂改造的，被赋予暗跟火属性的魅魔血脉，一滴是地狱犬谷克的血，在富㭴勇太被滴到的血痛苦哀嚎时，他隐约看见自己的同学小鸟游六花牵着三个赤裸女人，让她们像狗一样爬入恶魔制造的光圈中，富㭴勇太低声道:”妈还有樟叶，梦叶别去呀!”
　　恶魔袭击事件，被列为日本政府最大机密事件，一个小镇被恶魔袭击，近十万人死亡，上万人失踪，只有两人存活，一名自称是富㭴勇太的美少女，一名是狼人一色诚，其中一色诚发狂变身狼人被自卫队击毙，可是他咬的人都在满月后变身狼人，由于没预料到，当时更有数位狼人逃脱，从此世界因为狼人而恐慌。
　　富㭴勇太现在改名富㭴勇叶，竟然可以释放黑暗及火焰能力，因为其美貌，成为日本知名偶像，她为何拥有这个能力至今成谜，当然为隐埋事实，对外宣称是实验爆炸炸了小镇，而富㭴勇叶受影响得到能力，至于本人宣称本来是男人，被嗤之以鼻，因为多次基因检测，她本人拥有两个X基因，是女性无疑。
　　富㭴的能力由于是中二病获得的能力，于是全世界竟然开始中二病有可出现异能的可能性，这世界中二病突然增加了…..也许又有新恋爱发生。
　　 第三十六章 英雄无敌
　　回来到深渊时，将丹生谷等人放出，只见丹生谷森夏跟小鸟游六花全身放出火焰，之后收拢起来，爆炎魔奴两名成形，凹凸早苗跟小鸟游十花，放出恐怖的寒气，寒冰魔奴两名成形，七宫智音则是散发着鲜血气息，成为嗜奴，茴香跟风铃则是成为魅惑魔奴，富㭴姊妹则是梦餍魔奴，加上学校女生跟老师则成为母狗跟女畜，以及被抓入神国监禁的上万女人，王平也算赚到了。
　　看着收获，王平思考着:”世界之力后面排挤变大，动画世界主角比电影世界重要吗?那时如果杀了主角会很不妙吧!看来下次进入还是要注意!”
　　带森夏等人在深渊练级，顺便找寻下层通路时，遇到一个新的祭坛时，跟在身边的小可突然开始兴奋，只见那个祭坛有上百只地狱犬，也接受招唤，感受到对面那股奇怪尿味，以及身旁小可的骚动，认为自己很强的王平，毫不犹豫地收了魔奴带着小可走入招唤阵。
　　一走出招唤阵，一个恶魔的声音传来:”很稀奇呀，竟然招唤出恶魔，原来如此，那条地狱犬是跟你契约的吗?卖给我如何!”
　　看着眼前背生双翅的恶魔，王平知道不能服软，于是运用强化术，瞬间张开翅膀，浑身黑气彭发，一剑往眼前恶魔砍去，怒骂道:”小可是我的伙伴，你这家伙竟然想夺走，给我去死!”
　　那恶魔也没想到王平也敢反抗，一爪抓向王平，王平巧妙的将剑避过爪子，一剑劈在恶魔身上，让他身上受伤，看到恶魔竟然只是受伤，没被劈死，王平眼神一缩，赶紧招唤小可飞上天空开溜，只见那恶魔愤怒的说道:”竟然伤了我，很好，一个下品恶魔竟然有翅膀，难怪，不过还是欠教训，迟钝大法!”
　　一道黑光向王平跟小可打去，无法抵挡跟躲避，整个速度都变慢了，那恶魔瞬间飞上来，他狰狞的笑道:”真是了不起，竟然还领悟法术，以下品来说很厉害了，是类似强化吗?”
　　在听到恶魔的话时，王平赶紧停下瞬移，他发现下品恶魔拥有法术，似乎是一件不可思议的事，陡然迎向黑光，用剑劈下眼前的恶魔，一边想着:”不能用其他魔法，魔奴那些都不能招唤，否则我会有麻烦!”
　　那恶魔手拿鞭子要把王平打下来，王平用剑格挡，扑向恶魔，左手并掌成刀，刺向恶魔心脏，那恶魔看到突然吓一跳，赶紧用另一手抓住王平的爪子，并说道:”真令我吃惊，这力量真惊人，强化如此大吗!”恶魔两眼发光喊道:”虚弱无力!”
　　感受着强化术遇到虚弱无力，强化瞬间消失四成，王平知道自己败了，上位恶魔太强了，无论是肉身，还是魔法，接着就是辗压式的打击，招式在绝对的力量是如此无用，加上害怕被逼迫，更不敢把系统的招式使出，更不敢把在无限世界习得的灵力那些用出，用了也赢不了，反而自己有危险，这是王平的本能告诉自己的，于是一顿毒打后，小可跟王平都被彻底打倒!
　　一张契约出现在王平面前，那恶魔说道:”本来依规定，你是无法拥有灵魂的，但是看在你能力还算不错，而且有上位恶魔血脉，我就饶了你跟你的狗，签了他，你别想逃，这里被浑沌之龙影响，恶魔是要停留一年，才可以离开，而且这里是有可以杀死恶魔的存在的，别想自杀，你没有选择，我容许你拥有一成是很大的宽容!”
　　看着契约，王平了解自己跟小可都受契约限定，接受眼前上位高阶恶魔赛尔伦征招，在这个世界必须臣服于他，且战争收获的灵魂必须交给他，式后他再分一成给自己!
　　看着这份契约，王平只能苦笑着:”自己灵魂收入还再缓慢增长，但是灵魂这东西自然多多益善，还事后分配，到时肯定分烂的给我，可是人在屋檐下，签了吧，反正别让我把底牌曝光就好!”
　　用鞭子抽打着劣魔，让他们用火山熔岩兴建城市，来这里一个月了，王平也逐渐搞清楚状况，首先，这里是英雄无敌世界，自己跟这些下位低阶恶魔都是被塞尔伦招唤来的。
　　其次，赛尔伦似乎非常了解招唤，他每次都能招唤自己想要的，除了自己是意外，之前招唤小可的，那是狮鹫的尿液，是地狱犬的最爱，其实那时如果不理会就没事，自己等于自投罗网。
　　第三，阶级位差很大，自己虽然读取无数恶魔记忆，对于晋级有了解，但是从没想到差如此大，自己的强化术是赛亚人强化，用二十个堕落灵魂，加一千灵魂改造而成，可以十倍强化，结果中位高阶几乎就比自己强化强。
　　第四，魔法武器连高位都少有，自己拿进来的巨剑，只是用一般的深渊铁打造，因为之前的武器太显眼，甚至因为武器被深渊恶魔围杀，为深渊行走方便，就命令魔奴打造一把巨剑，也只附上坚固，锋利，攻击二十的能力，竟然被赛尔伦夺走，那时才知道，深渊虽然矿物无穷，可是会炼器的却没几个，大部分都是乱炼一气，材质珍贵却很难有特效，魔法兵器对上位恶魔也是极为稀有。
　　最后，下位恶魔很难习得魔法，像自己乱七八糟一堆对恶魔而言，非常罕见，那怕中位恶魔也大多是专精某一系，因为没有学习途径，大多是自己血脉魔法，像自己的强化术，被赛尔伦称赞，但他老是试探想学，要不是有强力副作用，并且假称是血脉魔法，实战有待商榷，他早就想强夺了，当时如果再放个几种魔法，自己肯定会被逼供。
　　由于王平的智慧不同于下位恶魔只知道杀杀杀，加上魔法及恶魔之翅，可以被视为上位恶魔种子，所以被赛尔伦高看一眼，被任命为下位恶魔监工及团长，王平的想法是:”你妹!老子每天妞是排队等着被干，现在在这里玩建设城市!加上战争来了搞不好会当炮灰，必须想办法回去深渊!”
　　看着赛尔伦施展火山爆发，利用熔岩之力建城时，王平服了，自己火力全开也撼不动火山，那上位恶魔却完成了，自己还想逆袭咧，还是洗洗睡吧，反正目前安全，有系统保护，物品空间那些东西跟灵魂并没被发现，终于在建城完成之后，契机出现了，两名上位恶魔也来了，王平由于智慧担任副官，所以在门口站哨时，也了解了这是真实世界，不是游戏。
　　正因为如此，恶魔是被招唤来的，其他或许被招募的，更没有中立野怪，对于这些家伙大概也只会杀杀杀，包括里面三个上位恶魔也不例外，对王平来说，这更有操作空间，尤其他们目标是金龙女王时!
　　王平必须感谢赛尔伦，在战场上他除了强化术其他不敢用，于是念动力成了他最好的选择，近一个月不断与精灵厮杀，他更熟练巨剑，将那些各种途径得到的巨剑剑法完全融汇，念动力也更加强大，以前的自己念动力大概跟爱丽丝一样，只是当作武器，大开大阖的，现在为了战场偷灵魂，已经跟法师之手很像，可以精密控制了。
　　王平先是故意以宣战的名义，把一封符合恶魔个性的战书给精灵，让她们猜到赛尔伦要突袭金龙女王，看到精灵发现了开始汇集兵力，王平藉机鼓动赛尔伦抢人头，一路追杀精灵平民，王平除了灵魂还趁机藏了几百个精灵美少女，将她们收进神国，赛尔伦杀的爽了，几万人的平民让他兴奋得忘我，王平除了分到的，加上偷的也有近万个，然后赛尔伦悲剧了。
　　我军被包围了，这是王平在发现多名信使没回来时发现的，由于孤军深入，恶魔越杀越少，赛尔伦多次要求后方补兵，以恶魔扯后腿的态度，当然没要到兵，赛尔伦因此认为对方在忌妒，加上王平的怂恿，于是更加孤军深入，见状王平要求殿后，赛尔伦开心的同意了，因为他发现王平很会杀，抢了他很多灵魂，他本来契约故意留漏洞，战场上可以吃灵魂，吃的不算收获，结果也被王平发现，他吃的也不少，于是为避免有人再抢，他很开心让王平殿后。
　　王平计谋得逞，利用恶魔就是爱冲的个性，跑到后方躲起来，然后他看到这一幕，近六个传奇英雄杀恶魔，看着那些传奇的魔法，老实说，王平都傻了，死者复活啦，荆棘森林啦，陨石天降啦，上位恶魔赛尔伦竟然还可以挣扎，还干掉一条成年金龙逃生，让王平对上位恶魔有更深的了解:”原来下位恶魔对应的是人类的中下位阶，中位恶魔对应的则是高位阶，上位恶魔是传奇吗，恶魔果然强!”
　　王平带着小可歛息跟踪赛尔伦，然后他看到了毛骨悚然的一幕，赛尔伦死了，死的不能再死，或许是杀了太多平民，让精灵怒了，人类竟然派出天使协助，然后王平看到赛尔伦竟然被彻底净化，没错他没回归，多年战斗，精灵似乎也知道只有天使才能彻底消灭恶魔，于是赛尔伦被净化了，从头到尾王平不敢轻举妄动，连小可也吓得不敢动。
　　他为防被发现具现的隐蔽布救了他一命，这块十平方的布，是用现代的野战布定义的，与周围环境同化，模拟周围气息，遮蔽一切气息声音，花了一百灵魂，有实体的状况下，只是定义就要一把武器的价码，当时他觉得贵，他这时只觉得太值了，看着天使取出赛尔伦的灵魂，看到那漆黑冒烟的灵魂比堕落更深沉，而天使那欣喜若狂的模样，想到自己可以用神圣灵魂造物，也许上位恶魔的灵魂也一样!
　　看着这一幕，王平更加毛骨悚然，这不是要双方不死不休吗?到底谁搞出这个世界，这个世界天堂与深渊彷彿房子的地板与天花板，这些异界象是充斥其间的家具，异界创造灵魂，恶魔跟天使夺取灵魂，想到自己的系统，恶魔的进化，灵魂是一种能量也说不定，这世界到底怎回事?怀着这疑问，王平在安全之处回归深渊。
　　感受到深渊的气息，王平有点死里逃生的庆幸，天使都出来啦，那气息根本可以辗压他，幸好对方没注意他的存在，或是不在乎，刚那世界太可怕，上位恶魔就这样没了，逃都没逃出来，以后选世界要注意呀…..
　　 第三十七章 海贼王传说之始
　　在一处整理干净的山洞中，王平在一张大床上享乐，他前面趴着默示录三女，左手抠着高城沙耶的阴道，右手抠着宫本丽的肛门，肉棒在毒岛冴子阴道进出，毒岛更是叫着:”好爽!好爽!主人!在用力点!...要去了….要…泄了…喔!”
　　看着高潮无力的毒岛，他拔出肉棒在宫本丽的呻吟中插入她的肛门，一旁席妮则是抱过来与王平舌吻，王平空出的右手则是抓住菊川静香的巨乳搓揉，后面小鸟游六花乖巧的舔舐王平的肛门，姐姐十花在旁边指导，丹生谷森夏，不满的用身体的乳房磨擦王平的身体，加上山洞内已经高潮躺下的其他人，王平愉快的无遮大会，因为他终于找到了，下去的路!
　　感受着眼前祭坛的波动，那以自身灵魂发出的诅咒，那深刻堕落的灵魂:”我以我的灵魂..诅咒，那怕灵魂…堕入地狱，我要…复仇，我要对那些人….报复!”
　　王平非常犹豫地看着祭坛，眼前的灵魂堕落却虚弱，可见快要消失，最多几天内，看了看不远处的的下层通道，王平叹了口气:”还是去看看吧，先幻化人形吧，也不知道是个啥世界?”穿着西服，手拿拐杖，带着怀表王平踏入祭坛。
　　这是一处海面，一具少女尸体惨无人道的漂在海上，少女四肢被切断，双眼被挖，乳房被割下，舌头也被切断，经历过末世的王平，更是摇头叹息:”难怪会有如此深刻的怨念呀，看来要达成契约真难呀，我就好人做到底吧，赐予你我一直没有赐予的血脉吧!”
　　一滴充满王平生命力的血液滴下，血液中似乎有巨龙的咆啸，这就是王平隐性血脉最强的龙脉，在英雄无敌世界中，跟着赛尔伦捡漏，那家伙只要龙的灵魂，不要尸体，被王平捡走，其中龙族精血被融入自身，大约四条龙，使能力更加强化，血脉浓度也增加，如今仅次于冰霜恶魔血脉，血脉也从隐性转为显性。
　　以前是浓度不够，现在终于够了，给血液设定人形定义，滴下那瞬间，只见少女尸体快速再生，意识逐渐回归，灵魂到了王平手中，身体逐渐出现细鳞，王平随手凝出冰面，将少女放在冰上，他坐下等待少女的回复，并感应周遭的力量:”世界之力并不强，这是个危险的世界，我如果没签约，可以待一年以上，跟英雄无敌差不多，简单说这世界有可以屠魔的存在，看来要谨慎了。”
　　突然自己的衣服，与拐杖发出些许世界共鸣，衣服是王平以深渊魔物皮革揉制，之前在无限世界没受伤，全靠他，受海贼王影响，原本想要靠恶魔果实变强，后来想到副作用就做罢，后来他想到武器可以吃下果实，防具也可以呀，于是定义吃下黑暗果实的衣服就出现了，他具有黑暗果实能力，吸收伤害，制造吸力，吞噬力量，重点是他是衣服不会痛…..加上定义可以改变衣服外貌，自动清洁，防尘等。价值十个堕落灵魂，上千灵魂的黑暗时装登场。
　　拐杖也是，他是影子果实融合物，感受着衣服与世界之力的共鸣，他发现这世界似乎有东西不见了，衣服威力更强了，拐杖也是，看着天空，王平心中流泪:”狗日的，海贼王世界，我替月光摩利亚跟黑胡子默哀，这世界好危险的说，不过可以夺取这两人的果实，代表他们还没吃下囉，好险呀，我不想现在跟四皇打，我还太弱了!”
　　少女醒来时，身上的创伤全都恢复了，身体遍布着细鳞，她终于发现自己发生了甚么，契约也反馈讯息，她向着王平半跪下:”克拉拉向主人宣誓效忠，请主人替我报仇!”
　　听着少女的泣诉，王平大概了解了一切，她被天龙人抓去当奴隶，老实说王平也干这种事，不过天龙人更扯，他们纯粹就是享乐，随意对奴隶用刑，少女因为不愿意陪少爷玩，结果就变这样，王平只能说太浪费了…….洗脑不好吗?又可以玩又可以当打手，重点是你都没玩，直接把人弄死，浪费是可耻的!
　　把一条企图攻击王平的海兽打昏，等牠醒了，逼牠把自己的冰筏，拉到最近城市，两人来到附近的小岛，看着报纸中被处死的那个人，哥尔·D·罗杰刚死，这世界怪物还没出现，运气真好，随意找个人问一下，在王平的高魅力下，就大致了解了状况。
　　少女是被与天龙人勾结的海军船上丢下来的，船当时在无风带，运气好尸体还没被吃掉王平就来了，听到自己所在地时，王平开始思考:”被海兽牵到西方蓝，真是伤脑筋，要杀到马利乔亚，还要有船，要有领航员，要有会操纵船的船员，我没有这种人才呀，算了先搞到船!把需要的人手呼唤出来吧，这里神国太显眼了，先把最有用的人马招出来吧。”
　　带着克拉拉来到一个偏僻的地方，一个光圈出现，蠕虫魔奴凯瑟琳，寒冰魔奴凯西，铭烟薇，朱雯，南里香，小鸟游十花，凹凸早苗，梦餍魔奴希里爱丽丝，富樫樟叶，阴影魔奴席妮，赵樱空，嗜血魔奴毒岛冴子，七宫智音，魅惑魔奴五月七日茴香，鞠川静香，高城百合子，蛇姬魔奴宫本丽，宫本贵理子，间隙魔奴高城沙耶，爆炎魔奴詹岚，小鸟游六花，丹生谷森夏一一出现。
　　看着众人出现，王平开心的道:”为顺应潮流，我宣布恶魔海贼团成立，我就是船长，各位就是船员，首先我们先去抢船吧!”
　　于是这座西方蓝的无名小岛的海军倒霉了，只见众人砍瓜切菜般，王平带着众女夺取了这座无名小岛的港口，以及所有的军舰三艘，并控制了整座小岛，王平把岛上的众人招集起来，放出大量的黄金，在一吨金山之下，王平开口说道:”我是恶魔海贼团船长巴哈姆特，我现在要招募船员，以及周围海图，你们所有人都可以来应征，只要应征成功，这些黄金就是你们的安家费!”
　　于是整个小岛都震惊了，无名小岛是有名字的，伊路希亚王国的福门特拉岛，人口上万人，靠近无风带的小岛，本身只有少量海军，因此轻易的被王平占领，如今三艘军舰的二百海军，几乎都被杀光，只剩下十名女海兵，以及女航海士透娜留下，而在黄金的诱惑下，那怕王平指明只要美女，也在短短三天内凑齐一百五十人，而且还都不是花瓶，有的擅长操船，有的擅长战斗，于是在留下黄金后，王平的恶魔海贼团，开启了海贼王声名赫赫的开始。
　　西方蓝伊路希亚王国，马洪岛，王平在开船之后，将透娜转化为自己的魔奴，将其它海兵跟部下转化为战兵之后，开始了训练，于是一个月间，他攻破了伊路希亚王国三个岛，抢钱抢女人，终于在这第四个岛马洪岛遇到海军主力。
　　一名海军少校带着五艘船，将王平堵在港口，可惜他们太大意了，由于王平的部下都有特殊能力，以为他们服用了恶魔果实，可惜他们错了，当晚王平带领主要魔奴潜水奇袭，趁他们不注意，几乎杀了近半海军，于是有了这一幕。
　　毒岛冴子手持深渊魔铁打造的武士刀长船，与眼前的强敌对峙，只见对方剑波连斩，企图杀死毒岛，反观毒岛却是以极小的动作躲开攻击，并以长船切断剑波，在逐渐砍断剑波的同时，长船也逐渐变黑，与之同时毒岛攻击更加流畅，闪躲也更加优雅，当她一刀将眼前上尉砍倒时，对方讶异的说道:”不可能的，见闻色跟武装色霸气，为何如此强大的你，会服从那个男人!”
　　毒岛一刀将眼前的少校砍死，毫不犹豫回头的说道:”因为主人更加强大呀，这一场战斗真是愉快!七宫动作快点!杀个几十人太慢了!”
　　七宫智音转过身来，只见整艘船上除了5名吓尿的女海兵，所有人都被砍成碎块，她愤怒的回道:”才十分钟而已，你在囉嗦甚么，人家也想要跟强者战斗，杀杂鱼好无聊!”说着她手持双刀，跟毒岛两人跳下船，杀向中央的大船，跟随两人的战兵畏惧的看着两人，并动手将没被砍杀的女海兵俘虏。
　　一名海军上尉拔刀砍向赵樱空，只见她轻松地闪过，并挥出手中的匕首，只见上尉的手臂突然被砍断，火焰沿着伤口燃烧，上尉无论如何挣扎，最终都变成黑炭，整艘船上到处都是焦炭，以及被一刀致命的尸体，席妮从影子中现身，与赵樱空杀向中央的大船，之后则是畏惧的战兵们开始收拾俘虏。
　　五月七日茴香站在一艘军舰上，略带恐惧地看着海军，她可怜的说道:”人家很害怕咧，可以麻烦你们男生自己杀吧，女生保护我吗!”于是可怕的一幕发生了，男海军开始自相残杀，女海军则是自发的聚集在茴香身旁。
　　鞠川静香优雅地走在同一艘船上，所经过的地方，所有女海军全部趴地臣服，男海军全都自杀，她略带敌意的看着茴香道:”没想到你这新人还蛮有一套的吗，让我们快速解决吧，去看看所谓的少校实力如何!”
　　希里爱丽丝带着三条地狱犬，从船上走下来，上面的一半海军全部被撕咬而死，另一面则是被吸光精气的干尸，她略带不满地看着另一位梦餍魔奴富樫樟叶，如今的她竟然身材不输给发育成熟的自己，更重要的是能力，竟然可以大范围吸收精气，这只有梦餍魔奴首领莎丽才有的能力，她心想着:”对方是个强敌，我不会输的!”
　　看着眼前的绿皮男，对方已经全身是伤，依旧站着，那怕部下都被凯西跟克拉拉杀光，那怕他被王平用武装色霸气的影拳，打得只剩一口气，他依旧挡在王平面前，不让王平打断海军旗帜，王平也非常佩服的说道:”看着你那么努力的份上，我就用你的招式送你一程吧!”在男人讶异的眼神中，王平拔起一个海兵的佩刀，一道巨大的剑波斩，将他劈成两半，并将旗帜斩断，T.彭恩少校阵亡于马洪岛。
　　一周后，一个震撼的消息传遍西方蓝，恶魔海贼团洗劫马洪岛，全灭T.彭恩少校的海军舰队，全舰队上千人被杀，马洪岛四万人被杀数千人，更有近千女人被抓，钱财被劫无数，恶魔海贼团凶名传遍西方蓝。
　　两名女畜四肢着地，以背部支撑王平，赵樱空面对王平上下摆动身体，看着她精致的容颜，两手抓着她的巨乳，肉棒在她的阴道中进出，那不时收缩的阴道不时刺激着肉棒，王平心中充满得意，一名女畜乳环穿着两条铁鍊，支撑一个酒盘，上面是劫掠的红酒，背更靠着一名巨乳女畜，这时距离洗劫马洪岛一个月，王平如今的部下也已经习惯杀戮，此时的海军舰队更是被王平屡屡击败，由于几乎不留活口，更是成为海军西方蓝头号悬赏八千万贝里。
　　一名嗜血魔奴走上前来，马哈娜原是海军上尉，被转化嗜血魔奴，只见她身穿红色旗袍跟红色高跟鞋，还将部分挡路的女畜踢开，来到王平面前报告道:”主人，之前剿灭的那只海军，他的电话虫有一个有趣的消息喔，他们要毁灭欧哈拉，我们要去凑热闹吗?透娜说我们约半个月到，刚好屠魔令开始两天前喔!”
　　他自从洗劫马洪岛之后，一个月来，老实说有点腻了，西方蓝几乎没像样的对手，现在洗劫都很少自己上了，其中洗劫五个岛，干掉了三只海军，都是部下上的，以至于几个人都有悬赏，抓了上万女人，近千女海军，其中除特别优秀转为魔奴外，女海军被转化为战兵，女人全训练成女畜，王平决定去看看最强战力的存在，然后去马力乔亚，毕竟没主角的世界有点无趣!
　　半个月后，看着眼前的巨树，王平知道目的地到了，正好是晚上，命令部下待命，用拐杖敲敲船板，顿时化作影子潜入了欧哈拉。
　　看着眼前和平的欧哈拉，王平轻松的走在路上，幻化人形可以改变外貌，只见他轻松的散步到全知之树，用手中的黄金混到借书证，于是他优闲地走入全知之树内，更看到年幼的罗宾，不过他没动手，中二病世界的反扑太可怕了，还是小心点，一边将有用的书复印到神国，一边观察环境，就这样慢慢的两天过去了。
　　看着外面的砲火，已经潜伏进欧哈拉的王平，漫步在砲火中，一边收着死去的灵魂，并且把妮可·欧尔比雅打昏，在部下的帮忙下，将有价值的书搬入神国，为此他出动上万魔奴，将妮可·欧尔比雅囚禁在神国中，书抢救的差不多之后，招回自己的部下，夜已经深了，目标赤犬，他要试试影子果实的能力。
　　一路收割岛上居民的灵魂，，在海军要登陆时，在他的命令下，恶魔海贼团从欧哈拉岛附近海域中出现，砲击海军，有超级狙击手南里香的帮助下，十三艘恶魔海贼团的军舰瞬间将五艘海军军舰撃沉，愤怒的海军船舰企图包围海贼的军舰，可惜在詹岚的精神鍊接下，加上原本女海军们的操控，恶魔海贼团行动彷彿一体，一边躲避砲火一边迎击，终于在又有五艘军舰被击沉下，与海军舰队正面接触，白刃战开始!
　　赤犬愤怒之下要发动熔岩从天空攻击，却只见一个个影箱将熔岩包覆，一支影飞刀社向赤犬，王平手持拐杖踏着影子蝙蝠走向赤犬:”很抱歉了，我可不能让你过去呢，赤犬!让我们好好厮杀吧!”
　　赤犬化做熔岩，突然跑到王平背后，一拳打穿王平:”别开玩笑了，厮杀!你根本不是对手!”王平化做影子消失，一把影子长枪瞬间刺穿赤犬，看着又化熔岩逃跑的赤犬，王平无奈地说道:”自然系就是这点麻烦呀!”一拳武装色与后面的赤犬相撃，瞬间两人分别被震开数十公尺。
　　熔岩企图包覆王平，可是那瞬间王平分散成蝙蝠逃跑，随之是影箱包住赤犬，却是被他撑破，一记火拳延长，被王平用影子挡住，反过来潜伏到赤犬部下的影子，控制他攻击，没想到赤犬毫不留情的杀了部下。
　　久斗之下，看着部下被海贼团的人屠杀，愤怒的赤犬终于用出大招，只见无数的流星覆盖住王平的移动空间，以及底下的军舰，王平立刻用路上收集的上千影子形成防护罩挡住流星，更在瞬间化做无数蝙蝠，躲开攻击，从赤犬影子钻出，将霸气凝聚在影枪上，终于杀伤赤犬，赤犬愤怒的反击，两手化做熔岩狗头攻击，王平则是将霸气运作到影子上，”影子剑山”瞬间无数影子剑打断熔岩，刺穿赤犬，在所有海军意外的眼神下，赤犬被轰入海中。
　　下方，看着眼前变车轮的家伙，凯西用冰刺彻底将对方刺死，身后的海军全被冰刺插死，她优雅的回头，往下艘船去，南里香不断发射狙击枪，每一个被射死的人，都会爆发冰霜，周围的人动作变缓，被小鸟游十花及凹凸早苗随后砍死，铭烟薇冰箭一箭一人，朱雯更是一刀砍断一个烟雾人的要害，自然系也不敌见死魔眼，那怕是初级的。
　　宫本母女各持一把长枪，所过之处只剩被穿刺的尸体，高城沙耶随手一挥，一道空间裂缝横扫整艘船的海军，一名手持武士刀的少将，连抵挡都不能，被直接砍成两半，无数火球从船上轰炸海军战舰，只要想开砲的海军，不是被詹岚锁定急火，就是被小鸟游六花跟丹生谷森夏的火球轰杀，加上赤犬的败北，海军溃败就在眼前。
　　在海军即将败北时，突然从欧哈拉海边开始结冰，一瞬间甚至就形成了冰山，眼看着就要到达战场，王平在天上看着这一幕，说道:”青雉放走罗宾了吗，也打败那个巨人了，算你好运呀，赤犬!全团撤退!”
　　被部下拖上船的赤犬，看着恶魔海贼团有条不紊的撤退，还顺便把海贼团的伤兵及尸体带走，并且掳获数百名女海兵，船长巴哈姆特更是毫发无伤的上船，无数火球开始轰击冰面，使结冰速度变慢，等到冰结到附近时，只见恶魔海贼团已经快不见踪影了，与之同时更有数艘逃难船趁机远遁!
　　欧哈拉奇袭战，恶魔海贼团成名战，由于数艘逃难船的逃离，王平更利用窥视魔虫将海军屠魔令完全直播，世界政府措手不及，加上逃难人民的宣扬，世界政府威望降到极低，随之而来的是恶魔海贼团悬赏金额提高，空元帅更是派出战国上将企图追杀，可惜恶魔海贼团却是失去踪迹。
　　欧哈拉战后一周，一群大型海兽拖着十三艘海军战舰行走在无风带上，有着监视二十公里范围的监视虫，王平轻易的甩掉追踪，更利用雪诺的精神扫描找到这群海兽，然后就简单了，把他们打服，逼他们拉船，就这样躲入无风带。
　　看着眼前的八名美女，尤其是祇园，王平非常满意，这可是有上将之姿的存在，没想到也参加屠魔令，解除幻化的王平，加上霸王色霸气，给予八人的压力极为恐怖，其中七人甚至被吓得尿出来，祇园则是害怕地说道:”你这家伙，你想干甚么，你难道…不怕海军找你…算帐…”
　　看着开始结巴的祇园，王平一把撕开她的衣服，她企图反抗，可惜被王平控制住，凯西更是直接抓住她的双手，王平拉开她的双腿，在祇园尖叫中插入阴道，阴道流出了处女的鲜血，将祇园侧躺，用腿压住她的右腿，左腿架在肩上，就这样开始抽插，不时更是用左手刺激她的肛门，右手爱抚双乳。
　　对祇园的凌辱到了五分钟后，祇园嘴角流出口水，双手抱住王平，身体坐在肉棒上，自己开始上下摆动，她更是发出淫叫:”阿…阿…到底了，主人你的肉棒太粗了，好棒呀…喔..真是太爽了…阿阿阿…..又泄了!”而身旁被制住的海军女将官，则是恐惧的看着这一幕，祇园可是阿鹤最小的妹妹，竟然五分钟内就以奴隶自居，彻底被恶魔控制，自己呢?
　　一个月后，恶魔海贼团多了数百新成员成为王平的战兵，而那些战死的战兵更是被王平消耗上千灵魂重新复活，看着眼前的新的五十名蛇姬魔奴，王平非常满意，她们都是欧哈拉之战被抓的士官以上女海兵，而她们的首领是蛇姬魔奴祇园。
　　妮可·欧尔比雅醒来时，发现双手被固定在床上，双脚更是被张开向上被固定床两边，而且全身赤裸，隔壁床更是听到一名少女的呻吟，那是欧哈拉的一名实习生，在那名少女要泄了的高潮声中，奸淫她的男人，不，恶魔出现在她面前，看着眼前的恶魔，她的下体竟然流出淫液，她竟然不害怕，甚至渴望被征服!
　　轻易的就征服了妮可·欧尔比雅，途中她更是直接就臣服了，就跟之前的一批欧哈拉的女性一样，看着她们不但不恐惧，甚至哀求自己赏赐，看着达到600的魅力，王平终于了解魅力的用途….
　　 第三十八章 海贼王传说与回归
　　欧哈拉战后两个月，来到海贼王世界已经三个月，王平幻化成人形，带着幻化成黄金猎犬的小可，在伊路西亚首都漫步，克拉拉，欧尔比雅，祇园，马哈娜身穿女仆服随侍在旁，一手深入祇园的衣服内，一边把玩她的乳房，一边欣赏着眼前的悬赏令。
　　恶魔海贼团团长”影子恶魔”巴哈姆特悬赏三亿贝里，原因:击杀T.彭恩少校，击败赤犬，欧哈拉之战从后突袭海军造成海军上万人死亡，少将七人死亡，三人被抓，准将十三人死亡，五人被抓，校级死亡若干。
　　恶魔海贼团亲卫队长”冰女”凯西，悬赏一亿贝里，原因:击杀车轮果实拥有者伦斯少将，杀死海兵上千人。
　　恶魔海贼团突击队长”血修罗”毒岛冴子，悬赏一亿三千万贝里，原因:击杀蒙多少将，生擒桃兔少将，欧哈拉击杀至少五名中少校，上千海兵。
　　恶魔海贼团突击副队长”血夜叉”七宫智音，悬赏一亿贝里，原因:击杀凯伊少将，克里准将，海兵两千人。
　　恶魔海贼团暗杀队长”火刃”赵樱空，悬赏一亿三千万贝里，原因:杀死洛德少将，生擒安娜少将，七名中少校。
　　其他如暗杀副队长”影刃”席妮，先锋队长”枪魔”宫本丽，先锋副队长”枪鬼”宫本贵理子，侍卫官”龙鳞”克拉拉，厨师”冰刀”小鸟游十花，医师”掌控者”鞠川静香，狙击手”冰弹”南里香，联络官”魔网”詹岚，旗舰舰长”白眼”朱雯，后勤官”空间斩”高城沙耶，领航员”叛徒”透娜，第一舰长”冰之双锤”凹凸早苗，第二舰长”吸精者”富樫樟叶，第三舰长”操犬师”希里爱丽丝，第四舰长”催眠师”五月七日茴香，第五舰长”赤火”丹生谷森夏，第六舰长”暗火”小鸟游六花，第七舰长”冰弓”铭烟薇，第八舰长”军师”高城百合子，第九舰长”血杀”马哈娜，每个悬赏最少三千万，最多上亿，真是精采呀。
　　除了少数几人，其他都是王平前几个世界的主角，虽然没有名字，只有绰号，这也是非常有趣的事情，如果有地球人看到这几分悬赏大概会疯吧!走入了一间喧闹的饭店，王平也大概了解两个月的事后经过，欧哈拉战后，政府开始抓捕欧哈拉难民，以勾结恶魔海贼团的名义，还称他们为恶魔之子，真是够扯的，这是王平的想法，看着这些通缉令，不是欧哈拉的有钱人，就是学者，当然还有几名小孩，妮可罗宾依然在列。
　　吐槽下世界政府的无耻，以及世界的惯性，王平吃完食物，走出饭店，这时祇园动了，一瞬间隐藏在周围的猎人及眼睛，全被砍杀，之后她缓缓收起爱刀，恭敬的走在王平后方，十分钟后海军包围这里，可惜王平已经失踪。
　　坐在旗舰上，看着被欧尔比雅接引的几名少女，她们都是欧哈拉的幸存者，当时在欧哈拉王平也派人抓捕不少美女，剩下一部分则是先逃出去了，一部分都死了，现在则由这些少女口中确定，目前唯一逃成功的只有妮可罗宾，仔细想了下，王平放弃先控制她，因为他怕世界之力干扰，欧哈拉到头来还是等于死完了，可见世界之力的矫正有多强。
　　安排好少女，欧尔比雅会训练她们成为优秀的女畜，海贼团逐渐穿过无风带，十名少女赤裸着站在两边，一名少女在自我介绍后，坐在王平的肉棒上下体流出处女鲜血，她却毫不犹豫的上下摆动身体，随着不断的摆动，她从开始的不适，转为更主动，更是发出呻吟，终于她高潮了，随侍的女畜将少女搬下，站两边的少女一人自动上前，跟上个少女一样毫不犹豫献出处女。
　　这就是王平的每日早上的惯例，由于收藏太多，很多都还是处女，于是就有这幕，每天由神国提供还是处女的女畜及家畜，由王平破瓜，再接着性交训练，就这样完成早上的例行仪式。
　　王平接着跳入海中，与海王类开始厮杀，熟悉自己的技巧与能力，就这样一个月后，终于来到伟大的航路，在一座小岛稍作休息，同时买了一个指针，顺着指针不断前进，其中经过阿拉巴斯坦时，更是上去欣赏了沙漠美景，经过三个月的航海终于来到香波地群岛，此时大时代刚刚开始，岛上虽然有海贼却并不多，将部下连同船一起收起，王平带着克拉拉于晚上不断穿梭于守卫的影子中，终于来到天龙人的地盘马力乔亚，黑夜中带着克拉拉来到当初虐待她的那家，看着那傻逼被克拉拉虐杀而死，克拉拉跪着哭泣道:”爸爸妈妈我终于替你们报仇了!”
　　随后跪着向王平磕头道:”主人!我克拉拉以后就是你的人!”感受到契约成立，世界之力轻微的排挤之力，以及远处那即将到来的光芒，将克拉拉收起，影刀瞬间将船长奴隶的首轮切开，王平说道:”你们自由了!快跑吧!那家伙我来对付!”一名鱼人对着王平磕头:”感谢你救命之恩，我鱼人费雪.泰格一定会报恩的!”
　　听到那名字，王平愣了一下，随之说道:”废话少说，运气好你还会看到我的悬赏，快走吧，黄猿那家伙真够快的!”
　　一道光束攻向王平，影子屏障出现，瞬间挡住光束，一个掌刀劈向攻过来的岚脚，王平一道影子指枪攻过去，对面愣了下，王平一瞬间踢出三十多记岚脚，将黄猿踢飞出去，一招剃瞬间杀到黄猿面前，”影子千烈破”一瞬间突然出现数十把影刀，砍向黄猿，黄猿化光逃去那瞬间，王平发动衣服的暗黑果实，在黄猿恐惧的眼神中，闪光果实失效了，王平狞笑着说道:”抓到你了，速战速决，散弹枪!”这一瞬间不属于海贼王的灵光波动拳绽放出他的光芒，黄猿瞬间被灵拳殴打数百拳，被直接打落马力乔亚。
　　看着目露精光的费雪，王平说道:”没时间了，先去释放一批奴隶吧!把马力乔亚烧成白地吧!”
　　突然，王平感受到威胁，自下方最深处传来，一瞬间将灵光波动拳及霸气修练法具现出来，丢给费雪，王平兴奋的说道:”有大人物要来了，没时间救太多人了，你们几十人先撤吧，不然就来不及了!”
　　费雪跪地拒绝修练法，他激动地说道:”让我们抵挡吧，恩人你快走!”
　　王平直接把修练法塞费雪衣服中，把他踢开，看着即将到来的空古，非常兴奋的说道:”，你们快走吧，那可是传说的元帅呀，你们只会被秒杀，别让我失望!”
　　收起衣服与拐杖，将刀剑取出，变身恶魔迎向空古，在天龙人发抖的状况下，两人厮杀了半夜，王平刀剑齐出，冰雷齐轰，又是火球狂炸，空古战力超强，他修鍊到武装气遍布全身，两人只能平手，甚至王平逐渐弱势，眼见着海军逐渐包围，王平将刀举起说道:”当作临别礼物吧，接我这招狂雷天降!”
　　数十道雷电瞬间劈开一切，不管是天龙人，还是海军在这些雷电下都化为焦炭，感知到深处的那道力量，藉由闪电的掩护，王平赶紧回归!
　　恶魔海贼团团长巴哈姆特，再次声震世界，他利用影子果实潜入马力乔亚，解’放奴隶数百人，把上将黄猿打成重伤全身骨折，将空古元帅用雷电劈成重伤，多处烧伤，巴哈姆特则藉机遁逃，如今悬赏五亿，人们都相信他与白胡子绝对是同等级的存在!
　　 第三十九章 中位恶魔
　　沿着地下隧道前进，自海贼王世界回归，当时在那世界一年，深渊一天，之后王平便带着新的魔奴们，先是提升等级，接着一人带着小可踏上下层之路，由于不了解状况，因此先将魔奴收起来，如今走了一个月了，在王平快抓狂的情况下，一道光出现在面前，王平开心地前进。
　　一出洞口就被一只中位恶魔伏击，结果还没打起来，那只恶魔看着王平就怒道:”你是要进化的吧，往那座高山走，大约一天就到了!”
　　沿着中位恶魔的话前进，王平觉得疑惑深渊有和平吗?然后他就看到一只下位恶魔被三只中位恶魔猎杀，可是自己和小可经过那三只却没事，走了一天，终于看到进化池了，一座血红晶体宫殿，就这样耸立在丛林中，下位恶魔进化到中位恶魔的最快捷径，否则就只能逐渐纯化自身血统，用时间磨。
　　走入宫殿中，只见数个血池分布其中，每个恶魔就好像泡汤一样，这种特别的即视感，让王平超想吐槽，走到一个较少恶魔的血池，在小可的守护下，跳入其中，系统这时出现讯息:”是否消耗灵魂保证进化成功，当前进化最高成功率70%!”
　　王平看着微妙的成功率，非常无言，虽然他也知道血统多未必是好事，可这个实在太扯，七成成功率，他当真不敢赌，于是忍痛同意消耗灵魂，只见灵魂数字开始减少，在他没注意到的同时，血池的血液也变淡，与之同时王平感觉全身骨头肌肉彷彿要扭曲，全身更是痛跟痒，王平此时唯一的想法只有别变怪物，尽量保持人型，一天一夜后消耗近万灵魂，终于结束进化，看着自己的身体，感受力量，然后看着面板，他才知道自己差点玩死自己。
　　姓名:拉耶斯XXXXXXXX巴哈姆特  中位低阶恶魔
　　力量:1000    速度:915
　　精神:1000    活力:907
　　魔能:995     魅力:1000
　　备注:你太过贪心使用自己血脉的力量，血脉因此不纯，幸好龙血是万金油，可融合并诞生新的血脉，也幸好你没蠢到发展神圣魔法…..
　　属性:暗，冰，雷，火
　　载入素材:龙鳞，异形之尾，恶魔之翅，完美T病毒，淫龙根
　　技巧能力:念动力，瞬移，传送，赛亚人强化术，多人狂化术，魔火，魔雷，魅惑之语，记忆读取………(以下省略)
　　种族:暗霜龙魔，由于宿主过度使用非冰属性的能力，导致体内血脉被影响，后以龙脉结合寒冰恶魔血脉，以统御雷火属性，进化而成的新血脉，自身所有血脉全数融入其中(不影响魔奴能力及种类)。
　　种族技能:
　　一`暗霜之寒:可以制造黑色的冰雪，凡是被黑雪碰触到，将逐渐被吸收魔力及能量，直到宿主解除能力，或是对方死亡。
　　二`暗火之蚀:制造黑色的火焰，当火焰燃烧时，将以对方的灵魂产生烧灼伤害，火焰无法扑灭，除非宿主解除能力，或是被烧者死亡。
　　三`暗雷之恸:制造黑色的雷电，被雷电击中，对灵魂造成伤害，精神力不强者并会产生心魔，导致意志崩溃。
　　四`变身巨龙:将拥有化身巨龙的能力，时间由魔能控制，变身巨龙时自身属性增加十倍，物理免伤99%，魔法免伤90%，龙威倍增。
　　五`龙威:周围将被动产生威压，精神力不足能力者一成者将对你恐惧，不足1%者将对能力者失去反抗意识，主动时威压增加十倍效果。
　　六`寒冰领域:周围将自动生成寒冰领域，领域内必增加冰系伤害，减少火系伤害，你的奴仆或宠物例外。
　　七`精神烙印:巅峰精神力与梦餍血脉的结合，精神力不足能力者一成者，可对其精神操控，或使其产生幻觉，甚至可于意识内产生烙印，令其服从命令。
　　八`狂暴之力:巅峰力量与炎魔的结合，消耗一定魔能可激发潜能，力量属性增加十倍，之后虚弱一天。
　　九`神威:巅峰魅力与信仰之力结合，被动自带神威，精神力弱者会不自觉听命，甚至信仰宿主，可消耗魔能主动施展，甚至有一定机率出现狂信者。
　　足足九个种族技能，这真是离谱呀，经过英雄无敌的历练，王平深知技能难得，种族技能更难得，技能多是恶魔透过其他途径，或是自己琢磨出来的，种族技能则是只要血脉到一定程度就可获得，一个强力种族基本是二到三个，自己不算后三样，是六个，看着与灵魂一样减少的信仰之力，王平若有所思。
　　在小可的提醒下，王平才从思考中醒来看着包围自己的下位恶魔，以及几乎变透明的池水，王平无奈地说道:”我进化成功了喔!你们确定要动手?”
　　说话之时，带着一阵龙威，那些下位恶魔们就这样屁滚尿流的散去，这时王平看着几乎透明的池水，审视自己，个头变高了，约两米半，角更粗了，依旧是人的五官，身体龙鳞更紧密，比之前具现的更具防御力，尾巴更粗壮，但是依旧灵活，皮肤如今略带蓝灰色，比以前满身红更好看，握了握拳，之前学的气，灵力，霸气不受影响，浑身充满力量。
　　走出宫殿，突然一个精神力量压制过来说道:”小子不错呀，这池水每个都是由魔神提供进化之力，一滴血液一个池可以提供上千恶魔进化，你一个人吸收数百恶魔的力量，血脉很优秀呀!不过你这样玩，到魔神补充血液，那个池子就废了!”
　　王平以精神力反击道:”那要我怎样，赔偿吗?还是要打一场!”
　　那力量笑道:”小家伙还挺火爆的，别紧张!魔神们协议前三层每层都有规矩，你该发现了吧，第一层没有中位以上恶魔，第二层高位恶魔以上也不准出手，至于那些倒霉鬼，进化失败就是死，当然也禁止中位对下位出手，除非进化失败!我只是对你那优秀的血脉感兴趣，有想要接悬赏吗!”
　　王平以精神力反问道:”悬赏是甚么意思?”
　　那力量说道:”受规矩影响，这一层我们不能出手，于是有些下位面的中位恶魔背叛主君后，会逃到这里，于是会悬赏这些恶魔，他们的赏格跟悬赏者都会发布在宫殿旁的水晶墙上，有兴趣可以去看看!”
　　看着水晶墙上的悬赏，以及周遭的恶魔讨论，王平也无语了，如此玄幻的场面竟然出现在深渊，真的是够扯的，看着置顶的恶魔，巴利斯主君的叛徒，夺走巴利斯主君的魔具，幻魔由夫，赏格:地狱火，深渊魔银，寒渊冰。
　　地狱火可以给小可，自己用寒渊冰强化暗霜之寒，至于魔银可就少见了，我之前魔铁多少还挖到一点，这听说就是极高级的材料，一般恶魔不易取得，因为露天很少，魔银据说更少，要深渊秘银矿才有可能出现，看来可以一试呀。
　　为了对抗幻魔那无视精神力的幻术，王平具现了第三只眼，那是类似二郎神的竖眼，他称之为破法之眼，可以破除一切遁法，一切幻术，一切空间法术，就韩立那只眼，原本的双眼则是被他改造成可以看透幻术，也可以让人产生幻觉，催眠，诱惑之类的能力，见死之眼?很抱歉，由于深渊没根源，王平自己没真正接触死亡，无法具现。
　　看着眼前这只半人狮，这就是幻魔!真是扯!在拥有针对的能力之下，王平轻松的收拾了对手，他讶异的看着死去恶魔，临死不甘下握着的圆柱，那家伙临死前自爆恶魔之躯，企图灵魂遁逃，不幸的是破法之眼本来就是克元婴遁逃，于是被打下来，留下圆柱死去。
　　看着圆柱王平才理解为何惊叫世界可以轻易招唤天使，默示录却让他随意杀，就是这玩意，类似坐标的标志吗，那就是幻魔嚣张的原因呀!他原来可以随意逃入异界，在繁星般的异界那怕魔王也没辙，想到自己散布在默示录世界的黄金，他略一勾动，发现竟然还有一些联系，没圆柱那么夸张，必须透过祭坛!
　　王平发现之后想着:”看来以后要多发黄金了，透过祭坛异界一年是深渊一天，透过坐标两者时间是同步，这简直是躲藏的好方法，打不过我找个世界躲个几年，我就不信你还追几年。”
　　拿着魔器去宫殿换取奖励，在一堆恶魔讶异的眼神中，王平分别强化小可跟自己，拿着圆柱体离开了，他还蛮好奇这是哪个世界，幻魔竟然嚣张地说，等他回来就要进化高位。
　　看着被地狱火烧成灰烬，以及被黑冰凝成冰雕的白痴，王平这才发现魔银竟然如此珍贵，让中位恶魔都前仆后继的送死!本来还打算练一下兵的，看来先去异界躲个几个月吧!
　　一个山洞中，凯西尽情的骑在王平身上，身边躺了伊丽莎白跟他女儿莎丽，作为最开始的性奴，凯西的性技是最好的，王平可以感觉她每次阴道的收缩，都可以让自己更舒服，那依旧是金发巨乳的少女姿态，更是让王平兴奋，终于奋战了二十分钟，干翻了这个淫娃。
　　感受着凯西逐渐晋级，王平把赵樱空跟席妮也释放出来，又是一轮征战，三天后，二十多名晋级中位的魔奴半跪在王平面前，在凯瑟琳发现又有中位恶魔企图接近时，王平只好放弃再晋级计划，看着那些该死的恶魔，王平收回魔奴，带着小可走入圆柱架构的通道，等他把魔银融入刀剑再回来!
　　 第四十章 美国队长之初临
　　王平跟小可走出通道时，看到的是一群士兵，看军服似乎是二战，那些士兵看到王平，在恐惧之下，直接对王平开枪，一瞬间机枪烟雾瀰漫，等硝烟散尽，只见所有子弹全被王平用念动力挡住，只见王平精神力一发动，所有子弹弹射回去，士兵立刻死伤惨重，突然一发砲弹打中王平，一辆坦克过来支援，那些士兵就要欢呼，王平已经怒气冲天的冲出来，一剑将坦克砍成两半，然后闪过另一发砲弹，飞快地将战地内的坦克全切成废铁。
　　接着小可也开始屠杀，小可的火焰足以燃烧灵魂以及钢铁，一团的士兵瞬间被王平跟小可砍光，要不是想要了解状况，早已全军覆没。
　　藉由与剩余德军的沟通，王平也大概了解了状况，尤其是九头蛇这名字，施密特在一次意外中沟通了幻魔由夫，于是由夫借由祭坛穿越过来，并与施密特契约，协助其制造超级士兵，由夫提供深渊基因完成超级战士，并之后在施密特帮助下设下标志，于完成契约后才排斥回去。
　　感知到世界之力，由于有至尊法师之类的存在，可以存在够久，大约一年，难怪由夫那家伙认为可以变强，世界二战呀，光集中营就可以提供无数灵魂了!刚好之前都在浪费，存款三亿，惊叫2将信徒转化花了一亿，后来的几万家畜，几千女畜，花费都是毛毛雨啦，温莎市跟底特律就回本了。
　　中二病世界没啥收入，就几万人，虽然收获不少战力但严格来说是亏了，海贼王也是这样，看着开心吃灵魂的小可，以及一旁被小可吃灵魂这件事吓尿的德军们，王平决定在这里捞够本。
　　看着眼前的德军，王平对着眼前的团长说道:”问问你们首领，他想长生吗，想拥有力量吗，想制造更多超级士兵吗?想的话你们会找到我在哪里!”
　　王平飞到战场上，在交战双方的天空上，用念动力大肆收割灵魂，就这样他跟小可同时飞过世界各大战场，集中营，并将那些灵魂予以收割，全世界也传开了死神恶魔的称号，而他当时跟德军团长说过的话也传开了，在他正在欧洲西线收割灵魂时，一名军人找上了他。
　　看着眼前坐轮椅的家伙，王平似乎能理解为何不是希特勒是他了，再过五年这家伙就走了，结果是压根没看到胜利那一刻，加上身体的残疾，当然身为总统，小罗斯福不是一个随意轻信他人的家伙，为了展现力量，王平将一个快死的老人，一个，用蛇魔血液救了他，看着快死的老人年轻化，变成中年人，感受到轮椅老家伙的贪婪眼神，王平冷笑一挥手，一个五百公尺外的狙击手被念动力击飞。
　　看着吃惊的老人，王平冷笑道:”我知道你想干甚么，以及你的想法，我不在乎，因为我一个恶魔就足以让美国半残，你最好相信我，别想些有的没的!来!让我们契约吧!放心!我对你的灵魂没兴趣!”
　　1940年，美国超级士兵计划大成功，在王平协助下，由他提供在深渊被他猎杀的一瓶蛛魔的血液，并定义维持人型，成功制造出超级士兵，第一位实验成功者是小罗斯福总统，看着总统从坐轮椅的老人，变成一个健壮的中年人，艾斯金都乐翻了，至于间谍，早就被王平收拾了，就等希特勒了。
　　同年，健壮的罗斯福签下行政命令9066号，接近11万日裔美国人及日本人，被送进沙漠的集中营，营长是王平，士兵是深渊种族魔奴，这是一场狂欢，被送进去的日本人从此再也没出来过。
　　那些日本人被送进来时，由卓尔魔奴以及深渊人类魔奴接待，酷似人类的她们没有让日本人太多恐慌，接着被依照男女强迫分开，男性除了劳动外，更是供应克莉丝实验，无数深渊魔物血液被注射在他们身上，产生无数变化，有畸形，有变肉泥，有哀号而死，皮肉分离而死，各种死法，死去的哀号让那些俘虏感到害怕。
　　女性上了年纪的跟丑的被分开，送到农场照顾深渊特殊植物，一不小心就会被吃，而年轻漂亮的被单独分开，她们首先被脱掉衣服，由魔奴检查身体，接着依照处女与否，容貌身材之类分别，她们将会被用水冲洗，接着梦餍魔奴登场，将她们洗脑成信徒。
　　王平如今坐在集中营办公室，办公室内全是精选的美女，她们已经把王平视为神，疯狂的信仰他，一名美女正在王平的大腿间，用嘴服侍着，两名美女则是跪在两边，替他锤腿，他一手抱一个美女正在爱抚她们的乳首，手指更是不时拉动乳环，让她们发出呻吟。
　　只见副营长卓尔莎丽娜，身穿皮衣跟高跟鞋走了进来，向王平敬礼完报告道:”主人，如今一切顺利，与罗斯福的科学家研究非常成功，只要先透过人体吸收，再次提纯后，制造的血清就不会异变，不用再由主人提纯，一瓶10毫升的鲜血，透过两次人体吸收，就可以制造一名超级士兵，而且深渊恶魔种类不同，能力也不同，现在蛛魔跟力魔最受欢迎，克丽丝大人那里数十只蛛魔尸体，跟数十只力魔尸体，血都快抽光了。”
　　王平一边摸着下面口交美女的头，一边说道:”人都快死光了吧，灵魂都收得差不多了吧，没私吞吧!记住妳的身分，如果敢私吞，妳知道的!”
　　莎莉娜满头大汗回答:”没有，主人，尤其是服用灵能药剂提升更快后，姊妹们习惯都改了，使用灵魂虽然爽，可是不能大量使用，提升更慢，不信主人你看今天死的人跟灵魂数量一致!”
　　接过给莎莉娜吸收灵魂的道具，清点数目没错后，在美女口中射出后，看着她吞下精液，走到窗口看着眼前的集中营，疫苗法是克莉丝与现在的科学家想出来的方法，魔物及恶魔鲜血有强烈腐蚀性，所以被注入的人能力极强，但是会异变，王平提供的血液，由系统利用灵魂净化，所以效果不错，但是不划算，于是就有了这幕，在集中营中做人体实验，11万人，其中符合美女条件的仅有不到一万人，其他多数在一年内被消耗了，换来的是近万人的超级士兵。
　　感应到由监视虫在一百公里外传来的讯息，王平将部下全数招回，将收藏收入神国，看着远方冷笑，不久后当超级士兵军团包围集中营时，只听到一声狼嚎，集中营剩余的几千人被王平转化为狼人，收取了他们的灵魂，然后与小可传送离开，于是集中营附近，一场狼人战超人的一幕正在上映。
　　苏联乌克兰集中营，斯大林正在接待眼前的恶魔，无物论的他也开始信仰上帝，就是因为眼前的这位存在，一个月前发生的消息太过震撼，让他简直不敢相信，八个月前他以为美国集中营纯粹是不敢相信日本人，结果当一个月前美国出动部队围剿集中营时，数千狼人攻击军队，然后那些士兵，一半变的巨大无比，一半如同蜘蛛攀岩走壁，力大无穷，把那些狼人杀得只剩数十只逃窜。
　　然后消息就走露了，日本人被送入集中营做人体实验，死亡近十万人才制造出上万超级士兵，要不是恶魔为报复美国企图灭口的行为，将他们变成狼人，他们最后将会被美军彻底掩埋。
　　当王平在乌克兰收拢美女时，斯大林派人将他请来，王平这时就开口了:”美国人之所以攻击我，就是蛛魔及力魔血液快用完了，可是他们不知道的是，我拥有其他恶魔数十种，尸体上万具，就看你的选择了!”
　　在与王平密谈后，乌克兰集中营成立，两百万人于1940年底被送入集中营，除政治犯及被灭国的流民外，其中近二十万人是未婚的年轻女性，1941年6月巴巴罗萨行动开始，德军恐惧看着眼前的苏联士兵，他们每个身体泛红，却是身手矫健悍不畏死，近20万苏联士兵用着冷兵器以近战将德军击溃，劣魔士兵，苏联如此称呼他们，接着近万名士兵身体包裹岩石，带头冲锋，子弹跟砲弹完全无法伤害他们，在这数十万超级士兵的战斗下，以死伤上万人的代价，击溃德军占领整个波兰。
　　人们不知道的是，又是十万年轻女性被送入集中营，以及上百万难民，劣魔是深渊最常见的恶魔，他们血液混杂，王平如果没系统，也是属于这一层次，他们个体小，但是量多，之前练兵时收集了上万具给克莉丝实验，苏联这是看中这点，选择这种士兵，提升不高，没有力魔跟蛛魔近十倍加成，只有加成两倍，但是量大管够，于是在牺牲了近一百五十万人，制造了二十万劣魔士兵，岩魔也是属于层级较低的存在，移动太慢，虽然可以用岩石包裹自己，缺点明显，但是一样量多，近百具尸体，牺牲了近25万人，制造了近万名岩魔士兵。
　　1941年7月，王平在集中营内，欣赏眼前的美景，上万美女赤裸着担任装饰品及家具，他坐在一支三角椅上，那是一名美女带着口辔，两腿张开半蹲，唯一支持重量的是一根特制的铁棒，将她姿势固定，一根铁棒插入她的肛门，作为第三支脚让她平衡，一张桌子，由三名美女分三个方向背着一面圆形玻璃，其中一人正在替王平口交，坐在特制椅子上，享受着下面的口交服务，一边翻看着资料。
　　卓尔魔奴莎莉娜恭敬的站在一边，她对王平只剩下敬服，眼前这位主人让人类自己送人进来，由人类自己屠杀人类，她唯一要做的就是在后面收灵魂，像现在当椅子的这个女人，在集中营虐杀数十人，甚至有自己的家人，却面不改色，如今却以担任椅子为荣，而两百万灵魂只付出了上万劣魔尸体，这东西深渊都快跟老鼠一样多了，简直赚翻了。
　　王平看着战报讶异不已，竟然有人挡住劣魔士兵，是制造幻觉的能力，德军疯了吗，幻魔血液之前克莉丝有做过人体实验，注入的人虽然可保持人型，却会全身溃烂，活生生痛死，疫苗法虽然有效，但是幻觉能力会被削弱，而从幻觉能力范围推估，德军也是狗急跳墙了。
　　在王平推测德军狗急跳墙时，霍华·史塔克看着情报更是苦恼，美军之所以袭击集中营是为了更强的力量，因为超级士兵都是从恶魔血液获得力量，那像巴哈姆特这种存在血液会有多强，就是这种贪婪，让那个恶魔到了苏联，斯大林跟巴哈姆特一起造成三百万人死亡，只为了三十万超级士兵，那恶魔到底想要干甚么?
　　约拿·施密特愤怒的看着报告，他发现德军的败北竟然是另一个恶魔，他开始为了自己当时为了遮蔽事实灭口的愚蠢行为后悔，看著书他发现要扭转劣势，只有依靠这个了，图片上正是一个魔方。
　　王平看到眼前这女人时，只觉得牙酸，当她被斯大林派来联系王平时，一股世界之力立刻袭来，企图将他排斥出去，黑寡妇，王平无声的叹口气，对着这女人说道:”我契约完成了，即将返回了，告诉斯大林，不用害怕我会去其他国家，他周围的那些伏兵可以撤了!”
　　听到这句话娜塔莎讶异的看着恶魔，只见那恶魔周围出现一股恐怖的能量，在那一瞬间，恶魔跟他的部下，以及让她恶心的收藏全都消失，只留下一座死了三百万人的空集中营。
　　 第四十一章 一骑当千之发始
　　感受着深渊的一切，王平有点庆幸，自己没有抵抗，漫威世界还是有点危险，看着自己的武器，加入魔银果然不一样，攻击+20，附加能力都增加威力，真是不可思议呀，躲在集中营的时间也把魔银融入武器中，现在可以轻松练兵了。
　　第二层也是有下位恶魔的，而且数量不少，但是严禁中位出手，除非下位恶魔先出手，于是王平的魔奴就这样开始练兵，精神力破千，每次能招唤的人马就上千了，于是练兵更方便了，王平带着上千魔奴开始二层的征战，而且还收获不少，各种恶魔尸体被收入当实验品，抽血剥皮取下有用的角跟骨肉，更是数次围杀中位恶魔，由于魔奴到中位就不再出手，加上王平多次参予悬赏，因此也在深渊平安的度过一年。
　　看着最后一队魔奴进化到中位，王平也喘了一口气，一年间第二层王平的军团也是闯出名声，由于除了主要几人，除了深渊魔奴，其他魔奴一晋级就收回，于是其他恶魔就以为他只有一千魔奴，这样小心也有好处，在王平将一群深渊狐女转化为魔奴时，甚至有上位恶魔要招揽他，王平婉拒了，要不是他是知名的处刑恶魔，并表示这种转化对自身消耗很大，他搞不好就有事了。
　　小心翼翼的生存一年，并消耗近十万灵魂炼制的灵能药剂，将自身提升到中位中阶，在一处山洞中，一只巴掌大的花妖飞了进来，王平正在以后背位干着新到手的狐女，花妖直接停在被干的狐女背上，她说道:”主人，露露又拉拢一批花妖了喔，现在我们有上百龙脉妖精了!”
　　第二层不同于第一层，开始出现较强的存在，王平的深渊种族也增加了，除了原先的卓尔，猫女，兔女外，还多了犬女，狐女，翼人，跟精灵，而且运气好的就是又招募这批小家伙，花妖，转化为龙脉妖精就是极强的战力，平时暖床，战时是优秀奶妈跟法师，可惜她们太会藏了，至今才扩张近百名。
　　走出洞口，一群深渊魔奴们向王平行礼，征战一年，王平魔奴数量也有所增加，人类魔奴除海贼王世界增加数百人外，以及战兵增加一万人，并无太多增加，至于美国队长世界，那些都被训练成女畜与家畜，其他世界的女性也大多如此。
　　最大的增加就是深渊种族了，卓尔魅惑魔奴增加到五百人，猫女嗜血魔奴增加到两千人，兔女间隙魔奴增加到四千人，犬女嗜血魔奴，狐女魅惑魔奴，翼人寒冰魔奴如今各有千人，加上王平之前在英雄无敌世界，抓了上万精灵女性，从中挑选近千人，以精灵女骑士亚莉丝为首被王平训练成寒冰魔奴，加上两千名深渊精灵嗜血魔奴，一万名深渊人类蛇姬魔奴，组成王平非常特殊的异人魔奴军。
　　也幸好除卓尔吸收灵魂外，其他都是吸取生命力，不然她们的进化王平真的养不起，一名卓尔进化到中位，至少需要一千灵魂的灵能药剂，纯灵魂要两千，光是让卓尔进化到中位，就要五十万灵魂，让魔奴们进化所杀的恶魔灵魂都供给她们了，加上转化时要回避萝丝，王平道现在也只敢偷偷抓。
　　这时亚莉丝走向王平说道:”主人，我们藉由克莉丝大人的帮助，发现的一处铁矿，除了武装我们外，剩下上万吨矿石都在这里了，克莉丝大人派人分析过，其他部分还有近二十万吨藏量，可是必须用专业手法，我们比较好挖的都挖了，在没实力前只能放弃，那些下位恶魔矿工是否要处理掉?”
　　王平思考后说道:”不必了，都是些小恶魔，他们没啥智慧，全放了吧!不要违反深渊规则!”
　　突然露露飞道王平耳边说道:”主人，我那些姊妹们，发现一处祭坛喔，而且那处祭坛，竟然快产生堕落灵魂了喔，开始有恶魔逐渐聚集了喔!”
　　王平听到这件事，马上把正在干的狐女推开，站了起来说道:”露露带路，我们目标祭坛!又有新世界了，出发，让我们去占领吧!”
　　一群魔奴听命，立刻双眼发红的起来，向着祭坛井然有序地前进，一天后王平的军队将周围旁观者清除，感受着堕落灵魂:”我恨呀，我的天下，该死的甘宁!”王平疑惑着看着灵魂，被甘宁杀死的是凌操吧?啥天下?
　　伸手接过灵魂，王平将部下收回，踏入了通道，祭坛的通道瞬间消失，不久数位中位恶魔愤怒地来到这里，可惜已经不见人影了，几位恶魔愤怒的埋伏在这里，他们相信那个取走灵魂的家伙还会回来的。
　　这是一个地下室，里面有具干尸，干尸左耳上戴着一个勾玉，感受着灵魂的气息，王平冷笑道:”我还以为会是三国无双之类的，没想到是这个呀，一骑当千，这世界规则之力真强，我如果不幻化人型，几乎就会被排斥回去，而且除了气跟念动力，其他都无法用吗?”
　　王平招出赵樱空，毒岛冴子，宫本丽，还有高城沙耶四人，将勾玉招至手中，看着契约说道:”天下吗?你就安心地去吧!从今天起，我就是袁术公台，我将替你夺取天下!”
　　契约顿时成立，勾玉遁时有一股力量垄罩王平，感受这个力量:”非常有趣的力量，彷彿我取代袁术的天命，真是!竟然还想影响我的想法，可惜你太弱了!”
　　王平用精神力震散勾玉意识，如今王平是中位中阶巅峰，精神力四千，相当一般人八百倍，那怕化做人型，也有两千，哪是区区勾玉能比。
　　看着来到这里的环境，黑色皮甲幻化为制服，宫本丽兴奋的舔舌道:”学校呀，好久没来了，我们要摧毁这里吗!契约是要征服天下，真是搞笑呀，关东几所学校也敢叫天下，主人，我们灭了这世界吧!”
　　赵樱空冷静地说道:”愚蠢的女人，被蛇魔影响智商了吗，这里是无法动用深渊之力的，似乎连灵力这些都不能用，只有格斗技跟气吗!”
　　高城沙耶推着眼镜说道:”没错喔，樱空姐，这里禁止一切外力气跟超能力，还有精神技巧另外，真是有趣呢，天下吗?也就说杀人无所谓囉!”
　　毒岛冴子说道:”不管怎样请主人命令吧!要先讨伐谁呢?”
　　王平愉快地说道:”先去帮你们搞勾玉吧，这世界规则似乎要勾玉才被认可呢，嘛!我想想哪里有机会呢!男主暂时别动，就这些人吧!”
　　一天之后，四个男人被悄悄除掉，分别是纪灵，李丰，袁胤，祖茂，等王平回到南阳学园时，众人畏惧的看着他，袁术公台南阳最强，在孙策伯符将来之前回来了，还带着纪灵赵樱空，李丰毒岛冴子，祖茂宫本丽，袁胤高城沙耶回来了。
　　看着左慈元放，不，王允子师，王平搭着他的肩，将手机从他怀中取出，王平说道:”讶不讶异，我回来了，还把四位美人斗士带来了吧!该把我的东西拿回来了，放在这里太危险了，被人冒充就不好了是吧?左慈!”
　　王允满头汗的看着王平:”我肯定袁术死了，可是这是怎么回事，勾玉告诉自己他还活着，而且这威压太可怕了，简直不输董卓!该死!再两天孙策就来了呀!”
　　下午时，在其他人的戒备下，一名三年级女孩双手被王平靠墙压着，王平的肉棒在她的口中不断进出，那名女孩从反抗，逐渐变成服从，并开始用舌头开始舔弄肉棒，王平冷笑着，撕开她的衣服，在她兴奋的眼中，插进阴道内，不久女孩就开始呻吟，不断的喊着:”我要，我要，再大力点，要高潮了!饶了我，别…再插了….我又要….高…潮了….”
　　三十分钟后，女孩赤裸着趴在地上，那怕两穴流出鲜血也不敢起来，她说道:”诸葛瑾子瑜，拜见主人!”王平说道:”我现在是袁术公台，了解吗!我要在两天内把南阳完全掌握，懂吗!”
　　诸葛瑾子瑜恭敬的说道:”是的!主人!”
　　当晚，一名长发少女跨坐在王平身上，下体流出鲜血，但是依旧狂热的看着王平，她全心全意的服侍自己的主人，鲁肃子敬，遇到王平被直接精神辗压，如今已经以奴隶自居，当王平命令她献出处女时，她毫不犹豫的献出了，一旁一名黑短发戴眼镜的少女，羡慕的看着她，陆逊伯言，一样被控制的学生，只见王平在鲁肃子敬体内射出时，她激动地推开鲁肃子敬，恭敬的张开双腿，将私处缓缓套入肉棒，接着也发出呻吟了。
　　吕蒙子明要回去时，看着眼前短发少女，她问道:”纪灵吗?你好大的胆子，敢挡在我面前!”纪灵即赵樱空微笑地说道:”我的主人想见你，请跟我来!如何?”
　　瞬间一腿踢来，赵樱空轻松挡下，并回避接下来的拳头，突然吕蒙子明抱住她的身体企图背摔，赵樱空转换重心，反手一拳打向吕蒙子明的脖子，却见吕蒙子明趁机抱住她的手，使出关节技，赵樱空突然兴奋的笑道:”真是厉害呀，不愧是第二主角，不过这招对我无效喔!”
　　只见赵樱空的手竟然将吕蒙子明举起来，在她恐惧的眼神，将她的头打向地面，巨大的重击，让她昏了过去，等她醒来，发现自己全身被脱光，双手被固定住在床上，两脚被张开固定在两边，突然旁边传来女生的呻吟，她转过头去，看到幽州学院的严网跟她一样，还被一个男人抽插在她的私处，她奋力要挣扎，一个声音突然说道:”别挣扎喔，主人要临幸你，应该要高兴喔!”
　　吕蒙子明认得那人，曲义，豫州女斗士之一，而她旁边长发美女是高览，她只感觉到恐怖，这个男人太可怕了，接着男人彷彿发泄在严网体内，站在她的面前，看着男人以及那儿臂大小的肉棒，下体竟然流出淫液，等到肉棒插入私处，感受到处女膜被撕裂的痛苦，男人突然吻住她的嘴，那瞬间她已经不想反抗。
　　隔天早上，王允讶异的看着这幕，豫州高览，曲义，胡车儿，凉州程银，幽州严网，以及吕蒙子明竟然恭敬的站在袁术公台后面，还有全校学生也都畏惧的看着他，王平轻松的说道:”听说孙策明天来?真是有趣呀!不过我想去见识下董卓，陪我去一趟如何?王允子师!”
　　 第四十二章 一骑当千之征服洛阳
　　最后王允子师逃了，他逃回洛阳学园，王平并未去洛阳学园，他派毒岛打服乐就，宫本打服甘宁兴霸，一天时间内就整合南阳学园，让吕蒙子明等人从女学生中招募美女组成亲卫队，在南阳学园的恐惧中掌控学校。
　　看着孙策伯符翻墙过来，周瑜公瑾那副蠢样，王平超想把他打在墙壁上，羽扇纶巾强虏灰飞烟灭，哪是这种白痴，日本漫画家都不看三国志吗?王平带着部下前去迎接，看着那恐怖的气势，孙策伯符也凝重起来，周瑜公瑾更是挡在王平前面说道:”你要干甚么?袁术公台!”
　　王平轻蔑地看着周瑜公瑾:”滚开，杂鱼，你这污辱你的名字的垃圾!孙策伯符我们以这世界最正统的方式打一架吧，赢了得到一切，输了献出一切!”
　　孙策伯符兴奋的说道:”那就来吧!”一瞬间一条腿就攻向王平，王平冷静闪过去，孙策伯符快速的攻击，拳脚几乎看不见影子，可是王平永远以毫厘之差躲过，突然王平踏前一步，一记崩拳，瞬间将孙策伯符打倒，反覆数次，在周瑜公瑾愤怒的眼神下，孙策伯符突然散发出恐怖的气息，王平皱着眉头说道:”这就是龙气吗?虽然从诸葛瑾子瑜那听说过，不过也太扯了，下位巅峰吗?百人之力，难怪几乎无敌呀!可惜对我无用呀。”
　　一股气突然凝结在王平右手，在孙策伯符冲上来那瞬间，王平闪电打出五拳，正中胸口，下巴，肝脏，胃跟腹部，孙策伯符直接倒地，在周瑜公瑾恐惧的眼中，王平优雅的拿出手帕擦了拳头说道:”假如真是历史的小霸王，我还会怕一下，区区这种家家酒的玩意，简直是轻而易举!”
　　吕蒙子明上前将孙策伯符抬起，周瑜公瑾立刻上前阻止说道:”你要干甚么!要把伯符带去哪里!”吕蒙子明嫌恶地看着他说道:”不是说了吗，赢的得到一切，输的献出一切吗?孙策伯符从此就是大人的了!”
　　周瑜公瑾还要阻止，一只手搭住他的肩，一名双马尾戴眼镜的少女说道:”不可以喔，这是规矩，我是袁胤，大人的命令是绝对的，想夺回她，就用你的力量吧，杂鱼小弟!”说完一根注射筒杂着淡红色液体，打入周瑜公瑾体内，他就昏过去了。
　　一个房间内，孙策伯符被王平抓住双手，以后背位侵犯着，孙策伯符不断发出娇喘，两颊潮红，双眼迷茫，她已经高潮一次了，王平却是依旧不依不饶，与之同时王平可以感受到一股力量被他吸收，看着眼前少女:”这就龙气吗?真是有趣的!说是三国名将转世，不如说是龙气转换复制，不管怎么说赚了!”
　　在孙策伯符体内中出后，王平抓住一旁待命的金发少女，在她略为不满的娇哼中插进她的口中，孙权仲谋，王平统治南阳之后，第一时间就上了她，她也有龙气，可惜依旧被王平镇压，如今已经是非常忠诚的奴隶，一旁一名双马尾黑发少女，压住孙策伯符，在她挣扎下替她浣肠，左慈元放，她还说道:”还有一个地方要献出来喔，乖，放松点，清出来比较舒服!”
　　孙策伯符在浣肠三次之后，突然一个异物进入肛门，她刚想反抗，发现是自己主人后，反抗变放松，不久更是在肛交中达到高潮，至此王平制霸南阳学园。
　　袁术公台制霸南阳的消息一天之内，传遍关东，甘宁兴霸跟乐就更是彻底服气，尤其是孙策伯符，孙权仲谋两姊妹也恭敬的跟在他身旁时，袁术公台的气势达到最高，接着他命令统合学校，整个学园三天之内就整合完毕。
　　扬州学园前，一群斗士全被打倒在地，而打倒他们的只是一群一般女学生，袁术亲卫队，王平整合学园的产品，将学园所有美女集合起来并调教成母狗，由于深渊基因她们每个人至少也有常人三到四倍的能力，因此就命令毒岛她们对她们训练，并以亲卫队名之，每个人战力可敌一般斗士，一般男人更不是对手。
　　太史慈子义看着眼前的女人，恐怖的威压，这个自称李丰的长发少女简直不是人，她带领的所谓亲卫队，二十个女人竟然打倒扬州学园所有抵抗者，更与自己不相上下，毒岛看着这个男人，兴奋的说道:”热身结束了，看你表情，你一定以为是平手吧，我现在才正要全力呢!”太史慈子义只看到一阵红影，那速度及力道根本无法挡，几秒钟后就昏过去了。
　　扬州学园被李丰率领的亲卫队攻陷，这消息传遍关东，董卓仲颖看着王允子师说道:”那家伙真的死了吗?李丰竟然打败太史慈子义，这太不可思议了，而且那亲卫队，全是精挑的美少女，本来以为是要做后宫的，可是那恐怖的战力，还真是亲卫队!这到底是怎回事?你解释吗?”
　　王允子师苦笑道:”我真的不知道，这个袁术公台绝不是我认识的那个人，他太诡异了，也太强势了，如今整个南阳几乎以他为首，必须要阻止他呀!开启斗士大赛吧!”
　　宛城学园前，宫本丽以祖茂的名义，带领二十名亲卫队，打败张绣及其他斗士，她看着眼前的三年级女学生，说道”邹氏是吗?跟我走吧，你以后就是大人的了!”宛城学园被祖茂攻破。
　　陈留学园，看着眼前的双眼发红初中美少女，高城沙耶非常满意，她说道:”不过是杀人而已，他们竟然想强暴你，被杀也活该，跟我走吧，只有跟我走才能发挥你的力量!典韦!”陈留学园被袁胤攻陷，典韦投袁术公台。
　　零陵学园，单眼的吕蒙子明看着眼前被击倒的两名少女斗士，满意的说道:”能让主人赐与新生的我使用全力，不愧是沙摩柯跟巩志，你们有资格随侍主人，把她们带走吧!”吕蒙子明攻破零陵学园，带走沙摩柯及巩志，其余斗士全灭。
　　长沙学园，看着倒地的黑发少女，孙策伯符兴奋的说道:”不愧是魏延文长真厉害耶，在主人赐与我的力量之下，竟然还抵抗这么久，不过这一切都没意义，把她带走吧，她会成为主人非常优秀的奴隶!”孙策伯符攻破长沙学园，带走魏延文长，其余斗士全灭。
　　河东学园，四名美少女畏惧的跟随在一名双马尾黑发少女后面，她缓慢地说道:”很明智的选择，作为女校，你们选择很正确，蔡文姬，贾逵梁道，卫巏文道，以及郭援你们跟我回去吧大人会重用你们的，河东学园以后全校都是大人的了，知道吗?”四名女孩只能苦笑应是，在左慈元放的恐怖实力下，河东学园成为袁术公台亲卫学园。
　　豫州学园，赵樱空不屑的看着倒下的众人，她说道:”颜良，文丑也就这样了，真是垃圾，早知道就去扬州了，你们服从吧!”豫州学园被纪灵攻破。
　　胡车儿看着眼前被她刺倒的运动少女，看着另一边的文学少女说道:”北海女学园，现在是大人的没意见吧!孔融，武安国!”北海女学园成为袁术公台亲卫女学园。
　　一处温泉中，一手搓揉着眼前巫女的乳房，一名黑发熟女则是跨坐在他的肉棒上，吴荣，张昭子布，在降伏孙策伯符后，王平立刻出发搞定两人，后面一名黑发少女恭敬的替他擦背，于吉，在王平发动神威下，几乎没有抵抗就服从了，右手手拿酒杯，长发美女高览，恭敬的替他倒酒，曲义走了进来，狂热的看着王平回报道:”八所学园已经臣服，主人离天下不远了!洛阳怕了，他们一个月后要召开斗士大会，要参加吗?”
　　王平摇晃着酒杯，喝了一口回答道:”陪他们玩吧，正好见识刘备跟曹操吧，曲义，帮我擦背，于吉，该你献出了。”听到命令，曲义恭敬脱掉衣服，拿起毛巾替王平擦背，于吉则是兴奋的在吴荣的引导下，献出处女，少女的呻吟立刻遍布温泉，温泉外，近三百名少女彷彿没听到，如军队般守护着温泉。
　　一个月间，袁术公台的名声震撼整个关东，他的强大与好色，更是让人恐惧，在他主导下，河东跟北海合并，他本人带着其余七所学园，精挑出来的七千亲卫队以及美女老师直接入驻河东，整个学校只有他一个男人，所有反抗的都被他的部下打倒，其中南阳跟豫州几乎成为男校，这时斗士大会召开。
　　乐就跟程普德谋恭敬的跟在女仆的后面，却是一点也不敢妄动，吕蒙子明竟然以女仆自居，这太恐怖了，而且全校如此严谨，纪律深严，那是后宫呀，这是军营吧!两人如此一想，更是戒慎恐惧，直到见到那个男人。
　　王平伸出一只手从制服内爱抚着一名少女的乳房，看着这两人说道:”我知道你们意思，放心吧，左慈元放，孙策伯符，吕蒙子明我会派她们参加的，另外还有甘宁兴霸，跟周瑜公瑾也会参加，看到周瑜公瑾时可别讶异呀!帮我秤秤曹操的斤两吧，毕竟我干掉洛阳下一个就是他了!”
　　乐就两人一离开，就听到少女的呻吟，吕蒙子明跟亲卫队却是毫不动摇，直接引导他们到出口看着乐就说道:”大人的命令我们会遵守的，放心吧，毕竟我想看看传说的郭嘉奉孝有多强!”看着浑身放出恐怖威压的吕蒙子明，乐就两人恐惧的连话都不敢说的离开。
　　孙策伯符恭敬的走了进来，把刚破瓜的少女拉开，随之骑坐上王平的肉棒，她愉悦的说道:”主人，周瑜公瑾的心态已经调适过来了，毕竟从男生变成美少女，这太夸张了，主人真坏，不过她实力真的变强了倒是真的，性格倒是变很多，变的凶暴多了。”
　　王平暗笑，那天高城沙耶给周瑜公瑾打的是魅魔进化液，如今的周瑜公瑾是女的还是大美女，为了开启魅魔性欲，王平还亲自替她破瓜，然后就一发不可收拾，每日都会与男人交媾，然后意识竟然逐渐女性化，老实说看到这变化，王平都吓死了，魅魔血液简直是男人天敌，深渊没有男女意识还好，直男都可以变荡妇，真是太可怕了。
　　斗士大会召开，看着变成超级美女的周瑜公瑾，乐就三人都冷汗直流，孙策伯符则是哈哈大笑道:”公瑾你看这三人的蠢样，简直白痴呀，他们搞不好以为你变人妖了，其实你本来就是女的，对吧!乐就!”发觉孙策伯符的气压，三人连忙称是，斗士大会开始!
　　关羽云长看着眼前的女人，孙策伯符，浑身的恐怖龙气已经可以完全驾驭，反过来压制住她，只是批评下袁术公台，竟然会如此激烈的反应，这太可怕了，更可怕的是让孙策伯符如此尊敬的袁术公台，她咬牙道:”成都认输!”
　　乐就等人畏惧的看着孙策伯符，左慈元放面无表情地说道:”竟然还要释放龙气，你太让我失望了，伯符，回去我会请子布大人给你加练，做好准备吧!”
　　孙策伯符马上气势一收的求饶，荆州学园文聘畏惧的看着几人，南阳太可怕了，”南阳孙策伯符龙气辗压关羽云长，南阳胜!”这讯息立刻传遍关东，整个关东为之震撼。
　　许昌学园，郭嘉奉孝看着手机若有所思，王双说道:”南阳袁术公台太可怕了吧，小霸王完全是臣服了，据说连孙策伯符母亲跟妹妹都被上了，关羽云长据说只是讽刺下，结果差点被秒杀。”
　　第二天，甘宁兴霸轻易地打败夏侯惇，郭嘉奉孝看着眼前的三无少女，却是恐惧不已，左慈元放，以一人之力逼迫河东臣服的恐怖人物，他正要运气攻击时，左慈元放动了，一瞬间一道波动攻击到郭嘉奉孝，瞬间把他打飞，墙上出现一个人形，郭嘉奉孝战斗不能!
　　曹操孟德看着这幕，直接宣布认输，将两人送医，这时王平已经走到洛阳学园了，看着眼前的绿发少女，王平庆幸的说道:”看来你还没跟王允做过呢，赚到了!”吕布奉孝听到这句话，全身的气势让周围的人全都退后数十步。
　　吕布奉孝一瞬间一拳打向王平的小腹，王平用手抓住拳头说道:”太慢了!”一瞬间吕布奉孝踢腿攻击王平头部，王平却是瞬间踏步近身，双手快速攻击，利用气封闭吕布奉孝的穴道，让吕布奉孝无法动弹，王平弯腰抬着吕布奉孝走向后方树林，说道:”于吉，胡车儿带人替我守着，我先去爽一下!”
　　吕布奉孝全身无法动弹，王平让她趴着，一边吹着口哨，一边脱下她的内裤，感受到手指的入侵，她说道:”我会杀了你的，我一定会，阿…你要干啥!...不要!”王平看着肉棒上沾的鲜血，非常满意的说着:”你这样的美女竟然是处女，真的赚到了!”树林中开始传出少女的呻吟，王平享受着处女穴的紧密感，一边刺激她的肛门，运动少女的肛门都很不错，等一下还可以爽。
　　一小时候，王平从树林走出，吕布奉孝已经被收服，她穿着南阳学园的制服，崇拜的看着王平，此时的她已经不在乎天命，她只想永远追随自己的主人。
　　之后非常容易的打入瓜田，看着种瓜的董卓仲颖，身后则是狂热的贾诩文和跟陈宫文台，王平非常有意思的看着董卓仲颖，竟然将龙气压下，这家伙也很厉害喔，这个世界说是天命，其实是龙气主导这一切，这些家伙也不是甚么转世，他们只是被龙气操弄的可怜虫，而只有真正强者可以反抗，比起来吕布奉孝的精神力甚至不如孙权仲谋，连压制龙气都做不到。
　　董卓仲颖回头看向王平，那一瞬间彷彿有青龙飞舞在其背后，突然一爪抓向王平，王平闪了过去，爪风竟然割裂了校服，王平一个手刀劈向董卓仲颖手腕，董卓仲颖反爪抓向王平，另一爪攻向王平脸面，王平回避同时一个剑指刺向董卓仲颖的檀中要害，一个掌刀格挡另一爪的攻击，左膝挡住董卓仲颖右膝的偷袭，趁机后退一步防守，董卓仲颖突然笑了:”真是厉害，袁术公台才没那么强，你是谁?”
　　王平挑衅的说道:”你猜?”
　　董卓仲颖愤怒的说道:”我没时间陪你玩了，龙气爆发!”一瞬间速度几乎达到下位巅峰恶魔的极致，王平兴奋的说道:”就是要这样，不然我都不知道自己的极限呀!”贾诩文和跟陈宫文台恐惧的看着两人，董卓仲颖一爪撕裂了大地，却被王平闪过，一个掌刀趁机劈道董卓仲颖身上，两人瞬间互殴上百拳，都不分胜负，逐渐半个小时过去了，董卓仲颖龙气终于衰弱，反观王平气势越来越强，终于再半小时后，董卓仲颖败了，被王平一掌刀穿透心脏，贾诩文和跟陈公文台两人半跪在地，狂热的看着王平。
　　洛阳学园爆发激烈冲突，袁术公台在一个小时的单挑下，斩杀董卓仲颖，彻底掌控洛阳学园，王允子师自杀，吕布奉孝，贾诩文和，陈公文台，貂蝉，宣布臣服袁术公台，其余斗士各自逃散，新南阳时代到来!
　　 第四十三章 一骑当千之许昌攻略
　　新南阳学园在王平的主导下成立，利用红后，王平轻易累积大量钱财，透过威压逼迫，暗示催眠各种手法，搞定了新南阳学园，人称袁术公台的后宫学园，以河东学园为主体，全寮制的学园，从校长到教职员都是王平利用权势搞定，全是年轻美女，学生也全是漂亮女性，甚至对于被选中女孩，采强迫入学，整个关东都陷入恐慌。
　　凉州学园最先掀起反抗的号角，然后被王平的河东一千亲卫队，在蔡文姬四人的统帅下镇压，马超孟起，马岱伯瞻被抓，凉州废校，女学生全数被押送转入新南阳，这一役最让人害怕的是蔡文姬只是C级斗士，却是全程辗压马超孟起A级的存在，而其他斗士甚至连亲卫队都没打赢，这瞬间所有反抗的声音瞬间消失，人称这个时代是新南阳时代!
　　新南阳学园大浴池，王平惬意的泡着浴池，马超孟起正跨坐在肉棒上，享受着少女的服侍，于吉替他倒酒，孙策伯符母女三人，赵樱空，毒岛三人，吕蒙子明，吕布奉孝，陆逊伯言，左慈元放等斗士随侍在旁，贾诩文和兴奋的看着势力图，王平的亲卫队太强了，如今都快制霸关东了!她辅佐名主一统天下的愿望要达成了。
　　夏侯渊妙才走入了一间庙内，本来打算要去取出庙中的龙玉，突然一把飞刀射向她，在她打断飞刀时，一个人从暗中走出来，正是胡车儿，胡车儿说道:”不愧是贾诩文和跟陈宫文台，你是要拿龙玉去激发曹操孟德的龙吗，很抱歉呀，此路不通!”夏侯渊妙才冷笑道:”就凭你?别开玩笑了，你们还真以为可以操纵一切吗!”
　　一个声音突然从她后方传来:”的确啦，要击退你靠胡车儿就够了，不过抱歉喔，主人命令是活捉你喔!”在她失去意识时，她看到一个短发女子微笑的看着她，纪灵，袁术公台最强四人之一。
　　这时夏侯惇，于禁文则等带人冲了进来，赵樱空兴奋的说道:”我来对付他们，胡车儿把俘虏带回去，大家上呀!”突然无数手持短棍的女孩出现，她们身穿南阳学园制服，并勇猛的杀向许昌学园。
　　闪过夏侯惇的拳头，一脚踢飞夏侯惇，架住于禁文则的三节棍，突然一根木棍攻向赵樱空，看见木棍主人，赵樱空更是兴奋”乐进文迁，你也是猎物一员喔!”赵樱空速度突然加快，在场没有人看清动作，瞬间都被击倒，等夏侯惇清醒过来，全部的人都被打倒，讽刺的是对方毫不在意龙玉，而乐进文迁也被抓走了。
　　一张大床上，夏侯渊妙才正以侧卧方式，接受王平的征伐，旁边乐进文迁四肢大开，下面更是流出处女鲜血与精液，双眼茫然，看着这一幕，贾诩文和一副理所当然的样子，站在旁边向王平汇报:”荆州学园，企图联合成都与许昌，吕蒙子明跟鲁肃子敬已经带队出发了，不过主人，这样真的好吗?龙玉可是会刺激龙气耶!”
　　在怀中少女体内中出后，顺手抓一名服侍的学生清洁，王平无所谓的说道:”你不觉得有趣吗，老实说我在这世界几乎无敌了，不过还不够，派典韦出去吧，命令豫州斗士让他们暗杀曹操孟德，让典韦去废了夏侯惇眼睛，让他跟正史一样成为独眼龙吧，记得让李丰接应，龙气爆发时典韦会有危险!”
　　贾诩文和恭敬的说道:”谨遵你的赦令，主人!”
　　曹操孟德走在大街上时，突然被一群人包围，看着领头人说道:”豫州吗?你们好大的胆子!”领头颜良则是嚣张地说道:”你太大意了，区区一个A级，竟然都没带保镳!给我上!”
　　幸好，郭嘉奉孝察觉问题，让夏侯惇去找曹操孟德，两人在击败所有人之后，突然一只箭射穿夏侯惇眼睛，一名中学生，身穿女仆装说道:”奉袁术公台大人的命令，取你性命，曹操孟德!”看着夏侯惇中箭，曹操孟德突然大发红光，震飞典韦，突然一把刀砍断龙气，接住典韦，李丰及毒岛冴子见礼道:”小朋友不懂事，让你见笑了，我家大人向你问好，曹操孟德!”
　　曹操孟德再要攻击时，李丰就消失了，他愤怒不已的命令张郃，于禁，徐晃灭了豫州，不料豫州请了援军，胡车儿，高览，曲义原豫州的斗士带着袁术公台亲卫队300人救援，将许昌打退。
　　意外还是发生了，郭嘉奉孝被杀，用甘宁的武器杀的，之前夏侯惇的眼睛，加上甘宁杀了郭嘉奉孝，魔王曹操终于复活，与南阳的全面开战开始了!
　　一名金发美女正在用肛门服侍着王平，只见她跨坐在王平腿上，肛门部段吞吐着肉棒，貂蝉，洛阳学园校花，而在一旁吕布奉孝，陈公文台全都赤裸着躺在床上，两人前后的洞流着精液，吕蒙子明走了进来，无视这一切，半跪着说道:”主人，我询问过甘宁了，他没动手过，而且郭嘉奉孝我曾经与他交手，要动用左眼才有必胜把握，甘宁没那么容易赢!”
　　在貂蝉肛门中出，立刻有负责清洁的少女，用舌头清理肉棒，王平惬意地说道:”祸水东引，移祸江东，很简单的计策，曹操孟德也看出来，但是他还是会跟我们开战，因为这可是合肥之战呢，是南阳还是许昌，这可是关键呢，传我命令豫州，荆州，扬州，长沙，零陵，陈留，宛城几所学园动起来吧，让他们清扫那些弱小斗士，陈宫文台，乌丸那些白痴会反叛吧!别让我失望!”
　　陈公文台支撑着身体，在床上趴伏着说道”我已经派人去说服了，那些都是些自以为是的家伙，他们会先从许昌内部破坏的，曹操孟德也许会吃惊呢!”
　　王平披上衣服说道:”那些都是砲灰，三天后，让乐就，甘宁兴霸，太史子义带领南阳跟扬州男学生担任先锋出发，孙策伯符，马超孟起，左慈元放，孙权仲谋，胡车儿，于吉，陆逊伯言，鲁肃子敬，典韦她们率领河东及北海亲卫队出发次锋，吕布奉先，吕蒙子明，你们跟纪灵一起跟我随南阳亲卫队担任中军，诸葛瑾子瑜，蔡文姬，曲义等人带着豫州等亲卫队担任后军，我们一气剿灭许昌!”
　　在床上的吕布奉孝及貂蝉听到这句话，顿时眼冒红光的说道:”一切遵从你的赦令，主人!”
　　一天后，夏侯惇畏惧的看着曹操孟德，不，应该说曹操本人，他竟然以一己之力灭杀了乌丸学园反叛者，而他更在司马懿仲达的帮助下，利用龙玉将自身的能力达到极致，正要集结目标成都学园，先将成都学园打败时，南阳动了，王双，秦琪，曹真等人被南阳的附属学园打败，曹仁子孝更是被北海武安国生擒，而在消息传来时，许昌的门口已被大军包围!
　　曹操愤怒的看着王平，王平说道:”你以为打赤壁，我偏要打合肥，怎样你咬我呀，上，打败许昌!”
　　一瞬间，乐就对上张郃，太史慈子义对上徐晃，甘宁兴霸对付牛金，周瑜公瑾对上于禁公则，吕布奉孝对上许褚仲康，吕蒙子明对上夏侯惇，孙策伯符则是冲向司马懿仲达，张辽见状要阻止却被于吉拦住，荀攸公达则是害怕地看着左慈元放，王平笑着对曹操说道:”来单挑吧!魔王曹操!”
　　远方一栋大楼，一个萝莉皱着眉头看着战场，马稷幼常兴奋的说道:”老师，成功了，两方开战了!这下会两败俱伤了!”萝莉说道:”真的吗?袁术公台真的可怕呢?他竟然能收服如此多的人，而且你看乐就他们的战力更强了，而且许昌竟然被压制了，无论斗士还是学生!”
　　乐就几人被用力魔药剂强化，只见乐就一举抓住张郃，将他狠狠砸入地上，地上甚至裂开，接着举起再砸，再砸，砸了三下，张郃几乎要断气了，接着杀入战场，太史慈子义，直接一拳轰飞徐晃，将他轰入许昌的部队内，甘宁更是把牛津几乎打断气，于禁公则看着周瑜公瑾兴奋的说道:”听说你是女扮男装，真是可惜呀，如果妳之前胸部不绑的话，我早就可以找妳爽了!”周瑜公瑾脸冒青筋，他知道怎么说都没用，吴荣她们太会造谣了，整个关东都信了，毕竟这鬼药剂，竟然连基因都变女的!一瞬间，周瑜公瑾动了，于禁公则瞬间被殴打数十拳，连被如何攻击都不知道，看着拳头，周瑜公瑾哭笑不得，太厉害了，这速度!这药剂真可怕!
　　许褚仲康猛然扑向吕布奉孝，吕布奉孝竟然挡住了，许褚仲康讶异不已，突然许褚仲康下腹一痛，被吕布奉孝一拳打中，接着吕布奉孝一脚踢向她，一瞬间竟然用气封住她的身体，许褚仲康只能绝望的看着一名少女将她抬走，那是夏侯渊妙才，看着夏侯渊妙才眼中对袁术公台的狂热，许褚仲康感到了畏惧。
　　曹操看着一切，司马懿仲达跟许褚仲康被俘，其他人被打倒，他愤怒的说道:”终究只是意识转世呀，假如是真的人，岂会如此容易败北!你惹火我了!”一瞬间一只巨大的赤龙盘旋在许昌的上空，所有许昌的人更是奋力抵抗，龙更是咬向王平，王平则是兴奋的说道:”就是要这样，这才刺激呀!”气充斥王平的身躯，他以念动力挡住龙的攻击，用气贯注在一根钢筋上，射向了龙，在曹操讶异的眼神中，钢筋刺穿赤龙，让他的鳞片飞散。
　　王平拔起他之前夺到的名刀鬼切，一股气灌注其中，一个刀气浮现砍向赤龙，接着冲到曹操身前，一刀要砍下，曹操一怒之下拔剑对砍，那瞬间两人交手地面下陷一公尺，交战双方都傻了，夏侯惇更是绝望地看着曹操，他心想着:”该死的郭嘉奉孝，原来他真正想复活的不是龙气，是曹操!”
　　赤龙操纵着曹操飞向天空，王平用舞空术也飞向天空，众人只见两人在天空刀剑互击，每当赤龙要夹击时，王平就用念动力打飞赤龙，还有时间命令道:孙策伯符，吕蒙子明，吕布奉先，孙权仲谋不准插手。”这时人们才发现四人身上皆有龙气，只是被压制住，孙策伯符身上蓝龙更是不输赤龙，听到王平的命令，竟然将之压制住。
　　看着这一幕，萝莉更害怕了:”袁术公台，这是个怪物，竟然让孙策伯符如此听话，还有吕布奉先也是，他到底是哪种能力，是操控人心，还是诱惑暗示呢?”
　　随着交战次数增加，王平对于气跟念动力越发灵活掌握，砍伤赤龙次数更是增加，碎石，钢筋，附着念动力就是最强的武器，在双方互杀一个小时后，赤龙被砍了，曹操残魂也被砍了，曹操孟德掉到地上，王平正要给予最后一击。
　　突然夏侯惇跳出来挡住，看着眼前的夏侯惇，他拚死挡在曹操孟德的前面，王平把刀收回说道:”我刚才砍了赤龙，加上曹操也被我砍了，他的意识跟记忆能剩多少，就看运气了!许昌从此附属没意见吧!”看着曹操孟德那些人悲愤的点头，王平回军。
　　在带队回去时，王平看了眼萝莉在的大楼，他心想:”诸葛亮孔明呀，真有意思，她似乎有些猜出我的能力，不过无所谓啦!接着就是天下统一了!”
　　 第四十四章 一骑当千之天下一统
　　许褚仲康醒来时，发现自己被固定住，双腿跟腰被固定在一块铁板上，手跟颈被固定在另一块铁板上，衣服被脱光，曹仁子孝哼着歌，拿着一个脸盆，上面放着一个大型注射器，她看许褚仲康微笑说道:”小许清洁的时间到了喔，肚子清干净才方便主人肛交喔!”
　　一瞬间注射器吸满了脸盆内的液体，注入了许褚仲康的体内，她挣扎的说道:”曹仁子孝你在干甚么，快放开我，跟我逃走!”
　　曹仁子孝微笑地说道:”逃跑?为什么?让我们一起服侍主人不是很好吗?对了乐进文迁也是这样想喔!”并一手打开许褚仲康眼前的电视，那是乐进文迁被王平肛交的镜头，看着里面的少女的呻吟与求饶，随着肉棒的插入，私处反而留出淫液，甚至反覆潮吹，曹仁子孝看着许褚仲康的脸说道:”你看，肛交多快乐呀，乐进文迁都潮吹好几次呢，我也是喔!”
　　感受到下腹的绞痛，许褚仲康不敢再说话，可是曹仁子孝按着她的肚子，用力一压，在她绝望的惨叫声中，粪便喷飞出去，在肛门喷不出来时，浣肠液又被注入了，第二次喷发时，许褚仲康的私处竟然开始留出淫液，曹仁子孝冷笑的准备第三次，终于在第四次只喷出水来时，许褚仲康感受到屁股被曹仁子孝用毛巾擦干净，突然一根肉棒插进了肛门。
　　许褚仲康感觉彷彿烙铁插入体内，她企图挣扎却被惨忍的固定住，只能张嘴用力呼吸企图缓解痛苦，可是肉棒却残忍的开始动了，曹仁子孝这时低声说道:”开始很痛，习惯就舒服了，来照我说的做，会比较不痛，放松….收缩…放松..”
　　许褚仲康不自觉随着曹仁子孝的说法做，渐渐快感开始涌现，越来越舒服，许褚仲康开始呻吟，私处开始留出淫液，最后身体跟意识只剩快感，她开始叫:”好爽，阿……肛交…竟然…如此舒服…骗人….阿….要…高潮了!”随着高潮，她感觉好像有记忆不同了，但是随之而来的快感，让她无法思考，在几次高潮后， 一股热流注入肛门，她在那刺激下再次高潮，那时她的心中只剩下自己是奴隶的意识，而主人是袁术公台-恶魔巴哈姆特。
　　一周后，吸收许昌学园的剩余势力后，王平攻破南蛮学园，收服孟获孟优，终于完成成都学园的包围，王平带领所有女斗士及亲卫队对成都发动总攻!
　　关羽云长喘着气看着眼前的女人，祖茂，手持长枪挡住了她的攻击，一旁吕布奉孝压制了张飞翼德，李丰手持一把武士刀跟赵云子龙对峙，孙策伯符等人已经击败其他斗士，形成包围虽然知道对方会攻击，但是如此迅猛，依旧是出乎意料，看着天空，只见刘备玄德已经激发龙玉，金龙与那男人互相攻击，逐渐被那男人压制，关羽云长全身散发出恐怖的气息，祖茂看着这一招冷笑道:”要拼命吗?真是厉害，可惜你不是关羽呀，只是一个龙气的复制品!”祖茂宫本丽，手中的枪散出丝丝火焰，燎原枪法厉若海绝学，王平从主神搞到的，赐与她们母女的招式，与关羽云长大招互拚，一瞬间，关羽云长败，倒入火海中随后被擒。
　　赵云子龙看着李丰，对方跟她一样，手握长刀，隐而不发，看着关羽云长的败北，一时大意，对面一刀斩出，赵云子龙只能仓促迎击，一瞬间她已经失去意识，迎风一刀斩，古龙小说绝学，李丰毒岛冴子的招式，她看着赵云子龙说道:”你运气好，是主人要求的对象，我只是用刀背，假如是刀锋你已经死了!”赵云子龙被擒。
　　诸葛亮孔明看着自己姐姐，她无法理解，那男人到底做了甚么，她试过音波，感情刺激，各种对抗催眠的方法，完全无用，好比这次，自己姊姊跟张昭子布竟然站在自己面前对抗，从消息发现张紘子纲被杀，太可怕了，她们简直换个人!天上的金龙发出哀号，刘备玄德也落入男人手中，看着男人走过来，一股压力逼迫自己，臣服，臣服，诸葛亮孔明已经尿出来，可是还是不肯跪下，她知道跪下就完了，跟贾诩文和，陈公文台，司马懿仲达一样，会变成男人的玩物，突然彷彿一根针刺入灵魂，她一痛之下无法抵抗的跪下了，那瞬间崇拜，仰慕，狂信，各种感觉涌入脑海，男人摸了摸她的头，她只觉得兴奋，她发誓要一生服从主人。
　　关羽云长是被下体的疼痛弄醒的，她醒来时发现双手被绑住，袁术公台正在用肉棒插入她的阴道，处女膜更是被一插而破，双腿被男人反压在身上，正要发力却发现身体被点穴，无法动弹，几分钟后，她脑海只剩下阴道被填满的快感，每次被那巨大的肉棒插入时，她感觉到极致快感，所有的一切都忘记了!
　　王平手中把玩着一个五色的光球，那是王平从孙策伯符等五人身上抽取的龙气，刘备玄德跟关羽云长两人正用双乳替他乳交，一手则爱抚张飞翼德的巨乳，一边思考为何没有回归，如今的他统一所有学校，光美女就聚集了四万人，名下斗士上百人，他发现这些人身上都有龙气，那怕不是斗士，于是他尝试将她们转化成龙脉魔奴效果超好，不但一般人能力接近下品中阶，斗士更是从高阶到巅峰不等，基本能力有类似强化术的龙气爆发，有防御的龙鳞，更有类似精神威压的龙威，连克拉拉能力都不如，可是依然无法回归。
　　看着诸葛亮孔明的资料，王平终于发现问题了，原来还有西方呀，新南阳学园开始聚集了，在袁术公台命令下，远征开始了，目标关西。
　　一个月后王平势如破竹，打入了京都，看着眼前银发少女，两人念动力彼此交锋，王平讶异的说道:”没想到呀，卑弥呼，你不是亲魏倭王吗，看到本大爷还不臣服，没用的，我们实力差太多了，之前我夷平兴福寺那个和尚学校，让你的大和学园认输吧!”一道强大的精神攻向卑弥呼，她瞬间被精神力完全控制，无法动弹，只能绝望的被抓。
　　源义经骑在王平腿上，肉棒在她的阴道中进出，卑弥呼跟柳生赤裸着躺在床上，弁庆则是趴在床上，任由王平抠着她的阴道，感受着契约仍未完成，王平决定统一日本高校。
　　半年后，全日本高校都被统一，凡是抵抗的都被灭校，新南阳将全日本几乎中上之姿的女性集中起来，近十万人的学园，外围是高墙，由亲卫队驻守，每天都有被挑选的女孩被送入学园供袁术公台淫乐，每天都有反抗者被灭校，人们恐惧着他的存在。
　　感觉到世界之力的压迫，王平又训练出一批新的魔奴，近十万魔奴，花费了千万灵魂转化，为避免意外发生，王平不再抵抗，带着部下回归。
　　一天之后，人们发现新南阳消失了，袁术公台带着部下跟亲卫队消失了，所有人喜极而泣，周瑜公瑾跟王允子师，张辽等人绝望地看着自己，没变回来，他们被王平恶兴趣的转为女性，并亲自开发她们的性趣，可是却没带走她们，顿时也有些不知所措，突然一股龙气爆发，下一代斗士生成，不管其他人愿意与否，这一代结束了，下一次的时代将在20年后再开，一统天下将飞升的传说也随之流传。
　　深渊一个山洞中，孙策伯符以后背位承受着王平恶魔型态的冲击，不断发出淫叫，她小嘴微张，口水流出，吕蒙子明，孙权仲谋在旁随侍，两人分别趴两边，王平拿两根按摩棒，分别插在两人私处内，回到深渊四个月后，清理了后面的尾巴，王平让新的魔奴适应深渊后，开始新一轮的练兵，也开始夜夜笙歌，今天中二病系列，明天默示录。
　　由于斗士受龙气影响诞生，为防万一，王平用自身的龙脉让她们进化，于是一骑世界十万魔奴，其中近万成为龙脉魔奴，其余按比例分配到其他魔奴，以斗士为主，她们一进化就至少下位中阶，而且更拥有龙气爆发，龙鳞护体，天龙之力的能力，而且照斗士等级，能力更有不同，一骑魔奴快速的在王平部下中占据极大地位，成为王平的特殊部队。
　　魔奴配合深渊魔奴们也占领了一块地盘方便在地盘内狩猎，并养殖部分魔物作为血食，由于除了恶魔化的卓尔，其他魔奴不以灵魂为主要进化条件，而是以生命力吸收，深渊气息吸收为进化条件，开始有种族归附，加上多次获取悬赏，王平在深渊中也开始有名。
　　为避免引起上位恶魔关注，王平包括深渊魔奴从不放出两千名以上，让上位恶魔以为他最多可以控制两千名，也因此王平虽然占地盘一直以来平安无事，藉由抽取下位恶魔鲜血，克莉丝更是开发出数十种血清，于是为实验效果，握着圆柱感应坐标，交代完留守的魔奴注意事项后，王平前往美队世界!
　　 第四十五章 美国队长之结束
　　1942年2月，在施密特企图夺取魔方时，王平见到了小胡子，他这次出现时是被礼遇的，没办法，三十万超级士兵碾着德军，德军丢了整个波兰，施密特前去夺取宇宙魔方就是因为这样，于是一个月后，所有犹太年轻女性在集中营全部消失，此外还有上百万的犹太男性，在施密特夺了宇宙魔方时，十万德军出现在俄军面前，他们怒吼下变身狼人，魔犬血脉的他们速度极快，爪子非常锐利，一瞬间以劣魔血脉为主的俄军几乎溃败，正时岩魔军出现，而德军出现一批巨人，巨魔血脉的他们与岩魔开始角力。
　　随着德军超级士兵出现，俄军开始撤退，一周间双方又对峙了，而此时世界都知道巴哈姆特回来了!当各国政府往集中营派出间谍时，却意外地发现早已人去楼空，整个集中营的女性全数消失，只留下一个空荡的营区。
　　正在大家猜测巴哈姆特去了哪里时，王平此时正悠闲的走在巴黎街头，他感受到至尊法师的存在了，为避免冲突，他先溜了，反正给小胡子足够的血清了，他已经可以自己生产了，更送他一管特制炎魔血清，让他变成类似霹雳火的存在，契约完成，在没新契约前，王平要先享受人生。
　　此时的世界可谓群魔乱舞，施密特用了幻魔血虽进化成幻魔眷属，可是却是全身溃烂，而且不断被深渊之力腐蚀，精神力极强，却肉身极弱，反之王平的馊主意却是极好用，利用俘虏分批将深渊之力分薄，牺牲五人换取一人无损进化，却是受到三大国认同，王平躲在德国集中营时，更是与美俄达成私下交易，美国送了非常多墨西哥美女约四万人，换取蛛魔血清两万份，俄国更豪迈，乌克兰几乎已经不见年轻美女，近十万乌克兰美女，换取十万劣魔血清，从灵魂的收获可知两国至少又牺牲近两百万人。
　　如今二战东线可真精彩，超能士兵互殴，由于血清的选择是配合己方的军力布置，德军略占优势同时，英法就惨了，无数狼人开始肆虐，法军剩下的部队只能苦撑，美国又迟迟不派军支援，而是专心用超能士兵屠杀日军，日军在偷袭珍珠港后三个月内几乎海军全灭，一群能飞檐走壁的海军，打的日本溃败，正在吸收日军的太平洋势力，更无暇顾及欧洲。
　　看着眼前的上校，流亡政府总统，王平布下了结界后，轻松的与他会谈:”老实说，我蛮怀疑你要从哪搞来女人，要知道，我要求水平很高喔，而且付款才有货喔”中年人激动的说道:”西班牙美女跟北非美女如何?英国人会帮忙，但是我有个问题，你有适合潜伏跟对抗狼人的血清吗?”
　　1942年4月，法国人开始反击，上万豹人士兵开始逐步反扑德军狼人士兵，更有数千暗魔士兵隐藏于黑夜中暗杀德军高层，1942年4月中旬，英国人出现上千鲸人士兵，开始反击德军潜艇，更是派出上万虎人士兵协助法国反抗，法国人开始收复沿海地区，据说希特勒愤而摔坏无数家具。
　　1942年5月，美国一处秘密基地，霍华·史塔克与艾斯金看着眼前的男人，在牺牲上百人之后，超级战士血清终于完成，利用间谍将各国血清各偷盗一部分，并融合之后终于完成，这超级战士移动灵活，力大无穷，飞檐走壁，更可隐于黑暗，拥有优秀的五感，可惜成功的只有两份。
　　史蒂芬·罗杰斯感受着自己的力量，跟以前瘦弱的自己不同，看着各个测验数据，他内心更是感动，自己终于成功了。艾斯金更是疯狂道:”终于成功了美国再也不用与那恶魔合作了，我们能独立生产超能战士了!”
　　霍华·史塔克冷静地说道:”未必呀，别忘了新型超级战士血清，还是必须用之前的那些血清提炼，每份可是五条人命呀，在不消耗人命的前提下，才是成功呀!”
　　艾斯金则是狂笑:”那又怎样!只要能创造更多史帝芬，一定可以逼那恶魔拿出更多血清!比如总统那种!”
　　霍华·史塔克皱眉说道:”据说总统是战魔血统，厉害吗?”艾斯金点头说道:”很厉害，据那恶魔说，血脉是有高低之分，我们士兵用的说是蛛魔，不如说是魔蛛，只是中阶血脉，真正蛛魔是高阶血脉，战魔是顶阶血脉，不管战力还是生命力都是顶尖的，据说是给与总统的特别优待，据说斯大林跟希特勒也有类似的血脉，英法有没有就不知道了。”
　　霍华·史塔克迟疑的道:”跟史蒂芬比呢?”艾斯金兴奋的道:”差不多，这还是用中阶血脉，如果用顶阶，只会更强呀!”
　　突然一名研究员抢了最后一份血清要跑，艾斯金要阻止他，结果被枪杀，史蒂芬·罗杰斯愤怒的追上去，只见他用力一拳将研究员放下的防护墙打破，以极敏捷的速度追上研究员，那研究员将血清砸破，怒视史蒂芬·罗杰斯说道:”九头蛇万岁!”然后吞弹自杀。
　　看着报纸上的小丑，王平感叹世界规则的强大，自己到处散布的恶魔血清，让这男人更强了，竟然达到下位高阶的实力，在现实几乎无敌了，恶魔血清其实能力仅约三成，毕竟消耗深渊的腐蚀同时能力也会削弱，现在那些超级士兵能力其实只在下位幼生期到低阶，下位高阶可以轻易吊打所有超能士兵，不愧是美国队长呀，本世界的位面之子。
　　那怕王平再怎么兴风作浪，世界还是不会改变，美队还是参战了，他那吊打一切的实力，将德军打的溃败，那怕小胡子将法国，丹麦，荷兰等国美女都送上来，制造了狂魔跟斗魔士兵也无能为力，德军还是逐渐的败了。
　　王平位于瑞士的别墅兼牧场，占地上千亩，外围由王平的上千深渊魔奴猫女跟数百卓尔驻守，牧场内更是养着上万克莉丝新调配的家畜乳牛，将蠕虫魔奴血脉跟魔牛血脉混合，生产的乳量更多，更好喝，对于生命力体力魔能等的恢复提高，而家畜本身皮肤更好，身材更好。
　　一批美女各国都有，她们的乳房更丰满，而跟王平之前的乳牛不同，她们小腹平坦，在默示录制造的乳牛，身体较为肥胖，她们双手被固定住，下体被两根巨大按摩棒插入，随着高潮，榨乳机更是榨出极大量人乳。
　　马厩更是放置了上千名美女，她们由梦餍跟魔马混种，体力更佳，速度更快，重点是皮肤跟发色维持原样，之前梦餍血脉太强，发色肤色都略受影响，如今让王平更加有收集的快感，她们被戴上遮目罩，口辔，下体更是戴上贞操带，被卓尔牵在跑步机上训练跑步。
　　别墅门口两名少女四肢被固定住，乳环跟阴蒂环用电线连着，一个按钮放在肚脐处，一个魔奴按着按钮时，立刻产生高度的电流，让少女痛苦的呻吟，那呻吟被当作门铃，别墅走廊上百名少女被固定在墙上，双脚张开固定在墙上，下体露出，上半身只有头跟双乳露出，有的则是背后式被固定，当作壁穴。
　　别墅内更是极尽奢华，王平正在床上享受一名丹麦少女的身体时，一名猫人魔奴向他报告道:”主人，监视虫发现有一队人马往我们这来了，带头的是美国队长?要教训他吗?”
　　王平干着少女时命令:”派队猫人去教育他吧，下位高阶也敢嚣张，让他们了解中位的可怕吧!不过他们是位面之子，不要杀人知道吗!”猫人兴奋答道:”是，主人!”
　　史蒂芬·罗杰斯打听到情报时非常愤怒，那个恶魔终于找到了，他制造的血清杀死无数的人，更是收集无数的女人，那些女人全都消失了，有人甚至怀疑全被屠杀了，这时一队猫人少女出现在他面前，那些少女约一米六，身材玲珑有致，看着这些少女，他说道:”你们是被他用血清改造的吗?别害怕!我来救你们了!”
　　猫人少女杰西鄙夷的看着史蒂芬·罗杰斯，一剑砍向史蒂芬·罗杰斯，被史蒂芬·罗杰斯用盾牌挡住，之后杰西灵活的跳向旁边，用剑刺击，一瞬间刺出上百剑，史蒂芬·罗杰斯只能不知所措的抵挡，突然感觉血液停顿，那瞬间无法动弹，被洁西一脚踢翻，将史蒂芬·罗杰斯踩在地上。
　　等史蒂芬·罗杰斯反应过来时，所有伙伴都被抓了，洁西鄙夷的看着他们说道:”这里是伟大的主人，恶魔巴哈姆特的牧场，是私人用地，想谈生意请在山下的会客室谈，不谈，请你们滚吧!”
　　史蒂芬·罗杰斯还想挣扎，却发现被压制住，等他从昏迷中醒来时，人已经在回去的路上了，这时他才知道总统下令，不准再追查恶魔，他们的目标是九头蛇!愤怒的他，只能放弃，但他对于这个地方也生出怀疑，他觉得战争结束，一定要处理掉这个地方。
　　王平悠闲地走在山上，一边逐渐将山转化成神国一部分，一边在异空间神国内修建祭坛，大部分送来的少女，都被送入神国，由专门的魔奴洗脑教育，成为王平虔诚的信徒，优秀的人则被送入别墅，供王平淫乐，而现在的祭坛则是为以后离开准备。
　　看着报纸上的讯息，王平不由感叹，还是做生意赚钱，两年时间世界局面大不同，意大利，德国，英国，法国，俄国，美国，中国，日本全是自己的客户，像日本刀魔对中国剑魔，一个是手臂是刀，一个手臂可以长出坚刺，中日互砍，每个国家血清也开始混杂，不再是一个国家两种兵了，而倒霉的就是那些小国，以德国为例，荷兰比利时美女几乎一绝，换来近十万超能兵，法国更是坑完西葡，抓自己国了，英国，美国还好，像日本，中国都已经抓自己人了。
　　各个大国更是由王平送出定义后的图纸，兴建出专属的祭坛，他们只要送上女人，自然会被传送到神国祭坛中，再由祭坛统计人数，依人数送入血清，而各国祭坛还有一个功能，凡是因为血清而死的人，灵魂会被收入，并传送到王平这里。
　　两年间收获上百万女人，灵魂收获六百万人，现在更是包下整座山，重点是各国高层都是客户，他们都藉由血清年轻强大又长寿，作为利益交换，王平所在的瑞士被公认为中立国，当王平坐在草坪上干着一名越南美女时，感知一个光头女人的到来，那几乎是上位高阶的实力。
　　这时王平就知道，游戏结束了，他暂时打不赢这女人，也不用打赢，于是在光头女人的讶异中，王平将已经改造成神国一部份的小山收起，并对着古一微笑道:”再见了，至尊法师!”不在抵抗世界之力，王平回归深渊。
　　恶魔巴哈姆特再次失踪，史蒂芬·罗杰斯的故事却继续着，在打败九头蛇时，他依旧被封入冰中，听到这消息时，佩姬卡特看着手中的血清，那是她之前替罗斯福交货时，那恶魔送的礼物，感受着里面的力量，她知道那是高阶的力量，最重要的是她可以获得更长的寿命与青春，为了等待下去，这天凡人佩姬卡特消失，这世上多了血魔女佩姬卡特!
　　 第四十六章 海贼王之再入
　　在美队世界混了两年，回归深渊时，王平还真不适应，接到留守魔奴的报告时，王平只能感叹，深渊还是一样的乱呀，由于王平魔奴都是中位低阶以上，所以地盘还算安稳，没有不长眼的恶魔来骚扰，但是下位恶魔就不同了，地盘内的下位恶魔竟然彼此厮杀，让他的挖矿事业受到影响，看到这里，王平也是无奈，恶魔的本性就是杀呀。
　　感受着体内的能量，王平在美队世界安稳地度过，实力也从中位中阶达到高阶，而这两年利用下位魔奴当矿工，并利用部分深渊种族，如深渊精灵，深渊兽人协助饲养魔物，如今两年过去，虽然因为恶魔之间厮杀的本性，少了不少矿工，但是依旧拥有相当的库藏。
　　反而是归附的深渊种族变多了，由于王平仅要求提供贡物，并不会大肆杀戮，于是一些流浪到深渊二层的种族纷纷投靠，而随着自身势力的建立，很多方面都不再需要伤脑筋，比如魔物养殖，可食用植物种植，药草的种植甚至武器冶炼，最重要的是信仰之力，把玩着附庸部落的信仰之力，王平思索着，也许这就是领主的雏型，魔神的起源吗?难怪总有恶魔从异界抓人进来。
　　再发动底下人的力量，一个月后终于完成一个特殊祭坛，美队世界王平其实不是乱逛，而是与各国做交易，由各国提供贡物，与之相对的王平则是提供血清，并为了方便，与之交易的各国，都设下了两个标的，一个标的在美队世界中由神国信徒建立在神国中，各国的贡物会被传送进入神国，那个特殊地段会自动计算贡物，反馈给王平，而后血清则由现在祭坛传送过去，因实验血清而死的人，九成会由王平接收，一成则会交由魔奴保管，作为深渊的交易，或是赏赐。
　　这时一名魔奴部下祇园过来回报，领地内的三个祭坛之一，突然有祈愿的声音，而且祈愿的世界，似乎很熟悉，克拉拉这时也进来回报，她似乎感应到对面就是她跟祇园的世界，王平算算时间，在深渊混了一年多，在美队世界混了两年多，海贼王世界大概约四年过去了吧，不知道谁呼唤呢，怀着这样的好奇，王平命令深渊魔奴留守，小泉等奴隶协助，带着其余部下跟小可走入了祭坛。
　　踏出光圈时，王平非常意外，自己应该是在一个地下室，一个胖子正在画了一个六芒星，四周摆满内脏，由于怕被人认出，王平是以恶魔型态进入，小可也是以地狱魔犬型态进入，胖子看到王平时，又兴奋又害怕，旁边辅助的十多位女巫更是兴奋不已，王平展开威势的说到:”人类，是你招唤我吗?说出你的名字，你有甚么愿望?说来听听!”
　　胖子立刻趴下说道:”我是向日葵镇的镇长，求求你啊，伟大的恶魔大人，请赐我永生!”
　　看着祭坛上不知是啥的内脏，王平只觉得日了狗，王平叹了口气的说道:”人类，永生的代价很高的，这点贡物根本不够，你这点东西根本不够!”
　　只见胖子镇长札克疑惑说道:”那请问永生，需要甚么代价?
　　王平尝试定义了下永生药剂，发现要五千万灵魂，于是回答道:”灵魂要一亿，你是做不到的，不如这样吧，我们要求别那么多，一千年如何?我赐与你一千年的寿命，两千人的灵魂，与两千名美女，当然先预付个甜头给你，让你寿命达到一百吧!”
　　丢了一瓶生命药剂给胖子镇长，只见他好奇地喝下去后，身体脂肪燃烧，瞬间变瘦，外表也年轻许多，那镇长简直不可思议地看着自己，王平看了之后说道:”如何?不错吧!我现在让你寿命接近一百，我们分期付款，每支付两百人灵魂，两百美女，我就赐与你百年寿命?来签约吧!”
　　感觉自己变年轻的札克镇长，看到契约果然如王平所说，一兴奋之下就签了，一旁的女巫更是兴奋，除了几名年轻的漂亮女巫，狂热的与王平签下奴隶契约，其余的皆签下雇佣契约，她们献祭美女换取青春，王平先用生命药剂让她们恢复青春，她们每人一年内必须献祭三百美女，否则她们将会苍老依旧。
　　经过与几名女巫的沟通，王平大致了解了状况，向日葵岛位于东海，自己大闹马力乔亚才过去一年，自己第一次降临是罗德死那天，一年后大闹马力乔亚，打败还是中将的黄猿，如今深渊过去近四年，这里才一年，看来每个世界与深渊时间未必同步，至于是何原因，王平暂时只能一个个试。
　　将其余的女巫用传送送去人多的地方，带着成为奴隶的几名女巫，王平开始询问状况，自己在马利乔亚大闹一场后，费雪带着那些奴隶成立太阳海贼团，由于天龙人的关系，据说与海军成敌对状态，王平想想还真有趣，自己提前七年解放奴隶，不知是否会影响女帝呢，自己上次在欧哈拉大闹一场，也不知会对罗宾产生何种影响?
　　在向日葵镇待了一个月，札克镇长也只敢杀些流浪汉，看他那胆小的模样，不耐烦的王平，直接在地下室定义了法阵，告诉那家伙可以把美女抓到法阵上，传送过来，并给他定义灵魂晶石，让他在杀人时可以吸收灵魂，王平带着小可就飞走了，飞在海面上，用寒冰之力凝出冰船，将自己跟小可化身人型及猎犬，将之前他收走的船队放出来，带着祉园等魔奴加上一骑世界的斗士，新恶魔海贼团出发啦!
　　看着海天一色，王平心情非常愉快，果然还是大海好，小可跟希里艾丽丝更是玩成一片，克拉拉等人随侍一旁，孙策伯符更是兴奋地到处看，三天后来到一个贫穷小岛，看着岛上的民众穿着破烂，拥有上千吨恶魔黄金的王平，压根不想抢，靠岸之后把镇长抓来，一问之下才知道是被天上金害的，波尔岛位于主要航路之外，人口约数万人，跟自己出发的向日葵岛以商业不同，岛民以渔业及农业为主，而天上金却是以人头算，于是岛民悲剧了。
　　凯瑟琳放出魔虫监视后，发现整座岛类似济州岛都是一望无际的平原，她甚至兴奋的表示还有一片白沙滩，岛上森林动植物非常茂盛，岛面积也有近五十平方公里，加上位于航道之外，少有船只经过。
　　于是王平宣布占领这座岛，将岛民集中起来，杀入上贡天上金的仓库，看着推积如山的黄金，王平也无言了，于是决定用恶魔黄金替换，走出仓库时，在岛民恐惧的眼神中，王平宣布道:”我是恶魔海贼团团长巴哈姆特，你们一定听过我们的存在，你们岛已经被我们海贼团占领了，以后你们的天上金，我们包了，但是相对的你们必须替我工作，我保证只要你们服从，就一定没事!”
　　看到这些喜极而泣，高呼万岁的岛民，王平无言了，难怪海贼王世界人人想杀天龙人，天上金太夸张了，竟然比一国税收多，遇到恶质国王不就惨了，革命军会起事也正常呀。
　　于是来到这世界只是给某胖镇长延命的王平，开始在波尔岛度假，花了一个月在沙滩建设了一排别墅，除一栋留给自己外，其他都分配部下，在王平依约定代为上贡天上金时，岛民忠诚度马上满值，建设速度加快，而且对于诸葛亮孔明她们安排的人口普查，也迅速进行，波尔岛人口三万人，其中更有两万多人离开岛求生存，其中女性占了两万多人，男性除老弱，壮丁仅两千多人，看着这人口分布，王平不得不承认真是穷乡僻壤呀。
　　于是王平将神国召唤出来，放置在异空间中，来这里度假顺便整理神国，将美队世界的贡物整理，并加以分配身分，并让魔奴开始学习驾船，假如不是力量不够，王平还想把海也融入神国，在王平愉快的休息中，他的部下开始掌控波尔岛，黄丽林来自无限恐怖世界，跟朱雯一起的她，由于跟陆迟川表现优秀，从母狗被提拔为魔奴，如今更是凭借自己魅惑魔奴的能力，在将不听话的镇长全家除掉后，成为波尔镇新镇长，雷恩更是出面训练镇上民兵。
　　看到这些改变，王平非常开心，王平目前魔奴分五派系，第一派系是惊叫系，凯西，席妮，盖尔，凯瑟琳等为主，她们追随最早，目前约五万人，第二派系是默示录系，毒岛等人为首，人数最多约十二万人，第三派系就是一骑世界，她们都是斗士出身，能力及战力在深渊几乎是如鱼得水，人数十万人，第四派系就是深渊魔奴，她们本身是深渊出身，所以在深渊对王平帮助最大，王平为中位高阶，如今精神力八千多，在深渊也只能呼唤八千魔奴，而深渊魔奴人数三万人，却是即战力，第五派系就是无限恐怖与中二病了，这些家伙人数最少仅一万人，要不是王平后来将美队世界的女人交给她们训练，这派系人数还不会到一万人。
　　主要原因大概是除了几人外，对王平集团还没认同感，如今雷恩等人愿意帮忙也代表了，她们也想争取话语权，在王平默许之下，九十九七濑，跟巫部风铃也加入波尔镇领导层，经过三个月的建设，波尔镇已经完全不同，道路平整，镇中也不见垃圾，房子也都完成整修，彷若世外桃源，护卫队在雷恩的训练下成形，港口也在整修下修缮完毕，王平的十二艘大型军舰则在克莉丝指挥下包膜，那是一种深渊植物汁液，可以让船不会被藤壶浸蚀，更坚固也更保久。
　　床上刘备玄德跟关羽云长互抱在一起，王平则是在关羽云长阴道内抽插，在关羽云长高潮之后，拔出肉棒在刘备玄德的呻吟中插入她的阴道，一旁马超孟起抱着王平脖子，与他深吻，彼此舌头相交，另一边张飞翼德两手拿着按摩棒，对自己的私处及肛门自慰准备，床上赵云子龙及诸葛亮孔明成大字形躺在床上，阴道跟肛门流着精液，这时马稷幼常穿着女仆服走入，羡慕的看着众人跪下回报道:”主人，船的保养及强化完成了，克莉丝大人正要向您回复!”
　　一小时后，在剩下几人中出后的王平走入了大厅，凯西恭敬的向他回报道:”主人，如今传送法阵已经完成，随时可从深渊降临此处，另外从小镇挑出数百名美女，也洗脑调教完成，船也保养完成，我们随时可以出发了!”
　　随着王平的命令下达，一群穿着女仆装，背着长枪，腰间系着刺剑的美女集合在王平的沙滩前，她们就是由雷恩特别训练的护卫队，由梦餍魔奴眠睡洗脑，九十九七濑教育，加上母狗的体质，她们每人至少有四倍一般人的力量，她们走上王平的旗舰，将以亲卫队随侍，而随着原战兵团员陆续登船，王平也即将离开。
　　代理镇长席拉也来到王平面前听命，席拉是镇上的贵妇之一，被训练成王平的母狗，且王平给她路上得到的犬犬果实黄金猎犬型态，王平带着她到仓库内，里面放置了一千公斤的恶魔黄金，可供天上金缴纳十年，黄金都被烙上八角太阳标志，如果有人因此倒霉而死，灵魂就会被送到王平手中。
　　治安官哈斯，她女儿是护卫队一员，本人更是疯狂崇拜雷恩跟王平，他本人则是得到车轮果实，是王平剥夺一名海军中校的能力，由于会导致身体变形，所以就赐予男性的哈斯，由他统帅城镇护卫队替王平守护波尔岛。
　　岛上主要干部，女性都是王平的母狗，男性则是疯狂崇拜王平，加上岛上的改变，居民都支持恶魔海贼团，于是当王平船队出发时，竟然岛上居民全体欢送，并约定将会回来时，恶魔海贼团离开东海据点，开始新的旅程。
　　 第四十七章 海贼王之肆虐东海
　　王平十二艘军舰中，原先九艘有舰长，现在更是增加，第十舰长祉园，十一舰长吴荣，十二舰长盖尔，其中盖尔魅惑魔奴出身，更被赐予黑雾果实，类似斯摩格的能力，只见十二艘军舰缓缓驶离波尔岛。
　　三天后，了望塔上，蔡文姬接过报纸，缓缓爬下了望塔，孟优则利落与她换班，蔡文姬走入旗舰的舰长室，渐渐王平肉棒还插在一名护卫队阴道内，大床躺满近十名少女，都是护卫队成员，蔡文姬见怪不怪的唤醒王平，将报纸奉上。
　　一旁女仆装扮的克拉拉恭敬的送上咖啡，小鸟游十花则是恭敬的奉上咖啡，看着报纸，没有大事件发生，王平不由得感叹道:”真是无聊的日子，这个时候来这世界就是无聊啊，大事件都没发生，陈宫文台新能力适应得怎样?”
　　陈宫文台，原世界体弱多病，于是只能转化魅惑魔奴，一天王平异想天开创造了一颗恶魔果实，干脆就赐予她了，陈宫文台更是兴奋的表示:”主人，你赐予的温度果实非常厉害呢，我现在掌握得差不多了，以后让我助你一臂之力吧!”
　　温度果实好像出自某同人小说，王平好奇下干脆用系统搞一个出来，没想到超贵的，花了快一千灵魂，自己又不想用，干脆赐予陈宫文台，没想到还蛮强的，也算意外之喜。
　　突然，孟优兴奋的跳下了望塔，说道:”主人，前面突然有冒烟，不知道是怎回事，之前一名签契约的女巫似乎就是在那座岛耶，要去看看吗?”
　　王平精神力感应了下，强化见闻色霸气后，王平甚至可以感应周围上百公里的风吹草动，这时精神连结到契约女巫，才发现是一伙海贼与海军在激斗，海军已经节节败退，海贼中有人是自然果实者，竟然可以变蓝宝石，与契约女巫精神沟通后，得知这座岛屿方圆两百公里，是东方蓝一小国，海贼是蓝宝强尼，悬赏五千万贝里，这时王平已经可以看见岛屿了，看着远方的交战现场，王平对着雷恩等人说道:”检验你们战力的时候到了，对面那些海贼交给你们护卫军了!”
　　雷恩兴奋的说道:”是，主人，你会满意的!上，姊妹们!”说完雷恩率先跳下，杀入海贼中，护卫队也随之跟上。
　　蓝宝强尼眼看着将要击败海军，并夺取欧依科特国了，突然后方传来厮杀声，副船长科克急忙跑来说道:”不好了，船长，是…..是….恶魔….海贼团…!”后方十二艘大船，上面的海贼旗，恶魔头像下方刀剑交叉恶魔翅膀在两边，正为王平恶魔海贼团标志，蓝宝强尼慌张说道:”他们…何时来东方蓝..的?他们不是西方…蓝进入伟大航路的吗?为何…会在这里?”
　　只见一群女仆少女先是在远方开枪射杀海贼，在海贼近身以刺剑迎击，彼此结成小队互相掩护，配合自身远超常人的能力，一瞬间就击溃蓝宝海贼团后军，蓝宝强尼愤怒之下要杀入护卫军时，一把偃月刀挡住他的路，一名长发及地的美少女出现在他面前，她严肃的说道:”主人命令了，你不准通过这里，很抱歉，请你去死吧!”偃月刀上泛出黑色的光芒，蓝宝强尼企图用蓝宝石化身硬接这一击，却在这一刻身体被砍成两半，这时王平放在船上的一颗水果，变成蓝宝石色的果实。
　　凯西这时走上前来，耻笑道:”难怪都说东方蓝最弱，竟然连霸气都不认得，还想硬挡，正好便宜我们，主人请问要在进攻吗?”
　　王平则是若有所思的说道:”就是弱才适合当新手村呀，进攻吧，剿灭这批海贼，以及海军，把我们要求提出来吧，顺便把女巫加拉找来，她这次表现不错，上贡了四百多美女，我可以给她额外奖赏!”
　　贝尔梅尔跟伙伴看着海贼旗都绝望了，恶魔海贼团，近几年最恐怖的存在，团长以一人之力硬憾元帅空，并在包围中逃出，怀疑是恶魔化果实拥有者，竟然来到东海，看着包围过来的女海贼们，海军及蓝宝海贼全体投降。
　　女巫加拉恭敬的跪在王平面前，狂热的看着王平，王平则是翻着俘虏名单，突然看到一个名字，稍微愣下，抬头看着加拉说道:”在所有女巫中，你表现最好，跟白痴镇长不同，那家伙在我离开后，完全不把我当回事，而你不但完成契约，还提前超量完成，我将赐与你力量及长生!”
　　加拉期盼着看着眼前红色药剂，这是王平赐与的荆棘魔疫苗，是下位中阶荆棘魔血液混合生命药剂定义而成，价值三十灵魂，优点是完美融合无缺陷，寿命可延长到五百岁，在王平注视下，加拉喝下药剂，全身绿化并开始改造体质。
　　在接受改造的痛苦下，三分钟后，加拉看着自己双手，几乎是十八岁的身体，镜子中的自己更是美丽无比，不同于原先平凡的容貌，而且她感觉自己可以操纵荆棘，而且不怕海水，加拉感激的看着王平，感受着对面狂信的信仰之力，王平随意的说道:”这是你表现良好，并对我忠诚的奖励，如今契约完成了，你自由了，另外我还要给你一笔财宝，我要求只有一个，你必须承诺将奉我为主，以后我有要求必须尽力完成!”
　　加拉虔诚的跪下说道:”以后伟大的恶魔巴哈姆特就是我的主人，若有差遣万死不辞，世界为证!”
　　接受加拉的誓言，赐与她一笔财富，让她去过自己生活后，王平接见了海军中校及当地国王，不久海军留下被选中的女海兵，带着蓝宝海贼团团长尸体及其余海贼离去，国王则在国内十多万人中挑出最美的一千人，包括公主，还有财宝若干，献给恶魔海贼团长当奴隶，并让海贼团带走国内所有孤女，其中就有虹子及娜美，三天后在补给完毕后，恶魔海贼团带着收获离去，作为配合的奖励，王平送给国王一颗三百克拉的蓝宝石，出自深渊，采用惊叫世界雕工，在阳光照射下会发出闪耀的光芒。
　　欧依科特事件，罗德死后东方蓝最大事件，但是却没惊动海军总部，恶魔海贼团出现也没上报，因为王平梦餍魔奴眠睡的能力，午睡社实在太适合梦餍了，眠睡进入中位还领悟个人技，大范围集体暗示，无法修改记忆，但是暗示当时的人隐瞒某些事，也很容易。
　　四臂果实是王平试作品，因为变身不好看，被王平废弃，干脆送给约克，当作封口费，于是东海四臂上校约克诞生了，血腥荆棘加拉是王平用荆棘魔血液创造，恶魔蓝宝石，具有极强的诱惑力，让人被其吸引甚至疯狂，这二人一宝更是影响日后的东海，这是连王平都没想过的事。
　　恶魔海贼团旗舰上，王平坐在一张座椅上，欧依科特公主奥黛莉赤裸身体，在王平的腿上上下摆动，肉棒随着身体摆动在私处进出，奥黛莉随着身体摆动，两眼茫然，发出了诱人的呻吟，王平双手抓着奥黛莉的美乳，随着肉棒抽插的速度渐渐加快，奥黛莉精致的脸蛋已经胀成了潮红色，连绵不绝的强烈快感不断的从两人的交合处传出，抽出肉棒时大量的淫水被带出了蜜穴，插入时那粉嫩的阴唇也被挤进了蜜穴里面，平均每抽插个几十下，奥黛莉就会迎来新一波的高潮。
　　一群奴隶女孩，跟奥黛莉一样带着奴隶首轮，赤裸身体，看着这幕，竟然也开始手淫，贝尔梅尔被带上来时，更是讶异不已，那些女孩从六岁到二十岁不等，竟然都眼神狂热地看着王平，羡慕奥黛莉而非恐惧，王平抱住奥黛莉腰部，加快抽插速度，在奥黛莉的尖叫中内射之后，将奥黛莉抱起来，交给一旁的魔奴。
　　在其他奴隶的口交清理下，王平看着贝尔梅尔，他之前调教其他女兵跟女孩都没事，调教娜美跟他姊姊虹子时，竟然世界之力隐隐作祟，幸好他只是对她们催眠植入潜意识，至少在主事件发生前不能对娜美出手，可能会出大事，至于是啥，王平表示不想知道。
　　贝尔梅尔被脱光衣服，双手被其他魔奴固定在桌面上，贝尔梅尔企图用脚攻击，却被另外两名魔奴强迫张开双脚，突然异物插入她的私处，处女膜被破的她，顿时发出尖叫，可是经过几分钟，硕大的龟头一碰触到花心就让贝尔梅尔发出了尖腻诱人的呻吟:”啊啊啊.....不行，那里不行！......喔......喔......顶到了......被顶到...太舒服了......喔......” “不行了......啊......啊！......去...要去了！......喔！....”
　　粗大的肉棒深深的插进了贝尔梅尔的蜜穴深处，硕大的龟头微微的挤开了那窄小的子宫颈，在王平的低吼声与贝尔梅尔的濒死淫叫声中，大量的精液从龟头里喷了出来灌进了贝尔梅尔处女子宫里，突如其来的强烈快感让贝尔梅尔瞪大双眼，仰着脑袋不停的痉挛，她的小嘴用力的张大发出象是灵魂受到重创的声音，「呃...啊啊啊！！！！」没过多久就抽絮着双腿昏死过去。
　　三天后，可可西亚村前的海面上，贝尔梅尔搭着小船，带着虹子跟娜美往可可西亚村前进，并与虹子约定，十六岁时来拿走她的处女，王平对于自己女人是很慷慨的，他赐予贝尔梅尔蛇魔血脉，让她变成蛇姬魔奴，并给她一大笔财富，足以买下两个村有余，让她可以轻松养活两人，甚至给贝尔梅尔纹上恶魔海贼刺青，恶龙如果还敢动手，王平会让他知道花儿为何如此红！.
　　三个月后，恶魔海贼团出现在东海的消息，终于被海军得知了，王平三个月内洗劫了十多座岛屿，由于有女巫卧底，王平非常轻易的杀入岛中，海军或岛上的反抗者全杀光，女巫则视贡献给予奖励，由于都完美完成任务，王平慷慨的送她们下位低等血魔的血液，让她们变成年龄三百岁的吸血鬼，也因此东海开始有吸血鬼传说流出。
　　带着奴隶跟财宝，王平返回了波尔岛，东方蓝有正常的四季，如今已是深秋，王平要准备过冬了，在波尔岛岛民的欢送下，王平凯旋而归，如今王平要求种植的深渊菸草大受欢迎，更成为波尔岛特产，除特别美的奴隶如奥黛莉外，其余的移入神国，强化洗脑，并将她们训练成合格的母畜，看着报告，王平开始冷笑:”札克那胖子真是做死，竟然还打算告发我，他大概不知道向日葵镇我训练不少母狗呢，甚至他美丽的妹妹都是其中之一，要不是契约规定不得杀害契约人的话，我早就动手了，就让奴隶动手吧！”
　　不久，克拉拉带着一名女巫奴隶来到王平面前，波希米雅，王平留下的四名女巫之一，被赐与下位中阶蝠魔血液，能飞行外更可控制超声波攻击，具有极高的速度及反应，重点是由王平定义后不会变丑，女性皮肤会变白，腿会更长更美，腰会变细，唯一可惜是胸不会变大，不久接到命令的波希米雅，穿上给她准备的衣服，驾着小船出发往向日葵镇。
　　一个月后，向日葵镇镇长暴毙，与之同时她妹妹跟至少两百名少女失踪，由于失踪者都是富家千金，或是贵妇，让向日葵镇上层印地王国都震惊派人调查，发现更有两百平民少女失踪，近三百流浪汉死亡，可惜毫无其他踪迹，最后只能不了了之，此事列为印地王国百年悬案始终不曾被破。
　　看着从传送阵走出的少女们，王平非常满意，不但惩罚背叛者，还将母狗们都带回来，王平决定在床上好好奖励波希米亚。
　　白雪纷飞中，波尔岛迎来了冬天，雷恩全身散发蓝宝石的光芒，与席拉化身的金毛犬战斗，盖尔则是全身变化黑雾，与哈斯化身车轮彼此对练中，陈公文台同时操纵温度变化与马哈娜的三头六臂对抗，这就是王平的收获，具现的阿修罗果实，温度果实，金毛猎犬果实，夺来的黑雾果实，车轮果实，与蓝宝果实，王平带着小可坐在一边欣赏着。
　　由于波尔岛海域被冰封，所以在黄丽林的提议下，王平的部下开始了训练，神国中魔奴们各自分队彼此互练，波尔岛上船员及波尔护卫军也开始训练，拥有恶魔果实的众人，更是彼此对打，强化对果实的熟练度，把镇长干掉的同时，世界之力开始排斥王平，感觉到自己不签约，最多半年就要回归，考虑到基本剧情都是罗德死后七年后发生的，现在才四年后也就碰到个婴儿娜美，王平决定干票大的之后回归，让席拉两年后再召换自己，那时唐吉轲德事件将要发生再去凑热闹，这之前先命令一名吸血鬼潜伏到北海，一名到多罗斯雷萨，希望唐吉轲德别吓死呀！在这之前先看看凯多的实力吧！
　　再次利用海王类穿过无风带，当初来到这世界时，王平在伟大的航路上就听说了和之国的叛变，当时才下位巅峰的实力，所以没想太多，如今中位高阶了，王平想要测试自己的实力，于是留下波尔岛的驻守人员，于春天时来到伟大的航路，有时候王平觉得自己真是欺负人，尤其是冬天在波尔岛试射卫星后，高科技的感觉太爽了，虽然后来被某个瞎眼的弄毁了，王平对此感慨世界之力真强，完全没有作弊机会呀……
　　但是运气不错的找到和之国，于是发生了这一幕，希里艾丽斯晋级中位的特殊能力竟然是与动物心灵沟通，海兽因此成为最强马匹，在数十只海兽帮忙下，王平靠近了和之国，看着远方海道的驻点，王平毫不犹豫的先给他轰几炮，在砲火蔓延中，恶魔海贼团杀入四皇海盗的驻点中。
　　杰克愤怒的变身长毛象，宫本丽手持魔铁长枪看着他，宫本丽丝毫不畏惧大象的攻击，灵敏的闪过攻击，四周被杰克攻击轰成碎片，只见宫本丽踩踏在碎片之上，闪过象鼻的攻击，杰克的冲锋更是被轻易闪过，却见冲锋扑向一名绿发少女，那名少女全身充满气，在杰克讶异的眼神中，一拳将大象头砸入地面，一瞬间彷彿流星冲击地面，宫本丽则是吹一下口哨道:”真是厉害呀，不愧是那世界最强的存在，拚力量真的打不过你呢！吕布奉先！”
　　吕布奉先则是愤怒的看着宫本丽道:”这只蛮象如果冲入队中，你知道会造成多大损失吗？主人如果知道会生气的！”
　　宫本丽把玩着长枪说道:”我不会给他机会的，而且不是有你吗!”
　　争吵声中，两人杀向其他人，三灾旱灾杰克败北，奎因紧张的看着眼前的女人，毒岛冴子全身上下充满了杀意，奎因感觉自己完全被锁定，于是变身腕龙，用尾巴扫向毒岛，突然间血液停止流动，他顿了一下，只见刀光一闪，奎因的尾巴被砍断，在他的哀号中毒岛将他击入地面，毒岛冴子收刀的说道:”别紧张，我是用刀背，要不是主人的命令，你就死了，算你好运！”疫灾奎因败北。
　　烬手中的武士刀不断的眼前两人交锋，一个银发女子手持武士刀，一个黑发女子手持偃月刀，并与其不相上下，他的攻击全被两人挡住，每次想飞离，就被黑发女子的刀气逼落，看着部下不断被杀，着急的他化身翼龙，快速地飞向高空，却只见银发女子利用气飞向他，在他意外中武士刀快速砍出上百刀，将他从高空打落，黑发女子下方则是蓄势一击， 一瞬间烬身上出现巨大的伤口，被击飞到一间房子，被废墟盖住，银发女子赵云子龙苦笑说道:”主人说要留活口的，关羽云长他不会死吧！”黑发女子关羽云长淡然说道:”放心，我留手了，不然只会是两半尸体，而不是被击飞！”火灾烬败北。
　　王平兴奋的看着巨龙，他之前以人形态，用灵光波动拳跟海道打成平手，于是他变身巨龙，开始扑击自己，王平藉由更灵活的身手闪过攻击，海道终于使出龙息，一道巨影瞬间挡住龙息，并且影子射出长枪，将海道的影子固定住，在他将要脱困时，王平使出舞空术，一击打中海道下巴，再一击将他打回地面，踏在地面上的王平，拔出手中的刀，只见一道刀光闪过，海道的巨龙之躯出现一道巨大的伤口，就这样倒下了，王平感受这招式，他感叹地说道:”果然类似影缝术呀，只是还是会被挣脱，影子果实还有潜力呀，摩利亚竟然使成那副鸟样，活该被打败呀！”
　　海圆历1503年，恶魔海贼团跨过无风带，在没有指针的情况下准确找到和之国，并突袭鬼岛的百兽海贼团，干部几乎全灭，四皇海道重伤，恶魔海贼团攻破和之国首都，将军黑炭大蛇逃跑出奔，恶魔海贼团将首都洗劫一空之后，随之离去，途中除反抗者外不伤一人，世界震惊，因为他们不用指针竟然准确找到目标，而海道趁其撤退，重新掌握和之国，光月一族支持者为之扼腕。
　　从监视虫中得知海道又占领和之国，王平反而喘了一口气，因为他原本要杀黑炭大蛇时，隐隐觉得不妥才放其离去，看来动漫世界不同电影世界，动漫世界限制更强，中二病自己一对主角动手，几乎每时每刻要把自己排斥出去，而且似乎无法再进入，海贼王大概也差不多，虽不至于被排斥，但被全世界围攻是有可能的，毕竟鲁夫也是权二代呀…..
　　但是还是有收获，眼前的少女光月日和就是其中之一，看着她故作镇定的与其他被抓来的少女恐慌的看着自己，王平觉得似乎找到规则了，主角不能动，大配角也别太过份，但是一般配角就无所谓了，当然日后就有趣了，王平非常恶劣的故意找上霜月家康，以对光月家的遭遇感到同情，送他大笔财宝，顺便送他一颗自定义恶魔果实，古代种-迅猛龙，并在破落镇送粮食时，将具现的强化药剂加入其中，吃下食物的人，大约可以拥有两人之力，和之国的将来就交给那老头，自己下次再来时，想必非常有趣。
　　再次跨过无风带，在王平的旗舰上，光月日和缓缓张开了嘴含上肉棒顶端的龟头，满满的男性贺尔蒙一瞬间灌满了她的口腔和鼻腔，让她忍不住发出了动情的娇喘，一瞬间就让光月日和双腿间的蜜穴湿透了，使得她中毒了一般不停的用力吸允着龟头，王平满意的摸着她的头，在无风带上，王平一一替掳来的少女开苞，几百名少女就这样故意在光月日和面前被开苞，她们那淫荡的表情不断刺激少女的欲望，加上王平魔奴刻意的洗脑，今天光月日和终于主动开口要求王平，替她破瓜，于是有了这一幕。
　　王平淫笑着把光月日和抱到怀中，用龟头不断摩擦蜜穴，等到少女淫液流出才一鼓作气，将肉棒一顶到底，光月日和娇小的身躯顿时后仰，她哭叫道:”等..一下…喔…太大了….喔！…顶到了….”完全无视少女的尖叫，王平再次用肉棒插入深处，在感受到花心的刺激，几分钟后，少女已经忘记了破瓜的疼痛，忘我的坐在王平身上扭动娇躯，不断的呻吟着:”要…坏掉了…喔！身体..停不下…..来….喔….要…..泄了….阿！”
　　真不愧是海贼世界三美女之一，年纪轻轻就有如此魅力，王平不自觉就内射了，看着躺在地上，两眼茫然的罗莉少女，一名和国奴隶轻轻的将她翻过身，手指沾着淫液及精液，缓缓的少女肛门按摩，在少女欢愉的呻吟下，不断用淫液润滑肛门，一旁奥黛莉则是恭敬的清理王平的肉棒，等到王平再次硬起来时，两名和国奴隶将光月日和抱起，把她的双腿拉开，缓缓地将肉棒插入她的后庭，光月日和则是既期盼又害怕，王平的洗脑非常有效，无数次后庭初次开发的痛苦与快乐已经被深刻烙入光月日和的脑中，她对于初次肛交也没太大抗拒。
　　完全没有抵抗，王平的肉棒就这样插入光月日和的后庭中，少女感受到肛门被撕痛的感觉，企图要起身却被压住，奥黛莉则是在光月日和耳边轻语道:”乖，不要挣扎，主人会不开心喔，听我的，肛门放松，对，就这样，第一次痛是正常的，以后习惯了，会很舒服的…”几分钟后，光月日和已经彻底沦陷在肛交的快感中…
　　两个月后在波尔岛上，看着报纸上的讯息，王平若有所思，黄猿与海道在和之国开战，两人不分胜负，看来海军也想捡便宜呀，在仓库内放入足够的黄金，吕蒙子明身穿女仆服走了进来道:”主人，一切准备完毕了，我们可以走了!”
　　走出仓库外，海贼团团员，魔奴，女仆护卫队，及各国奴隶恭敬的站在两旁，王平在跟席拉交接黄金后说道:”记住，黄金只能当天上金，不能乱用，否则会招来不幸，知道吗！我走之后启动法阵，只要你们按时缴纳天上金，将不会有人闯入，这里就交给你们了，没意外的话三年后再招换我，招唤法阵我都教你了！”随着部下走入神国，王平收回神国，不再反抗世界跟小可一起返回深渊。
　　1503年恶魔海贼团肆虐东海，至少五个国家，十多个岛被劫掠，不同于其他海贼，巴哈姆特不重视财宝，但是对美女有极强的收集癖，这些国家或岛屿都有知名美女或公主才会被攻击，而他万里奇袭百兽海贼团，更是让人疑惑，而之后的销声匿迹让海军更是伤透脑筋…….
　　 第四十八章 深渊休整
　　从祭坛走出，发现又是只过一天，看着祭坛，王平不得不佩服创造祭坛的神或魔，他绝对充分掌握时间与空间的法则，藉由仪式沟通两个世界，并将彼此的时间流速调整，其实异界反而更容易修行，只是大部分恶魔都只会杀杀杀，以这次为例，那白痴镇长大概召不到恶魔，就算召到大概第一时间被杀，然后海贼王世界最多又一横死，根本留不久。
　　感受着神国内的状况，唯一一处没有时间暂停的魔奴区，海贼王世界的船员都在那里待命，打开一丝缝隙，让深渊之息进入，强化那些人的力量，王平招唤出主要的魔奴，回去自己的山洞内，这次其实是小赔了，由于打算将东海经营成一个据点，所以根本就不敢太过烧杀掳掠，加上和之国为了给海道添乱，自己也没太过分，加上将奥黛莉等人训练成奴隶的花费，一个奴隶首轮约八十个灵魂，如今制造上万人，至少是八十万灵魂，加上后续给予的武器，又是近三百万出去了，要不是美队世界的补充，王平又要大失血了。
　　默示录世界与美队世界灵魂供给也逐渐减少了，王平曾经抽空回默示录世界看过，整个世界归于稳定，几个强者互相对峙，小室统一日本，紫藤占据韩国全土，加上宫本，高城，平井等人，谁也奈何不了谁，稳定就代表杀戮少，就代表进项少，美队世界也进入1945年，二战即将结束，对于超级士兵的需求也减少，王平感觉必须开拓新的进项了。
　　将部分灵魂打赏给卓尔魔奴，突然一名猫女魔奴近来秉告说一名中位恶魔求见，随着王平同意他进来，一名中位中阶的男性恐魔走了进来，那家伙就像一只暴龙，除了头部的角，恶魔的手臂与利爪，就是一只哥吉拉，王平看到他后，叹了一口气说道:”说吧，凯斯勒，你们又打算去哪里组团被杀，别忘了，上次你们才从费伦被杀回来!”
　　恐魔凯斯勒，深渊中少数跟王平一样能克制欲望的中阶恶魔，据说是因为他是从别的世界被驱入深渊的，他一直想回去，于是跟一群原世界的恶魔，组成一个返乡团，跟王平一样爱好是跑祭坛，据说原世界是高魔世界，上次他邀请王平共同组团，结果一进去是费伦深渊，还是血战召唤，王平跟他们撑不到五分钟，就被杀回来，开局一只传奇魔鬼，简直没法破，幸好祭坛够力，加上招唤的恶魔马上就死，王平几人才勉强撑到回归。
　　凯斯勒尴尬的说道:”放心好了，这次真的可能是故乡，老实说，上次血战真的太可怕了，不愧是三大禁忌世界，据说光神明就几百位，我们不会再犯错了，这次已经确认过，绝不会错了，我们那世界可和平多了，假如不是意外遇到个白痴把我们放逐过来，那怕会变强，我们也不愿意过来深渊呀！”
　　凯斯勒殷勤地说道:”为了赔罪，我们特地邀你去度假，那个世界彼此都很收敛，听说你跟你的狗都可以化作一般人跟狗，正适合那世界，如何？有兴趣去看看吗！就当度个假！”
　　听到凯斯勒的说法，王平有些意动了，最近控制区非常稳定，附庸种族各方面都很平稳，周遭也没大型下位恶魔部落，照凯斯勒的说法，那世界似乎天使恶魔双方都很克制，由于凯斯勒终于联络到故乡恶魔，双方约定三个月之后会召唤凯斯勒他们，于是王平与凯斯勒约定三个月后集合，凯斯勒就此离去。
　　送走凯斯勒，王平走回自己的城堡，天鹅堡，王平从默示录世界物品化而来，布置了小型灵魂结界，避免内部灵魂气息泄漏，由控制区内发现的深渊晶矿挖出的魔晶提供能量，所有贡物经过训练后就会放在这里。
　　走入大门，两名美丽的赤裸少女被放置在两扇门上，那是不服从的部落，首领的女儿之一，四肢被固定住，下方齿轮靠着蜜穴，一旦开门，齿轮就会转动，带给少女们痛苦与快感，随着两名少女的呻吟，王平乘坐马车进入城堡，马匹是由深渊人族少女，被植入梦餍及魔马基因改造而成，她们维持人形，腿部变得更细长，并套上特制高跟鞋，除非进入马厩或是王平允许，无法脱落。
　　一群深渊各种族少女，赤裸带着首轮出来跪地迎接王平，城堡门口是类似的配备，两名少女是门口少女的姊妹，在哀号中城堡大门关上，两排少女四肢以上曲体方式被固定在墙上，露出蜜穴及肛门，分列在门口长廊，更有少女四肢被反向固定在墙上，身体跟双手露出，在双手放置巨大蜡烛，而迎接的少女对这些家具视而不见，这些都是战利品。
　　王平要求附属部落除粮食外，矿物，女人及灵魂都是贡物，由魔奴去部落亲自挑选贡物女人，只要按要求上贡，那些女人会被王平训练成奴隶或母狗，表现好的更会成为魔奴，不服从的会被剿灭，男的全杀光，女的丑的杀光，漂亮的就会被训练成家畜跟家具，表现好的才有机会成为母畜。
　　一名金色长发少女，身穿女仆服半跪向王平请安，之后则是向他报告道:”主人，特蕾西向您报告，今年度的贡物已经送达，您连续两年的威名及惩罚，他们没人反抗，那怕贡物是族长女儿或妹妹，他们也老实上交，现在由训练师对她们洗脑训练，很快就可以送入天鹅堡了。”
　　看着金发少女特蕾西，她是一支深渊人族族长的女儿，由于服侍的不错，王平将她提为魅惑魔奴，负责管理天鹅堡贡物，王平说道:”棒子够了，该给点甜枣了，特蕾西我允许你带其他魔奴回去，将你们中位低阶的力量显示出来，让他们理解我除了安全外还有力量，甚至告诉他们我可以提供深渊血清，只要完成要求，我可以赏赐他们力量！”
　　特蕾西恭敬惶恐的跪在地上对王平说道:”我会向那些部落宣达您的指示，让她们理解主人您的恩典！”
　　让特蕾西退下，王平检视收获，恶魔果实五颗，因为会对身体产生变化，所以没给魔奴，分别是会变成转轮的转转果实，会变成肌肉人的肌肉果实，会变成奶油状的生奶油果实，会变成大牛的野牛果实，会变成坦克的坦克果实，奴隶一万多名，都是王平的俘虏，战兵一千名，魔奴三百名，灵魂十多万，简单说亏死了。
　　将魔奴们招唤出来，尤其是光月日和，王平更是将她转化成寒冰魔奴，让她统领一部魔奴，看着奴隶及魔奴们提升，王平传唤负责打造的魔奴，开始让她们挑武器，由王平附魔定义并技能化，王平准备着进入下个世界，凯斯勒老乡之前都不跟他们联络，现在才联络一定有问题，凯斯勒是找自己助拳，他好奇的是这到底是哪个世界？
　　 第四十九章 康斯坦丁
　　三个月后变成人形带着小可，随着凯斯勒踏入异界，这是个现代化的世界，诡异的是世界之力出乎意料地弱，城市到处充满了破灭感，王平看到来接自己等人的家伙，似乎有点熟﹐那家伙一开口道:”凯斯勒你们太不小心，竟然被康斯坦丁放逐了，要不是我想要让你们帮忙，你们就在深渊腐烂吧！”
　　看着眼前的契约，王平连签都不想，帮助撒旦魔王儿子玛门复活，甚么鬼，电影最后是撒旦处理了玛门，签不是找死吗！波萨沙还想逼王平签约，结果王平跟小可以中位高阶蹂躏这只下位不要太简单，于是跟凯斯勒几人都没签的离去。
　　凯斯勒愤怒的说道:”那傻逼在这个世界呆傻了，这世界可是撒旦跟大天使米迦勒主导的世界，叫玛门来分一杯羹，简直自杀，被撒旦发现连深渊都没处逃，兄弟这是信物，你就随意逛吧，不签约也无妨，反正可以待一年，遇到强敌也可以逃进来，这里禁止争斗，别太过分就好，杀人放火还是可以的，我们先回家了，有空来这世界找我们可以一起喝杯酒。”
　　看着信物，王平无语了，凯斯勒他们真的有家，那种有老婆小孩正常的家，便利商店店员是下位天使，顾客是恶魔，还有正常人，据他们的说法这里是混种的世界，就是人魔，人神混种，由于血统不纯，下位巅峰最高，所以被放弃丢在这世界，他们很多人都习惯人世生活了。
　　拿出惊叫世界美金，发现能用，王平去超商买了瓶酒，带着小可走在路上，突然觉得自己画风真像基诺的捍卫任务的杀手约翰，于是将小可幻化成米格鲁，王平自语道:”我就叫约翰了，妈的，大天使在看，我还是收敛点，别把魔奴召出来！”
　　来到深渊之后，王平难得的悠闲，不管灵魂的获取，不管女人，就这样在一家高级饭店中，王平带着小可轻松的刷卡入住，有红后就搞定一切啦，无聊的看着电视正准备去找个高级应召，突然新闻报导一名女子自杀的讯息，剧情开始了。
　　在饭店周围布下结界，王平去洗个澡，先睡个觉再说，走出饭店时看着女接待背后的灰色翅膀，王平真心无言了这是个诡异的世界，一个流浪汉都有可能是天使或恶魔，难怪康斯坦丁有阴阳眼会疯，这谁都受不了呀。
　　正要去高级餐厅吃个饭时，小可突然低吼起来，一群蝗虫扑袭而来，小可眼带不屑的吐了口小火花，只见煌群彷彿燃油般快速燃烧，一瞬间突然有恶魔哀号着翻开下水道盖跑出来，火焰在牠身上燃烧，不久就化为焦炭，小可打个饱嗝，王平则是看着牠说道:”伙计，别乱吃东西，虽然你不会上瘾，但是还是提纯比较好吧！”小可则是高傲的踏着猫步向前走去。
　　吃完饭时，王平看着眼前的基诺李维，不，康斯坦丁，拿着圣水子弹对着自己时，非常无奈，只能举起双手说道:”我叫约翰，兄弟呀，我跟你的对手不是一伙的！”看他依旧要开枪，王平一个闪身，左手抓住枪管，在康斯坦丁要开枪时，右手将整只枪打个对折，小可则是跳在康斯坦丁背后，一狗爪将他打昏。
　　王平企图回归时，发现祭坛被锁住了，对天比了个中指，他自语道:”看来似乎被加百列搞鬼了，那家伙铁定封锁整个世界了，靠，只能先躲了，等康斯坦丁这白痴把撒旦搞出来再说！”
　　数名杂色翅膀天使从天空降下，实力约下位巅峰，王平冷笑着拔出自己的巨剑，小可也具现出自己的地狱犬型态，四周飘下黑色的雪花，那些雪花依附在天使身上，就马上融化，只是不久天使发现不对时，王平跟小可动了，王平一个冲刺将一名天使砍成两半，小可则是咬向另一名天使，三个头施力将他分尸，当加百利赶到时，只见一群天使都已经阵亡，有冰封，有火烧，有分尸，灵魂也被夺走。
　　加百利看着这一切，愤怒的说道:”地狱火，还有奇怪的冰霜，这两恶魔的能力太强了，绝不是简单的中位恶魔，该死，不会有变量吧！”
　　看着手中的灵魂，王平有点理解这些家伙为何会被放弃，普通的灵魂，除了力量较强大，不是高贵，更不是神圣，看着这世界，王平推测这世界也许根本就是混种世界，凯斯勒他们就很不习惯深渊的杀戮，所以才跟自己这种不嗜杀的恶魔交好，看来血统厉害的不只恶魔跟天使，还有人类呀….
　　在洛杉矶一处高级饭店总统套房内，王平带着米格鲁小可看着这城市，床上则躺着之前去酒店的把来女孩，王平精神力小心翼翼地躲过加百利，观察着康斯坦丁，他终于遇到女主了，一边吹着口哨，一边将许久没用的两把无限子弹沙鹰拿出来，当时花了近百灵魂，做了两把，结果才发现深渊根本没用，之前在无限恐怖世界装逼一阵子，后来改黑檀木白象牙，终于又有用到的机会了。
　　定义子弹含有圣水功能，以及亵渎功能可切换，又各花了五灵魂，现在想想当时如果学康斯坦丁加圣水功能，也许深渊一层也能纵横…
　　切换圣水功能，在床上的女孩变成恶魔扑上来时，一枪爆头，看着对方被净化，王平带着小可，开门走了出去，一群恶魔竟然拿枪对着他扫射，念动力这时将子弹全部固定住，王平看着半空的子弹说道:”一直以来就想这样玩了，给我去！”子弹反射回去，那些恶魔反而全被打死，发现他们竟然真的死亡，还收割了灵魂，王平讶异自语道:”真死了，没有防护力，没有特别能力，这些混血真弱呀，甚至实力能劣魔都不如，难怪会被抛弃呀，凯斯勒他们能纯化血统还真够运气的。”
　　走到大街上，看着一群彷彿黑帮的混血恶魔，王平都无语了，自己真的错了，取错名了，现在还真像约翰，带狗杀全场呀，枪斗术展开，一边闪躲子弹，一边还击，小可更是一爪一个，在路人讶异的眼神中，王平毫发无伤杀了出去。
　　让红后骇遍洛杉矶，终于隐瞒了自己的踪迹，躲在一间汽车旅馆内，王平非常不爽，这世界主要都被混血恶魔及天使支配，当双方合作时真是够烦的，王平打手机过去联络凯斯勒，发现他们带着家人都逃出洛杉矶，还劝王平说只要出洛杉矶，他们就不会追杀，王平非常不爽，被一群杂鱼追杀，他决定反击了。
　　躲在女主角住所的对面公寓内，看着康斯坦丁让女主角重新获得通灵之力，一群恶魔包围过来时，王平走出公寓，手持双枪，对着这群恶魔说道:”此路不通喔，你们之前追得很爽是吧，现在该我了，去死吧！”一枪把一个要开枪的恶魔爆头，一只下位恶魔企图藉由镜子穿过去，小可一跃而上将他自镜子咬出一爪打死，在女主住所前的小巷中，王平一边闪过子弹， 一边迎击，每次被爆头，一名恶魔就会化为灰烬，双手交叉开枪，凡是躲过王平攻击，躲不过小可的助攻，在康斯坦丁他们跑出来时看到的就是一堆灰烬，以及王平带着小可离去的背影。
　　含着一根牙签，王平开始喜欢这世界了，太好装逼了，走了一段路，王平切换子弹，对天空某处开枪，一瞬间一道闪光出现，王平冷笑的说道:”恶魔打完，换天使吗，真烦人呀，还有中位队长级，真看得起我呀！”随着王平一步步走出，一道恶魔身影出现，带有人形的两米灰蓝身躯，尾巴则是仿若异形部会太过粗壮，身体布满细小的鳞片，巨大的恶魔之翼，小可则是显露出三头地狱犬，以及恶魔之翼，王平一手持刀，一手持剑，跟小可飞向天空。
　　天空中飘着黑雪，在黑雪的影响下，天使行动变慢，暗霜之寒王平独有技，能吸收对手魔力，并逐渐让对手冻僵，王平一刀劈死一名天使，闪过从后方来的枪，随手一雷将对方劈成焦炭，一剑刺穿一名对手，将对方冻成冰块，刀剑交叉将一名天使分尸，小可更是无惧天使圣光，冲入大杀特杀，只见天使尸体彷彿下饺子般从天空坠落，感受到一股上位威压从远处飞来，知道是加百利回来了，王平跟小可赶紧收拾战利品跑路。
　　在穿过无数小巷，确定加百利不会来时，王平看着某个角落说道:”跟了那么久，你到底要干啥，打算抢劫吗?”把玩着到手的高贵灵魂，王平逐渐蓄积力量，一道空间隙缝打开，一名类似侏儒的恶魔从中钻出，他说道:”别动手，我们间隙魔是深渊的商人，我们不喜欢动手的，我叫加尔达林，是恶魔商人，我是要跟你做交易的，你之前不是杀了几名正牌天使，他们的灵魂我不要，我要他们队长掉的珠子，开个价吧。”
　　拿出放在口袋的珠子，队长的一颗，其余的七八颗，王平问道:”交换可以，你先告诉我这是甚么，那些天使有的有，有的没有，到底是甚么?”
　　加尔达林谄媚笑道:”这是灵魂转置器，你知道的天使跟我们恶魔是敌对的，不同于恶魔种类繁多，天界生物种类基本上种类都特定，而恶魔容易繁殖，可是很多都是下位，而且一辈子升不上去，天使不同，他们一出生就是上位，可是也跟上位恶魔问题一样繁殖困难，于是砲灰不够多的他们就搞出两样东西，一个是转生池，可以将高贵灵魂提升成神圣灵魂，或是邪恶灵魂净化成神圣灵魂，比我们的深渊血池强太多了。”
　　“此外就是复制了，他们可以抽取部分基因，自转生池创造大量下位天使，但是缺点跟我们下位恶魔类似晋级困难，而且不如我们繁殖快，不过平均实力极高，但是中位实力不足恶魔，所以他们发明这个转置器，可以将高贵灵魂放置其中，直接转生天使，随着实力提升，再进化成神圣灵魂。”
　　“不过你别想抬价，你也看见了，三到四个天使就有一个转置器，其实这玩意还算常见，当然中位比较少见，我可以给你优惠价。”
　　王平冷笑看着中位珠子说道:”是吗，当真只是少见，你不会一直跟着我，应该是极为罕见吧，那灵魂都有些神圣气息了。”
　　经过一番争执，看着手中的井水，王平若有所思，灵魂井水，可以壮大灵魂，是天使将灵魂提升成神圣灵魂专用，自己也可以用，会精纯自身灵魂，自己饮用马上会成为上位，具现类似的东西，一瓶要三千灵魂，非常昂贵的东西，必须等能力升无可升再进化比较好。
　　此外刀剑更是被商人再强化，冰凤之歌被强化了沉重，雷龙之吟被强化了斩断，将队长的下位神圣灵魂跟灵魂转置器给了商人，收起其他珠子，王平想要有机会创造几只堕天使玩，至于复制，看着近一千灵魂，王平完全放弃这想法。
　　几天后，由于加百利几乎每天在洛杉矶盯着，王平不敢乱动，于是剧情终于还是出现了，女主被抓了，不同的是由于恶魔被王平清光了，加百利亲自出手，然后撒旦出现了，在这瞬间王平按下了挂表，路西恩的挂表，王平花费上十万灵魂的绝对珍宝，可以时间暂停，时间加速及迟缓，或是被时间暂停时拥有反击之力，加上认主，这时撒旦突然看向王平躲藏地，吓的王平不敢动弹。
　　然后剧情依旧，撒旦救了康斯坦丁，废了加百利，却被米迦勒逼回地狱，本来想报仇的王平，看着加百利的灵魂堕落成普通灵魂，王平能理解撒旦为何放过他，没价值呀，还可能得罪上面那位，王平只能无奈的选择回归，”这个假真不安稳呀。”王平这样想着。
　　 第五十章 火星任务之初到火星
　　回归了深渊之后，王平才松了一口气，撒旦降临时，力量大到整世界时间暂停，自己当时要是敢乱动铁死，”还是不够强呀。”看着自己的双手，王平这样想着，回到自己的城堡，对于变强这件事，王平更加期待了。
　　在深渊休整了两个月，看着贾栩文和与诸葛亮孔明的意见，王平开始思考着未来，自己的战兵太弱了，之前在默示录世界，杀丧尸虽将她们练起来，但是后来的世界却很少出来，以至于战兵实力差距极大，弱的下位低阶，强的中位中阶，而且配合差，魔奴也一样，千人以上默契极佳，万人以上就有点不行，更别说全军出击近三十万，问题也如此，哪里有可以大练兵的世界。
　　孙策伯符跪在王平面前，她努力含着王平的肉棒，肉棒塞满她的嘴，她只能努力在嘴巴吐出来时，用舌头舔着龟头，每次含下去，更是用喉咙当作阴道，给予肉棒刺激，刘备玄德则是用嘴含着王平的睪丸，用舌头刺激睪丸，一旦孙策伯符疲累吐出肉棒时，她马上接力含着肉棒，王平看着报告，惬意的享受两人的服侍，正在思考要如何做时，露露飞了进来，她跟她的族人不化人形时，只有巴掌大，最适合监视，而听到报告时，王平非常意外，又有新世界出现了，那是个怨恨的灵魂，对于自身的无奈，以及对官员的不满，逐渐堕落，王平来到时，堕落灵魂几乎成型，在那一瞬间，王平收下灵魂，感受着对面的世界，除留守的深渊魔奴带着所有部下，他走入祭坛中。
　　这是个宇宙飞船玤，里面到处是尸体，灵魂的拥有者是一具男性尸体，感受着他的怨念，王平将自己的鲜血不做定义的滴下去，尸体瞬间融化，骨头随着融化的肉身，逐渐被加固，一具巫妖就此诞生，巫妖威廉看着自己的双手，疑惑的看着王平的恶魔之驱说道:”我死了吗？那些该死的科学家，难道之前发射的监视卫星没有用吗？蟑螂都进化了呀！大人我们必须想办法逃生，我要回去地球报仇！”
　　感知着这一切，王平冷笑道:”先逃出去再说吧，敌人包围了喔，突然一只蟑螂人破窗而入，王平抓住他的脖子，把头抓断丢了出去，小可则是放出毒气，瞬间窗口发出蟑螂人的哀号声，无数蟑螂人被融化，王平看着窗外，一片黑色蟑螂人几乎包围宇宙飞船玤，威廉则吓傻了。
　　在威廉开始精神崩溃时，王平把他踢到尸体旁，说道:”还没发现吗？你的能力就是吸收生命力强化，把这几只生命力吸收，你应该可以初步进化，这世界真是太好了，正适合练兵呀，凯西，赵樱空，吕布奉先你们先杀出一片空地，我要招唤大军呀。”
　　四十多名精锐魔奴被王平招唤出来，她们手持武器开始杀戮，蟑螂人甚至持枪偷袭，可惜深渊魔奴达到中位高阶，子弹完全没意义，一阵屠杀之下，蟑螂人被杀出一片区域，王平踏入区域内，一个招唤法阵出现，他领地内的下位恶魔大批被招唤出来，上万下位恶魔感受到蟑螂人不输人类的灵魂，疯狂地冲杀过去，在砲灰的突袭下，王平把精锐魔奴撤下来，其中人人带伤甚至有数人重伤，一人死亡，利用首轮之力，将死亡的九十九七濑复活，花费五百灵魂，让其他人守卫，神国圣城被招唤出来了，王平的神国圣城在默示录世界后终于再现。
　　每面二十公里的巨墙，墙上放满高科技守城工具，甚至还有防空炮，无数蟑螂人见状起飞企图攻击，可惜上空出现无数雷电，将之全部击落，城内战兵更是清扫所有落地蟑螂，给予最后一击，魔奴们开始列队出城，战兵精锐也随之出城，在王平的指挥下，人蟑大战开始，那怕最弱的战兵也可以与一只蟑螂人打平，在阵列的攻击下，经历了三天的厮杀，终于打败这批蟑螂。
　　看着战利品的卵鞘，王平毫不犹豫用地狱火彻底烧死里面的灵魂，他可是知道这些家伙的可怕，简直变态呀，根本别想控制，圣城内只有驻军，母畜，家畜一个都没有，为避免有漏网之鱼，更开启法阵，扫描全城，然后还真发现几个卵鞘几只蟑螂人，王平只能庆幸呀，那些家伙打不赢战兵，却可以轻松杀母畜，王平可不希望带这些家伙进神国。
　　发射一名卫星上火星上空，克莉丝带魔奴开始研究科技，最近的蟑螂人还要几天才到，将漏网之鱼处理掉，并吸收生命力，由王平将死去魔奴及战兵复活，魔奴战死上千人，战兵上万人战死，杀了蟑螂人近百万，看到战损，王平也心痛，虽然由于首轮存在可以复活，但是要灵魂呀，亏了数十万。
　　在击退方圆数百公里的蟑螂人，终于有时间找威廉聊了，现在是2577年，简单说是剧情零部，从威廉口中王平确认了年代外，更确认了契约，简单说威廉想回去复仇，看家人，于是在王平的建议下，威廉开始吸收蟑螂人的生命力，并尝试操控尸体，利用化泥为石，王平又筑了一座外墙，机枪，火箭筒，机关炮各式新武器摆上墙，尸体不是放火烧，就是填墙，三天后，又是大战了。
　　老实说以王平的能力面对百万蟑螂，虽说做不到全灭敌军，至少全身而退不成问题，对赵樱空等中位高阶魔奴也一样，不过中位低阶就未必了，看着被自己寒冰魔奴冰封，还可以挣扎的蟑螂人，王平也不得不赞声变态，超强的生命力，最弱都有五十力，最强甚至两百力，跟解开基因锁四阶差不多，下位高阶的战力，还不只一只，是数万只，那怕郑咤也得跪。
　　但是对于拥有三十万中位低阶魔奴，两百万下位战兵的王平而言简直是最好练兵处，一批寒冰魔奴在蟑螂人冲上来前，列队举盾防御，身后长枪兵刺杀，加上寒冰魔法的施放，剑兵的近距离攻击，一瞬间清空一群蟑螂人，厉害的蟑螂人就由菁英对付，吕蒙子明一瞬间扭断一个蟑螂人脖子，躲过一个蟑螂人的重拳，再踢击下腿，将蟑螂人的腿踢断，双手一抓头部顺势扭断头部，吕布奉先更是一拳轰爆一个蟑螂人的头部，陈公文台更是控制周遭的温度，让周围的蟑螂人因为高低温差甲壳龟裂，被其余魔奴杀死。
　　凯西则是造出寒冰领域，将周围蟑螂人冻成冰块，席妮更是利用影子困住蟑螂人逐一击杀，赵樱空及朱雯更是一刀就一个蟑螂人死去，架上铭烟薇的弓箭，詹岚的火球，一瞬间又再次击退蟑螂人，随着王平麾下菁英的出击，对蟑螂人形成极大的优势，而克丽丝则是走上前来报告道:”主人，这青苔非常有趣喔，里面可以刺激生物基因的进化，我建议可以采集回去培养喔，看来这才是这世界真正的宝物喔，不过还是没深渊植物厉害，所以蟑螂是创不出魔法的，这点主人可以放心，因为结构不同，他们一进入深渊会被消毒的。”
　　接受克莉丝的建议，食物则是王平在异空间的神国信徒提供，将圣城收回采游击政策，王平每攻一处，就会化泥为石筑城，离开则让城市化石为泥毁灭，再摘走青苔，尸体交给威廉招唤，就这样越打越强，近三年过去了，一骑世界的主要斗士，都成为中位高阶，中二病的主角魔奴也都是同阶的存在，魔奴更都是中位中阶，战兵也都是下位高阶的存在了，原本每战亏损，如今每战死亡战兵不足一千，魔奴不足十人，开始获利了。
　　又一年过去了，四年间王平推了半个火星，击杀数千万的蟑螂人，老实说他发现这数目时，对这世界的人默哀，这谁能赢呀，除了他这个外挂，数千万下等恶魔都足以灭世了，除了他自己的战兵提升，他直属的深渊部族及恶魔被他招唤数次，也达到一定提升。
　　接受招唤期间火星任务世界四年，深渊二十天，一座巴格兹一号宇宙飞船玤矗立在火星地表，克丽丝攻破科技之后，王平利用实验室采集火星矿物将零件造出来，终于把宇宙飞船玤搭建完成，这时威廉来了，身穿大衣将巫妖身体遮掩，身旁簇拥着上千的蟑螂人，那些都是亡灵，威廉的骨头黝黑有如钢铁，在吸收了上万蟑螂人的生命力，实力也达到下位巅峰，王平已经将战兵跟魔奴召回，四周站着五个巫妖，这些是巴格兹的船员，复活完威廉，王平想在火星世界建立坐标，因此将其中尸体完整灵魂未散的五名船员复活，他们各自控制上千蟑螂人亡灵。
　　这时红后从手表投射影像出来，她鞠躬说道:”主人，宇宙飞船玤准备完成了，加上轨道等设计，预计三分钟后发射回地球，五名巫妖中的女巫妖希尔达向王平鞠躬道:”大人请放心，你跟威廉回去吧，我们已经下定决心不回地球了，我们要在这里直到灭光那些虫子，让火星成为人类的殖民地。”
　　看着那五名巫妖愤怒而发红的双眼，王平只能无奈地带着威廉跟几名蟑螂亡灵踏上宇宙飞船玤，这时数千只蟑螂飞来了，但是飞到半路上，土中窜出上万蟑螂亡灵，与那些蟑螂开始混战，那五名巫妖出手了，宇宙飞船玤三分内就突破了天空飞向地球，威廉愤怒地看着火星说道:”那些家伙到头来还是选择人类这方呀，真是愚蠢呀!”
　　王平不以为然的说道:”那可未必呀，因为在火星才有变强的可能呀，威廉！蟑螂才有足够生命力让他们变强，假如是四年前他们搞不好会跟你撤退，可是四年间上亿蟑螂人被我杀了九成，而他们每人控制数万蟑螂亡灵，加上你为了回去放弃的亡灵，只要以战养战，下次来火星不至于没蟑螂了，但是数量绝不会如此多。”
　　又一年过去了，王平除了修练魔能，就是跟魔奴性交，威廉则是不断的修练亡灵魔法，终于看到那颗蓝色的星球了，他兴奋得两眼发红，在宇宙飞船玤降落之时，王平瞬移到外面，与威廉打个招呼后，飞离而去，剩下就交给威廉自己了，有句话那五名巫妖没说，那是怕得罪威廉，老实说威廉那副模样，王平非常怀疑人类容得下他吗？这些都跟王平无关了，他契约完成了，剩下就是开心的在地球鬼混。
　　王平化作人形带着米格鲁小可，悠闲的晒着太阳，王平在火星上多次与蟑螂交手，更是感觉这世界人类真可怜，蟑螂并不简单呀，都有了基本文明了，大约非洲土著水平了，据说 第二部 还有巨蟑， 第三部 还能飞入地球，那青苔真他们扯，没有魔法能力，却可以让物种进化加快，五百年等于进化五百万年，不过自己把那些卵鞘除了九成九，希望希尔达他们能撑到十七年后主角的到来呀。
　　这时新闻报导了威廉的归来，但是在美国政府要求他协助研究时，他带着蟑螂亡灵杀了出来，看着这新闻，王平开心的笑了，威廉终于发现自己在人类社会也很难生存，看他以后的造化了。
　　火星之上，希尔达等巫妖躲入了王平设计的营地小城中，那是特别留下的城池，无数蟑螂人的尸体死后又复活杀向蟑螂人，战争开始往蟑螂人不利的方向前进了，而且王平恶兴趣的不使用热武器，使蟑螂人在枪械子弹打完后，无法再使用，只能徒手攻击，更是难攻下小城，城中有着上万铁器，一但有蟑螂人企图夺走武器，就有无数尸体扑咬，在丢下数万尸体后，蟑螂人首领愤而退去，无数尸体被搬入城中宫殿，希尔达五巫妖源源不断吸收生命力，逐渐向中位迈步。
　　威廉悔恨的躲在树林中，他终于知道希尔达看自己想回去的表情是何意思，那是看白痴的眼神，自己是死后复活的，那些有钱人看到这幕还不疯，哪怕只是骨头也比死去好呀，他发誓要报复，报复那些该死的政客们。
　　王平随便在路上诱惑了几名高中少女，享受完她们年轻肉体后，感觉非常满意，打个响指，数名女畜自神国走出，将那些少女抬入神国训练，出了饭店王平走向一间别墅，那是个有钱人家庭，老婆漂亮，三个女儿也不错，轻易放倒保安，在男主人要反抗时将他杀了，用念动力固定住要逃的女主人，及她的女儿们。
　　将女主人压在墙上，用念动力封住她的口，王平手一抓把她的衣服撕开了，在她女儿面前，将自己的肉棒插入熟女的蜜穴内，感受着已被充分开发的阴道，王平开心的征伐，于是女主人开始在自己女儿面前开始叫春，而在她高潮后，王平放开念动力，让她直接倒在地上，开始享用年轻的女儿了，安藤家，这是王平闯入别墅的家庭，王平双手个抱着一名女儿，肉棒则是插入三女儿的肛门中，而她们的母亲则是跪在地上，舔着睪丸与自己女儿的蜜穴。
　　这个世界非常有趣，科技发展到了瓶颈，贫富差距更大，而完成威廉的契约后，还有半年时间，王平决定做些甚么，替代命运之术，王平花费三十个堕落灵魂，具现出来的特别法术，替代男主人的命运，在替代的同时也感知到男主的一切，一个高级会计师，并一瞬间学会他的会计知识。
　　王平让红后开始转移政治家黑帐的钱到自己的特别账户，等待的同时，将家中最小的十岁男孩，用魅魔血液改变性别，现在安藤家有四个女儿了，看着其他的别墅，王平淫笑着走入另一间别墅，一个晚上，王平闯入了七八间别墅，将男主人尸体用操尸虫控制，女主人都是挑过的美女，所以都被王平奸了。
　　将二十人洗脑成母狗后，带入安藤家，利用红后注册的基金会，及公司，王平宣布巴哈姆特基金会及公司成立，基金会明面上是为了扶助贫困孤女，实际上是将女孩加以洗脑调制成家畜，擅长运动的被训练成美人犬，负责保护牧场及基金会安全，一部分被训练成母羊，负责种植及养殖改造食材，其余全被训练成乳牛，提供丰沛的魔乳，而公司负责销售改造食材及魔乳，透过几人的社会地位宣传，加上红后及王平魔奴的操作，几个月内成为日本知名基金会及公司。
　　看着欣欣向荣的公司，王平非常满意，牧场被设置传送阵，牧场家畜待了五年就会送入神国，维持牧场的流动性，王平更利用能力，日本知名女艺人，名媛都被王平洗脑控制，而且必要时更可向王平祈求，做完这一切，王平不再抵抗世界之力，被送回了深渊。
　　 第五十一章 战争招唤
　　返回深渊之前，再次审视自己的神国，由关东平原大部所建立的生产基地，上亿的信徒，使用着机器种植着改良的特殊作物，城市特别设立的家畜牧场，由母畜们管理并加以训练调教，不负责战斗的魔奴与奴隶，分批管理着她们，城市四周战兵们巡逻各地，战斗魔奴们在训练场训练着，整个体系完全内部循环中，王平非常满意的将神国时间暂停，收入物品空间，然后回归深渊。
　　回归深渊后，王平开始认真的发展控制区，平原上替服从的种族划分势力范围，禁止其他种族或恶魔入侵，而主要的森林则是放任下位恶魔存在，并依照彼此要求决定生存地，设立禁止厮杀的交易区，更带领下位恶魔及附庸种族，对外稳定扩张，其中以深渊人类聚落为主，从火星世界回归后，王平深刻的感觉到，为何 第一部 博士说人类与蟑螂是同类，太会生了，深渊人类部落与劣魔，是深渊公认的灵魂来源，因为数目太多了，攻击性太强了。
　　对王平统治有意见的人类聚落太多了，一个个都自称为王，如今王平占领深渊上千平方里，三不五时则是清理外围部落，在深渊二层也有相当名声，不是因为领地，深渊太大了，每个中位恶魔站着上千平方里是正常的，而是交易区，王平是第二层深渊只知道杀杀杀的中位恶魔中，第一个成立交易区，并保障交易区秩序，并由抽税获利的恶魔。
　　而王平贩卖的灵魂晶石更是热卖商品，由无限恐怖世界习得制造方法，由擅长法阵的丹生谷森夏制作而成，材料是深渊水晶，能力只有一个储存灵魂，让灵魂不会削弱，这解决深渊灵魂不易储存的问题，有那道具但是太贵，于是利用晶石，更是交好许多上位恶魔，更换得许多凝鍊魔能的方法，上位升等方式就是凝鍊魔能，藉此完成灵魂升华。
　　一年后，王平的城堡，一对母女被放上大门，之前大门的姊妹，受不了折磨，请求王平的宽恕，于是王平将她们四人训练成母马，改成半年前灭掉的某部落母女，一个中位高阶恶魔来到大门前，是一个强壮拥有六臂，狮头人身的恶魔，他欣赏着那对母女，将那对母女吓尿，可是四肢被固定在大门，却无法动弹，这时大门打开，伴随着母女的哀号，一名女仆走了出来，正是于吉，她恭敬的说道:”鲁西欧那大人请别对门动手脚，她们可是还有一个月熟成期，现在灵魂还没堕落，而且就算堕落那也是主人巴哈姆特的财产，请别动歪脑筋，现在请跟我来！”
　　六臂狮魔鲁西欧那则是赞叹地说道:”不愧是二层深渊的智者巴哈姆特，这种方法真棒，折磨蹂躏智慧种族，让灵魂升华，这是上位恶魔的技巧呀，这就是家畜吗，取出她们的灵魂，让她们只能服从命令，并对巴哈姆特绝对的崇拜服从，巴哈姆特真是厉害呀。”
　　一边评论王平的布置，一边来到城堡大门，又是一声哀号下，大门打开，于吉带着鲁西欧那来到会客室，王平则是在女仆的服侍下喝着咖啡，并见到了鲁西欧那，他是恐怖大魔王的直属部下，大魔王可是魔神以下第一人的存在了，鲁西欧那更是悬赏公会干部之一，于是两魔相谈甚欢，王平更是将蛛魔记忆中折磨灵魂方法透露一二，在交代完新的任务后，鲁西欧那带着部分折磨灵魂技巧离开王平的城堡区域，他亳不急待地想尝试了。
　　看着任务，王平无奈的摸着自己的角，这名字真让人心慌呀，迪亚波萝，大波罗，要发动一个世界对天堂的战争，因此征招所有第二层的中位恶魔参战，假如是独行侠或许没事，偏偏自己是有领地的，直接被抓个正着，王平思索着:”四魔王都在，三大魔王也都在，看来是暗黑前期呀，衣卒尔堕落前哨战，我必须找机会躲起来呀，不然到时候四魔王反水我连跑都来不及，低调低调！”
　　因应着征招，王平只带着不足10名的魔奴以及小可，带着数万劣魔及其他下位恶魔出征，所有深渊魔奴大部分被收入神国，只留一成防守城堡，花了一星期终于来到约定地点，那是一处祭坛，数百万下位恶魔，数千中位恶魔被征招而来。
　　一名大魔王投影来到祭坛面前，一股仇恨跟恐惧的感觉出现在众魔心中，王平用精神力保护住自己的魔奴，看着那巨大双爪，浑身赤红的家伙，王平心中暗叹:”仇恨之王墨菲斯特，真是可怕的力量，只是投影呀。”
　　在莫非斯特打开大型传送之后，一道白光闪过，所有恶魔来到一片荒芜的高地，暗黑世界地狱，墨菲斯特的领地，无数灵魂在此哀号，下位恶魔更是兴奋不已，王平面前出现契约，战争契约，战争期间灵魂分一成，其余归墨菲特，战争期间无法脱离本世界，感受着世界之力，王平判断必须待一年，才能不签契约离去，王平代表魔奴们跟自己签下契约。
　　大战开始了，数百万下位恶魔被本能驱使，杀向前方的天使，天使则是依据防御阵地，用弓箭射击，用魔法轰炸，王平看着这幕，也了解了天使的科技真强，一名天使被恶魔咬伤，一上药就好了，恶魔只能用砲灰换命，在砲火中猛烈冲锋，十个也只能到一个，王平见状打个手势，偷偷将魔奴收起来，在中位天使起飞时，墨菲斯特投影也下令中位恶魔迎击，王平手持巨剑带着小可开始冲锋。
　　王平与天使厮杀时，越来越想要天使军队，太厉害了，不同于翼人，翼人近战较弱，那怕近战也是枪矛的长兵器，天使则是力大无穷，加上擅长阵列，让王平非常头痛，与小可也只能迂回，不敢正面对抗，最重要的是寡不敌众，恶魔九成以上不会飞，王平更是只能游离在战圈之外。
　　王平精神力全开，寻找空隙，如今坐镇天使要塞的还是衣卒尔，代表故事还没开始，还不是全力攻击的时候，这时突然双方后面开始骚动，无数飞行恶魔冲天而起，恶魔之翼上位恶魔的标志，与之同时无数发出圣光的天使也出动了，大天使上位天使的菁英，两者之间的交战，让空气都震动起来。
　　一个闪身躲过冲击波，抬头看着交战双方，王平跟小可羡慕不已，假如中位恶魔只是初级干部，上位恶魔是高级干部，两者差距极大，王平如今花费是下位恶魔的数倍，近十万灵魂药剂，也才从初阶到高阶，看着天上激战的那些家伙，王平发誓一定要达到这个程度。
　　在激战之下，衣卒尔出来了，只见他挥剑一砍，一道彷彿割裂天际的剑光闪过，所过之处高级恶魔彷彿流星般坠落，这时墨菲斯特也出招了，但是却挡不住衣卒尔，他的双爪虽然可以抓裂天空，却抓不断衣卒尔的剑光，被打的那个惨，王平看着这一幕，终于理解了衣卒尔为何后来被封在恶魔体内了，而不是让他转生堕落天使，莫非斯特他们被打怕了。
　　就在衣卒尔带着高级天使杀向熔炉时，异变突生，其余的两大魔王，四个魔王都出现了，衣卒尔这时才发现自己被包围了，他发出怒吼，一剑劈开一条生路让其余天使撤退，王平等摸鱼的恶魔趁援军来，开始反包围天使，王平趁乱杀死几名中位天使，并将灵魂藏入空间，可惜都是下等神圣灵魂，还趁机俘虏了几名漂亮的下位女天使，至于中位天使他则是毫不留情，不分男女都被他杀了，看着无数恶魔疯狂的追杀天使，并吞噬灵魂却没有督战恶魔阻止，王平就确定了果然就是这种有漏洞契约，这应该是恶魔的默契吧，谁杀了灵魂就是你的，只要你吃得下。
　　于是王平的追杀更有选择性，那些男性天使被他杀了，都被装入统计战利品的容器，女性下位天使被他俘虏，偷偷藏入神国，女性中位天使灵魂藏入空间，杀死数百名天使，衣卒尔发出悲愤的怒吼，而泰瑞尔等天使援军也来了，但是衣卒尔终究是战死了，灵魂也被夺走，魔王还是胜利了。
　　随着魔王的撤军号角响起，众恶魔开始撤退，当然还有更多恶魔依旧傻傻冲锋，王平见状默默摇头，天使有科技但是数量少，恶魔能狂生但是傻子多，难怪两方能对立如此久。
　　回到恶魔营地，开始统计彼此的损失，王平带了数万劣魔，本来王平还带了数名附属深渊种族统领这些劣魔，结果回来的不足一成，而且祭坛回归无效，他们是真的死了，王平已经察觉了，他自己杀天使时似乎一瞬间砍断某种联系，天使也有类似的祭坛，唯有恶魔能彻底杀死天使，恶魔亦然，这祭坛到底是谁建的呢，王平对此深深的疑惑。
　　带着数百名女天使，王平带着大军踏出了祭坛，这些收获是王平交易来的，其中更有数名中位女天使，上位天使则没有，那些都是彻底战死，连灵魂都少见，有也基本没王平的分，当然他是用自己明面上的收获换的，神圣灵魂价值似乎非常高，这是王平的感觉，他只是上缴上百神圣灵魂，而返回十多个神圣灵魂，竟然可以换来这么多天使，要不是怕私藏被发现，王平还真想再换，这次俘虏数千天使，也算大胜了。
　　鲁西欧那当然想挽留王平继续作战，但是被王平婉拒了，他表示要回去研究让天使堕落的方法，加上王平这次领地确实损失极大，于是莫非斯特督战魔也允许王平退出，走出祭坛时，王平也松了口气，总算逃走了，之后的背叛那些，王平就不敢参与了，三大魔王是那种只考虑自己的狠人，跟在那家伙后面，哪时被卖都不知道，何况那能力很诡异，会让人彼此仇恨，互相杀戮，衣卒尔的灵魂都中计了，开始仇恨天使，看来离堕落不远了，假如不是系统给力，物品空间隔断影响，自己的神国大概就乱了，害怕自己的特殊被发现，王平更不敢留。
　　返回领地，在城堡中王平心痛地看着手中银色的首轮，王平目前已首轮颜色分了八个体系，黑色是魔奴价值一百灵，血红色是深渊魔奴价值八十灵，黄色是奴隶价值六十灵，白色是战兵价值五十灵，蓝色是母狗价值四十灵，红褐色是母畜价值三十灵，黄褐色是家畜价值二十灵，灰色是信徒价值一灵，其中家畜以上是有进化能力的，所以贵二十灵魂，价差则是深渊基因比例不同，魔奴则是因为还有传送到王平身边，穿越异界所以更贵。
　　看着银首轮王平真心无语，定义洗脑也才一灵，复活加进化也才二十灵，那怕是深渊基因从万分之一到百分之一，差价也才四十灵，而让天使堕落并忠诚于自己要三高贵灵魂一个，那怕自己有赫拉迪克，两百灵魂可以转一堕落一高贵，也快吃不消，看着自己的灵魂存量快掉到八位数，王平有点庆幸自己才换数百名天使，要是数千名真吃不消。
　　看着跪在自己面前宣誓效忠的堕天使茉莉尔，以及数百名天使，王平决心先加以雪藏，等几年后再放出来，自己一个月内降伏天使，太骇人听闻，自己只是把深渊种族洗脑成自己的军队，就已经引来部分上位恶魔的关注，要是天使，魔王都会注意。
　　将天使收入自己的神国，王平开始检视收获，灵魂转换器数千，自己杀的天使大部分都是转换的，下位神圣灵魂数百，中位神圣灵魂数十，神圣灵魂很贵，王平试过赫拉迪克，一百高贵灵魂转下位神圣一枚，百枚下位神圣转中位一枚，然后他就不敢试了，两百灵一枚高贵，两百万才中位神圣，上位一枚王平就破产了…
　　大部分高贵灵魂都被拿去兑换首轮了，高贵灵魂只剩一千多，都是女天使的灵魂，取出个灵魂转换器，王平尝试定义，将之定义成服从王平，将王平视为唯一的神，加上诸如吸收深渊进化等功能，花了两百灵魂，尝试着将一名女天使的高贵灵魂放入，只见转换器出现特别的符文，那灵魂瞬间就化为天使，恭敬的跪在王平面前，虔诚狂热看着王平，转换器则变成天蓝色首轮，这种状况，王平越来越好奇自己的能力到底为何而来。
　　看着双手，王平每前进一步，对系统就更加敬畏，那系统虽然不会像网文那样有自我意识，或发布任务，就是单纯等价交换，用灵魂当筹码，看着快八位数的灵魂存量，之前实验神圣灵魂转换，加上一骑世界大批魔奴的转化，要不是火星蟑螂的贡献，也许早就跌到八位数了，默示录世界跟美队世界进帐变少，也许该再找个大型战争世界了。
　　五十二 抢救雷恩大兵
　　阿尔卡莎恭敬的坐在王平的肉棒上，那肉棒一瞬间就充满了自己阴道，更一瞬间直顶子宫口，她呻吟着:”啊...好胀喔...主人...轻一点...啊...被填满了...啊...啊...好舒服喔...。”随着剧烈的快感一波波的冲击，阿尔卡莎的蜜穴也开始不断的收缩着，感受到她体内的变化，王平将肉棒深深的插进了蜜穴深处，巨大的龟头顶在花心上，接着下体开始不断的快速耸动，坚硬的龟头开始不断的小幅度但快速的撞击，给予花心强烈的刺激。
　　阿尔卡莎更是上下迎合着王平的冲击，大量的淫液不断的从蜜穴里流出浸湿了床单，极致的绝顶高潮让她整个脑袋完全放空，全身无力的躺在床上不停的抽蓄淫叫，但这剧烈的高潮却似乎象是退不下去一般，不停的在她的体内回响着，那是因为王平全然不顾她正在高潮，粗大的肉棒依然故我的不停的在蜜穴中抽插着。
　　看着天使女奴这样放荡，王平则非常满意，两百灵魂改造转换器的天使女奴，竟然跟堕天使女仆不同，自己之前用银首轮转化的堕天使女仆，无法使用净化或治疗的圣光法术，她们堕落后灵魂也转为邪恶，只能用光系法术，而非神圣法术，而转换器竟然让她们可以用神圣法术，而且灵魂是高贵灵魂，看着这变化，王平觉得也许堕落与高贵本质是没差别，只是思考角度不同。
　　看着另一名天使女奴赛隆的报告，王平更是讶异，天使竟然在祭坛听到祈祷，这啥么鬼，这是深渊呀，祈祷不是天堂吗，诡异的是，所有恶魔包括王平没人听到，这让王平更有兴趣了，尤其是知道天堂也有类似存在之后。
　　将魔奴收起来，安排深渊魔奴留守之后，带着中位天使女奴赛隆及阿尔卡莎，化身人形约翰，带着米格鲁小可，王平要去新世界大杀特杀了。
　　当王平带着两名天使回应祈祷，走出光圈时，一名老太太正在上帝面前祈祷，看到两名天使与一名男人走出来时，都吓傻了，周围一起祈祷的人也为之震动，一群人围了上来，王平分析语言是英文，立刻用英文说道:”我是约翰，这两位是赛隆与阿尔卡莎，我们是听到祈祷而来，是谁祈祷，让他把愿望说出来，我们将会设法实现。”
　　一天后，雷恩家老太太因为儿子的祈祷，招来了天使，天使更是保佑雷恩老太太的事件，由于当日弥撒的人众多，因此成了当日的新闻，可惜天使们跟天界狗当时就离开了，没有留下照片，仅有当时一名画家当场因为感动而画下素描，成为后世天使显灵的证据。
　　签下同意救助的契约，相对老妇人死时，会将灵魂交出来，王平带着两天使飞越太平洋， 一路吸纳还未散去的灵魂，一路飞向欧洲，三天后终于到了诺曼底，一路上吸收了十多万灵魂，王平算是勉强满意了。
　　在天上看着剧情发生，小可无聊的打着哈欠，竟然不能随便杀人，这真是有够扯的，王平原本想杀几个日军试试，结果被世界之力束缚，不能无故杀人，只能在契约内杀人，这是祭坛发动的束缚，这时王平才发现恶魔与天使的不同，天使是让人死后自发奉献，恶魔是强行掠夺，看来自己收的那些灵魂是无信者，所以在欧洲才收不到几万灵魂。
　　随着剧情发生，主角他们依旧要守着大桥，随着他们的决心下达，灵魂竟然逐渐升华成高贵灵魂，王平看到这幕，他终于理解了灵魂的转换不是看行为，是看决心，一个人假如认为杀一万人可以救世，他毅然决然地杀了一万人，他的灵魂反而会是神圣的。
　　在主角们开始支撑不下去时，两名天使冲下去，开始扫荡德军，王平也突袭了数台战车，随着王平几人的作战，一丝丝信仰之力从主角身上散发到王平及天使身上，王平发现这些信仰之力非常纯粹，可以直接炼化 ，他终于知道祭坛对天使的意义，藉由信仰之力强化自身，并让人类死后灵魂自动归入天堂。
　　对于王平来说这是个没有太大收获的世界，尤其是当契约完成之后，虽然还可以停留几天，但是欧洲收不到多少灵魂，全被天堂收走了，对于王平来说这个世界是他最失败的世界，除了了解恶魔与天使的收获外，灵魂十多万，对于动不动就搞屠城的他而言算少的，就这样在王平的不满之下，被传回深渊。
　　回到深渊发现连一天都不到，王平开始整合底下的势力，并准备迁徙，没错，王平准备跑路，他害怕再次被征招，下次可是四魔王反叛，三大魔王被封印数百年，问题是王平要站哪边，打从一开始这就是阴谋，问题是王平要装不知道呀，与其这样不如跑路。
　　王平花了一个月时间终于确定范围了，这个区域是暗黑三魔的势力范围，刚好隔壁势力范围是懒惰魔神的管辖区，这位比较懒，据说很少搞东搞西，只要附近有祭坛就可以重建势力。
　　于是三个月后，迁徙开始了，王平以远征的名义，将服从的种族带走，不愿走的赐予他们恶魔之血，让他们自生自灭，一路上屠杀挡路的恶魔及其他种族，让王平的城堡多了数万的家具，投降的强迫带走，没有任何风声传出，再过半年，终于在懒惰魔神的边境区域重新扎根，将周围的数位反抗的中位恶魔杀光，王平重新建立自己的势力，出乎意料的是不管哪边都没恶魔有反应，想到中位恶魔很多本来就到处流窜，王平也释然了。
　　新的城堡重新建立，大门的母女也换了，原来那对母女，王平则是抽取了她们的灵魂，让她们从此无法反抗，将她们送去当家畜，新大门则上放上一对精灵姊妹，她们部落企图反抗，男的精灵部分被杀光，剩下的用魅魔血液转化成女性，女的全部被当作战利品，王平被统治的种族开始这样称呼，恶魔君王巴哈姆特。
　　 第五十三章 冥刻学园
　　深深记取自己之前在处刑恶魔太有名，加上领地设立交易区太过引人注目，以至于征招被找上门来，这次新领地王平以低调为主，依旧是到处征伐，这是深渊的基调不会引人注目，但是交易区废除了，只允许领地附属种族交易，禁止外来恶魔交易并免引起注意。
　　终于三个月后，王平达到中位顶阶了，在开心的举办乱交派对，将魔奴们传唤过来开始乱交，当他从床上起来，肉棒还插在詹岚体内，左边抱着孙策伯符，右边抱着丹生谷森夏，光月日和穿着女仆服恭敬的跪在床前，她恭敬说道:”不好意思，打扰主人了，露露她的伙伴在一号祭坛发现了状况，对面世界似乎在招唤恶魔，有只羊魔竟然打算接受招唤，露露把他杀了，请问主人要应召吗？”
　　在詹岚不依的呻吟下，将肉棒拔出来，王平听到报告时非常有兴趣，他思考着:”对面似乎蛮有经验，差点招唤恶魔出来，不过只是下等羊魔，这似乎可以过去看看，应该很有趣，好，去看看！”
　　以恶魔型态踏出光圈时，一名金色短发美女正跪着祈祷，王平看了下契约内容，竟然是要求力量，真是简单的欲望，难怪只能招换下品恶魔，王平抓住美女的脖子，在她恐惧的眼神下，直接读取记忆，并修改她的思想，的确不能伤害或杀死契约主，但是可以影响，于是契约是成为王平最忠实的奴隶，代价是整所学园及其所在城镇，契约人是二条静惠。
　　冥刻学园，这是里番的动画，王平真的讶异，没想到里番也能有世界，查询了下世界规模，里番由于想象力较少，所以世界大约就几个国家，每个大约日本大小算是个微型世界。
　　一群魔奴们正在布置结界，冥刻学园是里番的动画，由游戏改编，学园学生之所以会发生问题，其实原因就是学园长打算跟恶魔交换力量，结果导致全校女生都受到影响，甚至连学校都被影响，王平如今要改变一切，将整个城镇都变成自己的，不过要先布置结界，避免有人逃出。
　　二条静惠口中含着王平的肉棒，她的口中完全被塞满，甚至都深入喉咙了，那种浓郁的味道，让她更加兴奋，感受着肉棒逐渐坚硬，她更是将蜜穴的阴唇完全掰开说道:”伟大的主人，请您替我破瓜吧，让我享受伟大的恶魔的恩宠吧。”
　　一瞬间王平就用肉棒直插入子宫，替二条静惠保持近三十年的处女破瓜，那瞬间的疼痛，让她发出惨叫，但是随着阴道被充满，龟头猛烈又快速的刺激子宫口，她开始逐渐被快感充满。
　　猛烈又快速的抽插是二条静惠无法承受的，王平的剧烈抽插彷彿是将二条静惠当做性玩具来对待，不顾那不断颤抖着双腿和收缩的蜜穴，无间断的剧烈抽插让二条静惠一直维持在高潮的状态中，蜜穴象是坏掉的水龙头一般不断流出大量的淫水，身躯在王平的压制下不断的挣扎，”啊！......不要！......呀！！......要......要死了！......啊啊啊！！”
　　直到王平将肉棒抽离她的蜜穴后，二条静惠依然躺在地板上不断的扭动抽蓄着，残留的快感太过强烈，即使肉棒早已抽离，她却还陷在高潮的余韵之中。
　　把二条抓了起来，一旁的赵樱空将她放在一个桌子上，用手张开菊穴，轻声对着二条说道:”还没结束呢，你还有一个处女必须奉献出来。”在二条疑惑的要说甚么时，肉棒插入她的肛门，那极度扩张的肛门撕裂的痛楚，让她整个后仰，并叫不出声音，赵樱空抓着她的头说道:”很痛是吧！这很正常，放心，很快会习惯的，马上就会舒服的！”
　　随着肉棒扩张的肛门，被完全塞满，甚至逐渐开始感觉快感，些许的疼痛感也无法遮盖住那连绵不绝的高潮快感，二条张大了嘴发出雌兽一般的淫叫，”啊！！用力！啊！......喔！！......爽！好爽！......啊！......呀！呀！！......别停！别停！干死我！......啊！用力干死我吧！！......呀！！”
　　一旁的赵樱空也开始爱抚自己，被王平充分开发的她，如今连排便都有快感，更是能理解这种快感，她抓起在一旁的狭间伊莉，撕开她的衣服，张开她的双脚，在她挣扎之下，与她开始交缠，并给自己插入按摩棒，开始自慰，这时王平来到赵樱空背后，肉棒直接插入狭间的处女穴，被赵樱空强吻的狭间完全无法挣扎，随着肉棒的抽插并内射，大量的淫水不断从两人的交合之处溅出。
　　残暴的奸淫似乎没有尽头一般，等到王平在狭间的体内射精后又再一次的插进了狭间的菊穴里，这次王平不再一进到底干到射精，他握着巨大的肉棒象是打游击一般，凶猛的抽插了狭间数十下后又拔出了肉棒，插入赵樱空的体内。
　　随着赵樱空被干上几次高潮，又插入狭间菊穴内，狭间的高潮几乎无法停下，被王平上下抽插，她开始被快感及高潮填满，如今王平成为她唯一的神。
　　随着学园长的帮助下，学园内部已经布置了完美的结界，这所神宫学园是当地最有名的女子贵族学园，基本上连保全都是女的，之所以男主角能进来，是因为二条搞砸了，导致深渊魔气入侵，使里面学生发生变化，需要男人救场，如今王平来了，没男主角的事了。
　　帝萤莉欧一被叫进学园长室，突然她被吕蒙子明摀住嘴巴，双手一痛就失去力量，吕蒙子明这时拿出口辔，在莉欧意外的眼神中，把口辔戴在莉欧口中，接着将她双手绑起来，才将她双手接回去，这时吕蒙子明才带着帝萤莉欧走入里面的房间，房间内学园长二条，副园长狭间，正赤裸着躺在地上，她们口中流出精液，蜜穴跟菊穴也留着精液。
　　伊集院真矢正双手被绑跨坐在一个恶魔肉棒上，肉棒则是不断的抽插她蜜穴，每次抽插更是让伊集院口水直流，那怕她跟自己一样都戴着口辔，一名短发巨乳的女生赤裸着扶着伊集院，让她的身体上下摆动，正是五月七日茴香，她如今更是用舌头舔着伊集院的乳首，让伊集院的快感更强。
　　一旁神宫寺桐华，田所葵，黑须玲奈，都一样双手被绑在后面，戴着口辔，赤裸着身体，而她们的背后各有一名少女，用手指爱抚她们的蜜穴，而她们每个人蜜穴流出淫液，口中流出口水，既快乐又痛苦，帝萤莉欧见状，突然身体一凉，她的衣服也被吕蒙子明撕开，双腿被吕蒙子明双腿张开，几根手指开始爱抚蜜穴，吕蒙子明对着她的耳朵轻声说道:”我们以后都是主人的东西了，我自我介绍下，我叫吕蒙子明，替神宫寺手淫的叫小鸟游六花，替田所葵手淫的是孙策伯符，替黑须玲奈手淫的是赵云子龙，请多指教！”
　　在帝萤莉欧即将高潮时，替她手淫的手指却停下来了，将流出的淫液涂到她的肛门，转而爱抚肛门，吕蒙子明更是轻声说道:”不行喔，主人说，没他的命令，你们不准高潮喔！”
　　这时伊集院发出雌兽的呻吟，”啊！......不要！......呀！！......要......要死了！......啊啊啊！！”而她对面的少女，用肛门插入肉棒，开始淫叫道:” 啊！！用力！啊！......喔！！......爽！好爽！主人你的肉棒干的我肛门好爽！”被肛交弄好几次高潮后，更是把痉挛的伊集院抱起来说道:”还没到结束呢，把你最后的处女献出来吧，会很爽喔！”说完抓着她的臀部，掰开肛门对着肉棒套下去，那瞬间的疼痛让伊集院哀号，并挣扎要起来，可惜被五月七日茴香用力压下，并打了她一巴掌说道:”刚开始痛是正常的，习惯了就会舒服了，要跟我一样享受跟主人肛交的乐趣呀！”
　　不管伊集院的挣扎，茴香依旧抓着她的身体，用她的肛门套弄肉棒，随着不断套弄伊集院也开始淫叫，这时帝萤莉欧却已经被反覆的中断高潮折磨着，等她回复意识时，下体一痛，发现自己被吕蒙子明，抓着身体让恶魔替自己破瓜，地上躺着几名同学，而学园长跟伊集院则是舔舐着她们流出的精液，伊集院还说着:”这是主人的精液，不要浪费呀！”这时高潮开始冲击大脑，帝萤莉欧已经甚么都不想知道，只知道努力争取高潮。
　　让凯西清理着肉棒，看着彼此爱抚的魔奴们，王平非常兴奋，王平的魔奴在他刻意的培养下，彼此爱抚已经是正常现象，反正只要不找男人或男魔，王平都默认接受，不过没想到手技如此出色。
　　在王平的控制下，洗脑法阵开始运作，神宫学园被王平纳入掌控，整个学园一瞬间彷彿被浓雾包围，又立刻散去，神宫学园是全寮制女学园，更是方便王平控制，而利用学园内主要几人的背景，王平更是开始在附近几座城市布置法阵，并让蠕虫魔奴的魔虫运作，控制几名重要人物，并开始监视周围环境。
　　王平牵着伊集院等人在校园内行走，伊集院等五人则是带着首轮，屁股塞入狗尾巴的肛门塞，五个人全身赤裸的用四肢爬行，爬时甚至能用肛门使尾巴摇晃，阴道被塞入按摩棒，随着爬行一路流下淫液，四周的学生则是类似的穿着，她们全身赤裸带着首轮，在王平走过时还恭敬的对王平鞠躬，而学园长二条及副学园长狭间，更是跟在王平身后。
　　王平看到一名长发女学生长的不错，打个响指，只见那少女开心的趴在墙上张开双腿，王平直接在走廊干起她，拔起插在阴道的按摩棒，王平的肉棒直接插了进去，毫不留情地快速抽插，随着王平的激烈运动，少女更是被刺激的反覆高潮，王平直接抓住旁边的另一名少女，与她舌吻，并把玩她的乳房，随着身下少女的淫叫下，那名少女被高潮刺激的两眼翻白昏过去，王平放下身下的少女，将手中少女靠在墙上，由下而上插入她的阴道，另一轮征伐开始了。
　　走廊上的少女没人害怕，更是羡慕的看着被干昏的少女，对她们来说被主人干是莫大的荣幸，神宫学园所有师生都被洗脑完成，对她们来说赤裸戴首轮是正常服装，所有处女都由学生会登记，每天晚上提供固定人数给王平破瓜，只有被破瓜的学生才可以在校内行走，行走证明就是插入两穴的按摩棒。
　　每天晚上入睡前，必须一边性幻想被王平干，一边手淫，在这种状况高潮十次，才可入睡，在王平入主学园一个月后，全校师生都被干过了，这时开始由学生开始诱拐其他女孩，供王平发泄，而王平也开始在城市布置另一种结界。
　　整个神宫市，突然出现一种红色的气体，吸入的人身体会极度舒服，伤口会复合，小病痊愈，大病变轻，人们称其为神迹，而神宫市红雾更是逐渐扩散，短短三天整个东海道被红雾遮盖，不久多个城市发生类似的神迹，短短一个月红雾垄罩整个日本，其他国家的人更是纷涌而来，甚至有教会的人来见证奇迹。
　　在红雾垄罩全日本三个月后，确定足够浓到可以干扰电磁波后，王平发动第一个效果，神宫市周遭的城镇男性开始离开，全日本年轻貌美女性开始往神宫市周围集结，短短一周，近一千万年轻女性集合神宫市，王平的魔奴及战兵开始引导进入神国，在神国内进行更进一步的洗脑，并由监视虫开始巡游，检查日本是否有年轻美女没被控制，三天后确定完全没有后，王平发动第二个功能开始收割了。
　　所有吸收红雾的人开始出现异变，杀戮欲望涌现，开始互相杀戮，被杀的人灵魂被送入王平手中，杀的人越多能力越强，杀戮欲望也越强，整个日本变成杀戮之岛，除了神宫市周遭，红色气体是深渊之气混合火元素而成，王平称之为猩红之气，他可以激发一个人潜能，不像深渊之气腐蚀力极强，却可以逐渐将人转化为深渊种族，并会刺激一个人的杀戮欲望，让人成为杀人鬼。
　　王平的法阵其实有三种功能，一个是释放猩红之气，一个是暗示洗脑，最后则是压制杀戮欲望，王平如今解开第三个功能，于是大规模杀戮开始了，由于是深渊种族，可以吸收生命力进化，当杀人者发现自己更强时，更是热衷杀人，而此时为避免王平对神宫市的控制，王平计划吸收神宫市为自己神国的第二城市，战兵更是在周围布置防线企图进攻者都被杀。
　　三个月后王平收获灵魂达到一亿多，更是陆续又吸收了近千万年轻女性，花了两千万灵魂转化神宫市，将收进来的女性转为信徒及家畜跟母畜，以及神宫学园全体母狗化，并将二条等人转为魔奴外，共花费数千万灵魂，还有近亿收获，王平满意的撤掉结界，红雾开始散去，王平带着收获开始准备回归深渊。
　　王平在猩红之气散去之后，回归了深渊，在散去的一个月内又收获一千多万灵魂，数十万名逃难的年轻女性，王平对此非常满意，而猩红之气散去后，日本的惨状世界震惊，日本当时连观光客近三亿人，如今仅剩约一亿人，中国更是笑话其报应，但是不久他们就笑不出来了，所有剩下的人都成了超人，各种能力远超常人，而仅存的杀戮欲望，却让他们噬杀无比，各国派出军舰封锁整个日本，人们称其为杀戮之岛。
　　 第五十四章 地狱怪客之初入
　　这次回归深渊，王平发现里番由于多是恶魔呀，恶堕呀，世界上限极高，自己祸害一个国家都没事，王平开始期待下次有机会再去里番，比如战天使啦，监狱战舰啦，对魔忍啦，奸染啦，也许可以丰收。
　　里番的世界时间流动快，接受契约待了一年，深渊连一天都没过去，先把二条静惠等人放出，她们除二条静惠及伊集院真矢有点战力外，其他战力都不行被王平转化成魅惑魔奴，负责服侍王平自己。
　　深渊过了三个月，看着领地内的收获王平非常满意，深渊非常适合植物生长，种下去的深渊稻种，麦种成长飞快，而且米麦都有相当的魔能，类似灵米功能，克莉丝加入基因改良，让这些植物提供魔能更佳，领地内更是可以自给自足，连附属种族更是吃喝不愁，如露露这种全体为女性的种族，更是全成为王平的魔奴。
　　而让附属种族吃喝不愁的王平，收取贡物更方便了，许多深渊种族如人族更是以自己女儿被选为贡物为荣，来到新地点一年，王平终于放心了，他派去打听情报的深渊魔奴更是回报说，王平的离开一开始没人注意，因为那些没离开的种族竟然依旧经营交易区，直到被恶魔发现没魔奴巡逻，才发现王平离去了，由于严格封锁讯息，没恶魔知道他去哪里，一年过去已经没恶魔在意了。
　　王平这时也松了口气，一名穿着皮衣带着紫黑色首轮，身材相当丰满，背后却是一对蝙蝠翅膀的美女恶魔跪在地上用嘴巴服侍着王平，欲魔，王平用神圣灵魂创造的新恶魔，是采某些小说的说法创造的，而且王平发现自己合成灵魂的缺点了，没有自我意识，高贵灵魂放入转换器出生的天使，像幼儿一样必须教育，神圣灵魂也一样，欲魔就跟幼儿一样，技能完全不会使用，于是使王平放弃利用赫拉迪克将转换器填满。
　　神国内部欲魔转化池，耗费灵魂一千万定义建设，花费一神圣灵魂，两百灵魂将神圣灵魂转化为欲魔奴隶，堕天使转化池，一千万灵魂定义及建造，花费一神圣灵魂，两百灵魂将神圣灵魂转化堕天使奴隶，王平上个世界近四分之一收入全砸入这两个建筑，要不是先挖个池子，搞不好凭空制造更贵。
　　将暗黑之战夺取的数百神圣灵魂，全制造了欲魔与堕天使，加上之前抓的几十名魅魔奴隶，那些魅魔是深渊恶魔，对于王平领地掌控更方便，她们跟卓尔一样，是利用灵魂进化的，也使得王平实力大增。
　　这时手下来报告抓到一个异界的灵魂，王平好奇之下，让部下把那灵魂带来，用了记忆搜索后，发现对方竟然是拉斯普丁，他在招唤途中被一群士兵击败，获得其记忆后，王平摸着角想着:”又是二战世界，美国人还真喜欢这剧情，小胡子被杀了一遍又一遍，不过战争好发财呀，再去捞一笔，刚好美队世界二战结束，默示录世界又是僵持对峙，好好开发可以再捞一笔。”
　　穿过祭坛，一具失去灵魂的尸体躺在床上，王平顺手将灵魂塞入尸体中，拉斯普丁从床上爬起，看着自己的身体兴奋异常，他立刻恭敬的跪下说道:”伟大的恶魔巴哈姆特大人，你能来到这是我莫大的荣幸，希望你能帮助我的国家取得胜利。”
　　看着契约，王平非常不爽，”帮助德国胜利，啥鬼，老子我复活你，你就这鬼愿望，帮你复活的报酬呢，你当是免费的呀。”王平说道:”看来你似乎对我有很大的误解，我没有任何义务帮你们国家，我只是好奇这个世界才来的，我讲究的是等价交换，想获得就必须支付我的报酬，作为惩罚，你就先以灵魂状态存在吧。”
　　只见王平打个响指，拉斯普丁顿时灵魂脱离，他惶恐的发现无论如何都无法进入身体，这时他才发现眼前恶魔不同于他所认识的存在，无论是部下，实力都超出他的想象，这时魅魔葛妮洛斯手拿皮鞭，出现在光圈外，她恭敬对王平半跪说道:’伟大的主人巴哈姆特，你的奴隶葛妮洛斯向你报到。”
　　王平稍作示意，葛妮洛斯就手持皮鞭开始鞭打拉斯普丁的灵魂，王平名下的魅魔奴隶大部分是在进化场抓的，她们刚进化成魅魔就被王平捕捉，逼出真名的，剩下则是被王平打服，或自己投靠，贡献出真名的，加上奴隶首轮的洗脑，其中资深魅魔都成了王平专用的调教师，以及魅惑奴隶及魔奴的老师，至于那些刚进化的就单纯是奴隶了。
　　葛妮洛斯更是其中特别擅长拷问，她的能力是能直接给灵魂伤害，是魅魔特殊的能力，拉斯普丁被打得开始求饶，为避免被打得变白痴，葛妮洛斯才停止了鞭打，王平这时才把新的契约给拉斯普丁，他负责提供素材，王平提供进化液，并教他使用方式，代价是牺牲者的灵魂。
　　三个月后，德军开始出现红肤士兵，他们战无不胜，子弹完全没用，这批特殊士兵的出现，更是挡住了盟军的攻击，而此时波兰某集中营，王平这次比上次轻松多了，因为魅魔是调教的高手，在她们调教下，集中营的女性更是被收拾得服服贴贴，小泉麻美跟五月七日茴香等人更是收获不少，不单是魅魔的攻击及技能，对于折磨及调教的技巧也更进步。
　　集中营内，一处广场上，一批卡车从各集中营回来，一批少女走下车，她们是王平从各集中营精选出来的，不同之前的美队世界，那时局势还很不定，加上要扩大信徒基数，只要长的清秀的就带走，王平上世界收了近两千万人，神国平原地带稍微饱和，于是开始精挑细选，这里近五千名少女，是派出的魔奴从数百万犹太人中挑出来的，送来之前经过魅魔调教与洗脑，对王平是绝对狂信的。
　　集中营外，一群日耳曼少女也被集中起来，人数上万，她们则是魔奴从德国各地找出来的，并藉由国家名义将她们集中起来，依旧是加以洗脑训练，与之相对的报酬，希特勒得到了下位巅峰刀魔进化液，不但实力爆强，还有悠久的寿命，拉斯普丁则是得到弱化T病毒，强化他的念动力及寿命，还有数万支劣魔血液。
　　集中营中充满了被腐蚀的哀号，集中旁别墅内的女仆丝毫不受影响，打扫着四周，她们有荷兰人，法国人，西班牙人，甚至意大利人，这三个月间，王平派遣欲魔在德国占领区挑选，这些少女就是被挑选出来的，她们被王平的欲魔挑中，再藉由政府名义集中并送出，换来与更优秀的血清，让德军高层战力增加。
　　犹太少女与日耳曼少女她们走入一扇大门，门内连接王平的神国，她们将进一步洗脑，然后才会被挑出来，送入别墅供王平享用，就跟之前别国少女一样，进入神国她们被这种科技与魔法诡异兼容的世界给震惊到。
　　王平每次进入异界，都会打开神国放入异空间内，经过多年的调整配置更加合理，高山将神国外围包住，中间是平原，几条河流汇入一个大湖，两旁是两座城市，城市都配置大型城墙，并附有城门控制进出，信徒居住在平原中，农田及牧场平整规划，房子更是公寓形式容纳更多人居住，镇中教堂是由魅惑魔奴主持，将对王平的信仰深植在少女们潜意识中。
　　城市内部是高楼大厦与别墅井然分明，别墅区是给魔奴高层居住，别墅区更有高级公寓区，则是魔奴居住，战兵一律居住在营区中统一管理，母狗们居住在更外围一般公寓区，母畜则是以宿舍套房居住管理，高楼大厦则是王平魔奴训练母畜与分配工作的地方，城市中央是王平的皇宫，皇宫四周则是战兵营区，与家畜牧场，城市外围则是工厂区，负责生产神国内部消费品，机器设备，肥料等，更是提供神国水电。
　　所有女孩一进入神国，就会被安排体检，并注射特定深渊基因，让她们寿命及容貌更优化，并统一由洗脑机器对她们进行深度洗脑，再由魅惑奴隶统一教育，魅惑魔奴统一信仰洗脑，最后择优送出神国服侍王平。
　　随着德军超人部队增加，再次席卷欧洲，于是在王平怂恿下，更是再度把苏联打回去，几乎占领整个欧洲，小胡子得意之下，将秘密泄漏给意大利，墨索里尼也组建了超人部队，看着到手的灵魂王平非常满意，随着德义两国逆转，因为制造血清的牺牲者，被恶魔化的人杀的，累积了数十万灵魂。
　　重要的是控制区变大，王平的选择更多，至于反抗者，在欲魔奴隶的威压下根本没人敢反抗，那怕下位恶魔也远强过凡人，更何况神圣灵魂转化邪恶灵魂，那怕最弱也有下位高阶。
　　王平本人躲在波兰集中营中，一只突击部队也杀了进来，王平用监视虫看着这群美军，尤其是他们以为潜伏成功，实际上每个人都被监视着，王平就觉得好笑，摇了摇铃，命令女仆带他们进来，布鲁教授跟着一群美军走了进来，看着眼前从容不迫的恶魔，阻止了企图开枪的美军，子弹对恶魔无效，这是对抗超人部队的经验，那怕加了圣水，也只是让他们疼痛一下而已。
　　布鲁教授略带警戒的看着王平说道:”恶魔巴哈姆特，你来到这世界的目的到底是为了甚么？为什么帮助德国，你到底有何阴谋？”
　　王平冷笑的对着布鲁教授说道:”等价交换而已，你们愿意付出代价，自然也可以拥有超人部队，至于是哪国我根本无所谓。”
　　一名女仆拿着一个盘子走了出来，盘子上放了四只红色药剂，美军士兵则是兴奋地看着药剂，超人药剂，德军以及义军超人部队的根源，美国曾经拚死得到几根，被注射的士兵拥有四倍于人的力量，反应力，速度都是常人数倍，重要的是身体会产生细鳞，能有防弹的能力，除非近距离，否则子弹完全无效。
　　只见美军队长要有抢夺的动作，布鲁教授疯狂暗示才让他们暂缓，他看着王平说道:”这是甚么意思？你是要炫耀还是有何目的？我们是不会轻举妄动的，说出你的目的，巴哈姆特！”
　　王平冷笑说着:”不懂吗？这是交易，这是完成品，原液是有剧毒的，如同你在集中营看到的样子，那些人就是注射了原液，身体被腐蚀并快速死亡，然后用魔法萃取并注射另一个人，每根药剂要四条人命才可以取得，我还有高级品，要十条人命，而威力你们也看到了，隆美尔控制沙子很强吧？”
　　想到美军遇到的隆美尔，布鲁教授就冒冷汗，巴顿将军本来凭借优势兵力要打败隆美尔，谁知道他从柏林回来后，成了怪物，轻易的卷起狂沙，让美军陷入苦战，加上超人部队，美军已经快打输北非战争了。
　　可是一想到每个药剂因此牺牲的人命，以及集中营的哀号，布鲁教授拿出了圣经，开始朗诵了咒文，驱逐咒文，王平认识这咒文，是他猎杀某个中位恶魔得到的，本来是一卷羊皮纸，又名黑暗圣经，里面就有这个咒文，王平还用系统将咒文加持到武器上，让他因此在暗黑一战中活下来，只是原咒文是驱散附魔，或是将之驱逐出本世界，而且恶魔天使都有效，这咒文似乎较弱，人类也可以用，且对恶魔有特效，似乎是天使发明的。
　　感受世界之力的驱逐之力，王平只一瞬间就打昏教授，对着美军队长说道:”好了，碍事者昏了，我们来谈交易吧！”
　　1945年11月，巴哈姆特离开德国，带着他收集的少女离开德国，随后美军加强对日军的作战，在德军不解的情况下，数十万日军战俘消失在集中营内，随之而来的是美军的超人部队，据说当时希特勒大发脾气，但是没用，1946年6月终于柏林被攻下来，但是让美军害怕的是，希特勒带着情妇，化身双手为刀的钢铁恶魔，杀出包围，隆美尔也逃出包围，拉斯普丁则被杀。
　　得知这个消息后，王平知道被布鲁教授搞鬼了，主角他见过了，一个下位力魔，可是他的手有魔神之力，加上王平也不想扭转历史，就让教授自己搞了，感受下自己还能待三个月，王平也懒得出手，神国内美女又增加数万人，灵魂也累积到近百万，王平开始准备走了。
　　1946年10月巴哈姆特离开本世界，而他的离开也让布鲁教授松了口气，但是随着希特勒等人的破坏，盟军也用巴哈姆特的高级药剂创造一批人，称之为超自然特攻队，开始对抗希特勒，超自然也开始出现在大众面前，布鲁教授更是在著作中强调恶魔巴哈姆特的可怕，美军得到超人军队时企图控制他，结果他只派出他的狗跟女仆就屠杀了近万超人部队，最后更是注记永远不要招唤巴哈姆特。
　　 第五十五章 惊叫三之再入
　　回到了深渊，王平清点了收获，非常的满意，灵魂扣除转化费，还有数十万剩余，当然也跟王平克制有关，不然依照他全处全收的个性，收入搞不好就不够了，近两年的折腾，深渊才两天，王平更加感慨设置祭坛的人得厉害，他在黑暗圣经中看到深渊的创造，竟然一开始只是个奇点，应该是创世神的家伙将之逐渐开辟出来，奇怪的是恶魔似乎刻意淡化此人，天使也一样，不过王平没想太多，日子照样过。
　　不断让魔奴带着附属种族部队洗劫外围种族，或是带着下位恶魔围剿其他恶魔，不断收集灵魂，以及各色美女，深渊之广大让王平讶异不已，他如今方圆两千里的领地，也只是相当于魔神底下的魔王控制区域的一小角，甚至让对方注意都很难，不过也正因为如此，王平安稳的度过半年。
　　看着开始繁荣的领地，王平非常满意，为鼓励附属种族贡物，王平将贡物分等，以恶魔血液进化剂当奖励，而且最高是中位恶魔为主，这让注射的人可以至少到中位层级，并鼓励生育，尤其是当作贡物的女性，如今来到新领地近两年，新生儿大量诞生，食物也大量囤积，矿物更是让每一个战兵都有武装，当然为省灵魂，没替她们武器定义并物品化，但也都是相当优秀的武装了。
　　随着魔能提高，灵魂药剂提升越来越慢，本来一万灵魂让王平由下位低阶进化到颠峰，如今百万灵魂让王平仅从中位低阶提升到中位高阶，因此王平决定缓下来，之前两三年内完成下位到中位的突破，之前是因为四年过去了，竟然没突破中位高阶让王平急了，将系统定义东西拿出来卖，太引人注目了。
　　如今决定稳下来，更是有利对附属种族的控制，如今名下精灵就有五种之多，矮人也有四种，人类，兽人更多种，方圆两千里附属种族数百部落，上百种族，人口近亿，下位恶魔更多有数亿，中位恶魔除了他的魔奴，更有数十名，全数臣服王平，当然作为奖励，每次去攻击敌人都会带他们，让他们尽情吃灵魂。
　　理沙面带紧张的坐在房间的一角，看着眼前三人正在抵死缠绵，特雷西与安吉莉亚两人在前与王平做爱，那淫糜的呻吟浪叫传进理沙的耳中，那婉转娇媚的呻吟让理沙的脑袋里满满的性爱欲望
　　一头金色长直发的特雷西，一丝不挂的上身那丰满的乳房上正挂着一条银白色的细鍊，细鍊的两头正穿刺在特蕾西双乳乳首，双腿站在地面上正在不断的发抖，那纤细的腰肢用力的向后反弓着彷彿下一秒就会折断一样，她的双手被王平用力的拉向身后，而王平正站在特雷西的身后抓着她的双手，粗壮的肉棒正插在特雷西的蜜穴中快速的来回抽插着。
　　特雷西那双眼睁的大大的，性感鲜红的双唇张开着，豪放浪叫不断的从特蕾西的嘴里传出，”呃啊啊啊！.....喔喔喔喔！......太爽了！......大肉棒干的我好爽！......呃喔喔！......主人干死我！干死我吧！！......喔喔喔喔喔！！......用力的干我！”平常表现高雅的特雷西此时彷彿变成了另外一个人。
　　而在两人身边的安吉莉亚则是站在一旁的床上，抬头捧着王平的脑袋，张开小嘴伸出她的舌头钻进了王平的嘴里，安吉莉亚一头深褐色的长发高高的盘了起来，身上则是穿着黑色的性感束腰马甲，D罩杯被马甲挤压着，两团软嫩的乳肉被集中托高看起来似乎变的更大了。
　　安吉莉亚将自己的双乳放入王平嘴中，王平毫不犹豫地啃咬着，更是一拉特雷西乳首的细鍊，让她发出淫叫，随着两人被虐的高潮，王平拔起肉棒，挺立在理沙面前，理沙毫不犹豫的张嘴吞下肉棒，作为深渊费伦人族贡物，她早已有了心理准备，可是肉棒的腥味依旧让她想吐出，可是随着不断的吞吐，塞满口中的肉棒让她开始期待被破瓜，下体也开始流出淫液。
　　随着王平渐渐的施力，肉棒终于缓缓的插进了理沙的体内，当那颗巨大的龟头完全插进蜜穴时，躺在地上的理沙已经咬着下唇双腿开始不断的颤抖起来，尽管刚才看着特雷西和安吉莉亚两人被奸淫抽插时就知道可能会很舒服，但当那大如鹅蛋的龟头进入蜜穴时理沙才知道自己想的太简单了。
　　当肉棒插入过半后，巨大的龟头终于顶倒了蜜穴的尽头，当那硕大的龟头顶上理沙处女的子宫颈时，强烈的性快感和终于被彻底开发的念头混杂着让理沙达到了一次小高潮，”啊......讨厌...这是甚么......啊......哈啊......哈啊......哈啊......。”人生中第一次的高潮让理沙感到惊慌失措，她的双手摀着自己胀得通红的脸蛋，满脸娇羞的不敢正视面前的恶魔。
　　伴随着在理沙体内中出，并享受了处女菊穴，王平摇了摇铃，数名与特雷莎等人相同穿着的奴隶走了进来，一名奴隶开始替王平清理，其他人则是吸允着三人体内的精液，更是替理沙带上首轮，穿上乳环与阴蒂环，并推着一个烧着炭的小车走入，车上放着代表王平标志的烙铁，对着理沙的臀部烙了下去，在少女哀号后昏了过去，这时才开始替她上药，并将她抱下去，随着奴隶的告退，才可以发现所有奴隶都被烙上同样的标志。
　　不久又一批新的处女被送上来，王平开始新的享受，这时一名深渊狼女魔奴走了进来，向王平回报到一处祭坛似乎在招唤王平的名字，这时惊叫世界的标志亮了起来，王平算算时间，惊叫三要开始了，在享受完新来的处女后，王平开始集结部队，这次又到收割时间了。
　　刺杀完美结束后三年，刺杀二更是大获成功，于是 第三部 将要再度上映，更是描写温莎市恶魔大屠杀事件，让人们热烈讨论，尤其是唯一幸存者西西躲了起来，更是让美国恶魔崇拜者，杀人狂崇拜者兴奋不已的想把她找出来。
　　一处郊区中，西西正张开双腿让王平奸淫着，”呃啊啊啊！.....喔喔喔喔！......太爽了！......大肉棒干的我好爽！......呃喔喔！......主人干死我！干死我吧！！”她的淫叫几乎穿透房子，如果王平没设下静音结界的话。
　　王平开始嘹解这个世界的大事件，王平离开时在深渊待了五年，这里也过去差不多时间，如今乔已经成为世界知名女导演，斯坦娜三人更是知名演员，皮利农产更是世界知名特供有钱人的存在，底特律已经完全被暗夜玫瑰占领，默示录海洛因更是几乎占领美国毒品市场。
　　而拍摄的刺杀一跟二，更是在世界相当的欢迎，温莎市大屠杀过去五周年，在王平母畜们刻意宣传下，这世界开始流行恶魔崇拜，西西则是接受王平的命令，故意躲在山上，加上盖尔接班人凯特琳刻意宣传，西西更是被视为逃过温莎市大屠杀的少数幸存者，只有她从恶魔手中逃离。
　　走出西西的房屋，乔跟斯坦娜等人在外面迎接王平，化成人型后，带着小可坐上乔准备的车子，经过一晚的行驶，来到皮利农产在洛杉矶的大楼，隔天，皮利农产宣布在南加州设置农场，企图让当地也能生产特殊食品，乔则是宣布刺杀三开始运行募集演员，并刻意把凶手拉入剧组。
　　这时王平带着小可来到堤华纳上方，来到这世界两次，也逐渐了解这世界的规律，首先杀人剧情必须发生，没发生会诱导其发生，其次美国大范围屠杀是不可能的，他在底特律也是偷偷干，可是一湖之隔的温莎市他几乎屠灭整区近百万人但是依然没事，因为剧情是在美国，所以一旦在美国动手，绝对会有事，但是不在美国似乎无事。
　　看着下方混乱的街道，明目张胆的红灯区，以及贩毒贩枪等在小巷内的事件，王平舔了舔嘴唇说道:”真是诱人的城市呀，有钱人与贫民的差距，犯罪与欲望交叠，这次的据点就是这了。”
　　在天上观察一阵，王平带着小可往选中的一间别墅走去，在海滩旁的别墅算是不错的了，重点是这户人家是女主人当家，据说是某个珠宝店老板，离婚且有三个女儿，因此女佣跟管家都是女的，随手布下静音结界，将一名企图阻止的女保安打昏，王平轻松地走入别墅门内。
　　进入门内，几名在王平影子待命的阴影魔奴立刻窜出，将那家人全部制服，王平连女主人名字都懒得问，撕开女主人的衣服，直接把肉棒插入她久旷的蜜穴中，插入的充实感让女主人的花心一颤，王平开始加快时，女人就只剩下淫叫了，当把女人干到爽昏时，她的三个女儿眼神已经迷蒙。
　　一个晚上，王平干翻了整个房子的年轻女人，整个晚上房子淫叫求饶声不断，可是一出了房子范围正是静悄悄，早上时，原屋主及她的三个女儿，带着红褐色的首轮，赤裸着跪在地板上迎接王平，女佣及管家也是类似的装扮，保安则是白色首轮，整个房子已经易主。
　　一个月间，王平血洗了整个别墅区，将男的全杀了让食脑虫控制尸体，女的漂亮年轻的被集中到中央的几间别墅，洗脑之后供王平享乐，老的丑的跟男性一样处理，之后王平开始清理黑帮，更是让小可跟魅魔奴隶们杀得爽，尤其他们的堕落灵魂，更是让几十名魅魔奴隶一名一个还有剩，小可吃下堕落灵魂到是没事，因为他没上瘾症，但是那几十名魅魔则不同，看着她们兴奋地反覆高潮，以及系统上已经满值的忠诚，竟然爆表发红，王平不得不承认搞不好堕落灵魂，也可以控制恶魔，毕竟是高级毒品…….
　　白天别墅区的人产业被王平逐渐控制，晚上王平开始吸纳贫民区的少女，让她们成立暗夜玫瑰堤华纳分部，并开始入侵当地学校，诱拐，绑架，勒索，将他看中的女孩监禁调教，训练成暗夜玫瑰的一员，每名暗夜玫瑰成员都是王平的母畜，于是当三个月后，当皮利农产宣布在圣地亚哥外成立南加州分部农场时，王平完全控制堤华纳市，该市新女市长跟女警长及其他女幕僚，都是王平的母畜，暗夜玫瑰更是完全掌控当地黑帮。
　　随着刺杀三宣布在圣地亚哥拍摄，整个下加利弗利亚陷入王平的布局中，他这次打算将整区当作实验场，从堤华纳来到圣地亚哥，王平在此开辟异空间，将神国开口放置在这方圆数英里的大牧场中，无数特殊牛乳开始从神国由运乳车运出，由皮利农产开始转销各地，消费者开始发现这些牛乳更好喝了，由神国平原放牧的改良后肉牛肉羊，是由深渊魔牛魔羊驯化而成，更是具有强化体质的功能，在王平入主后原本已经因为产品质量些许下降，而开始有点不再起色的皮利农产，再次收获大量的顾客。
　　十多卡车的密装货柜在深夜被运至农场，一群暗夜玫瑰的少女，手持长枪等武器在四周警戒，随着货柜打开，一群少女被送下车，她们口被布绑住无法出声，双手更是被反绑在后，彼此之间被铁鍊连接在她们的首轮上，并被一一押下车，她们是皮利农产及暗夜玫瑰六年来绑架监禁，其中特别漂亮的透过内部的法阵送入神国，她们这些则会被训练成家畜，只见魅惑魔奴一条美玲出来接收她们，一条美玲是默示录世界最开始被收服的，后来在学习上非常有天赋，因此在克利丝的推荐下开始学习基因工程，如今是家畜牧场的主要负责人。
　　王平更在农场地下，将从墨西哥绑来的少女，训练成公司专用乳牛，她们甚至有部分是被家人卖来的，地上繁殖些许魔牛基因的肉牛以及肉羊，提华纳及底特律的部分农场则是由暗夜玫瑰控制，负责种植默示录鸦片及大麻，短短四个月，王平将自身产业更是大幅扩大，甚至他离开后都可自给自足，毕竟惊叫四是在惊叫一十五周年，约八年后，王平为以后掌控这个世界，必须有自己势力。
　　又一个月后被选中的演员们开始集结，而那些没被选中的女演员，则是悄然消失，神国则是多了一批家畜，剧情将在圣地亚哥展开。
　　 第五十六章 惊叫三之开始
　　寇顿被塞在车阵，并电话与刺杀三导演乔的助理沟通，寇特是温莎市大屠杀的几名幸存者之一，当时他因为杀害席妮母亲的罪，终于被洗清冤屈释放，特别跑去找席妮好友躲过伍登堡大屠杀的塔图姆，希望与其合作，并说明当时的故事，后来被拒绝后，他开车离开温莎市，没多久温莎市大屠杀发生了，他幸运地逃过一劫，当时塔图姆死在那里，她好友西西却逃过一劫。
　　寇顿后来回去找到西西，然后目睹当时的惨状，一群信仰恶魔的疯子到处杀人，甚至彼此厮杀，警方出现时局势已经不可控制，死亡人数近百万，因为恶魔真的出现了，后来那幕更是成为他成功的关键，经由宣传他更是获得脱口秀主持节目，如今成为二流主持人，渴望出名的他更不能放过刺杀三，那可是他经历的温莎市屠杀真实案例改编。
　　这时电话打来了，一切剧情开始了，不同的是原凶手目的改为找出西西，因为他变成极度恶魔崇拜者，他渴望献祭西西以招唤恶魔，对于温莎市几名幸存者更是要将他们全都杀了，以招唤恶魔。
　　不同于原剧情，寇顿回家时，成功抵抗了凶手但是却被他女友克莉丝汀从背后刺杀，王平早在剧情开始前就将克莉丝汀洗脑，让她主动联系凶手，并表示要帮助他献祭，于是有了这一幕。
　　第二天，恶魔献祭屠杀事件上了新闻，寇顿被杀，女友失踪成了头条，此时神国乳牛牧场，克莉丝汀带着两穴按摩棒，正开始被榨乳，她视自己为家畜，且以之为荣，并期待主人的奖励。
　　刺杀三作者记者柯特莉，是盖儿的后辈及接班人，本身就是王平忠诚的母畜被选为开启三的关键人物，这时也来到拍片现场，当然是以警方协助人名义，并与当地警方及保全起争执，最后在警局的佐证下终于进入拍片场。
　　柯特莉一进入拍片场，所有女演员就可见其目露兴奋，没错，所有女演员都已经是王平的女畜，她们的任务就是确保凶手的屠杀，并等待王平的征招，以进入神国，全心全意服侍自己的主人。
　　拉巴斯正陷入混战中，小可跟魅魔奴隶正兴奋的开始杀黑帮，一个个黑帮被杀，暗夜玫瑰成员则是开始拜访当地居民，漂亮女孩被强迫成为成员，反抗者被杀，并开始控制整个都市，整个下加利福尼亚被纳入王平的掌控中。
　　由于魔虫的关系，讯息完全被封锁，等到隔天早上，近一万少女成为成员，剩下两万多少女被征招为预备成员，几乎将全市年轻女孩完全控制，男人除被杀外，剩下则是强迫吸毒，并让他们为组织种植毒品。
　　留下部分成员防守并监督，带着当砲灰的男人，暗夜玫瑰再度出发，目标索诺拉州，一切都被魔虫控制，凡是企图通风报信都会被魔虫杀死，并取而代之，成为优质砲灰。
　　同时少女失踪案件在世界各地扩大，很多次警方都快找到皮利农产，但是都被王平修改记忆，因此而搜索失败，而神国内各国少女陆续被送入，特别美的当母畜，中上的成为家畜，其余地成为信徒，每天有数百人送入。
　　农场底下的家畜乳牛也持续增加，王平将墨西哥征服城市中长相一般的少女，都送入地下农场，一切都稳定增加，罗曼的杀人事业也是，为证明自己的强大，罗曼甚至杀了一名保安，一名警察，随着他们的死，罗曼觉得自己更强壮了，王平给罗曼吸入猩红之气，在他不注意下，逐步改变罗曼的身体，并开始嗜杀。
　　一名金发少女趴在墙上，这是王平从纽约绑架的总统女儿，王平肉棒用力一挺，只听到「滋！」的一声，整根肉棒已经没有任何阻碍的插入少女湿滑的阴道中，她竟然还是处女，于是她这时大叫一声。
　　对于大部分美国人还是神圣不可侵犯的存在，现在却被王平压在身下，肉棒插入了她的阴道，肉棒疯狂抽插，生理上的快感与心理上的畅美，使王平肉棒更加的壮大坚挺，王平开始加快挺动抽插，使肉体的结合更加的真切。
　　少女被王平抽插得摇着头呻吟，一头秀发四处披散。”哦……好舒服……用力……用力干我……哦……啊喔……舒服！”少女意识模糊地淫叫着，随着王平一前一后的动作高低起伏，少女全身突然一震，王平感受到她在颤动抽搐，冷艳明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着，第一次的高潮到了。
　　如今王平在提华纳的别墅区，对于暗夜玫瑰的少女们，是圣地般的存在，任何入侵者都会被打成蜂窝，如今随着占领墨西哥北方区域，暗夜玫瑰简直威名赫赫，加上魅惑魔奴精神暗示的宣传，暗夜玫瑰成了青春期少女的偶像，也成为美军的注意对象，如今底特律分部更是已经撤退入加拿大，现在成了多伦多的地下黑帮，圣地亚哥到洛杉矶，加州暗夜玫瑰更是具有相当地位的存在。
　　与墨西哥黑帮的战斗，更是暗夜玫瑰的成名原因，开始将势力范围锁定墨北，就是因为这里离美国近，同时黑帮多，堕落灵魂多，王平甚至将掌握真名的数百名下位恶魔召唤过来，展开一场大屠杀，从冥刻世界掌握的结界知识，更是给予极大的帮助，在结界及魔虫垄罩下，那怕数十万人的城市，也可以轻易支配。
　　提华纳，曾经因为与圣地亚哥相邻而繁荣的都市，上百万人的城市，如今成为暗夜玫瑰大本营，王平从床上起来时，只见十多名少女分散躺在房间四周，这是昨晚的成果，五名赤裸少女蹲在地上，双手微握拳举在胸口，嘴上咬着狗鍊，王平见状从一名少女口中拿过狗鍊，将锁扣扣在少女的首轮上，少女立刻四肢着地，等待王平指示，依序处理另外四名少女，王平牵着五名少女走出房门，她们的肛门被塞入特制的肛门塞，外面是一条狗尾巴，而随着五名少女的爬行，尾巴甚至会摇晃。
　　走廊上两排站立着数十名少女，恭敬的对着王平行礼，她们都全裸并戴着首轮，对于这种变化，王平非常满意，这些少女是王平完全没利用系统首轮的调教成果，魅惑魔奴的洗脑暗示，梦餍魔奴的记忆修改，让这些各地绑架过来的千金大小姐，彻底成为王平的忠犬。
　　王平之前的布局，在六年后丰收，藉由皮利农产，他轻易掌握有钱人的资料，于是锁定那些家境良好的少女，父母背景却不是全国级的存在，利用暗夜玫瑰加以绑架，并送入提华纳供王平享乐，走出别墅沙滩，更有数百名少女嬉闹，四周则是暗夜玫瑰的成员负责监视，假如不是嬉闹的少女全裸戴着首轮的话，甚至以为这里是度假村。
　　不时有暗夜玫瑰成员来将几名少女带走，以录制勒索录像带，被洗脑成忠犬的她们则是完全服从，甚至对于欺骗父母完全没有愧疚感，随着王平在墨北兴风作浪，美国的焦点也转移到墨北时，世界各地学校内，暗夜玫瑰也疯狂招募人手，不断有新人加入，各国都有少女透过特制的传送法阵被送入提华纳，在此接受洗脑及训练，并加入墨北战场，王平在默示录世界创造的便携式传送阵，成了吸收新血的利器。
　　不过当王平得到情报，美军将有所动作时，暗夜玫瑰的力量顿时开始收缩，不是打不赢，而是在惊叫一打败美军之后的天使，让王平谨慎，而且王平最多待到剧情结束，必须保留一定的实力，留到剧情四的开始再说。
　　在乔的指挥下，电影的拍摄井然有序地进行，没有因为寇顿的死而影响，一个月后，一名男配角又被杀了，而扮演凯西的女演员达妮失踪了，而她们两人失踪之前接获助理导演电话要加戏，结果却是一失踪一死亡，联想到温莎市恶魔屠杀事件，人们开始恐慌，美国警方更是重点调查。
　　罗曼兴奋无比的看着这幕，献祭成功了，那个达妮被自己献祭给恶魔了，感受着增加的力量，罗曼更是开心，他要成为世界最强的存在，让那些瞧不起他的去死，同时提华纳别墅区，达妮用口含着王平的肉棒，一边克莉丝丁贡献着自己的双乳，放在王平口中，任由王平啃咬吸允，被啃咬的痛苦与吸允的快感，让她不时发出淫叫，王平面前，刺杀三的女性成员则是恭敬趴伏在地，王平放开口中的双乳说道:”计划继续进行，这次我不出面，你们记得要帮助罗曼，至少要让他以为得计，比如达妮就做得不错。”达妮听到褒奖，口交中不敢答话，可是含得更起劲了。
　　随着西西得到王平指示下山，并出现在剧组前时，罗曼开始兴奋了，他终于把最难搞的骗下山，只要最后献祭她，一定可以得到恶魔的赏赐，让自己无敌于这世界，得到一切想要，西西下山后则是先跟柯特莉拥抱，然后是跟乔拥抱，她此时也兴奋不已，王平承诺这次之后，上次留下的将会带走，然后再留下新一批人，而她按照指示，自己两名姪女将会留下，开启下次的序幕。
　　 第五十七章 惊叫三之回归
　　提华纳的别墅区，一批批由各地送来的成员正举行入会式，数百名少女全身赤裸着依序排队，王平则是坐在队伍前面，一名少女上前报著名字，接着直接跨坐在肉棒上，被肉棒塞满的撕裂感，让她发出一声哀号，但是随之而来的快感，让她开始呻吟，一旁被王平干晕的少女，被成员拖到一旁，她们替新入会的少女穿上乳环及阴蒂环，并带上首轮，在她大腿内侧纹上刺青。
　　暗夜玫瑰转入地下后，反而由于神祕感更是刺激各国少女的崇拜，这些完成入会仪式的少女，将会进行洗脑教育及战斗训练，在墨北完成杀人洗礼后，再送回自己国家，替王平招募更多人加入。
　　别墅区一旁的大型体育馆，墨北各地被抓来的少女们，则是依序排队，她们进入会场后被脱光衣服，由成员检查身体，优秀的被转入别墅区，剩下的被植入家畜芯片，并被编号集中管理，并被驱赶到另一边的会馆，由准备好的梦餍魔奴开始修改记忆，使她们以成为王平家畜为荣。
　　别墅区外，一些不良少女及妓女，甚至情妇，则由成员及魅惑魔奴出手，替她们植入为组织而死的观念，并逐一开始身体检查，优秀的植入家畜芯片，一般的植入洗脑芯片，并开始战斗训练，她们都是优秀的底层人员及低层干部。
　　而随着暗夜玫瑰的收缩，墨西哥跟美国也默认下加利福尼亚半岛与索诺拉州为暗夜玫瑰势力范围，大量毒品在此生产，并销入美国，其生产的天使大麻与天使尘成了毒品新贵，高快感高上瘾率，对身体的危害却低，跟吸菸差不多，随之而来的高价位，更是成为上流阶级的代表。
　　暗夜玫瑰成员都是美女，因此更是藉此进入酒吧，舞厅等，藉机销售各类毒品，并藉由自己是女人的身分，替王平绑架诸多美女，加上成员彼此之间很多都身家清白，甚至有富家女，加上王平的魔法，红后的黑客，逐渐形成一个可怕的关系网，王平更是加以操控一切。
　　提华纳，圣地亚哥下方的大都会，暗夜玫瑰的大本营，贫民区如今则是布下诸多铁丝网，禁止城市的人脱逃，暗夜玫瑰更是派人在主要街道上布置防线，因此贫民区更是成为无法地带，杀人放火都是正常，为了获得堕落灵魂，王平更是默许这类事情，唯一可以脱离的方法只有家人是暗夜玫瑰成员，与之相对的精华地段，暗夜玫瑰成员的家属都居住在这里，其中各类分红都有其一部分，这里则一切正常，甚至如一般大城市有商业区，甚至红灯区，也不禁止美国人游玩。
　　城市形成极大的阶级，跟王平在深渊一样，只有家人成为暗夜玫瑰的一员，才可以脱离贫民区，这也使得暗夜玫瑰的人员募集非常顺利，控制区内人们从抵抗暗夜玫瑰，到完全配合只花一个多月，抵抗依然有，全都被无情镇压。
　　这时圣地亚哥，罗曼终于搞出大事，他又杀人了，在西西来到片场时，影片拍摄非常顺利，罗曼被植入必须让影片正常拍摄完的暗示，因此他也不急躁，一个月后，影片终于拍到凶手杀人，而在凶手杀人告一段落时，准备拍摄大屠杀时，剧组发现又有男演员被杀，女演员失踪，这都是影片被杀的饰演者，整个恐慌开始蔓延，部分演员开始拒演，乔甚至请魅惑魔奴出手才安抚下剧组。
　　警察也开始派人监督剧组，乔则是非常满意这清况，因为极度恐惧这些灵魂质量都非常优秀，这也是王平希望的状况，整个美国都在关注这个案件，皮利农产身为圣地亚哥投资者，更是多次要求警方注意，并加以施压，这也让罗曼更加谨慎，不敢被发现，使得影片因此顺利进行拍摄。
　　知道状况后，王平预估再两个月要撤退了，开始进行整合，将别墅区以及周围沙滩及二十公里海面物品化，花了一万高贵灵魂，墨北的收获几乎投入其中，并陆续将那些被绑来的少女转入神国，并开始转移暗夜玫瑰主要成员，只留下重要位置，其余的开始刻意放权给成员家属，皮利农产也类似方法处理，花了一个多月整合，终于，影片拍完了，随着杀青宴完成，王平知道最后时刻来了。
　　罗曼兴奋的看着法阵形成，整个法阵他花了一个月布置，是由恶魔赐予的杀戮法阵，将他的父亲拖到法阵前，一刀割断他的喉咙，看着法阵吸收他的鲜血与灵魂，不够，不够，这法阵如此暗示着罗曼，于是将他之前抓人的男主角，又是一次割喉献祭，再屠杀五人后，法阵终于启动。
　　感受到法阵启动，被训练成女畜的几人，非常有默契的走入一个空房间，脱光衣服跪趴在地面，祈祷王平的降临，传送阵一打开，王平看着天上这幕，非常得意的笑了，猩红法阵，冥刻世界王平的研究成果，会使里面的人疯狂嗜杀，而且杀人越多越强，对于人类有特殊效果，一挥手，神国十多万魔奴走出来，王平得意的说道:”我可爱的魔奴们，盛宴开始了，我们这次就赚这一波，杀光整城的人，女的是家畜，男的全杀了。”
　　加州警方看着巨大的红色光罩垄罩着圣地亚哥开始恐慌，没想到被凶手完成了，洛杉矶大教堂内，神父捧着圣器开始祈祷，可惜这次王平没出手，回应非常缓慢，一名女天使飞在天空，感受着圣力，将窥视到景象传到王平脑海中，王平摸着角想着:”原来如此，天使是这样来的，照塞隆的说法，至少要十天才有办法传到天堂，一周内解决吧，让罗曼留着并让他吸收最多的猩红之气，这样才有趣呀。”
　　王平的魔奴及战兵们，手持枪械开始在市内镇压，数万名女性被当作家畜般送入神国，反抗者都被杀，女童跟女婴也被送入神国，这些都是优秀的信徒种子，然后收割开始了，随着杀戮进行，被猩红之气影响下，人类开始彼此杀戮，随着杀戮的越多，力量越强，获得力量的人更是热衷杀戮，灵魂源源涌入结界，送到王平手中，多余生命力被分散到魔奴身上，鲜血则加固了结界。
　　罗曼更是佼佼者，在杀戮中他逐渐变身，受结界及深渊之气影响，逐渐变成恶魔眷属，他身体逐渐钢化，他已经不用刀杀人，他的爪子可以轻易撕开钢铁，他的皮肤刀枪不入，他疯狂感谢恶魔巴哈姆特，让他拥有这过人之力。
　　红色光罩出现后三天，加州特警冲入圣地亚哥市，看到的是地狱，人类比次疯狂杀戮，大人小孩，男人女人都被影响，随着特警有人开了第一枪后，特警也加入这场杀戮，除了几名女特警，她们直接被抓入影子中送入神国。
　　神国内，撤退工作有条不紊地进行，圣地亚哥的女人被依序植入家畜芯片，进行洗脑教育，反抗者都被鞭打，甚至抽出灵魂折磨，当看到一名反抗者灵魂被抽出时，并进行鞭打，看着那灵魂的哀号与求饶，所有女人都乖乖地依照指示，由女畜们进行身体检查，植入芯片并编号。
　　墨北的暗夜玫瑰也进行类似动作，高层近九成退入神国接受奴隶教育，并将植入王平特选的几种基因，成为王平的战力，中层近八层退入神国接受战兵或女畜教育，她们将成为神国的基石，至于低层的除了家畜全数被送入外一切留下，以迷惑外界。
　　皮利农产则是一样处置，除保留基本销售人员外，一切转入神国，地下乳牛场则是保留，由留下的干部掌控，并维持公司营运。
　　一周后，源源不断的派兵却无法动摇光罩，美国政府恐惧的圣地亚哥光罩终于消散，一股浓烈的红色气体飘散开来，吸收这些气体的人只感觉身体更健康，一股强烈的舒爽感充斥内心，不自觉的亢奋起来。
　　光罩内是一个地狱，杀戮的地狱，人杀人，甚至几名非人者的存在，一群躲在家中的幸存者，更是高声求援，罗曼看着光罩消失，一种遗憾油然而生，再一点就突破了，真正的非人，看着逐渐包围的军警，罗曼残忍的笑了，对着警方杀戮而下，周围几个怪物似乎也非常默契的杀了下去，屠杀在美军中展开。
　　随着罗曼的杀戮，并冲出包围网，美军才战栗的收拾残局，圣地亚哥近八十万人死亡或失踪，刺杀三的人员于成片完成送洛杉矶做后续处理后留下庆功，不幸全员罹难，只剩下西西的两名姪女躲入地下室逃过一劫，随后在她们口中，也了解了凶手是罗曼，助理导演罗曼，他创造这一切并杀了所有人制造光罩。
　　随着罗曼开始在各地制造血案，甚至数次开启结界，人们称呼他钢魔罗曼，直到拉斐尔再次降临，才终于杀了他，人称钢魔屠城事件。
　　看着多了一小片海的神国，以及海中生物的存在，”也许可以找机会再弄个海洋，万物才可以循环，如今只有这小片海，在水都是利用法阵循环的现在，实在不够，加上洋流及风，我这神国还是不够完善呀。”
　　回归深渊中，看着陆续增加的灵魂，王平非常满意，他诱使罗曼杀人，就是为了后续灵魂，那家伙也不辜负自己送他法阵，几周后更是有魔奴从外面抓人，罗曼又开启法阵了，让他的魔奴可以传送过去抓人，直到三个月后罗曼灵魂消失，王平从灵魂感受着那道圣光，微微一笑，”老朋友啦，幸好跑得快，这次竟然真身又降临，真是可怕呀，至少领主级呀。”
　　 第五十八章 初代炎发
　　从惊叫世界回来，王平少见的没玩女人，开始漫步在深渊中，自从海的加入，神国出现云的存在，水似乎开始有自动循环的迹象，只是海不够大，才不明显，王平发现自己对”世界”的认知不够，于是在控制地内不断游走，感悟深渊的自然与法则，直到罗曼被杀他才从感悟中脱离，看着晋升到中位顶阶的自己，以及天生才能的自然法则初期，王平知道自己受神国影响，进入顿悟了，可惜被打断了，感受着四周深渊的气息，自己似乎可以操控植物，部分的风跟水，”这就是自然吗！”
　　让跟随的魔奴们退下，王平漫步森林间，蚊虫不再靠近，有毒植物自动回避，王平不由感叹自然法则的厉害，这时不远处的祭坛上，一个灵魂不甘的哀号着，抱着实验的想法，王平将魔奴招换过来，吩咐诸葛亮孔明与司马懿仲达替自己安抚控制区，为了了解自身的实力，王平收了灵魂，走入祭坛。
　　祭坛后方是个中世纪城镇，灵魂拥有者是个少年，这想了解状况时，只见天上一个光罩垄罩一切，一个火突然烧上王平，所持灵魂竟然开始以十秒一个消失，看着这火焰，王平赶紧拿出路西恩的怀表，按下时间暂停，一切都暂停了，王平脱离火焰看着几分内消失的数十个灵魂，心疼地说道:”干！自在法！幸好灵魂可以抵消存在之力，夏娜不是现代吗？这是中世纪呀！这是封绝呀！不行！魔能用尽会死，系统定义自己可以用自在法，甚么鬼！要一千堕落灵魂………为了活命！只能改了，幸好我之前要收海跟别墅区兑换一批还没用，不然就惨了！”
　　解除时间暂停，看着火焰还要烧过来，王平拿出雷龙之刃，一记含着破灭这自在法的存在之力附在雷电上，一记黑雷打散火焰，看着天上还要攻击的璘子，王平一飞冲上去，一刀含着存在之力砍了下去，璘子在哀号中消散，封绝也被打开，看着无数火炬逐渐熄灭，还有自己一个灵魂至少失去一半，王平则是感叹着:”简单两刀半个灵魂，火炬跟璘子也没灵魂，这是个烧魂的世界呀！”
　　看着手中的灵魂逐渐消失，少年的尸体被火焰烧去，连同其灵魂存在也被烧毁，感受下世界之力，竟然要一年才可以离开，化作人形踏上地面，王平这时庆幸没把魔奴招唤出来，也没带着小可，不然这火一烧就糗了。
　　将雷龙之刃收起来，看着城镇中人们的消失而不自知，王平对于红世之徒更加畏惧，多可怕的能力，近半数人死去，而无人知道，比童趣果实更可怕呀。
　　将衣服转化成当地的服装，由于必须待一年，王平只能抱着既来之则安之的心态，在看了几眼当地的钱币后将几块银拿在手上，魔火一融转化成银币，又制造出几枚金币，王平在城镇逛着，并不打算做甚么，直到两人出现在他面前，那是一名炎发灼眼的美女，手持一把大剑，另一名是女仆装扮的美女，看到这两人，王平确定了时代，夏娜数百年前，初代炎发灼眼，魅力爆表，不分男女，魔王，火雾通杀的存在，玛蒂达，某个时代宅男们最爱的名字。
　　疑惑的看着两人，玛蒂达拔出背后的大剑，剑上燃烧着火焰，她愤怒地说道:”我还第一次遇到像你这样嚣张的红世使徒，杀了半个镇的人，还不逃，受死吧！”大剑燃烧砍了过来，王平取出雷龙之刃直接迎上，并说道:”你搞错对象了，是一个璘子干的，我可对存在之力没兴趣！”少女双翼飞在天空，对着王平挥着巨剑，王平只能无奈迎击，拥有恶魔之翼与飞翔术的他，第一次被人从天空压着打，少女对于火焰的运用让人讶异，火鞭，火刺，火刀甚至火鸟。
　　一边战着王平一边沉思:”自己是否太依靠系统了，原来火还可以这样用，我之前攻击太死板了，因为能用肉搏解决一切，除了因为海贼王要隐藏能力，对于影子能力深入开发，对于其他能力也只是会用，这样的话！”
　　一对雷翼突然出现在王平背后，彷如光速一般移动在玛蒂达背后，雷电如尖羽般密布高空，在她讶异的眼神中，雷羽瞬间落下，火焰瞬间形成盾牌，挡住雷羽攻击，玛蒂达这时才惊慌地说道:”没有存在之力，不是自在法，你到底是谁？”
　　王平这时才收手说道:”我早说不是我了，你还是杀了上来，我连自在法都无法运用，根本不可能施展这样大范围的攻击。”
　　随着误会解开，王平的高魅力开始发威，让两人及两名魔王对王平不自觉的亲近，双方的沟通之下王平终于知道是怎回事了，吊祭丧钟，两人正在追杀他们，没想到误会王平，于是王平开始虚心请教自在法的运用，重生之后除了系统，王平觉得智力提升最高，似乎所有恶魔的能力其实没他如此平均，智障其实不少见，王平精神却是极高，相对的智力也高。
　　双手出现无数的符号，学会自在法及存在之力的运用后，王平发现自己之前都乱用存在之力，浪费太多，其实只要灵魂四十分之一，就可以砍出之前的一刀，自己完全是在浪费，看着最开始的灵魂缓缓恢复，王平终于理解火雾为何可以一人对万军，自身牺牲未来一切的存在之力必然强大无比，加上存在之力可以逐渐恢复，也难怪天壤结火不爽那些红世之徒，可以慢慢繻毛，他们却把羊杀了。
　　玛蒂达也讶异于王平的学习速度，几乎立刻就学会自在法，还编写出自己的自在式，不得不警告王平说道:”我教了你自在法的运用，别让我发现你用这些杀人，不然我饶不了你！”王平听了，只想翻白眼，他想着:”要不是为了对抗红世之徒，我才不想用自在法，消耗魔能不是很好吗，睡一觉就全恢复了，自在法消耗灵魂的，更何况系统只要灵魂，自在法只能吸收存在之力。”
　　于是被半强迫下，王平只能跟着两人杀红世之徒，随着消灭了许多璘子与红世使徒，对于雷电的理解越来越深，王平更是偷偷学习冰的运用，他发现自己身为暗霜龙魔，对于冰的运用简直强，甚至可以弄出花，只差脱衣服了…….
　　雷龙之刃，这是王平的称号，由于搞不清王平的身分，玛蒂达只好带着王平，为此梅利希姆已经跟王平交手十多次，对此王平只能呵呵，他无法接受与人嘿咻还有人在看，火雾不管多美，那都是不可能的，问题是梅利希姆可没这样想，托他的福王平对于雷遁地钻研更深，他如今可以跟空岛那家伙一样，闪电到哪他到哪。
　　最后一个月，看着眼前满山遍野的璘子，上千名红世之徒，以及对列在前的八魔王，王平很想跑，假如不是数千名火雾战士在他四周的话，他真想跑，来到这世界，真是亏惨了，每次发动自在法就是烧灵魂，堕落灵魂比较耐烧，可以烧十倍次数，而且赫拉迪克提纯的没用，王平算是了解了，这烧的是灵魂过去的一切呀。
　　玛蒂达等人看着对面，这时玛蒂达动了，自在法”骑士团”，一瞬间火焰环绕，一队队火焰骑士出现在众人面前，接着玛蒂达看着王平，王平只能发动自己的自在法”雷天使”，学习模仿自玛蒂达，一瞬间上百雷电天使出现在空中，然后一颗堕落灵魂被烧尽，王平心痛的无法呼吸，一把魔法武器就没了。
　　一瞬间一道光冲向王平，王平顺势一刀挡住骂道:”又是你这死变态，就说我是被迫的，怎么老是烦我！”梅利希姆愤怒的说道:”因为你老是与她们在一起，约翰，可恶的家伙！给我去死呀！”
　　新的空军与王平雷天使交手，王平则是跟梅利希姆缠斗，两人刀剑相击不分轩轾，这个世界让王平对于近身格斗掌握得越来越好了，毕竟这是个恶魔也得跪的世界，没掌握自在法，上位来了也只是薪火吧了。
　　梅利希姆接着分身七人，背后更是出现彩色的翅膀，王平见状，雷电一闪逃出七人包围，于是天空中出现诡异的一幕，王平与梅利希姆一追一逃，都奈何不了对方，玛蒂达摇头苦笑，她至今仍看不透这个自称约翰的男人，回过头来看着大拥炉，骑士团开始冲锋，目标是大拥炉。
　　在骑士团的冲锋下，大拥炉被粉碎了，甲铁龙被压制，梅利希姆被牵制，焚尘之关被杀，火雾战士们开始气势高昂。
　　战局一度偏向火雾战士，但是眼看着”冥奥之环”要发动”吞食城市”了，却仍攻不破对方的防守，梅利希姆见状放弃王平，企图阻止玛蒂达，在他绝望的眼神下，天壤劫火发动，看着那几乎一瞬间将红世之徒大军焚毁的火焰，王平感到畏惧，那是远胜三魔王的威势，丝毫不输撒旦，难怪这世界没天使跟恶魔，有这种存在，来多少都给跪。
　　火焰燃烧一切，除了梅利希姆，王平知道玛蒂达在交代后事，就不去凑热闹了，一瞬间红世大军全灭，天壤劫火留了玛蒂达最后一口气，让她保住了性命，黑暗雨滴正要从影子窜出时，突然被影子困住，她讶异不已，不久影子将她包裹起来，天上，王平松了一口气，看着影子内的黑暗雨滴，以及迪丝的尸体，研究材料有了，与玛蒂达等火雾打个招呼，王平将影子中的”东西”偷偷塞入空间，一个雷遁就此离开，玛蒂达跟梅利希姆就不打扰两人最后时光了。
　　借助间隙魔血统的能力，王平来到了红世，这是一个诡异的世界，彷彿漂浮在红色宇宙中，按照着占卜的结果，来到一把巨剑面前，王平动手拿起巨剑，一股存在之力缠上他的身体，王平立刻就让她认主，一名美丽的少女出现在王平面前，蒂丽亚呢喃说着:”我亲爱的哥哥，终于找到你了！”吻上了王平，王平则是丝毫不反抗，暗运自在法，系统协助编写，对红世魔王洗脑专用自在法，蒂丽亚在吸收王平存在之力后，开启认主仪式，随着黑暗雨滴，王平第二个红世之人到手，带着蒂丽亚不反抗世界之力，回归深渊。
　　现世玛蒂达终究还是死了，天壤劫火虽然留下一丝存在之力，但火焰的伤害太大了，她终究只撑了几年就死了，留下了新的传说，当然雷龙之刃也是。
　　回归深渊后，王平在两女的身上发泄，雀儿诺柏格刚刚才被肛塞给彻底撑开的菊穴没轻松多久马上又被男人的肉棒插入，早已体会过肛交快感的雀儿诺柏格发出了诱人的娇喘呻吟，翘着屁股开始努力的夹紧肠道，让不断蠕动的肉壁刺激着体内的肉棒。”啊......主人的肉棒进来了，喔......雀儿最喜欢主人了......喔......喔......主人的肉棒好大喔，雀儿的屁屁都被塞满了......嗯啊......嗯啊......。”躺在床上的蒂丽亚看着雀儿诺柏格的菊穴被肉棒插入，满脸骚浪的躺在床上扭着屁股，”主人...我也要，喔......蒂丽亚也想...想要被肉棒插嘛，......嗯......只有按摩棒不够啦......嗯......。”
　　王平听到蒂丽亚的淫声，立刻将她抱了过来，在她的欢喜声中，插入了她的菊穴，蒂丽亚发出了娇喘，王平用双手抓住她的细腰，肉棒在她鲜嫩的菊穴中不断进出，每次插进她的体内，甚至将她的小腹都顶到凸了起来，蒂丽亚歪着脑袋张大了嘴，近似哀号的淫叫声不断从她的小嘴里传出，”呃啊！......喔喔喔！......喔喔喔！......要！要死了！......呃啊啊啊！......不行了！又要去了！......啊啊啊！......要...要坏掉了啦！......要被哥哥干坏掉了！......喔喔喔喔！！”
　　带着两人回到控制区的宫殿，所有魔奴畏惧的看着两人，之前有一个不知死活的中位恶魔企图攻击黑暗雨滴，结果被用特殊的火焰烧死，诡异的是除了王平的魔奴，没有人察觉恶魔来过，更是稳固两人的地位。
　　 第五十九章 异形战场
　　坐在位子上，王平思考着这次的收获，灵魂没有收入，消耗数千，堕落灵魂上百，可是不但战技变强，冰雷能力更熟练，重要的是自在式，这可是大杀招，只要舍得灵魂，魔王都可以灭给你看，而且不同红世之徒的特殊性，王平利用血脉及系统发展的自在式更多，但是这消耗也超增加。
　　最诡异的是存在法则初期是甚么鬼，看着红世魔王也是初期，王平似乎理解为何夏娜世界人人爆强，几乎掌握自在法就掌握一个法则，据说上位恶魔晋陞传奇成为领主，就是掌握法则，自己算是提前了，王平却感觉不妙，自己血脉跟自然，存在没关系呀，上位恶魔掌握跟血脉无关的法则，据说实力都超弱且有隐患，看来自己该找个寒冰世界，掌握冰之法则？
　　随着王平回来，他的部下也一一回归报到，看着手下逐渐增多，事情反而变少，王平非常满意，不然要这些手下干啥，像诸葛亮孔明，司马懿仲达，贾栩文和，马良季常，陈宫文台，赵累这些一骑世界文臣，加上凯瑟琳，高城百合子，宫本贵理子，小泉麻美，这些以前就给力的人，让王平不在期间，控制领地却欣欣向荣，王平更有时间修练玩女人。
　　于是当他收到露露的报告，一个祭坛有灵魂的献祭时，回来一个月的他将事情交代下，留下小可跟两名红世之徒看家，他拍拍屁股走入光圈，这次就当旅行吧，然后就悲剧了，看着到处都是雪的世界，明天过后？将灵魂的记忆读取后，看着被破肚的尸体，黑檀木，白象牙握到人形王平的手中，看着双枪说道:”没想到还有机会用到你们呢！现在我就叫但丁吧，驱魔猎人但丁！”
　　随着宣告自己的名字，一幅开始幻化为皮衣，王平外貌稍有改变，头发变白色，四周的风雪，丝毫无法阻挡王平，看着眼前的金字塔，脚一轻踏地面冰就自动变成楼梯，连接到下方金字塔，王平轻松的走了下去，:”没想到又见面了，我以为在无限恐怖之后没机会见到呢，异形呀！”
　　为着王平的行动，赵樱空，铭烟薇，詹岚及朱雯手持热武器，跟随在后，眼中也有兴奋，异形跟终极战士，可以大战一场了，好久没跟王平一起作战了，从灵魂得知对方是来探险的，结果被终极战士杀死，于是遗愿是要找到终极战士报仇，看到金字塔跟终极战士，王平就知道自己在哪里了，正好想起好久没这样挑战了，黄丽林，雷恩在控制区驻守，就昔日中洲四人叫出来，异形战场剧情开始。
　　一只异形企图偷袭王平，王平连看都没看，一枪暴头，詹岚则是一记火球打爆埋伏的异形，如今众人都中位恶魔，王平顶阶，赵樱空次强高阶茄他三人也有中阶，对于仅下位低阶的异形，轻松杀戮是简单的事，突然一道光束射来，王平一枪打断，顺手接住一个飞镖回射回去，一个闷哼发出，王平不屑的看着流出绿血的存在，一拳突然轰到旁边，一个身影被他轰出来，赵樱空则是瞬间来到一个空处，一刀闪过一个人头落了下来。
　　王平很不屑的说道:”这就是终极战士吗？本身并不强悍，说穿了都是高科技，这跟人类拿枪去猎杀熊以凸显勇敢，其实到头来根本打不赢熊，这种程度还敢说自己是最强种族，简直不知所谓呀！有种不靠科技杀异形，这才是最强的代表，我说的没错吧，对面的家伙！”
　　一个类似领头的终极战士解除隐身，深深看着王平一眼，他发现隐身没用，于是带着伙伴撤退，王平发现不远处有异形，于是带着众人杀向异形，暂时放过终极战士，来这里先赚灵魂后修练，帮忙还愿是最后才做。
　　远方传来哀嚎声，王平知道是那些人类探想队，不过不忙着去救，那些家伙都是混蛋加白痴，竟然还有要长生不死的，如此有钱却如此白痴，然后那些护卫也还当真，结果搞出异形。
　　王平带着四名美女，如同郊游般杀戮异形，剩下两名终极战士却是讶异无比，在他们印象中，人类应该弱爆了呀，这如此惬意的杀异形，太可怕了，异形的能力是连他们都怕的只敢封印的存在，竟然这样轻松被杀。
　　随着又一件射死异形，铭烟薇发出了高潮般的呻吟，进化到高阶，随后詹岚也进化，朱雯则是羡慕的看着两人，但是手中的刀依旧不停，其他人见状，都刻意留下最后一刀让她补刀，上千异形被杀得只剩几十只时，朱雯兴奋呻吟下晋级。
　　王平则是满意的点点头，经过不断研究，他也发现自己魔奴的问题了，因此才以别的恶魔血液制造奴隶，那就是适性的问题，魔奴进入中阶适性高会有专属技能，适性低则是没有技能，而人类跟恶魔很像，适性很乱，以猫女为例基本上嗜血魔奴适性都是中等以上，至少有共通技能，而王平的嗜血魔奴有部分甚至只是原有技能威力提高，并未增加技能。
　　而赵樱空几人王平转化她们时，对于血脉有研究，因此转化适性高，每个人都有专属技能，让王平更加重视，加上原来的感情，特地带来”练级”，如今朱雯终于吸收足够生命力，晋级中位高阶。
　　出现在探险队前的王平等人，就是一副非常诡异的状况，王平身穿皮衣，腰间挂着双枪，手插皮衣口袋，赵樱空等人更是穿着暴露，露出肚子的T恤，热裤，就这样出现在他们面前，这是南极洲呀，还有异形，这些人简直是散步。
　　亚历克萨战战兢兢地走上前问道:”请问你们到底是谁，是来救我们的吗？”王平突然一枪打爆响偷袭异形的头，悠闲地说道:”我是但丁，是驱魔猎人，这些美女是我的伙伴，这里很危险，最好跟我走，比如这位！”
　　王平又是一枪打爆射来的光束，射来的飞镖则被朱雯轻易打飞，铭烟薇更是一箭射出，一瞬间一个铁爪隔开长箭，隐身被打出来，詹岚一个火球打向另一方，又是一个隐身无效，而探险队全都看傻了。
　　这时赵樱空突然发难，瞬间杀死几人，包括富豪韦兰，在探险队想反击时，突然发现尸体有小异形钻出来，王平一一将之爆头，之后说道:”这些人体内有异形，回去原世界会有灾难，剩下的人没事，跟我走吧。”
　　回去路上非常顺利，可是探险队的人都傻了，异形完全不是几人对手，不管躲在哪里都被找出来，那怕突袭他们也能瞬间反应，没有异形挡住第二次攻击，那怕那只巨型异形也挡不住，当探险队众人走出金字塔时都有逃出生天的感觉。
　　看着探险队离去，王平则是运用能力做出冰屋，将海豹毛皮铺在屋内，让赵樱空及詹岚休息，至于他跟铭烟薇，朱雯，这种天气简直如鱼得水，三人在南极洲中开始感悟寒冰，随着能力提高，对于法则的领悟也加深，直到王平几乎不用多少力量可以随意改变冰的型态，甚至不用自在法，让冰变成小动物并可以自在移动时，王平知道寒冰法则初级达成了。
　　但是他觉得似乎不够，看着南极的冰雪，趁着来到异界变相增加修练时间，王平少见的没玩女人认真参悟，与之一起的四人，也非常好运气的逐渐掌握法则，看着四周的白雪，以及被冰封的空气，这瞬间王平顿悟了，他的四周更加冰冷，连赵樱空四人也畏惧的远离，空气更是逐渐被冻结，四周完全被白冰垄罩，王平得意的笑，越笑越大声，寒冰直接被震开，看着系统的冻结法则初级，王平知道自己虽然是中位恶魔，但是一但成为上位，离传奇不远了。
　　这时终极战士的援军来了，可是王平几人丝毫不惧，他们厉害之处是隐身，问题是隐身在精神扫描下，简直无所遁形，詹岚的精神连动下，他们简直跟大光球一样明显，王平一拳打飞一个终极战士，躲开几道光束，真挡不住时，直接打开念动力护罩硬挡，更是将对方一枪爆头，终于，五人四周躺满终极战士尸体，还丝毫没有疲累时，终极战士怕了，长老用英文说道:”你们到底是谁，人类怎么可能如此强大！”
　　王平看着长老说道:”看来还是会说地球话呀，我之前对你们说话都爱理不理，原来是不屑开口，怎样知道疼了，你们如果没了高科技就跟垃圾没两样，连修练跟技巧都没有，竟然还敢夸口说自己战斗民族，我目的很简单，代表地球跟你们签不侵犯条约，别再来了，否则你们多少人都不够死。”
　　本来长老不愿意，于是战斗又开始了，看着隐身失效后的同伴被王平等人轻易屠杀，依靠高科技的终极战士，终于害怕了，就跟人类发现枪打不死的生物会恐慌逃跑一样，终极战士逃跑了，然后在王平的胁迫下，签下条约，并给五人各一只长老之矛佐证，终极战士们他乘战舰离去。
　　詹岚这时说道:”我之前察觉一只异形似乎在濒死终极战士身上下蛋，被铭烟薇射死了，要提醒他们吗？”王平摇头说道:”之前混战中，我杀死了那个带头的终极战士，我们将要回归，别多事，那是下一集的伏笔，反正不会再来，随便世界怎么搞，这世界异形才是天命，别管了，回去吧。”
　　战舰离开地球没多久，王平等人消失在南极的冰雪中，由于把异形消息带了出去，人类从此把当地视为禁区，不敢派人，但丁之名也随着生还者而传开，成为传奇，可惜却不知下落。
　　回归深渊时，查看着收获，这次世界收获不大，异形灵魂上千，终极战士灵魂数百，可是寒冰及冻结法则初级则是很大的帮助，赵樱空阴影法则初级，詹岚精神力提高，朱雯及铭烟薇更是初步领悟寒冰法则，这都是意外之喜。
　　在南极待一年，深渊才一天，王平依稀可以了解创作祭坛者的意图，除了大量灵魂，更重要的是利用两者的时间差修练，不过回到宫殿，王平则是开始检阅控制区的政务。
　　王平沉迷修练的几个月内，控制区又大了几百公里，贾栩文和等人在这深渊简直如鱼得水，计谋百出整的深渊只会莽的种族要死要活，加上毒岛，宫本，关羽云长，吕布奉先等人，更是在周围形成威势，控制区内的种族乖乖上贡，并接受整合，控制区外的诸多部落也接受上贡，不接受，王平宫殿内的少女装饰品，就是最好的例子。
　　屠杀剿灭上千万人，并且将漂亮的上百万少女押到城堡，途中不是有人企图逃跑或自杀，但是逃跑都被抓回来，自杀都被救回来，然后就是灵魂的折磨，那些人的哀号让其他人完全不敢逃，接着被一一选择，制造成各种装饰品及家具，王平的魔奴手段之残忍，创意之新颖，让王平自己都讶异。
　　比如宫殿卧室的大床，是由一百名精选的女孩制造而成，她们都有巨乳，而床上只露出她们的乳房，所有人手脚被束缚，戴上口辔，当日的营养由点滴注射，且一天换一批，目前有十批人轮换，此外如桌椅，壁灯都是由那些少女装饰，更有专属的工厂制造，那些被挑中的少女，会先涂上春药，让王平先享受她们的肉体，接着植入家畜芯片，削弱她们的反抗意识，再依照要求对少女调整。
　　比如一张办公椅，那是一名深渊木精灵改造而成，她被迫以太空椅的方式被固定在铁架上，然后一只肛门按摩棒被固定在她的肛门上，按摩棒上是椅子的第三支架，为方便移动更附上轮子，类似的家具极多，更现出深渊本质的残忍。
　　回归之后的王平，又开始了愉快的后宫之旅，尤其这次几位魔奴的指挥，让他更是充实自己的后宫，那怕他能分身千人，没几个月也玩不完….
　　 第六十章 海贼王1506之再入
　　王平在后宫荒淫时，也不忘时时注意自己之前留下道标的世界，美队跟地狱怪客世界二战刚结束，进项变少了，默示录世界更是几乎没进项了，惊叫世界刚回来，冥刻世界被他压榨光了，康斯坦丁世界他根本不想去，火星世界到 第一部 足有十多年，正在干一名精灵时，光月日和兴奋地进来了，她报告道:”主人，加拉姊向您报告已经快满三年了，她已经开启招唤法阵，等待主人降临。”
　　一把推掉正在高潮余韵的精灵母狗，王平开心的站了起来，兴奋说道:”终于等到了，加拉到北海了吗？真是太有趣了，让我们教训下唐吉轲德，顺便再闯次玛莉乔亚吧！”
　　带着所有曾为海贼团的部下，王平带着她们走入祭坛，走出祭坛时，加拉趴在地上迎接着王平跟小可的到来，然后听着加拉的报告，才知道这里是库恩村，原本是非常贫穷的村，加拉来到这里后招募所有年轻女孩，成为恶魔海贼团成员，并加以训练，当居民听到有给钱跟粮时后更是蜂拥而来，加拉从送来的几千女人中，挑选特别的几百人，BABY5就在其中。
　　一周后，一处繁荣的城镇，王平率领着海贼团烧杀掳掠，将钱财抢光，漂亮女孩抓光，反抗杀光，等他离去时，城镇几乎变废墟，北海不同东海，东海是窝，所以有所控制，北海就不同了，王平尽情的放肆欲望。
　　库恩村，王平北海的据点，库恩的人欢呼着抢着钱财，经过统治深渊后王平发现砲灰还是要的，于是放宽限制，带着敢拚的库恩人去抢了一个城镇，抢的女人必须交出来，钱跟粮上缴一半，但对吃不饱的库恩人来说这足够了，看着那些没出去的库恩人，那如恶狼的眼神，下次出船可以带更多人了。
　　克拉拉恭敬的对王平回报道:”一对美丽的姊妹，慕名而来，主人的威名越来越有名了！”当看到这两位充满堕落气息的存在，王平知道自己捡到宝了，莫内跟砂糖，唐吉轲德家族三大年轻女干部，真是有趣呀！
　　莫内看着王平玩弄着抢劫的城镇抓来的少女，不但没有畏惧，反而更兴奋，她可以感觉那个男人那种极致的恶，毫不掩饰欲望的恶，莫内跟砂糖两人甚至没有犹豫，戴上王平的奴隶首轮，宣誓成为王平奴隶，王平也是第一次看到这种，竟然完全忠诚的想要当他奴隶的存在。
　　于是王平具现出了雪雪果实，猫猫果实虎猫，分别赐予两人，至于童趣果实，王平意外在那个城镇抢到了，被他封存了，这种会让人长不大的果实，而且还不能做爱，还是暂时封存。
　　一个月间，王平奇袭了七八个城镇，让北海人畏惧不已，更是剿灭拉欧G的部队，让他一人单独逃跑，数次与唐吉轲德跟海军交锋，王平知道两方为何会相遇但是无所谓，让新人锻鍊也不错，经过不断的交锋，库恩村的人跟莫内，砂糖等人都有相当进步，其中表现特别好的村长，更是被赐予转转果实成为超人。
　　当海军愤怒的要找寻王平时，王平已经又攻破一个城镇，一座白色的城镇出现在众人面前，看着那白色城镇库恩人竟然开始害怕，莫内疑惑的问道:”主人，你为何来到白镇，这地方其实没有价值，这些人都死定了，虽然感染是骗人的，但是的确命不长了。”
　　白镇，本来应该在两年前灭亡，因为女巫加拉的路过改变一切，加拉是荆棘魔本身可以控制植物，于是她利用荆棘阻止了其他城镇的进攻，并利用荆棘找出缓和病痛的草药，当然罗还是出走了，因为他发现草药无法治疗珀铅病。
　　老实说王平发现自己无意间改变历史时，非常讶异，于是他决定改变更大，彻底治好珀铅病，并让白镇居民拥有反抗的力量，他想知道白镇是否还会灭亡，如果没有，就代表这世界是可以扭曲历史的。
　　于是王平笑道:”你不觉得反政府的势力太少了吗，如今的势力其实维持一定的平衡，那怕我解救欧哈拉，到头来消息还是被政府压下去，既然白镇是因为世界政府的自私造成的，那他们就是我们最好的战友，我目的只有一个，消灭这个世界政府，白镇跟欧哈拉都因为没有力量而要灭亡，我就是来赐予他们力量。”
　　在莫内讶异的眼神中，天使赛隆走了出来，当她具现出洁白两对羽翼时，众人都吃惊不已，净化，天使神圣法术之一，可以净化所有不洁，疾病，毒素，而珀铅病正是毒素，中位中阶天使赛隆的净化垄罩了半个白镇，原本濒死的人被治愈了，小孩也都如此，在赛隆魔力用尽时，接着天使阿尔芭也站出来接续净化，在白镇镇民敬畏的眼神中珀铅病被治好了，看着两名天使吸收着信仰之力都快进化高阶了，王平自己也吸收不输她们的信仰之力，王平知道这波稳了。
　　白镇事件震惊整个世界政府，尤其是王平麾下的两名天使，而且王平带走白镇的年轻女孩后，更赐予白镇居民炎魔之血，不同于之前美队的下位，是中位炎魔，王平在深渊猎杀，并特意在地狱怪客世界，用集中营俘虏净化的，可供万人使用，于是几乎白镇年轻男性都使用了血清，可以变身炎魔，并在王平帮助下杀出包围，带着其他人投奔革命军。
　　海军总部，赤犬的愤怒几乎要烧毁整个总部，黄猿更是面色凝重，因为在海军情报中还发现桃兔竟然加入恶魔海贼团，这让众人讶异，更重要的是白镇事件太惊人，巴哈姆特不但有天使，还可以人造恶魔，白镇如今所有人叛变，年轻女性感恩加入恶魔海贼团，其余投奔革命军，对世界政府的威望简直是大打击。
　　一个小岛内，罗希南特开心的看着报纸，他兴奋的对罗说道:”这世界竟然有天使，你有救了，只要找到恶魔海贼团，你就有救了。”
　　此时，王平与唐吉轲德海贼团交锋中，为了锻鍊新人，王平完全没上场，让库恩村长吉德对付其他人，莫内跟砂糖两姊妹对抗干部，看着莫内与马赫拜兹缠斗，砂糖与乔拉缠斗，王平有非常奇怪的感觉，似乎唐吉轲德无法攻占多雷斯罗萨，童趣果实还在王平物品空间内，莫内跟砂糖都是他的人，似乎唐吉轲德会完蛋?看着迟迟打不赢乔拉的砂糖，王平手一指，后面侍候的奥黛莉站了出来，变身成暹罗猫，她是猫猫果实暹罗猫，轻巧的躲过乔拉的攻击，那是见闻色霸气，在乔拉讶异的眼神中把她击昏。
　　这时马赫拜兹也被莫内击败，吉德更是打倒其他人，王平手一挥，库恩人立刻一拥而上，将唐吉轲德家族的财富洗劫一空，并顺势杀入后方城镇，不久城镇反抗声不断，却被压制，不久库恩人赶着一群少女及财富，进贡给王平，王平将一半财富分给库恩人，开着所有船离去，至于唐吉轲德家族完全被丢在岛上，不久接到消息赶来的阿鹤，顺势抓住他们。
　　在阿鹤赢的莫名其妙的时候，唐吉诃德·多佛朗明哥正在怒火中烧，恶魔海贼团先是击溃海道的百兽海贼团，然后将和之国将军大军讨灭，让海道的控制力大幅削弱，让他失去一大靠山，如今海道好不容易缓过来，他却来了北海让自己现在失去两个干部，罗希南特又叛变了，看着多佛朗明哥的状态，没有人敢说甚么。
　　这时幸好有好消息传来，找到手术果实了，只是得到果实的海贼没见识，竟然打算卖掉，海军已经得到消息要去购买了，多佛朗明哥却是决定利用这个调出南希罗特，于是手术果实消息传出了。
　　王平也接到消息了，白镇部分人接受王平的意见，混入了海军中，其中最优秀的一人捷克特，更是送他一颗肌肉果实，很快地因此升上上尉，于是消息被传了出来，办公室中，王平一手抓着一名少女的头发，一手抓着她的手臂，肉棒在少女体抽插，少女则是开始求饶，王平已经让她高潮四次了，王平听到手术果实，开心的在少女体内中出，被滚烫的精液刺激子宫，少女则是淫叫下又高潮了，直接昏死过去，将少女提起丢到一旁，抓起一旁的另一名少女让她清理，这时王平才看着马哈娜说道:”确定消息无误吗？”马哈娜恭敬的看着王平报告道:”是的，主人，已经确认无误，听说是某个白痴海盗抢到了，还打算拍卖，我看他死定了！”
　　王平现在是人型，摸着下巴开始思考:”手术果实某些程度下还蛮强的，当然我想创造也是可以，那时手术果实会失去效力，形成另一种弱化果实，魔利亚帮我证实这一点，听说海盗被我打惨了，一气之下去全灭摩利亚舰队，除了几个干部全灭，摩利亚能力似乎被削弱了，改名叫剪影果实，好像只剩剪影能力，不过罗好像蛮重要的，帮他留下手术果实吧。”
　　王平对着马哈娜说道:”我们去凑热闹吧，让所有人出发吧，目标就是那个小岛，对了，让人清理下吧。”说完抓着口交的少女，拉开她的双腿毫不犹豫的肉棒插了下去，在少女哀号与呻吟的交织下走出房门，马哈娜则是冷酷的看着一地的赤裸少女，命令奴隶道:”检查她们的身体，主人需要一批女畜，将她们洗脑训练好了，再带给主人享用。”一群奴隶女孩则是将地上的女孩拉走，她们将被训练成女畜，成为神国的居民供王平淫乐之用。
　　随着命令下达，所有主要魔奴则是打磨自己的武器，更是透漏着嗜血的光芒，甚至连光月日和也不例外，这些魔奴陪王平经历深渊及其他异界，早就视别人生命如无物，且绝对服从王平的命令，来到这世界在王平要求下，为磨练新人很少动手，这次终于可以动手了。
　　感受着舰队的气氛，莫内跟砂糖则是兴奋得快高潮了，这才是真正的恶，这才是精锐，之前那些库恩人，跟新人团员简直是渣，顺便还不屑看着BABY5跟她母亲，却只见库恩被挑中的女人也无所谓的准备武器，库恩人女性是王平非常满意的存在她们习惯接受命令，如今更是对王平命令绝对遵守，对她们而言王平就是一切，那怕上战场也不畏惧。
　　看着目标到达，马哈娜接受命令，只见她的身体开始化作白雾，开始垄罩船队，马哈娜，嗜血魔奴，曾是海军中校白雾果实能力者，能身化白雾隐藏舰队，当时就是这样偷袭欧哈拉，由于是王平具现的果实，因此外界完全不知，透娜则是双手张开一个护罩开始垄罩船队，歛息护罩可以将船上所有骚动隔离，外界无法探知，透娜，海军优秀领航员，歛息果实能力者，能力是歛息可以将所有护罩的声音，气息掩护住，一样是具现能力，无纪录存在。
　　BABY5熟练变化身上的武器，当王平来到她们的面前，说要她们从此服从他的命令时，她们只感觉被需要的荣幸，那怕是奴隶也无所谓，要跟主人一起是她们如今唯一得目的，BABY5更是在得到能力后，发誓永远服从主人，只听从主人的命令，她正想尝试武器果实能力，如今正是时候，战争要开始了。
　　 第六十一章 海贼王1506之称霸北海
　　一开始依旧是剧情继续，罗西南特迟迟找不到恶魔海贼团，终于决定豁出去抢夺手术果实，所有一切都由窥视魔虫传送影像过来，透娜聚精会神看着他的表演，歛息果实跟宁静果实很像都是将一切隐藏，而罗西南特则是将果实力量完美表现，不管开枪，爆炸，惨叫，完全没声音，而顺利拿到果实时。
　　莫内原本要出手，却被王平阻止了，王平说道:”区区果实而已，而且长生不老对我们而言太简单了，你们才刚跟着我，还不了解一切，以后就会知道为何了？好了，主角上场了，喔，这阵仗几十条船呀，上吧，从今天起，北海只能有我的声音。”
　　当多佛朗明哥要射死罗西南特时，一道圣光屏障挡住了子弹，又一到圣光治疗了罗希南特，一声巨大的声响传来，多佛朗明哥回头看去，自家的船被击毁了，多佛朗明哥愤怒的说道:”为何，他们之前到底是躲在哪里，可恶呀，还击呀！”
　　皮卡顿时化身岩石巨人，开始以石弹攻击，指着那个巨人，王平说道:”真是讨厌的家伙呀，关羽云长给我打碎他！”一名长发及地的美少女，手持一把冷艷锯走了出来，向王平鞠躬道:”遵命，我的主人！”随着她的转身，只见一道巨大的刀气劈开了岩石巨人，关羽云长踏空而上，一股粉色的霸气威压全场，莫内讶异的看着这一切:”霸王色竟然臣服于主人，这太可怕了!”
　　托雷波尔开始用黏液攻击，库恩人竟然有几人被困住了，王平皱眉说道:”丹生谷森夏，给我把这恶心家伙烧掉!”一名长发少女，身穿自制长袍彷彿好学生的少女站了出来，一股火焰被她把玩着，向王平敬礼后，一团火球打向托雷波尔，一瞬间黏液都被烧了，但被黏住的人却没事，那出色的控制力。是见闻色霸气大成的迹象，托雷波尔的绝招完全没效，在远程不断被烧。
　　帝雅曼铁开始突击时，宫本丽冷静的持枪挡在他面前，手中的枪更是开始全黑，并与他开始交手，不管任何飘扬的武器，都被宫本丽轻松挡住并还击，宫本丽的长枪更是数次差点刺中要害，两人激战中。
　　拉欧G被吉德挡住，古拉迪斯要攻击时，被王平派莫内挡住，粉红先生则是被BABY5用武器狂轰，看着这一幕，王平有着微妙的感觉，这是干部自相残杀，看着威尔可冲了上来，王平身旁的孙策伯符兴奋的迎了上去，多佛朗明哥愤怒的要从云荡过去十，一道不输关羽云长的刀光闪过，将他打落，两个霸王色霸气彼此交锋，正是毒岛冴子，而王平身边却有数十人连动都没动，王平非常满意终于有大魔王的感觉了，以前啥事都要自己上，现在终于不用自己上了。？
　　罗希南特带着罗用宁静果实躲在森林中，讶异的看着恶魔海贼团，太可怕了，霸王色是量产吗？这时一道小型刀气闪过，皮卡被从石头中打飞出来，他眼中充满恐惧，对方用见闻色锁定自己，把自己打出来，这能力太可怕了，接着他被打昏了。
　　另一边托雷波尔也分胜负了，他不断的哀号着，全身已经着火了，只能满地打滚灭火，帝雅曼铁更是直接被武装色霸气打中，宫本丽的枪精准的刺中他不断飘扬的身躯，阿欧G在砂糖加入后瞬间败北，古拉迪斯要做最后攻击时，吕布奉先出手了，一瞬间他的穴道被点，维持大爆炸型态就此不能动，直到他被击飞到自家船队时爆炸开始了，毁灭自家半数船队。
　　粉红先生自己撤退了，因为天使赛隆送他一瓶可以治愈一切的圣水，那是王平刻意定义出来的，当作给他这个唯一欣赏的家伙礼物，线都被毒岛砍断了，多佛朗明哥畏惧着看着走来的女人，不管如何攻击都被看透，丝线大浪被她砍断，分身被识破，霸王色更压不住她，霸气刀比他的丝线更硬，王平动了，一瞬间所有唐吉轲德海贼团被自己影子绑住，走在海面影子上，王平俯视着唐吉轲德说道:”当作我的慈悲吧，滚出北海吧，我就饶了你们海贼团一命，一个月如果你还在北海，你的海贼团就此除名。”
　　米尼翁之役震动北海，唐吉轲德家族狼狈进入伟大的航路，罗希南特将一切告知战国，海军害怕了，一个海贼团三个霸王色太恐怖了，足以压制半个海军的存在出现了。
　　三个月间，库恩村的岛屿被库恩村占领改名库恩岛，村民再也不用饿肚子了，全村男性都是优秀的海贼，一成的美貌女性加入恶魔海贼团，村上更是出现数名能力者，王平的实验几乎都赏给他们了，分别是豪猪果实，大砲果实，野猪果实，由于会改变身体体型被王平放弃，全给了表现优秀的村民。
　　整个库恩岛西边港口是恶魔海贼团驻地，高耸的围墙内，王平开着庆祝宴会，无数的魔奴及护卫队成员开心的吃喝，奴隶跟女畜则是穿插其中上酒上菜，王平本人则是抓着战利品少女，用肉棒疯狂的抽插，将一位搞得高潮之后，立刻换一个，一边享受奴隶的喂食，一边享受下体蹂躏少女的快感。
　　库恩岛海贼团隔天成立，以库恩岛几名能力者为主，王平教他们霸气的运用，虽然还不熟练，但是几个人已经掌握基础，于是宣布库恩海贼团作为恶魔海贼大船团一部分成立，成员是库恩岛上健壮男性。
　　库恩岛全岛海贼让海军伤脑筋，但是由于恶魔海贼团，没有人敢乱来，王平几乎成了北海一霸，阿鹤数次与他交手，都是损失惨重，尤其是王平拿出航母时，这是他在火星世界的意外之喜，火星世界的航母是核能发动，可续航一年，重要的是那世界航母其实不值钱，各国都有，富豪也可以买来玩，当这个钢铁怪物出现时，阿鹤都吓死了，直呼冥王出现了。
　　库恩岛上到处是慕名投奔的海贼，被掳来没被王平选上的女孩，也迫于无奈留下来，库恩岛海贼们嘻笑打闹，却没人敢随便杀人，因为在这里随意杀人是违法的，会被村民护卫队惩罚，此时岛的另一面，王平航母编队也准备出发，目标伟大航路直接用航母杀过去，将抢来的几艘军舰送给吉德，允许他们成为恶魔海贼大船团之一，以库恩海贼团行事，王平带着三个月北海的收获离去。
　　一个月后，当伟大的航路传来恶魔海贼团的消息时，整个北海开始欢呼，恶魔海贼团三个月间，洗劫十几个岛，杀了近三十万人，掳走数万人，数次打败海军甚至抢夺军舰，如今更是悬赏十亿贝里，现在这瘟神终于离开了，女孩子可以自由上街，不用担心被抓了，更不用担心岛被劫掠了。
　　一个白沙小岛位于无风带上，岛上数百名少女裸体打着沙滩排球，甚至晒日光浴，王平的船队则准备维修，一只只海兽在莎莉的指挥下把船提高，让克莉丝指挥维修，莎莉惊叫一世界三姊妹老大，梦餍魔奴首领，觉醒专属能力是心灵沟通，可以与动物沟通，于是王平操控海兽更简单。
　　王平一边与莫内性交，一边吃着乳牛家畜的奶，非常惬意的享受假期，白砂小岛跟周围海域二十公里，花了一千高贵灵魂物品化，终于完成物品化，三天后，当王平船队离开时，小岛消失了，可是周围海兽丝毫不觉。
　　又来到香波地群岛，王平带着小可做一艘小船来的，而且化作约翰的模样，其他人被放入神国，莫内等人第一次看到都傻了，其他人丝毫不介意的回去驻所修练，由好动的古拉拉带他们参观。
　　看着红土山脉，王平之前发现费雪爬上去了，庆幸自己没错过，于是也跟着爬上去了，与原剧情不同，费雪爬上去马力乔亚时，发现黄猿及海军已经守护在这里了，费雪从一开始就被发现，并被CP0监视，并立刻被通报黄猿处理。
　　正要发动海军包围时，突然发现自己不能动了，所有海军都不能动，一根影钉钉住自己影子，王平从红土山脉抱着狗走了上来，他甚至悠闲的跟黄猿打招呼，”影缝”学习强化鹿丸的招式，能用影子把对象固定，除非实力够强或是影子消失，否则无法动弹。
　　黄猿愤怒地看着王平道:”巴哈姆特，你不是在北海吗，为何会跑来这里？可恶呀，给我动呀…！”看着快要松动的钉子，王平对着费雪说道:”叙旧就先别说了，去做你想做的事吧！”一个握拳，突然所有海军影子用拳头攻击海军本人，几乎一瞬间下级军官都被撂倒，这时一道闪光攻至，王平影子变成盾牌挡下，正是脱困的黄猿，王平顺手用影枪还击，在黄猿企图闪避时，一个影槌突然打飞他，黄猿吐口血讶异地看着王平说道:”将武装色附在影子上，可恶呀，你的武装色精湛到这种程度吗，你不应该一个人来得，大家给我上！”
　　由于黄猿放出光线，让影子消失，剩下海军都可以动了，正要围攻时，小可踏着猫步不屑地看着海军，一股粉红色霸气涌现，所有海军都被压趴，所有人彷彿看到地狱之门无法动弹，绝望的看着小可说道:”该死的，狗怎么可能会霸王色霸气！而且这种威压，简直可怕！”王平则是暗笑道:”小可都中位高阶了，几乎是这世界上将实力，而且身为三头地狱犬，这实力简直是欺负海军呀！”
　　黄猿及海军被巴哈姆特击败，并跟费雪两人解放奴隶，又洗劫天龙人，这消息震动世界，巴哈姆特太厉害了，马力乔亚对他跟后花园一样，天龙人是他的提款机，于是世界政府的威望再次被打击。
　　太阳海贼团船上，王平比上次强多了，因此所有奴隶都被解放，而且跟上次不同，这次王平有天使，天使阿尔巴治愈所有奴隶的烙痕，包括费雪，看着包括女帝三姊妹跟可亚拉那崇拜的眼神，假如不是怕影响后面剧情，真想把这些女孩打包，于是王平慷慨的每人送一瓶治疗药剂，顺便积累好感度，让费雪送众人回家之后，王平顺手打服一条海王类，坐着海王类离开太阳海贼团。
　　在无人的海面上放出航母并回到东海波尔岛，岛上居民热烈欢呼，他们都知道海贼团在北海的战绩，以及王平的伟业，当晚海贼团在波尔岛休整，王平一边干着代理镇长席拉，并听她的报告，再询问黄丽林的意见后，他决定让黄丽林与陆迟川留在这世界，并让黄丽林使用自己具现的恶魔果实黑雾果实，跟斯摩格很像的能力，不同的是以水气为主，陆迟川则是狼狼果实纽芬兰白狼，让两人陪席拉更方便掌握情报及局势。
　　护卫队的女孩开始叙说在北海的冒险，与唐吉轲德跟海军的交战，让岛上一些刚长大的小孩羡慕不已，更是有些人想加入海贼团，不过都被王平以实力不足阻止了，窝边草不乱吃的原则，王平还是有的，在快乐的气氛下，海圆历1506年过去了，看着新年的曙光，王平带着海贼团所有成员回归深渊。
　　恶魔海贼团再次震惊世界，北海逼退唐吉轲德，多次反袭击阿鹤，马力乔亚奴隶再解放，洗劫天龙人，痛殴上将黄猿，在战国反应过来前带着奴隶扬长而去，一切都是如此轰动，库恩岛成了圣地，也影响几个人比如贝拉密，海军则是头痛不已，恶魔海贼团太过扯了，西海，北海，夏波帝，无风带对这个海贼团完全无用，这对海军是大危机，因为恶魔海贼团很明显已经掌握航行无风带的方法，海军完全对他没办法，于是悬赏十五亿出现了，可是恶魔海贼团又消失了。
　　 第六十二章 我的朋友很少
　　莫内跟砂糖非常兴奋的感觉自己的身体力量，这就是恶魔吗，莫内跟砂糖被王平转化为寒冰魔奴，BABY5则是间隙魔奴，几人的实力来到深渊更是强化到下位巅峰，作为奖励，加拉被带到深渊，她的力量也提升到下位巅峰，等她强化荆棘魔血统，将由王平带去进化池提升，至于魔奴力量到了就会提升，只要多做爱就好。
　　莫内靠着墙，王平的肉棒插在她体内，巨大的充实感让她不由发出淫叫:” .喔喔喔！......要！要死了！......呃啊啊啊！......不行了！又要去了！......啊啊啊！......要...要坏掉了！被主人干坏掉了！”砂糖则是舔舐王平的肛门，刺激王平的肉棒更硬，让莫内几乎要被干昏，等莫内被干昏，砂糖则是淫笑的套上王平的肉棒，而BABY5则渴望的接续砂糖的工作。
　　经过几天反覆抽插，三人终于提升到中位，由王平无限世界做出的女仆，白石跟渡边开始安排工作，开始新一轮在深渊的征战，相比海贼王世界，深渊更残酷，莫内终于知道为何那些人视唐吉轲德海贼团无物，尤其王平部下都是战斗狂，常有数千恶魔的厮杀，重伤才退后由龙脉妖精治疗，砲灰更是常死或是晋级。
　　在王平参谋以战养战的策略下，控制区也更大，克莉丝则是开始抱怨，由于武器的开发锻造，让她没时间研究基因，希望加人，在王平安慰说等去火星世界抓人后才作罢，惊叫世界第一次以大学城为目标真是赚了，后来几个世界，除了默示录世界有研究人员加入外，还真没人了，王平暗自发誓要再招几个科研进来。
　　此时控制区内已经建了一座城池，王平的宫殿位于北方内城，与后方的城墙依山而建，为一道悬崖，并由二条静惠兴建结界守护，内城则都是王平的魔奴驻守，各地贡物的女性及当战利品的女性，都在内城居住，供王平淫乐，外城则是深渊魔奴及奴隶居住，城外市集则是供控制区附属种族交易。
　　市集旁则是兴建的斗奴场，不服从的深渊种族与恶魔，会被王平放在这里，供人战斗取乐，胜利一定场次可以被解放，失败则是灵魂归王平所有。
　　如今一切都已经上正轨，宫殿走廊上两排各数百名精选的少女，四肢被固定在墙上，身体被露出当壁屌，也有只露出下体的，王平可以在她们身上随意抽插，反抗者会被截断四肢，成为抱枕，加上灯饰少女，家具少女，成为宫殿内特别的一幕，内城更是有王平专用牧场，少女战利品被训练成家畜，贡物少女则是洗脑成女畜，以及母狗，负责维护宫殿，并定时更换家具少女等。
　　左慈元放与孙权仲谋两人替王平口交着，感受两名美少女的服侍，王平看着眼前的自在法非常兴奋，他跟两名红世之徒研究出来，由系统认可并定义的特殊自在法终于完成，命运剥夺者，是王平创造出来专门对主角的自在法，可以剥夺被针对者的存在，并将其记忆因果剥夺取而代之，从中二病他就发现动漫主角太强运了，简单说王平杀死他们，马上会被世界排挤出去。
　　于是小室笑，周瑜公瑾，富坚勇太等人王平都拿他没办法，现在不同了，这个自在法可以让自己取而代之，这样更方便行事，取消自在法，抓住左慈元放直接将肉棒插入她的阴道，不久两人的呻吟声从房间传来。
　　当王平带着小可走出光圈时，一群考古人员讶异地看着他，将几人搜魂后，大致了解了这是个意外，这个法阵是古代人搞出来的，考古人员无意启动了，本来没祭品的话是不会有恶魔来的，问题遇到王平这特例，于是考古人员们悲剧了，看着手中灵魂的名字，羽濑川隼人，王平非常感兴趣，尤其是儿子叫小鹰，老婆也就是英国人现在被自己干的金发美女爱莉时，一个想法油然而生。
　　这世界跟王平原世界有点不同，羽濑川爱莉生小孩后跟隼人两人去蜜月考古，因此没出车祸死去，于是如今小鹰快高中也没失去父母，但是夫妻两人都常不在家，因此家中依旧是小鹰当家，这是在替代小鹰之后得到的记忆。
　　小鸠现在则是一团混乱，先是妈妈回来说爸爸死了，然后带着自己去洗澡，之后是带着自己裸体躺在床上，更是让自己张开双腿，看着”哥哥”的肉棒，她突然有点害怕，可是双腿被妈妈抓住，完全无法反抗，肉棒插入的那瞬间，阴道被充满感觉让她发出哀号与微妙快感。
　　“呜...”小鸠红着脸，双手紧抓床单，随着王平的抽插有种奇怪的感觉涌了上来，尤自强忍着不让自己太难堪，身体却不自觉的越来越配合，”阿……..不行了！.要死了！.喔喔喔……..要坏掉了！饶了我……主人！..”小鸠现在抱着王平，下体却不自觉的上下摆动，随着肉棒的抽插，这是她第五次高潮了，可是男人似乎仍不放过她，那怕小鸠承认自己是母狗也没用，终于男人中出了，被滚烫精液冲击子宫的小鸠又一次高潮了。
　　昏死过去的小鸠，突然感觉母亲爱莉用精液在润滑自己菊穴，她企图想挣扎却没力气，爱莉则是轻声说道:”还不行喔，小鸠还有一个处女喔，放松喔，有点痛，习惯就舒服了！.”一瞬间一个肉棒插入小鸠的肛门，剧烈的疼痛让她想要逃离，可是被爱莉狠狠压住，王平开始动了，于是几分钟后小鸠开始体会新的快感，又一次反覆高潮到昏死。
　　早上王平是被小鸠叫醒的，少女赤裸着带着首轮，爱莉也是一样的穿着，少女则是用口辛苦的含着肉棒，王平尿意上涌，却见少女毫不犹豫地在爱莉的指挥下，喝下精液及尿液，将爱莉抓起来，肉棒插入她的阴道，小鸠则开始用舌头刺激王平的肛门，早上是如此淫乱的开始。
　　出门时看着爱莉挥手告别，王平带着小可准备上学了，新学校圣克罗尼卡学园是一个一千多人的私立学校，是柏崎家族产业，想到等下的几名女角，王平下面又硬了，当看到长发美女主角经过王平面前进入教室，王平微笑着看着剧情开始，于是邻人社成立时，在社办中王平抓住夜空双手，直接吻了上去，少女还想用腿攻击，被王平轻易化解，并顺手脱了她的内裤，将她推到床上，在她讶异之下，肉棒直接插入她的处女穴。
　　“嘿！才插进去就那么紧呀，夜空你的小穴还真是极品呀！”王平一边抽插，一边用语言刺激，夜空刚开始还想尖叫被王平用手摀住，随着抽插，则双腿开始夹住王平的腰，开始呻吟并主动迎合的第一次高潮。
　　“啊......要去了......哈啊......肉棒......又进来了......啊......太......太爽了主人......喔喔喔......咿啊啊！”夜空现在是背后位，王平抓着她的长发，不断从背后进攻，夜空更是完成了奴隶认主的模式，”啊......要去了......哈啊......精液......射进来了…要去了….阿…….”随着内射少女，王平则是淫笑的开始替夜空浣肠，在确定清干净后，开始菊穴的第一次，又是一阵呻吟从社办传出。
　　第二天，邻人社的招募传单开始发了，社办中高山玛丽亚在小鸠的引导下，骑乘在王平的肉棒下，幼女的她现在则是呻吟着在上下摆动身体，小鸠则是用鞭子不断抽打玛丽亚让她开始习惯被虐，爱莉则是用双头龙干着夜空的肛门，并不断用藤条抽打她的屁股，在玛丽亚被中出后，小鸠则是拿着浣肠器，替玛丽亚浣肠，并抓住玛丽亚让王平直接肛交，幼女的呻吟又在社办中传出。
　　第三天，柏崎星奈全身被夜空脱光被爱莉及夜空制服，小鸠则是替王平口交后，帮忙导引着王平的肉棒插入柏崎星奈的处女穴，王平一边搓着那对巨乳，一边与制住星奈的夜空舌吻，肉棒则是不断的进出，”啊......不行了......啊......啊......啊......好深......一直插到最里面......喔......停一下......让......啊......让我休息一下......唔......主人......等等啊......太大了啦......啊......啊......不要啊......又......呀......又要去了......呀......”随着精液内射，星奈又一次高潮昏死过去。
　　等星奈清醒时，巨大的肉棒插进她的肛门，让她感觉就象是被一根烧红的铁棍贯穿一般，彷彿下一秒她肛门里的嫩肉就会被撕扯开来一样，肛门被巨大的龟头重重的直直撞击着，而星奈就象是喉咙被掐住一般，淫浪的尖叫声不断被肉棒的冲击打断，星奈此时已经被干的神智不清了，巨大的肉棒深深的刺进她的肛门深处，强烈的快感不断的冲刷着她的脑袋，那双大眼之中早已看不到理智，只剩下绝对的肉欲存在，在体验到这种极致的愉悦，星奈已对性爱上瘾，每天睡前自慰到潮吹将变成了她的生活日常。
　　第四天，志熊理科看到传单走入社办时，被爱莉接进社办，被爱莉从后摀住她要叫的嘴，高山凯特被妹妹骗进来，此时的她双手被反绑，口被布摀住，被王平从背后抽插，蜜穴流出的鲜血可以知道是第一次，玛丽亚则是在一旁说道:”姊姊舒服吧，跟主人性交很舒服吧，我没骗你吧!”
　　“不行！......哈啊！......要死了啊！......哈啊！......不要！！......呀！！......喔！......受不了了！！......呀！！”看着凯特在跨下尖叫着不断高潮，整个身躯在床上不断的扭动，这是王平最喜欢的时刻，这幅景象代表着男性强大的性能力，轻而易举的将女性干上极致的高潮并且一直持续着，少女脸上扭曲的痛苦表情，那其实代表着最高级的性享受。
　　在享受凯特的菊穴，并让她彻底爱上肛交后，志熊理科已经被夜空及爱莉准备好了，她被带上口辔，双手反绑，夜空不断的用跳蛋刺激她的蜜穴，先让玛丽亚清理之后，肉棒直接插入理科的蜜穴。
　　理科一边浪叫着一边在王平的怀里不断的颤抖，「啊啊！......不要啊！......呀！！......不行！快停！求你主人......喔喔喔！......高潮了啦！......呀！......已经......已经高潮了啦！......啊啊啊！！......喔喔喔！！......会......会坏掉啦！......呀！......要变成白痴了！......啊啊啊！！！」
　　她只能在肉棒的猛烈抽插之下哭喊淫叫着求饶，大量的淫水就像失禁一样不断的从蜜穴里流出，随着肉棒一次次的渐渐深入她的体内，强烈的快感也一波波的侵蚀着她的理智，随着王平一次重重的刺击将龟头紧紧的顶在花心之上开始剧烈的喷射，理科翻着白眼仰着脑袋像只断气的天鹅一样在王平的怀里抽蓄着迈向了性爱的最高峰，肉棒在她的体内不断地抖动着喷出大量的精液，射精时硬如钢铁的肉棒不断的挤压着脆弱的脏器，随着一波波的精液射进子宫里，理科颤抖着被王平抱在怀中失禁了，淡黄色的尿液在两人的结合处喷出。
　　她以为就此结束时，却看到星奈拿着润滑液，涂抹在她的菊穴，想到凯特的状况，她竟然开始发情，在肉棒插入肛门时，很快就享受到快感，”啊......不行了......啊......啊......啊......好深......一直插到最里面.....”
　　第五天，楠幸村跟踪王平，被夜空等人抓到社办，夜空看着她的裸体说道:”真是可怜，你可能还不知道自己是女的吧，放心，主人很快会让你知道女人的快乐！！”夜空张开她的双脚说道:”主人，这个女奴已经准备好了。”
　　王平此时正干着游佐葵，同班同学的她，第三天因为好奇被骗入社办，如今正在王平的征伐下呻吟，王平在她的不依下拔出肉棒，插入幸村体内，「喔喔喔喔喔！！」被粗壮的肉棒贯穿，跪趴在床上的幸村发出了垂死一般的浪叫，布满末梢神经的蜜穴被粗壮的肉棒填满，带来的强烈快感，王平兽性大发开始了激烈的抽插。”呃啊！......喔喔喔！......喔喔喔！......要！要死了！......呃啊啊啊！......不行了！又要去了！......啊啊啊！......要...要坏掉了啦！......要被主人干坏掉了！......喔喔喔喔！！”被反覆刺激的幸村，翻着白眼昏死在床上。
　　夜空一边舔着幸村流的精液，一边用精液及淫液替菊穴润滑，看着王平被游佐葵清理干净的肉棒，淫笑着拉开幸村的肛门，在游佐葵羡慕的眼神下，幸村的肛交开始了。
　　第六天，学生会办公室外麻田与凯特若无其事地聊天，每次更适时阻止想进入的人，办公室内日高日向被游佐葵抓住双手摀住嘴巴，看着大友朱音在星奈的帮忙下被王平强奸，看着她在肉棒的抽插下，由反抗到迎合，一旁神宫寺火轮已经被干昏，阴道跟肛门都流出鲜血与精液，夜空则是舔舐她的蜜穴，彷彿不将精液吃完不放弃。
　　日高日向看着朱音变得跟火轮的下场一样时，衣服已经被脱光，她只能看着自己被游佐葵抱起，强迫张开双腿，看着肉棒插入蜜穴，被插入的充实感让她发出一声苏喘，随着处女膜破裂的痛感消失，带给她的只剩无尽的快感。
　　第十天，史黛拉跟爱莉恭敬的跟在王平身后，一边指挥女学生跟老师进入王平的神国，她们带着首轮，身穿女仆装，夜空，星奈等人也是类似的穿着，女学生全是裸体，外面魔奴开始收割灵魂及生命力，等小镇十多万人杀光，剩下美女几千人被送入神国洗脑后，史黛拉她们则恭敬也进入神国，在收拾一切后，王平结束者一个多月的异界行，回归深渊。
　　 第六十三章 三国无双之黄巾之乱
　　深渊宫殿内部，在史黛拉的指挥下，渡边跟白石的帮助下，一切都变得井然有序，让王平的享受更好，如今料理有小鸟游十花，王平才发现一流的厨师果然了不起，而史黛拉被转化成寒冰魔奴，也让王平知道何谓高级管家。
　　从朋友很少世界归来，王平算小赚一笔，除小鸠是嗜血魔奴，楠幸村是蛇姬魔奴，爱莉跟日向是魅惑魔奴，其余都是寒冰魔奴，对于没啥战斗的她们，陪王平滚床单大概就是最开始用途了，当然志熊理科跟爱莉例外，理科很快投入研究团队，让克莉丝由武器制造脱身，爱莉则开始收集各类动植物，及矿物，并逐渐累积资料。
　　日高日向则开始学习政务，并向诸葛亮孔明拜师，史黛拉则是让其他人组成女仆小队，负责滚床单及早安咬，随着新人才的加入，整个内城运作逐渐有效率，王平也发现了内政人才还是有必要的，那怕是深渊。
　　上个世界，女人收录数千人，灵魂收割十多万算小赚，深渊则不然，在王平残酷镇压下反而逐渐稳定，附属种族则以贡物求得进化与生存空间，恶魔们则是由王平部下统一指挥征战各地，几乎一两个月就征战一次，以恶魔为主，如今孙策伯符等人更是累积充分的带兵经验，魔奴更是习惯军旅生活。
　　王平看着手中古人的尸体若有所思，自己是被一群道士招唤来的，当初是好奇祭坛对面竟然是中文，所以才带着小可走过去，以人型走出去后竟然反而被当作间谍，于是王平大开杀戒后，只留一个活口准备签约，其余则是读取灵魂，结果让他出乎意料，三国呀，可是这无双技是啥鬼…….
　　这是个三国的世界，至少初期历史进程是一样的，不同的是无双技，透过顿悟或是学习，文臣或武将都有一定机会习得无双技，不过威力吗，就看天分了，之后从灵魂记忆王平也大概知道这些人是干甚么，黄巾道，183年光和六年年初，这些道士企图叛变，因此大量招唤怪物，当时如果是恶魔型态的话，也许会被奉为上宾，偏偏王平以为会吓到人，都是人型出现，于是就悲剧了。
　　随手将生存者诱惑，让他许下发大财的愿望，塞给他一批黄金，顺应时代衣服变成汉服，小可也变田园犬，王平兴奋的开始在这个时代玩耍。
　　来到这个世界，王平才发现这是个悲哀的世界，上面世家垄断一切出路，下面平民无出头机会，除非运气好遇到有德之士，否则一辈子无机会，王平开始理解为何有黄巾之乱了，不过这跟他无关，黄金白银在深渊跟垃圾一样，在人间就是好东西，顺便杀了几个不长眼的强盗收灵魂。
　　用恶魔黄金贿络几名宦官，并用诱惑魔法对宦官暗示，王平短短半年间三级跳，从一个平民瞬间变县令，冀州一县县令，当然是很不重要的小县，接着又利用官威大量买地，接纳流民替他种地，顺便抄几个不长眼的家伙的家，半年间整个县都他一个人说了算，只差占地为王了。
　　刘备玄德，张飞翼德，关羽云长，赵云子龙，马超孟起，孙策伯符，吕蒙子明，左慈元放，吕布奉先等所有一骑世界的斗士，包括卑弥乎都穿着古装汉服，随侍在王平身边，但是她们心情却激动不已，三国，她们的力量是勾玉将三国武将的残留意志继承给她们，如今终于可以亲身经历这时代，哪还不兴奋。
　　二条静惠这时恭敬的回报道:”主人，结界设好了，我们随时可以动手，只要一声令下就可以隔绝内外，并为所欲为了。”看着二条静惠，王平非常满意，真是优秀的人才，如今类似封绝的结界竟然也能做出来，剩下就等黄巾之乱了。
　　光和七年四月，黄巾之乱开始了，王平依旧按兵不动，等到一个月接获消息黄巾军不远的消息，借口守城关闭四周大门，许进不许出，当晚结界启动了，王平的魔奴大军自神国蜂涌而出，全城数万人被杀并植入食脑虫控制，上千名女子被押入神国洗脑调教。
　　看着底下黑压压的黄巾军，王平随手打飞流矢，城墙上都是被食脑虫控制的尸体完全没价值，却是优秀的砲灰，东墙上孙策伯符，吕布奉先两人一持枪一持戟在墙上肆意杀敌，身上的气势更是逐渐攀高，深渊战场上空手不是好选择，于是一骑斗士都学会用武器，搭配前世经验的武器，南墙上张飞翼德与关羽云长一持矛一持冷艳锯，两人几乎是成了张飞与关羽的化身，黄巾军一上来就是死，西墙上夏侯渊妙才与许褚仲康，一持枪一持双槌，也开始崭露猛将风采，北墙上赵云子龙与马超孟起更是双枪合璧，显出虎将英姿，看着这一切王平非常满意，他在深渊一个月小打，三个月大打，终于让一骑斗士恢复武将的能力，要他说一骑世界简直浪费人才，武将转世搞学校争霸这啥玩意，武将就是要战场才有价值呀。
　　这时孙策伯符身上蓝龙涌现，大招出现了，只见她长枪涌出冰焰，挡在她面前的小兵被冻成渣，她绕圈旋转长枪，一团冰焰出现，小兵被震飞出去，一圈两圈三圈，然后劈地一击墙上被清光了，一旁随侍的贾栩文和与吴荣都呆了，贾栩文和说道:”这就是无双技吗，这世界真的可以领悟无双技，太神奇了!”
　　守城三天，连王平都上城用刀剑练一把，下方黄巾二十万人却都心寒了，这座县城怎么都攻不下，而且墙上的无双技太多了吧，这都一方诸侯也未必有的配备呀，王平充分利用黄巾军，这世界人口土地都比原本历史大，光他这小城就二十万，正好利用起来，孙策伯符，孙权仲谋，吕蒙子明，鲁肃子敬，陆逊伯言，诸葛谨子瑜，左慈元放，吴荣，张昭子布，夏侯渊妙才，许褚仲康，曹仁子孝，典韦等诸多一骑斗士都上去练无双，连诸葛亮孔明也学了，王平其余部下凯西，丽莎，赵樱空甚至刚加入的三日月夜空都学了，近四十多人都会无双技，还是强力的猛将那种，甚至有魔奴也学会将领级无双，确定主要人物连小鸠跟玛丽亚都会无双后，城门开了，王平的战兵及魔奴大军动了，二十万黄巾被屠戮一空。
　　无双技经过研究也发现了，是藉由吸收对手的血气及自己的杀气而成，无双技发动时回自动选择自身最强状况，即王平发动时会变身恶魔，其他人转为魔奴型态，不会维持人型，以最合理的方式快速攻击，这就是无双技，，可以自主选择发动，且不耗魔能是最大优点。
　　带着三万魔奴军，以及四万战兵，以及被食脑虫控制十万黄巾砲灰，号称二十万大军，对外宣布是黄巾军，开始四周攻城掠地，血洗周遭郡城，当然王平没出面，出面的大将是被控制的黄巾将领尸体，直到卢植大军出现，王平才收手假装溃败，将领人头被上缴成功劳，而王平主力被收入神国撤退。
　　随后王平以官员名义，带着刘备玄德，关羽云长，张飞翼德三人当作侍妾，吕布奉先及孙策伯符为领兵大将，带着几千被食脑虫控制的士兵加入卢植，然后看到无双正版时，王平的三姊妹能力几乎暴走，三人实力都大涨，后面反而无事，于是随大军跑剧情，至此王平收获灵魂近百万，女子近万人，在董卓接手大军时，一个绑着双包头的小美女也出现了，这就是王平这次的目标，董白。
　　看着这刁蛮女鞭打士兵的任性模样，王平觉得让她当侍卫比较好，随着张角施法，董卓败了，随后王平则是趁乱掳走董白，然后带着她远离董卓，”喔啊！......不行！不行！...会坏掉！......喔......这是甚么啊！......喔......喔......太...太舒服了！......呀！......”，董白躺在床上，两腿张开抱着王平，王平毫不怜惜的干着处女董白，再把她多次推向高潮后，转化为蛇姬魔奴之后带走。
　　对于三国无双世界来说，王平这次完全没影响到任何事，除了痛失孙女的董卓以外，就这样黄巾之乱结束。
　　 第六十四章 圣剑使的禁咒咏唱之初始
　　回到深渊后，王平的部下们实力都提升了，毕竟大战好几场，而在不用魔法的情况下，更是锻鍊她们的能力，比如刚到深渊不久的小鸠跟史黛拉都见过血，甚至连无双技都练出来了，加上上百万的灵魂，这趟算是赚到了。
　　每天早上，王平是在女人堆中起床，在负责的母狗口下发泄欲望及尿意后，去盥洗间时，数十名少女跪坐等候，王平随意挑一名，一边刷牙一边享受少女的口技，等到牙刷的差不多，则直接将坚硬的肉棒插入随意的少女穴中，一边搓揉她的乳房，一边去餐厅，房门外的走廊墙上是少女装饰品，两边赤裸少女随侍待命，地上躺着挑出的女孩，每个都是巨乳，王平直接踩在她们的乳房上，还试踩了下感受柔软度，然后一脚一名女孩，在被踩女孩的呻吟中到了餐厅。
　　等到用完餐是锻鍊时间，王平一般是找数名同阶魔奴训练，或是直接飞去中位顶阶恶魔那杀敌锻鍊，被杀的恶魔领地，王平则是毫不留情笑纳了，回到宫殿，先去浴室盥洗，浴室则又有数十名女孩待命，用双乳抹上肥皂替王平擦洗身体，王平更可以随意使用她们的蜜穴，在浴室不断传出呻吟。
　　自从史黛西接手管家后，王平更惬意了，他发现不管他干了谁，当天绝不会重复出现，安排变得更合理了，被干的壁屌也会及时更换，可惜的是神国依然不能出现在深渊，王平曾尝试让伍德中学出现在深渊，光那魔能吸收就让他受不了，至于不用护罩，王平没那勇气。
　　在深渊愉快的过了三个月之后，掌控的几处祭坛，突然一处有反应了，接到监视的兔女白莉的报告，王平先到那里感知对面，这种状况发生好几次，很多时候对面都超强的，那时王平常会放弃，事实证明他是对的，尤其是英雄无敌都来好几次，可见对面激战连连，而这次对面魔法元素似乎不强，偏向中魔世界，王平这次带着小可，及方便的魔奴们进入对面的世界。
　　王平吸收上次教训，这次以恶魔型态出现，出现之时整个环境都下降数度，这也是王平要给家畜跟女畜植入深渊基因的原因，他发现正常人很不耐操，他甚至操死几名深渊人族，被植入基因才会比较耐操。
　　当王平出现时，原本冰天雪地的世界，更加寒冷，无数士兵讶异的看着王平，却不害怕，反而主动迎击，王平皱眉之下，冰雪突然幻化冰枝刀山，将那些士兵集体秒杀，看着眼前流血的少女，王平一瓶大红药灌下去，只见伤口逐渐愈合，随手将一名士兵的灵魂抽取记忆，他发现这世界真是有趣，圣剑使的禁咒咏唱吗?主角是异端出现六年后，现在是异端出现五年，这世界异端是指异界怪物，也难怪士兵毫不畏惧了，这里是俄罗斯，少女是觉醒者，因为父母不愿她被抓走，于是企图逃跑，结果被杀，少女也快不行了，因此而诅咒被王平接受了。
　　随手收起安娜卡莉亚的灵魂，安娜卡莉亚醒了之后，看见的是一个恶魔与地狱三头犬，见过异端的她冷静的感知发现了一个契约，替她将雷帝打落统治者的位子，代价是自己的一切归属眼前的恶魔，被仇恨充满一切的她，毫不犹豫的签下契约。
　　从诸多灵魂与安娜卡莉亚口中大致了解这世界的体系，这是个奇怪的世界，异端是异界来物，没人知道他们想干啥么，他们一出现就是破坏，救世者又名觉醒者，是觉醒前世能力的存在，白铁是近身物理攻击，黑魔就是咏唱魔法，一般人则是几乎不可能使用这些技巧，听到这些说明，王平摸着角说道:”真是有趣的世界，因为普通人没有魔力吗，还是只有觉醒前世才有魔力呢，试试看吧。”，说完在安娜卡莉亚的意外眼神中，王平化作一位黑发的男孩，小可化作米格鲁，王平笑着对安娜卡莉亚说道:”我之后就叫约翰。巴哈姆特，你叫我约翰就好。”
　　看着眼前聚集的所谓觉醒者，上万人有男有女，最弱的E级到最强的B级，大约是下位低阶到高阶，王平冷笑看着这些人，一股强大的威压出现在众人身上，龙威，王平本命技能之一，一股黑色的雪飘落，所有人全部不支倒地，莫斯科突破。
　　王平一路突破，俄罗斯本部派出数万人，可是没有人能挡住那两招，终于A级尤里跟卡蒂亚出现在王平面前，蕾莎也手持魔剑出现，看着这个组合，王平丝毫不曾畏惧，他已经判断出了A级大约下位巅峰，也难怪S级无人可敌，那是一个大位阶的差距，也就是说那条龙是中位高阶到顶阶的实力。
　　雷莎用魔剑劈砍的时候，王平躲过她的攻击，一指点到她的额头，将她被干扰的记忆修正回来，在她被记忆修正过来而痛苦时，一个快速冲击，打晕尤里，一个冰之束缚把卡蒂亚冰封，回头看着雷莎诱惑的说道:”很痛苦吧，你的一切都是虚假的，包括所谓的弟弟，憎恨吧，来随着我打倒雷帝，然后成为我的剑吧!”
　　杀到叶卡琳娜堡时，王平身后除了安娜卡莉亚，还增加了蕾莎与尤里跟卡蒂亚，此外两人的直属部队女性成员，也随之在后，王平看着眼前愤怒的女帝，从湖上走过去，只见他踏过的湖面开始结冰，天上飘着黑雪，雷帝瓦西莉莎更可以感觉一股威压，在她的命令下，所有觉醒者冲向尤里等人，这时小可动了，一股粉色的斗气一瞬间把所有入侵者威压，霸王色霸气在这世界初现。
　　王平双手插着口袋，站在湖面上看着雷帝，雷帝愤怒的说道:”狂暴雷球”一瞬间无数雷球轰向王平，王平脚一剁，”漫天冰刺”无数冰刺飞出将雷球一一打弱，”稻妻之螺旋”一股狂乱的闪电直劈而下，与之相对，”刺天冰枪”一只不输闪电的冰枪从湖面而上，两者再次同归于尽，随着稻妻魔龙又与冰蛟同归于尽。
　　雷帝终于出大招了，看着她咏唱咒文，王平终于用左手开始编写自在式，牺牲了三个灵魂的自在式，与雷帝的禁咒同时出现，只见雷霆十字军与冰之恶魔两军交锋，雷帝惊恐地看着两军交锋，这时王平右手的自在式也编写完毕，玛蒂达的火焰骑士团于此世开始冲锋，雷帝恐惧的看着禁咒被击溃，王平走近的威压更大了，终于她崩溃了，看着眼前女孩被吓失禁，王平的精神烙印在她的心中，雷帝瓦西莉莎彻底臣服。
　　瓦西莉莎四肢趴在床上，王平的肉棒插在她的肛门内，肛门被塞满的她发出了激烈的呻吟，”啊！啊！好粗！好粗！顶死我了！啊！啊！主人的肉棒，好粗啊！啊！啊！顶死我了！”这里是打败雷帝的第三天，安娜卡莉亚契约完成下，为了留下来，王平与蕾莎签下契约，帮助她更容易掌握力量，当然在她到S级，她必须跟王平返回深渊，一手拉住狗鍊，被狗鍊套在首轮的瓦西莉莎完全无法反抗，只能让肛门更加用力的套弄肉棒，看着肉棒每次进出，翻出肛门的嫩肉再塞回去，下体更是流出淫液，王平非常得意，”啊！啊！好粗！好粗！顶死我了！啊！啊！精液射进来了！啊！啊！要坏掉了！！”
　　将被干昏的瓦西莉莎丢在一边，尤里跟卡蒂亚恭敬的替王平清理，这时张昭子布兴奋地走了进来:”主人，我们尝试过了，所谓白铁也好，黑魔也好，其实就是气与魔能的运用，只要气的量或魔能足够就可以习得喔，当然黑魔是受属性影响，白铁就看天分了。”
　　从城堡中看向外面，孙策伯符竟已经掌握神足通七技，跟许褚仲康的金刚通交手，一旁观战的少女们则讶异地看着两人，都是S级实力，王平现在大致了解这世界的分级，D到A分别是下位低阶到顶阶的差别，而下位低阶能力是一般人4倍，也难怪救世主如此被重视了，那怕最差的D也有美队的战力，加上白铁或黑魔的增幅更扯，而S级是中位之后的等阶，是质与量的提升，所以自然辗压A级以下。
　　看着躺床上的雷帝，王平将自身雷属性基因与龙脉血统混合，将她转化为龙雷魔奴，没想到直接到中位高阶，尤里跟卡蒂亚分别接受嗜血魔奴与烈炎魔奴的转化，也接触下位巅峰，王平看着这变化对救世主这玩意更感兴趣了。
　　冰皇约翰打败雷帝的消息，震惊了全世界，而更让世界震惊的是冰皇能让人晋升，他在打败雷帝后，将整个俄罗斯的女觉醒者集合，建立自己的后宫，本来只是个笑话，但是在那些女孩实力提升后，尤其实力越强，反而提升更多后，进入后宫反而成了一件光荣的事。
　　五分部的领导人皱着眉头看着眼前的女人，那是一个巫女，黑发披肩彷若大和抚子的存在，她对着五人微笑说道:”我叫张昭子布，以后将代替冰帝大人参加会议，冰帝大人说了俄罗斯的异端他会全部处理的，别紧张，至于其他就照旧吧。”
　　俄罗斯的领导者被打败了，制度则开始改变了，男女觉醒者开始分校教育，给予觉醒者地位同时，也要求更多义务，凡是对抗异端逃跑者，会被剥夺地位，女性则统一被筛检，貌美的被送入后宫，而貌美又是觉醒者则成立冰帝亲卫队，实际是被转为魔奴，而高城百合子，诸葛瑾子瑜，吴荣，凯瑟琳，高山凯特等人更是接手管理，并镇压反对者。
　　一年后，俄罗斯势力范围更扩大到东欧，中东，加上魅惑魔奴刻意宣传，刻意提高后宫的家人地位，甚至帮助觉醒，让加入后宫成了光荣的事，这时王平带着女仆们来到日本，本来王平想替代主角的存在，像之前我的朋友世界那样，结果这世界主角存在太强了，简直可以当天壤劫火的火雾，因为他过去及未来都太强且广为人知的关系，于是王平放弃替代，开始见缝插针，他半年前开始游历世界，而部下一边清除异端，一边收取死去的人灵魂，竟然一年内有了近百万的收入，王平开始理解这世界有多艰难。
　　史黛西，楠幸村，蕾莎，瓦西莉莎，尤里，卡蒂亚，，安娜卡莉亚，吕蒙子明，于吉，富坚樟叶等十人就是王平的女仆团，于是带着几人一路旅行杀异端，收灵魂，花了半年终于来到日本，顺手收了岚城早月，见到了漆原贤典，作为报酬让他觉醒前世记忆，成为救世主之一，自在式”记忆回朔”就是王平研究的招式，先编写再由系统优化，利用一灵魂一半的存在之力，使人回朔记忆觉醒，黑暗雨滴及蒂丽亚就是因为如此才留在俄罗斯。
　　于是当王平来到亚锺学园时，身后女仆又多了漆原静乃，而且王平还花了大力气，将她们与主角的关系切断，光斩断因果存在就花了上千灵魂的存在之力，骚动之下众人讶异的看着王平，王平则是开心的看着这学园，愉快的日子开始了。
　　 第六十五章 圣剑使的禁咒咏唱之回归
　　漆原静乃全裸着卖力地用嘴服务着这主人的肉棒，听任这根巨大的东西一次又一次地撑穿了自己的喉咙，很快地，她感到肉棒在微微地跳动，漆原静乃知道主人要射了，她用手轻轻地握住肉棒，浓郁的精液涌入了她的食道，她毫不犹豫把精液都吞了下去。
　　王平非常的满意的摸了漆原静乃的头，让她露出微笑，岚城早月则跟她原本的几名朋友，趴在床上等着王平的宠幸，来到日本，王平刚好遇到岚城早月觉醒的那幕，瞬间用存在之力修改她的前世记忆，让她以为自己前世是王平的奴隶，并顺手修改她朋友的记忆，让她们误以为自己前世也是奴隶，就这样轻易到手。
　　漆原静乃更简单，将她从她哥哥手中换下，作为报酬帮他们家族三人觉醒，更是修改其记忆将她以奴隶身分侍奉的人改为王平自己，这是学校外的别墅，王平如今已跟漆原家有来往的暴发户子弟加入学校，他开始愉快的校园生活。
　　经过俄罗斯半年研究王平也大致了解禁咒，这是属于中位高阶的威力，而咏唱其实跟他编写自在式一样，是聚集元素之力的表现，为了更加了解各种光技闇术的运用，特意加入这所主角的学园，于是开始了天天图书馆的日子。
　　亚锺学园开学一个月后，高梨恭子恭敬的向骏河安东报告道:”冰皇不在俄罗斯，雷帝也离开了，我们一直找不到这两人，而且代表雷帝的张昭子布已经确认是S级，她几乎精通所有光技，而且还开发出特有光技，贯通掌，一击秒杀超弩级，简直不可思议。”
　　骏河安东皱眉思考着:”冰皇到底是哪冒出来的，这家伙是否会影响自己计划，一瞬间制造如此多S级，到底有何目的?你为何到亚锺呢?我被识破了吗?”看着亚锺学园疑似雷帝的报告，安东确认那个把雷帝当女仆使唤，绝对是冰皇，问题是他的目的……
　　感知到被安东的恶意，王平只能苦笑，不是不想干掉安东这个制造异端的魔王，只是他打败雷帝时，还算回应契约没事，可是他跑去收服艾琳跟她的部下时，被世界之力反噬，原本人形还有中位高阶，对抗安东没问题，结果如今人形才中位中阶，跟几个首领差不多，天知道针对安东出手会不会有事。
　　至于诸叶，王平只能说不愧是本世界龙傲天，他把岚城早月第一世妹妹带走，结果出来第一世的战友兼暗恋者，第二世恋人变第二世情人，王平知道是世界修正之力，于是也不敢说啥，只能说佩服了。
　　不过这时王平也很无奈，石动巖竟然跑来挑战他，对于将白铁鍊到极致，黑魔五属性练到极致，演化出类似主角太极的招式，区区D级简直跟小丑一样，眼神示意下，楠幸村站了出来，我的朋友世界跟中二病世界一样都是无魔世界，加上刚加入王平后宫，实力约下位巅峰，但是这世界也是A级了。
　　于是楠幸村原本柔弱的少女，现在用神足通贪狼轻易秒杀石动巖，王平对于她蛇姬魔奴的天分非常满意，有了几人的进步，王平决定继气，灵气，霸气之外给魔奴们的另一选择招式，就是光技跟闇术了。
　　随着女仆们各自的表现，王平轻易的阻挡了其他忌妒之人的攻势，另一个龙傲天就有点不幸了，灰村诸叶被王平夺走三大女主后，运气有点不好，被石动巖欺负后才觉醒了前两世记忆，不过由于被王平用自在法干扰记忆，觉醒的不是很顺利，部分强力招式没有觉醒，目前只是C级。
　　石动迅讶异地看着别墅，虽然说早就听说这家伙有钱到漆原贤典把妹妹当礼物送出去，有钱到女仆都是A级，可这别墅也太扯了，一个小湖旁就这个别墅，近乎一百间房间的巨大，那装饰更不用说，走入别墅更是被这古朴带有艺术的装饰震撼了，而上百名女仆更是让他讶异，这些都是王平旅行时顺带的，之前几乎打包俄罗斯分部，后来又打包美国分部，就顺手把美国分部美女们带来了，加上各国看上的美女，让这有一百间房间的别墅几乎住满了。
　　石动迅对着王平说道:”巴哈姆特，有没有兴趣加入实战部队，所有在学园的学生只要满C级就可以有机会加入，这可是学园最强的战力了。”王平摸着下巴，思考了几秒说道:”我会跟我的女仆加入实战部队的，希望能在对抗异端上有所帮助。”毕竟本世界龙傲天也加入了，王平决定加入跟他抢女人。
　　再跟着部队做了几次清除异端的活动后，王平几人更是声名大噪，当然王平吃软饭的说法也更多了，因为他都没动手过，这天他带着女仆岚城早月来到大卖场，替她选衣服时，突然一阵时空震动，一只大海蛇异端突然从卖场出现，看着这异端出现，王平知道骏河的试探来了。
　　要塞级，是异端中仅次魔神的等级，看着这中位低阶的威势，拔出学园配备的剑，王平一边闪过敌人的攻击，用神足通引诱敌人，用金刚通保护路人，一边咏唱着稻妻之螺旋的咒文，在一脚踢翻攻过来的蛇头时，配合咒文及星技太白一记苍雷魔剑对着蛇口劈了下去，一瞬间将蛇劈成了两半。
　　赶过来的实战部队中，灰村诸业讶异地看着这一招，他知道类似的招式，问题是这招必须同时会白铁与黑魔，”巴哈姆特难道同时都会吗?”讶异的诸叶这时这样想着。
　　远方骏河安东感应着这一切，冰皇约翰同时精通光技与闇术，而且似乎仍有余力，感应着这一切，安东决定再度试探，此时，王平正在干着百地春鹿，”我，我是主人的淫荡性奴隶......我是主人最听话的肉便器！」听到百地的话王平大笑着腰部用力一挺，在百地的尖叫中将巨大的肉棒插进了蜜穴中，「呀呀呀！！！......好痛！等等......太...太大了......喔！......好胀......呃喔！......。」
　　粗鲁的王平一点也不顾百地的哀号，巨大的龟头凶狠的贯穿了娇嫩的蜜穴，强硬的挤开纠缠在一起的嫩肉直直顶到花心之上，百地从未想过自己竟然能容纳如此巨大的肉棒，刚才贴在她小腹上的肉棒已经到达肚脐的位置了，如果要是完全插进来自己一定会坏掉的吧。
　　不等肉穴内的嫩肉完全习惯，王平开始了缓慢的抽插，「啊！......好大啊......哈啊......好厉害......喔......喔！......好舒服！......喔！......小穴要变奇怪了！......哈啊......啊......太厉害了！好可怕！......喔！......喔啊！......。」百地的双腿在地上不断着颤抖着，难以想象的快感不断从蜜穴深处涌出，王平跨下的巨物以最大限度一次次的深入她的体内，坚硬炙热的龟头一次次的撞上敏感的花心，抽出时龟头的冠状沟刮着紧缠的嫩肉，象是要把肉壁都挖出来的倒钩一样。
　　刺激的性爱让百地趴到桌上张大了嘴疯狂的淫叫着，她的双腿在地板上无力的颤抖着早已失去了支撑的作用，是王平有力的双手抱着她纤细的腰肢才没让她跪到地上。百地的肉穴被粗大的肉棒撑成鲜红的肉洞，百地的肉穴不断的吞吐着肉棒，每一次都在肉棒上留下大量透明黏稠的淫水，粉嫩的外阴不断被肉棒插到蜜穴里在被带出外翻，蜜穴深处的嫩肉不断的挤压着坚硬的肉棒给两人带来更大的快感。
　　一旁百地春鹿的同学，椎名春子则是被楠幸村像狗一样牵着，羡慕的看着被干的百地，王平先是利用女仆把春子抓来，洗脑训练一段时间后，才让她把百地春鹿骗来，在几天前被王平强奸失身，结果监禁几天后，就完全训练成功，百地如今已经以奴隶身分服从王平。
　　王平意犹未尽抓着一神崎斋子的腰肢让她整个人跪趴在桌上，空出来的右手开始用力的拍打着那不断颤抖的翘臀，左手则抓着项圈上的狗鍊，象是在骑马一样用力的拉扯着，颈部的项圈被身后的王平拉在手中，神崎顿时感觉到呼吸不顺，那种轻微的窒息感让神崎下体的蜜穴收缩的更加剧烈，使得肉棒抽插的快感变的更强烈，「啊！......要死了！......喔啊！......要被主人干死了！......咿啊！......喔！......又......又要去了啊！！」
　　神崎的娇躯在王平的奸淫下剧烈的颤抖，胸前的美乳在抽插中不断晃动着，她的双眼早已失去了焦点，无神的直视着前方，满脑子都只剩下那根肉棒带来的快感，坛蜜趴在桌上双手摸着自己的下腹部，她能感觉到那巨大的肉棒在体内施暴的轨迹，当她尝试性的用手按压着耻丘时，突然一道剧烈的快感从下体窜出让她尖叫着又迈上了一次高潮。
　　原来神崎按压的位置正好是她最敏感的部位，当她隔着身体按压的时候正好按到了那个敏感处，而肉棒也正好挤压过相同的位置，比之前还要猛烈的接触带来的是更加强烈的快感，食髓知味的神崎开始用力的按压着自己的耻丘。如今的神崎早已彻底沦陷，想都没想过的快感让她完全臣服在肉棒的支配之下，「啊！......好大！好爽！......喔吼吼！！......太厉害了！......啊啊！！......去了啊！......又要去了啊！！......呀呀呀！！」神崎尽力翘着丰臀迎合着肉棒的抽插，在连绵不绝的高潮下这是她唯一能做的事情了。
　　老是喜欢调戏队员的副队长，神崎斋子，在例行调戏王平时，被王平逆袭，反而趁机被王平夺走处女，也成为优秀的奴隶，让他把百地轻易骗到手，这时王平皱着眉头，那股骏河的恶意又来了，王平决定要溜了，不然会被某人烦死。
　　一天后，东京湾出现超要塞级异端，那是类似海龟与魔虫的组合，本身有九个头，身上还可放出魔虫，看着四门万里的招式，王平就知道必须得到她，这样自己就可以轻松了，以往传送都是靠王平自己，以后就方便了，深渊部队也可以更灵活运用。
　　随着四门万里的门打开，众人开始密切配合，在神崎斋子指挥下对异端的魔虫攻入，压制住想火力全开的瓦西莉莎与艾琳，王平照着指挥攻击并摸鱼，这次就让原救世主表现吧，在王平暗示下，神崎斋子刻意指挥下，与原剧情一样，诸叶这次爆发了S级的能力，在众人讶异之下秒杀异端，感受着恶意的转移，王平开心的不得了，剩下就是收尾了。
　　四门万里失神的淫叫着，各种下流污秽的字眼从那张清纯美少女的脸上说出，”好爽！好爽！好爽！......啊啊啊！......插到底好舒服啊！......喔......喔......想要......小穴想要精液！......喔......嗯......快把精液射到姊姊里面......喔喔喔！......对对对！......用力干姊姊，用力！”万里的双腿用力的夹着王平的臀部，似乎是希望肉棒更加深入体内，她象是飢渴的妓女一样在王平的身下发浪，随着她的性欲被彻底挑起，肉棒在蜜穴里进出的速度渐渐加快，力道也渐渐变大，柔滑细嫩的肉壁紧紧缠着肉棒，蜜穴象是有生命的肉壶一般开始不断蠕动，体内的温度渐渐升高，淫水的分泌也越来越多。
　　她在王平的身下努力的挺动着腰部迎合肉棒的抽插，象是脑袋烧坏掉一样，双手双脚又抱又夹的缠上王平的臀部，极度强烈的性快感和充实感让她彷彿置身在天堂一般，”啊......好棒！......这才是男人啊......喔！......喔！......又粗又大......恩......好长好硬喔！......太爽了！......啊！......哈啊......好想每天都被大鸡鸡插喔......咿啊！”
　　两人结合处所发出的淫糜声越来越大越来越密集，王平将双手伸到四门万里身下，那双大手抱住了她的翘臀加快了抽插的速度，巨大的肉棒每一下都深深插进少女的体内深处，用坚硬炙热的龟头撞击那娇嫩的花心，粗大的肉茎不断的翻搅着绘里香体内的嫩肉。
　　在四门万里的尖叫声中王平突然停下了抽插的动作，粗大的肉棒深深的插进了少女体内深处，有如帮浦一般将大量的精液灌进万里的子宫里，滚烫浓稠的精液从睪丸通过输精管来到尿道中，经过尿道区和骨盆底部肌肉的收缩运动将精液从尿道喷出直直的灌进子宫里。
　　四门万里感觉到似乎有跟滚烫的铁柱直直插进了下腹处，又热又沉的肿胀感随之接涌而来，从未经历如此强烈快感的她几乎是在一瞬间被送上了高潮的云端，她的小嘴张的大大的发出了彷彿濒死的淫叫声。
　　射精过后王平也不将肉棒拔出，他抓起了神智不清的四门万里将她翻身跪趴在床上，掰开了充满弹性的翘臀，握着肉棒再一次插进了菊穴中，”呀！......不要......让姐姐休息一下啦......哈啊......大鸡鸡又进来了......喔！......肛门被塞得满满的......。”
　　王平以S级能力轻易制服四门万里，之后更是花了一段时间洗脑调教，终于把她训练成奴隶，而随之而来的四门摩耶也到手了，不同于原世界，诸叶还没发挥S级战力，反而众人被王平力量吸引，于是四门摩耶没当诸叶室友，反而跟万里住在一起，于是也被一起调教了。
　　半年后，在协助众人，帮助诸叶以英雄之姿除掉那条龙之后，带着之前被收服的索菲亚，安琪拉，偷袭高梨恭子并将之捕获后，王平命令万里打开门，带着所有女仆及奴隶返回俄罗斯本部，之后会合俄罗斯的人，集体回归深渊。
　　整个学园乱成一团，两个分部也是一团乱，但是随着王平跟艾琳的后手，两名A级暂时接手，石动迅也接手学园，接着几人喝下王平的魔药，顺利晋升S级，让世界开始震惊，随着漆原兄弟也成为A级救世主，”冰皇的魔药”成为所有人追求的宝物，而随着冰皇的消失，剩余的魔药也成为焦点，世界又陷入混乱，这都跟王平无关了。
　　 第六十六章 艾丝卡的炼金工房
　　回归深渊后，王平虽然没有像之前那样抓很多女人，但是个个都是精锐，俄罗斯分部上千女孩，都是觉醒者，加上美国分部数百人，学园数十人，都有丰富的战斗经验，王平相信她们能更快融入深渊，灵魂扣除转化魔奴的消耗，及之前施展自在式的消耗，还有数十万的收获，但最大收获就光技与闇术了。
　　王平以前的部下如高城百合子等魅惑魔奴，没有太强的战技，多数都是协助治理，如今有了闇术，实力也更上一层，丹生谷森夏及詹岚的烈炎魔奴施法团，也能学习更多法术，而不是单纯的天赋法术。
　　蕾莎与尤里等人更强化王平寒冰魔奴亲卫的实力，百地春鹿则转化蛇姬魔奴，让宫本母女有了帮手，漆原静乃成为魅惑魔奴，岚城早月成为嗜血魔奴，四门姊妹成为间隙魔奴，艾琳跟瓦西莉莎最特别，王平以自身融合血脉让瓦西莉莎为雷龙血脉，艾琳为炎龙血脉，成为特殊的魔奴，跟蒂丽亚与黑暗雨滴成为王平最强战力的一部份。
　　王平如今有装备深渊圣衣，下位恶魔时设计，中位恶魔时具现，可提供一定能力增幅，及相当的防御，冰凤之歌，雷龙之刃是冰雷属性武器，吸血鬼大剑，深渊常用装备，特性吸血，伤口不会回复，不会毁坏，影子之杖-影子果实能力，暗黑之袍暗黑果实能力，以及路西恩的怀表-操纵时间。
　　部下寒冰魔奴有:凯西，伊丽莎白，克莉丝(惊叫)，南里香(默示录)，朱雯，雷恩，铭嫣薇(无限恐怖)，凸守早苗，小鸟游十花(中二病)，莫内，砂糖，光月日和(海贼王)，胡车儿，鲁肃子敬，陆逊伯言，孟获，孟优(一骑)，二条静惠，狭间伊莉(冥刻)，三日月夜空，柏崎星奈，志熊理科，高山玛丽亚，高山凯特，游佐葵，史黛拉(我的朋友很少)，安娜卡莉亚，蕾莎，神崎斋子，尤里，卡蒂亚(圣剑使)，深渊雪狐女，深渊雪精灵歌丽雅。
　　阴影魔奴有:席妮(惊叫)，赵樱空(无限恐怖)，夏侯渊妙才，马稷幼常，典韦(一骑)，深渊狼女凯丽，月精灵希丽丝，夜精灵吉儿。
　　梦餍魔奴有:丽莎，丽雅，丽娜(惊叫)，希里爱丽丝(漠示录)，富坚樟叶，富坚梦叶，眠睡(中二病)，孙权仲谋，芦屋道满(一骑)。
　　蠕虫魔奴有:凯瑟琳，玛莉娜(惊叫)
　　魅惑魔奴有:高城百合子，鞠川静香(默示录)，黄丽琳，陆迟川(无限恐怖)，五月七日茴香，巫部风铃(中二病)，透娜，妮可。欧尔比雅(海贼王)，陈宫文台，贾栩文和，司马懿仲达，马良季常，诸葛谨子瑜，周仓，赵累，貂蝉(一骑)，伊集院真矢，神宫寺桐华，田所葵，帝萤莉欧(冥刻)，日向日高，羽濑川爱丽，大友朱音，神宫寺火轮(我的朋友很少)，漆原静乃(圣剑使)，深渊人类特蕾西，深渊狐女安蜜，深渊白精灵玛蒂，深渊卓尔莎莉娜，魅惑奴隶小泉麻美。
　　嗜血魔奴有:毒岛冴子(默示录)，七宫智音(中二病)，扺园，马哈娜(海贼王)，于吉，关平坦之，许褚仲康，曹仁子孝，魏延文长，武藏坊弁庆，柳生三严(一骑)，羽濑川小鸠(我的朋友很少)，董白(三国无双)，高梨恭子，索菲亚，岚城早月，米拉(圣剑使)，深渊猫女洁西，深渊犬女拉法，深渊翼人英蒂丝，深渊矮人梅若，深渊血精灵洁西卡，嗜血奴隶渡边麻友，白石麻衣。
　　蛇姬魔奴有:宫本丽，宫本贵理子(默示录)，马超孟起，源九郎义经，高览，严网，曲义，程银(一骑)，楠幸村(我的朋友很少)，安琪拉，百地春鹿，蕾依(圣剑使)，深渊蛇女碧丝。
　　间隙魔奴有:高城沙耶(默示录)，BABY5(海贼王)，庞统士元，刘禅公嗣(一骑)，四门万里，四门摩耶(圣剑使)，深渊兔女小月。
　　烈炎魔奴有:詹岚，雪诺(无限恐怖)小鸟游六花，丹生谷森夏(中二病)，左慈元放，乐进文迁，卑弥乎(一骑)，黑须玲奈(冥刻)，诺玛，琪姬(圣剑使)，深渊虎女麻衣。
　　龙脉魔奴有:吴荣，孙策伯符，吕蒙子明，吕布奉先，刘备玄德，关羽云长，张飞翼德，赵云子龙，诸葛亮孔明(一骑)，龙脉妖精露露。
　　奴隶则有:魅惑奴隶奥黛利，荆魔奴隶加亚，龙脉奴隶克拉拉(海贼王)，红世奴隶蒂丽亚，黑暗雨滴(夏娜)，龙雷魔奴瓦西莉莎，龙炎奴隶艾琳(圣剑使)，魅魔奴隶葛拉力丝，堕天使奴隶斯嘉莉，哈莉，天使奴隶阿尔卡莎，赛隆，欲魔奴隶库卡莉娜，吉赛儿。
　　这次圣剑使世界艾琳的加入，终于完善王平的后勤一部份，志熊理科擅长发明，如今更是在深渊做出计算机室，让红后可以发挥自己能力，问题在锻造武器上就没啥帮助了，她在原世界也是搞发明的，艾琳在圣剑使世界是炼金师，多种武器的打造号称一人成军，王平当时打败她还是以恶魔型态打赢的。
　　有了艾琳的帮助，王平终于可以生产武器及防具，而不用老是靠系统修正，而是出炉正规的兵器，并开采各种矿物，回归深渊后，王平发现修练光技跟闇术更方便，且威力更强，立刻发现其中的好处，以后除了血清，又一个可以发的奖励了。
　　王平握着粗长的肉棒顶着艾琳那美丽的粉红菊穴，艾琳用双手拨开了那对丰满有弹性的俏臀，用极度抚媚的语气对王平说：”主人进来吧，早就为你洗干净了呢.....”. 随着肉棒渐渐深入，菊穴周围的皱褶被撑开拉平，艾琳的屁眼从小雏菊变成了向日葵，巨大的肉棒粗暴的挤开了直肠里的肉壁，推开不断蠕动的肠壁，直直的顶到了直肠的尽头，但到了这里还远远不够，菊穴外的肉棒还有一半没进去，但这对一般人来说已经到达极限了。
　　不过对肛交爱好者来说这还远远不是他们的极限，粗长的肉棒继续深入，随着肉棒一点一点的插入，原本弯折超过九十度的直乙交界和乙状结肠渐渐扯离原位，艾琳体内的乙状结肠挤开了原本小肠的位置，形成一条直线，直到巨大的肉棒完全插入菊穴之中，艾琳跪坐在地上仰头张嘴不断的发抖着，巨大的肉棒硬生生的挤开了她体内的器官，将她的排泄器官变成了性爱飞机杯，黏腻的肠液不断的分泌，在肉棒和肠道之间加强了润滑液的功效，”喔！......终于进来了......啊！......好棒......超大的......都......啊！......塞的满满的......。”
　　在艾琳被干昏之后，王平山口哲缓缓抽出了肉棒，站起来转身将巨大的肉棒顶在诺玛的脸上，肉棒上还沾着大量的精液与艾琳的肠道分泌物，不过早已被情欲冲昏头的诺玛却一点也不在意，她张开了小嘴一口气就吞下了巨大的龟头，象是即将渴死的人一样努力的吸允着肉棒上残留的液体。
　　诺玛，琪姬，蕾依，米拉四人是美国分部四大干部，是日后诸叶的后宫成员之一，不过王平劫胡了，加上对亚锺学园部分成员出手，才导致王平只能匆忙撤退，男后被排出世界，不过一切是有好处的，像这次兵器的顺利量产，艾琳等人有很大的功劳，而奖励自然是王平的肉棒了。
　　一批批战兵自神国走出，随着王平战兵实力提升，可以隐藏自身灵魂发出吸引恶魔的气息，王平开始刻意放出战兵训练，受武装影响无法大规模战斗，战兵都是拿热武器居多，可是枪械在深渊没用威力太小，如今随着武器量产，战兵也开始大量训练，深渊的势力也更强了。
　　数百辆囚车经过城外的市集，囚车内关着数名美女，那些市集的各种族与恶魔除了议论外，都习以为常，自己大王的性格他们都摸清了，对敌人残暴，对自己人还算宽和，只要按时交税上贡，表现好的除了进化血清，还有战技奖励，当然如果反抗就是族灭，女人被送入宫殿供其淫乐，深渊少有的种马就是自己大王。
　　自从几个月前王平量产武器，大量战兵获得解放，又是一轮扩张，势力范围由一千公里，扩大到一千五百公里，足足增加两倍有余，为方便控制及进军，更是在诸葛亮孔明的设计下，铺设数条大道连接几个附属大部落，及势力范围最边缘的据点，随着大道的兴建，沟通了数十个部落，以及上百个恶魔聚集点，交易逐渐热络，也因此领域越来越繁荣。
　　这是一片事故现场，火灾爆炸不断，事故原因是飞艇坠落，一名工程师被爆炸波及即将死亡，他不甘的灵魂来到深渊，于是王平追着来到这世界，结果就是这一幕，看着契约上的名字与愿望，王平摸着下巴思考着:”罗吉，这好像某部动画的名字，愿望是制造飞艇吗?好吧我代你完成吧，我在这世界就叫罗吉了。”随手烧掉尸体，自在式”命运替代”发动，罗吉的因果及存在就由王平替代了。
　　坐在一个热气球上，看着手中的调令，以及路上遇到的金发少女爱夏·阿图尔，少女是王平在路上遇到的，看她被追杀顺手救了她一命，当晚趁机就强奸她，调教了几天，后来发现她也是炼金术师，就让她明为助手实为奴隶的跟在身旁。
　　加上罗吉的记忆及技巧，王平确认了这就是那部游戏改编动画的作品，艾丝卡与罗吉的炼金工房，而他穿过来时死去的就是主角，王平只能说真是够扯的。
　　带着变装的爱夏来到这个小镇，先去买个房，之前王平用恶魔黄金在中央换了不少钱，让爱夏在新房内待命，来到小镇报到，看着眼前这个摇尾巴的少女，王平知道这就是主角了。
　　一边接受玛莉翁的指派工作，一边与爱丝卡及露西儿发展暧昧关系，王平更是藉机补充不少这世界的知识，这是个节省的世界，看过艾琳那奢侈的炼金术，再看这世界，王平终于了解深渊有多富裕了，这世界连苹果都是特产，食物都是炼金材料，可以鍊出料理，这也是非常厉害了。
　　一个月的深夜，王平施展飞翼术，身上幻化出翅膀，向着天空飞去，躲过了乱流与飘在天上的石头，来到天上未探索遗迹-杰欧希斯，放出志熊理科与艾琳两人，志熊理科顿时双眼发亮说道:”主人你看这科技，真是了不起呀，这遗迹竟然可以飘在空中，这原理与结构真是厉害呀!”艾琳则是欣赏着说道:”是很了不起的鍊金术呢，无论是法阵还是结构，都是非常特别呢。”
　　放着两个研究狂不管，王平向着中央走去，近半个小时后来到中央，看着那被关起来的少女，”不愧是存在近千年的核心，只要在牢内将不老不死，但是遗迹消亡她也将会消亡，破坏牢笼也将会让遗迹破坏，真是两难呀，不过先打败这家伙吧!小可以后有伴了。”看着化身巨兽的库克，王平这样想着。
　　库克的攻击很强，暴风，风刃，光束砲，可惜遇到的是王平，还是圣剑使后的王平，他在那世界单挑干掉上百异端，只是一个神足通，瞬间闪到库克后面，一记岚脚就把它打昏了，看着芙拉梅乌讶异的眼神，王平摊手说道:”它很强，实力不错，可惜实战经验太少，如果更多实战它会是好帮手，现在先把你解放!”
　　在王平看来这些鍊金物品，只是要找个智能而已，能量其实就是其次，于是就简单了，让红后弄个人工智能机器人及核能发电器，接着让它取代芙拉梅乌，接着用自在式替芙拉梅乌创造类似密斯提斯的身体，芙拉梅乌到手了。
　　王平吻上了那芙拉梅乌的诱人嘴唇，芙拉梅乌意乱情迷的伸出舌头探进王平的嘴里，王平撕开她的衣服，肉棒直捣黄龙，猛烈又快速的抽插是芙拉梅乌未成熟的女人无法承受的，王平的剧烈抽插彷彿是将芙拉梅乌当做飞机杯来对待，不顾那不断颤抖着双腿和收缩的蜜穴，无间断的剧烈抽插让滨崎步一直维持在高潮的状态中，蜜穴象是坏掉的水龙头一般不断流出大量的淫水，娇小的身躯在王平的压制下不断的挣扎，”啊！......不要！......呀！！......要......要死了！......啊啊啊！！......不行！！......呀呀呀！！......别！......啊！！”。
　　直到巨大的龟头顶在花心上，将浓浓的精液灌进子宫中，芙拉梅乌才得以逃脱这不断高潮的地狱，直到王平将肉棒抽离她的蜜穴后，芙拉梅乌依然躺在地板上不断的扭动抽蓄着，残留的快感太过强烈，即使肉棒早已抽离，芙拉梅乌却还陷在高潮的余韵之中。
　　将少女翻面，用流出的淫液及精液润滑着她的后庭，在芙拉梅乌疑惑的眼神中，肉棒对着菊穴插了进去，顿时疼痛让她喊不出身，身体后弓，可惜王平一就残忍的快速抽插，每次拔出还翻起肛门嫩肉，在插回去将之带回肛门内，伴随着血与肠液，逐渐适应肉棒的芙拉梅乌开始淫叫:”啊！......不要！......呀！！......要......要死了！”伴随着又一次浓精的灌注，芙拉梅乌又一次肛交的高潮。
　　在黎明时王平离开了遗迹，芙拉梅乌也乘坐库克跟随在后，回到小镇时，爱夏正与妮欧姊妹交缠，爱夏舔着妮欧的蜜穴，妮欧则是手拿按摩棒抽插着爱夏的蜜穴，两人发出不断的呻吟，威尔贝尔一旁看着一边手淫，看到王平进来立刻吻了上来，王平接着一把拉起了威尔贝尔，一手抬起了威尔贝尔纤细的小腿，芙拉梅乌见状握着肉棒对准了蜜穴，用手指拨开了威尔贝尔紧密闭合的穴口，在芙拉梅乌帮助下巨大的肉棒插进了威尔贝尔紧窄的蜜穴。
　　巨大的肉棒一下子就插到了尽头，巨大的龟头顶在威尔贝尔的花心之上，”喔！......等等！......太......太大了！......啊！”尽管早已被王平插干了无数次，但被如此巨大的肉棒插入还是有点令她受不了，看着被他干到不断惨叫的威尔贝尔，王平很是得意，抓起了她的另一只脚，用火车便当的体位抱着娇小的威尔贝尔在房间里走来走去，原本就顶在花心上的龟头随着走动不断的在花心上用力的研磨，强烈的快感让威尔贝尔伸长了脖子开始激烈的淫叫，”啊！......啊！......太...太深了......喔！......不行......会坏掉的......啊！......。”
　　将威尔贝尔干昏之后，王平肉棒直接插入百合姊妹在上面的姊姊爱夏蜜穴，爱夏趴在妮欧的身上承受着来自身后肉棒的激烈抽插，强烈的快感让她的思维都渐渐变的空白，:”啊！......好舒服......主人的超大肉棒......喔！......太棒了！......妮欧我好舒服喔......啊！......姊姊......又...又要高潮了！......啊！......妮欧妳看......喔......喔！......姐姐又要......啊......被大棒棒干......干到高潮了啦！......呀！......呀呀呀！！！”
　　妮欧伸出了舌头舔着从她蜜穴流下的精液，轻柔的对爱夏说：”看到了喔，发情的姐姐被超大肉棒奸淫的画面我看到了喔，很舒服对吧......大龟头不停的摩擦最舒服的地方，爽到不断浪叫的姊姊最淫乱最棒了喔。”
　　王平将巨大的肉棒插进爱夏的体内深处并开始射精，浓浓的精液击打在子宫壁上让爱夏再次迈上了高潮，她伸长了脖子发出长长的呻吟声，妮欧舔着王平的肉棒根部及肛门，将睪丸吸进了嘴里，射精后王平拔出了依然坚挺的肉棒，早有准备的妮欧张开了双腿，小手主动的剥开了闭合的蜜穴迎接肉棒的到来，将大肉棒狠狠的插进妮欧的蜜穴中，王平开始新一轮的抽插。
　　这次王平非常满意妮欧跟威尔贝尔，是一次冒险偶遇的，当知道是爱夏的妹妹时，王平就决定吸收她当后宫，姊妹丼赛高，之后利用爱夏将她骗进来，之后就简单了，两人顺利到手，并给了首轮收作魔奴。
　　在接受任务时，与艾丝卡两人闲聊，最后得知她要去净化村中污水，王平自告奋勇一起去，妮欧跟威尔陪同，在山洞一处隐蔽处中，艾丝卡跪坐在地上吸允着王平那巨大的肉棒，身高不高的艾丝卡像个小女生一样虔诚的捧着和她小臂差不多粗长的肉棒，像虔诚的修女在饮用圣水一般将肉棒上残留的精液一点一点的吞下肚，妮欧则是吸允着王平左边的睪丸，威尔贝尔则负责右边，艾丝卡在几次旅行中被王平搞上手，如今已经是优秀的奴隶了，她更是习惯一起服侍王平。
　　在遗迹中遇到西蕾雅，以及雷法两人，经过一番冒险除了机器人，趁机将残骸装入神国，艾琳及志熊理科等人已经开始展开研究，而在众人庆祝水变清了，开始饮酒时，西蕾雅被威尔贝尔灌醉，半夜时王平进入威尔的房间，西蕾雅已经被剥光，等待王平的享用，王平肉棒的插入让她因疼痛而清醒，但是四肢被固定的她，只能承受王平的积极抽插，并被一波波高潮击溃意识，等隔天早上时西蕾雅赤裸着带着首轮，在三女的教导下服侍着王平。
　　玛莉翁表达对艾丝卡的感谢，却又在办公室开始批判王平，艾丝卡及琳卡则装作无奈关了房门并在门外守护，王平则是一怒之下将将玛丽翁压在沙发上打屁股，后来更脱下了玛丽翁的裤子，掏出了那巨大的肉棒，拨开了玛丽翁大腿内侧光滑幼嫩的皮肤，肉棒插进了蜜穴，:”喔啊！......进...进来了......哈啊......还是那么大......喔！好深......啊！......顶到了......恩......里面...好舒服喔......。”玛莉翁趴在沙发上被肉棒从身后插入，夹在一起的丰满大腿正好可以紧夹着露在蜜穴外的棒身，泛滥的淫水被肉棒带出滋润了她的双腿，只有这样巨大肉棒可以同时享受素股和蜜穴的快乐。
　　王平搂着玛丽翁纤细的腰肢大力的抽插着，伸手按住了玛丽翁的脸将那张俏丽的脸蛋压在沙发上，巨大的肉棒不断的冲击着敏感的花心，淫乱的浪叫从玛丽翁扭曲变形的小脸中传了出来，”每次都要让我生气，然后被我压在地上硬干！......妳这只发情的母狗是不是喜欢被硬干啊！”王平凶狠的骂着身下的玛丽翁，同时用另一只手用力的拍打玛丽翁丰满的翘臀，有着受虐倾向的玛丽翁发出了愉悦的浪叫，即使被压在沙发上仍然努力的将翘臀往后挺让肉棒插干的更加大力，”对！......我是淫荡的发情母狗！......喔啊啊！......用力！用力干我！......咿啊！......最喜欢主人的超大肉棒了！......啊！......。”
　　听到门内的没有动静，艾丝卡三人才略作苦笑地走入办公室，并带上门后，看着两穴流出精液的玛丽翁，露希儿冷静跪在王平身下替她清理肉棒，艾丝卡及琳卡则是分别吸允两穴流出的精液，在玛丽翁被刺激的呻吟中，琳卡还说道:”这些都是主人的精液，可别浪费，别跟我抢呀，艾丝卡!”
　　整个部门都已经被王平收服，甚至八个琳卡都已经是王平奴隶，在替玛丽翁清理之后，几人走出门外卡特拉依旧在卖着东西，艾丝卡带着卡特拉到角落，卡特拉在艾丝卡的掩护下，恭敬有如侍奉神般将王平的肉棒含入口中，王平兴奋地看着这一切，就等剧情到了。
　　几个月后终于在王平有点不耐烦下，甚至替克罗涅造出人体，将她也调教为奴隶，中央要派人上遗迹考察的命令到了，艾丝卡在王平示意下开始抗争，玛莉翁则开始沟通，王平藉此找到飞艇，先是利用鍊金术作出氦气，在志熊理科及罗吉的记忆下制造出飞艇，于是后宫们集体上飞艇，让亚文在船上留守，在众后宫的跟随下，王平将遗迹物品化，不再反抗世界之力，回归深渊。
　　遗迹坠毁事件震惊整个小镇，艾丝卡的父亲为此难过不已，为了让苹果树果园有继承人，不得不再续弦，中央更是派人来查看，从亚文口中得知几人进入不久后遗迹就崩塌，最后以意外定性，事件就此结束。
　　 第六十七章 猎人
　　看着在神国上方的飘浮遗迹，以及被安排在神国西方的沙漠，王平很难判断是赚还是赔，这次消耗不大，而且几人都是优秀人才，八个琳卡都是寒冰魔奴，以后会担任亲卫队，加上姊妹思想一体，简直是优秀的小队组合，艾丝卡几人则是魅惑魔奴，其中艾丝卡与志熊理科配合搞各种发明，露希儿跟爱夏姊妹一起与鞠川静香成立医疗部门，开始研究深渊药草的药效，西蕾雅与羽濑川爱莉一起成为博物馆成员负责收集深渊各种动植物及矿物资料，玛莉翁则加入诸葛亮孔明为首管理层，卡特拉成为间隙魔奴，在王平的允许下在市集开始贩卖东西，并充当密探，威尔贝尔成为烈炎魔奴，平时则是跟小琳卡保护爱夏姊妹采集深渊物种。
　　至于芙拉梅乌及克罗涅是以类似磷子的存在，是依附于王平这种类似红世魔王而存在，只是她们不会消耗存在之力，不出手的话几乎是零消耗，因此负责种植方面，库克则是到来就跟小可对干一场被打服了，现在是小可的小弟之一，这些消耗都不大，几人也不过一千灵魂的消耗，问题是空中遗迹及沙漠，上百的高贵灵魂让他肉疼不已，只希望研究能有所帮助了。
　　随着王平穿梭各异界，后宫成员也逐渐增加，除部分如小鸠只能滚床单外，其他人都开始对王平有所帮助，这次艾丝卡的世界更是让极缺研究人才的王平松了一口气，随着克罗涅的加入，深渊中食物更是丰沛，王平的统治有更稳固。
　　在深渊待了一个月不到，之间又两处祭坛开启，感受对面那堕落灵魂祭品，又一批恶魔厮杀的最后一只进入，王平旁观却不进去那都是坑，果然一个去艾泽拉斯，一个去中土，结果都是重伤而归，让王平不由得感叹，利益越大风险越大，幸好有系统，不然自己也要拚呀。
　　终于在等待几个月，不断喝灵魂药剂终于达到中位巅峰，魔能近三万，必须压缩魔能了，这时刚好一个祭坛开通，对面的祭品似乎不怎样，倒是元素极为丰沛，王平抱着去见识高魔位面的心态带着小可走了进去。
　　看着祈求的大叔，在他出现后的祭品及愿望，王平很想回去，成为猎人是愿望，祭品竟然只是些鲜血之类，连灵魂都没有，中年已经没天分了，连杀人都不敢，这成为猎人是地狱级的男，假如是美女还考虑下，至于大叔，感受着世界之力要一年多才会排挤他，再次确认果然是富老狗的有生之年作品，王平一脚踢开这没诚意的大叔，带着小可扬长而去。
　　跟小可变成人形跟一般狗，先是用恶魔黄金换了当地货币，确认下剧情，当发现还有窟卢塔族踪迹时，王平确认是剧情开始至少五年前，放心的开始游玩并准备考猎人，目的就是念，念这样能力是只有通过猎人执照，才会被教会的，至于其他可能就是赌运气了，王平不想去旅团，又不想去揍敌克，又不确定希所从哪学的，最适合的途径就是猎人了，这部漫画开始时，无限恐怖已经没了，所以主神没记载，只好靠自己了。
　　抽空出窟卢塔族的森林外，将自身感知完全释放，确定了周围没旅团的存在，也没人刻意回避他的感知，王平准备开始考试了，在开始跑步时，王平竟然看到东，老实说东有够弱的，只比一般人稍强，一路上过关战将，轻松来到最后一关，比主角前面的好处就是西索没来，伊耳谜这死弟控也没来，除了东这垃圾，完全没难处的完成了试炼，并拿到猎人执照。
　　看着猎人执照上的要求，天空之竞技塔，王平撇了下嘴，老实说念很难搞，王平有把握靠战技干翻旅团，问题是念最难搞的是看不到，只有念才看的到念，对方放条龙气波，如果看不到傻傻冲上去会被干掉，尤其西索那能力简直神了，一个口香糖单纯变化，简直变态强，看不到的话怎死都不知道。
　　所以小杰跟奇犽刚开始没念时，被西索揍得莫名其妙，甚至天空之塔还被垃圾虐，于是为了见到云古，王平开始天空之塔的战斗，凭着在海贼王学到的战斗技巧，王平轻易地打到两百层，然后在收到那些欺负新人的垃圾挑战时，云古出现了，在云古的协助下，王平终于学会念了。
　　看着水见式的变化，”自己竟然是变化系简单说就个性反覆无常囉，真是伤脑筋呀，要用甚么能力呢?”王平看着水见式，摸着下巴思考着。
　　三个月之后，将念的基本能力发挥到极致，由于还没想到要变啥，所以只开发了基础，但是这就够了，在王平干倒几个家伙后，领了钱就离开了天空竞技场，开始思索自己的念能力，原本要用元素，后来一想自己已经有魔法，王平放弃了元素，随心之后看着身体出现的变化非常无言，是的王平变化出一堆触手，可能是因为鬼畜动画看太多，念竟然是触手，然后实验后发现触手非常灵活，好像多好几支手，力大无穷，可綑绑，可毒液，可滑溜，最重要的是被砍断只要切断感知不会痛，，可粗可细，更可延伸到三百公尺外，随着心中所思，王平开始发现自己能力似乎类似绿色法皇，甚至可怖下蛛网喷射毒液，只是不帅气呀……
　　窟卢塔族森林，幻影旅团开始埋伏准备猎杀窟卢塔族，王平招出窥视虫监视着这一切，抱着贼不走空的原则，王平来到这世界，除了收集几千个死人灵魂外，完全没收获，除了念，小可也有念了，强化系，单纯的就是强化爪牙，以及自身各项能力，没王平这家伙淫荡，而这次除了抓几个旅团并实验念，用歛息术及绝，王平就这样隐藏起来。
　　将蠕虫魔奴生产的自爆虫，子弹虫，毒气虫分布在森林中，窥视虫监视着旅团的行动，库洛洛那变态能力太可怕了，藉此可以隐藏能力，让他无法判断，念的特性就是保密，一个人的念能力被判断出来，就离死不远，所以西索才埋伏那么久就是为了看出团长的能力，而库洛洛更变态，被他猜出来甚至会被夺走。
　　而在窝金开始带头进入时，小可在王平指挥下动了，他的强化系跟窝金很像，就是强化一切，在旅团众人讶异中，窝金被引开了，一人一犬的对决几乎将森林掀飞，小可本体是地狱犬，体魄早就不是人可敌，那怕变化一般狗，也要强过一般人，窝金更是变态，但是可惜还是属于人，那怕能力几乎是基因锁四层下位高阶，于是窝金被压制了，见状信长赶紧去支援，这时森林出现无数魔虫，像其他几人轰炸，在突然间，一条藤蔓出现瞬间抓走玛奇。
　　信长大吼道:”别想得手!”，信长这时强化刀要将藤蔓砍断时，子弹虫动了，七八颗彷彿子弹的魔虫攻向信长，在信长抵挡时，团长一个瞬移让玛奇脱困，王平伪装藤蔓的触手，瞬间变细隐藏，库洛洛这时出生说道:”敌人能力很怪，大家要注意，可能有多人出手，窟卢塔族有人有念能力吗?”
　　侠客这时说道:”不可能，在猎人协会中并没有类似能力的登记，不过从对方能力判断是操控系可能很高。”
　　这时飞坦愤怒的说道:”对方能力以森林为主，那我把森林轰了看他跑哪里去。”一件衣服瞬间罩住身体，看着这幕王平心想道:”果然越厉害，弱点越大，我的触手虽强，但是那是累积丰富经验的想象力，而且并没有一击必杀的能力，而飞坦住变态防御付出的就是不能动呀。”正要招出火球，子弹虫被王平瞬移到铠甲眼部，一瞬间飞坦发出了哀号，火球散去，在地上打滚，双眼被王平废了。
　　自爆虫一瞬间出现在旅团众人面前，众人被狂轰一番，尤其是库洛洛更是三虫齐飞，一瞬间小滴，玛奇，派克，侠客及库哔都被藤蔓卷走，玛奇正要挣扎，突然一根针刺入她的身体，瞬间被麻痺，富兰克林用机枪扫射，王平早就知道这家伙招式，子弹虫狂扫，与他机枪对拚，芬克斯要用回天攻击时，毒气虫爆炸，麻痺他的身体，信长愤怒之下砍断藤蔓救回库哔时，王平终于动了，用念动力操纵触手把库哔弄骨折，弹指神通，无限恐怖武学，附着武装色弹了出去，信长的剑被霸气打断了，在信长怒吼下，其余四人被麻痺带走，小可见状也把窝金打飞撤退了。
　　外围的大战也惊动窟卢塔族，所有族人也开始备战，愤怒的旅团杀了进来，被王平突袭之下，窝金及库哔全身骨折，飞坦瞎了，信长断剑，芬克斯中毒，富兰克林被乱弹打重伤，四人被抓，王平充分知道几人的念能力，并依此针对，藤蔓针对腕力最弱的几人，玛奇更是第一时间麻翻，但是就算这样几人战力还是超群，信长随手拿把刀，配合库洛洛及剥落列夫还是开始屠杀，王平混水摸鱼抓了几名漂亮的女性，带着战利品撤退了。
　　顺手把侠客杀了，将窟卢塔族的十几名美女暗示洗脑，重点是剩下三人，将三人一尸放入神国，王平带着小可变换容貌躲入城市中，一间饭店内，玛奇趴在床上被王平肉棒强干，她微微的扭着腰摆动那翘挺的美臀，巨大的肉棒不断刺进蜜穴的最深处，巨大的龟头顶在花心上疯狂的抽动着，象是打桩机一样不断刺激敏感的花心，源源不绝的性快感让玛奇像崩溃一样趴在沙发上哭泣着不断浪叫，「啊！......不要啊！......喔喔喔！......又要去了！......咿啊啊！！......呃啊！......不...不行......喔！......喔！......又要坏掉了啦！......呜喔！......喔！......呀呀呀！！」
　　玛奇咬着下唇泪流满面的趴在床上不断抽蓄，巨大的肉棒象是要刺穿她一样用力的在她的体内冲刺着，彷彿下一秒就要插进她的子宫里狠狠捣弄一番，赤裸的她无力的趴在沙发上，双腿之间挂着一条残破的内裤，双手用力的抓着床上的抱枕，咬着抱枕的玛奇满脸通红的留着眼泪，但是随着王平顶住子宫中出时，被浓精灌注的她又一次高潮了，而王平感觉可以对她洗脑了。
　　在一一对其它两人强奸并洗脑后，由监视虫发现旅团正在疯狂搜索自己，看来旅团有判断自己人所在的方法，冷笑着，王平带着众女不在抵抗世界之力，回归深渊，而旅团在猎杀窟卢塔族时损失惨重，更是成了新闻，而王平所在的城市更是遭到旅团屠戮，引起了猎人的不满与追杀。
　　 第六十八章 女神异闻录4
　　回归深渊之后，回复恶魔型态时，突然念有了变化，转化特质系，一股诡异的火焰出现在恶魔王平手中，这念能力非常诡异，竟然就是一朵火苗，将念能力找个中位恶魔操作之下，终于发现这火苗的可怕，燃烧，燃烧一切，在燃烧完或王平收回能力之前不会停止，而燃烧的力量会反馈王平强化其存在之力及魔能，为纪念黑魂，王平将之命名为”初火”。
　　看着又一个被燃烧的恶魔，灵魂及魔能增加外，一种自我满足感也增加，如果不是系统，王平更不会察觉，这是存在之力上限提高的感觉，火苗也似乎大了一点，看着掌心的火苗，王平不由感叹越来越像初火了。
　　这次猎人世界其实除了念，没啥收获，而且念还是那种没法大规模推广，类似圣剑使世界的五星技，神足七门，禁咒那种，必须靠领悟的，结果除了想回猎人世界报仇十几名窟卢塔族少女，其余魔奴没人成功，玛奇，派克，小滴则是成为寒冰魔奴，也属于特殊存在。
　　至于灵魂就别提了，简直惨呀，除了猎人试炼死的，路上遇到天灾假装去帮忙偷收灵魂，累积个几万灵魂，将几人转化几乎没赚，加上之前艾丝卡的炼金工房中转化遗迹的花费刚好打平，此时王平最想的就是去那种死人多的世界，只有这种世界才可以收割，比如战争之类，和平世界太难了。
　　当王平发现祭坛上的求救讯息时，王平感知到对面是无魔世界，决定去对面来个屠城之类的，结果走出祭坛时，一名美女正被一群怪物追杀，当美女与他签契约时，王平发动攻击时，王平的魔法都没有用，王平整个人都傻了，被雾垄罩的世界，物攻魔攻无效，会自动恢复，突然一个声音要人形王平呼唤他，王平遵从呼唤，一张卡片出现时，王平用力一握，一个双翼恶魔飞出，瞬间斩杀了所有怪物，等他带着山野主播走出电视时，他无言了，他知道自己在哪了。
　　上次是猎人世界，不敢乱来，这次异闻录世界，自己带着山野走出电视，足立透不就完了，女神异闻录4可是侦探游戏，主角寻求真’相解救伙伴，而踏上拯救小镇的故事，而自己把山野救出，不就啥事都没有，故事还没开始就结束。
　　看着任务完成后，感知下自己还能待三天，王平从后方将山野打昏，然后直接带走，丢到神国训练成家畜，接着王平利用红后骇入政府机构，确定了某位女扮男装的侦探要来，在半路上埋伏了白锺直斗，侦探王子的失踪引起轩然大波，这时后一个警视厅的干部接替侦探王子调查，其名为明智健悟，这是王平本世界化名。
　　“啊哈......讨...讨厌啦......这个时候......嗯！........喔！......对对对！就是这样！......啊！......最里面好舒服！......喔！......主人最棒了！......啊！”娇小的白锺直斗哭喊着被王平抱着像玩偶一样粗鲁的对待，坚硬的肉棒就象是要刺穿她的下体一样用力的击打在娇嫩的花心之上，被粗大的肉棒撑开的蜜穴不停的剧烈收缩，强烈的快感刺激着白锺，让她放声哭喊尖叫着。
　　双手用力的抱紧了王平的脖子，四肢用力似乎想往上爬远离肉棒的摧残，但王平无情的双手用力的抓着白锺的腰肢将她向下按，于是白锺用力往上爬后又被王平往下按不断的循环着，变得好像白锺希望肉棒的抽插可以更加猛烈一般，”呜啊！......呃啊！......别！......啊啊啊！！......不要！......啊！......慢一点！......呃喔喔喔！！......咿啊！！......讨...讨厌啦！......去了去了去了啦！！！”
　　看着被干昏的白锺直斗，王平非常满意，不愧是童颜巨乳代表呀，王平来到这世界第一天救出山野，把她打昏让她无法泄密，接着利用红后健立假资料，自己又跑去假资料的部门，给同事修改记忆，之后回来让小西与自己签契约，再救出她来，在契约完成后，又打昏送入神国训练成家畜。
　　最后则是拦劫白锺，将她训练成母狗，然后最后才是以明智健悟的身分出场，如今以警方高层立场办事，也轻松多了，加上言语的艺术，让堂岛不自觉与王平签下契约，终于签下追求真相的契约了，一年的时间够自己折腾。
　　先是将四门万里派出，让她开门将三万熟习枪械的黑人战兵送去非洲，剩下就简单了，让她们去杀就好了，等要回去再回收，于是黑色死神在这世界再度出现，做完之后，四门万里将脸埋到肉棒之下开始吸舔起那两颗巨大的睪丸，手还握着粗壮的肉棒不停的摩擦着，肉棒上残留的口水充当了润滑剂让四门万里手可以不停的搓揉着肉棒，吸允着巨大的睪丸，发情的四门万里将空着的手伸进了双腿之间，手指钻进那早已泛滥的蜜穴开始不断的抠挖着。
　　被舔的硬到不行的王平把四门万里摔到床上，四门万里则是媚笑着用手张开阴唇说道:”主人…请你给我奖赏…”王平见状，立刻把肉棒插入早已泛滥的蜜穴中，毫不留情的激烈抽插。
　　激烈的抽插让四门万里开始放声浪叫了起来，”啊......啊......啊......好大......啊哈啊......好舒服......喔！......一直顶到！......哈啊......啊！......主人的......喜欢......。”四门万里身上的衣服被王平翻开，那对G罩杯的美乳在她的胸前随着抽插不断的摇晃着，王平将四门万里从床上拉了起来，并让她背对着坐在身上扭腰，王平背靠着枕头看着四门万里坐在肉棒上不断的前后扭腰，纤瘦却有着一对巨乳的四门万里张开了双腿跨坐在肉棒的正上方，她一手在前摸着自己的双乳，另一手在后面称在王平的胸膛上，半扭着身子的四门万里将优美的身体曲线展示在王平的面前，尽管无法将超大肉棒完全吞进体内，但是四门万里却努力的用身体的重量下压，每一下都在试图让肉棒插的更深一点，胸前那对巨乳也在空中上下飞舞着。
　　犒赏完四门万里，王平开始进行计划，配合足立透演戏，于是一切照计划进行，伴随着主角几人觉醒，他也依序在现实中调教三女，学校中间女厕中，王平一手压在天城雪子的跨间，另一手压在她的胸前，粗壮的手臂固定着天城雪子的身躯，让她的身体即使高潮了也依然维持着姿势让王平继续的抽插，随着天城雪子的连续高潮，蜜穴里的嫩肉象是活过来一样缠在肉棒上不停的按压蠕动着，体内深处的子宫口更是像人类的小嘴一样吸在了龟头上不放开，大量温热的淫水不停的从蜜穴深处流出。
　　王平低吼着开始了最后的冲刺，那粗长的肉棒已经膨胀到了极限，将天城雪子精致的小穴撑开变成丑陋的肉洞，硕大的龟头用力的向内挤压着将她体内的子宫都压到变形了，天城雪子的高潮至今都没有一丝结束的迹象，只随着越来越强的快感而不断的延续着，当那滚烫的精液从马眼里喷出灌进她的子宫时，那连绵不绝的高潮变的更加猛烈，让她的全身开始了程度不一的痉挛，天城雪子那精致美丽的脸孔变的扭曲，抚媚的双眼早已消失不见，眼眶里只剩下两颗翻白的眼球，性感丰满的嘴唇用力的张开，原本那诱人的浪叫也变成了痛苦的呻吟，「呃啊......呃......」，随着精液不断灌进子宫，天城雪子感觉到骨盆处变得又热又沉，她的全身都因为那异常的高潮而绷紧，娇嫩的子宫受到肉棒的挤压和精液的灌入而不断收缩，每一秒她的身体都在提出强烈的抗议，但是满脑子空白的她根本无暇顾及，她的神智早就因为那连绵不绝而且激烈无比的高潮而变的一片混乱，彷彿灵魂都被肉棒给干散了一样，打开门让田中收拾昏过去的天城雪子。
　　“太好了，人加等好久了呢。”随着王平的呼唤，女孩垫着脚尖高高兴兴的跳到王平身前，双手摸着王平的双腿缓缓的跪了下来，握着那根还沾满了精液和淫水的肉棒，久慈川理世用她胸前的那对丰满美乳夹着他的肉棒不停的摩擦，得益于肉棒那可怕的长度，理世甚至能够在为王平乳交的同时低头含住了那硕大的龟头，原本实际上只有C杯，在王平用基因强化的到了最近胸前的规模已经达到了E罩杯了。
　　摸着久慈川理世的脑袋享受着她那灵活的舌头贴着龟头不停的打转，理世不只技术好到可以和专业人士相提并论，就连前后两穴的构造都堪称优异的榨精机器，想到久慈川理世那美妙的肉穴，王平迫不及待的弯下腰抱起了娇小的少女，抱着久慈川理世的腰肢挤开她的双腿挺着肉棒就往蜜穴里插了进去，”喔！......又来了......喔！......好深......喔喔喔！......又顶到了！......啊！......呀啊！......”
　　王平一边干着久慈川理世一边走向了一旁的化妆台，他将久慈川理世放到梳妆椅上背对着他翘起了屁股，王平挥手一拍发出了响亮的声响，看着久慈川理世背对着他转过头盯着自己不断的摇着屁股索求肉棒的侵犯，王平挺着肉棒再一次的插进了她的体内。
　　“喔！......主人好厉害！......啊啊啊！......小母狗要被大肉棒干死了！......喔喔喔！......喔喔喔！......。”久慈川那纤细的腰肢向后弓展现出诱人的曲线，巨大的肉棒再蜜穴里蛮横的抽插带来的性快感让她的腰肢不停的上下扭动。
　　田中千枝在收拾好天城雪子后，看着久慈川理世被干昏，看着王平的招手，毫不犹豫掀起裙子，让王平插入蜜穴，个性本就欢腾的田中千枝在肉棒插进体内后开始兴奋的无言乱语，她抱着王平健壮的背部，瞪大了双眼在王平的耳边不停的淫叫着，”喔......对......对......就是这样！......喔......喔......用力！......用力干我！......喔喔喔......喔......干死我这条淫乱的母狗！......喔......喔............啊......啊......田中千枝.....是个喜欢主人的变态母狗！......喔啊......喔啊......人家最喜欢被主人中出了！......喔喔喔！......喔喔喔！......变态母狗田中千枝今天也要被中出！！”
　　田中千枝毫无形象的在肉棒的抽插下不断喊叫着各种淫乱的词语，两只修长的双腿缠上了王平的腰间，配合着肉棒抽插的频率用力的夹紧，田中那张精致美丽的脸蛋布满了淫欲一脸陶醉的放声浪叫，许久未享受到粗大肉棒带来的愉悦，田中千枝觉得自己的灵魂都已经被干到天上了。
　　将三人调教成听话的母狗，王平开始暗示主角，从四月到十二月，在奈奈子被送入电视之前，先是生田被发现，后来足立也被发现，王平终于动手了，对于出现在现世的伊岐那美，物理攻击跟魔法都有效的情况下，被王平轻松秒杀，等到主角发现时，雾都散了，不久王平回东京，在另外三人会合自己后，带着将战兵收回的四门万里回归深渊。
　　 第六十九章 甲铁城之初入
　　收下战兵给的十多万灵魂，王平也松了一口气这波没亏，这个世界能力太诡异了，是用心灵之力，他的卡片竟然平时无法出来，简直亏到家了，幸好时间长让他有时间布局，终于在非洲赚够本，也算不无小补。
　　至于四人的安排，王平有点伤脑筋，中二病世界主角因为加入早，都能征善战连看似最弱的小鸟游六花，走在王平的控制区内，也是人人畏惧，因为她杀的恶魔及各种族上万名，反观加入晚的我朋友很少，除夜空，史黛西，楠幸村让人畏惧外，其他人真的没啥，尤其柏崎星奈如今沉迷调教，是王平母狗统领，志熊理科执着研究，两人战力超低，至今连中位都没有，在羽濑川小鸠跟高山玛丽亚都杀出嗜血女王跟寒冰魔女的称号时，两人杀的都没一只手多，而在深渊这很夸张。
　　因为这样对于和平世界过来的四人，王平很犹豫，不外乎贵这一件事，一个首轮要一百灵魂，母狗只要四十，最后王平决定看在主角分上，让她们成为魔奴，理世成为魅惑魔奴，其余三人是寒冰魔奴，由日向日高安排工作后，王平开始新一波的修练。
　　随着卡特拉的杂货店，天城雪子的温泉会馆也在市集开张，白锺真斗加入巡逻队负责监视可疑人物，理世则是在内城开始新的演艺生涯，安抚那些刚加入的贡物少女，王平突然发现日向日高很好用，于是让她再升一级，协助内城管理。
　　几个月后王平发现自己多虑了，这些家伙不愧是主角，天城雪子的温泉会馆招募各族少女之后开张，竟然开发熔岩浴池，对于恶魔来说简直是最好的澡堂，甚至还有刷背，按摩的服务，成为市集著名的会馆，田中千枝及白锺真斗加入巡逻队也适应的不错，都杀出威名了，而理世更让王平满意，在她的帮助下，贡物少女的洗脑也非常顺利。
　　看着势力范围如此繁荣，坐不住的王平又准备出发新世界了，尤其是当他发现对面祭坛的力量是低魔后，更是轻松地踏入新世界。
　　一片火海，这是王平的第一印象，一群落荒而逃的武士，一个两眼发红的丧尸咬着一名中弹少女的脖子，还留着眼泪，”丧尸世界，不好玩呀，灵魂都消失了!”这是王平的第一想法，接着感应世界之力，发现约可活动三个月，然后才注意到前方的契约主，对世界的怨恨，女儿中弹即将身死的悔恨，对家臣叛变的憎恨，将他招唤而来。
　　看着少女心脏逐渐发亮，王平说道:”你想救她，还是要让她变丧尸，如果想救她就放开她让我来。”看着景之逐渐放开，王平召出蒂丽亚与黑暗雨滴，对她们说道:”你们飢渴很久了吧，毕竟深渊你们不敢放开吃，这些家伙的存在你们就尽情吃吧!”又召出妮欧，爱夏与玛奇让她们救治深雪。
　　王平知道这是哪了，卡巴内呀，还是经典海门一战，某城主化身恶魔的一幕呀!当时就觉得悲哀，这次加上契约就让小姑娘活下来吧，与之同时，一道红色光罩垄罩整城，所有卡巴内的存在都消失了，管他融合尸还是战尸，在红世之徒的自在式下都是渣。
　　看着金色光芒的心脏，王平非常无奈，深渊基因也没用，深渊基因可以吞噬卡巴内病毒，却无法转化金色心脏，简单说就是没转化金色心脏之前，深渊基因稳胜，一但转化最多就是卡巴内瑞了，甚至卡巴内用深渊基因还是卡巴内，因为大脑已经没用了，而两者的差别就在大脑还有没有用。
　　看着在妮欧法术及玛奇手术下救回来的深雪，由于急救及时，深渊基因吞噬了卡巴内病毒，但深雪还是成了卡巴内瑞，不爽之下王平用十灵魂具现了四管白血清，虽然把小姑娘救回，算是契约完成，王平还是把四管白血清当作售后服务，送给父女两人，带着吃太多打着饱嗝的蒂丽亚及黑暗雨滴走上收集存在之力的路上。
　　卡巴内狂尸，这世界的宠儿，会学习又力大无穷外加速度敏捷，简直无解，人类跟其一比除了武器简直弱爆了，要不是这世界已经有枪砲，恐怕早灭亡了，断头或破心就是唯一杀死的方法，而只有卡巴内瑞或称尸人这世界的另一宠儿能与之单挑获胜，看着被一拳轰杀一片的卡巴内，王平又加一句附注，生命力丰沛，灵魂量极少，鸡肋。
　　似乎浸蚀大脑会让灵魂受损，王平发现一个卡巴内战尸还有一半灵魂，一般就只有一成甚至没有，放一只小鬼去送死，发现卡巴内果然无法让小鬼变丧尸，王平及蒂丽亚两名红世魔王，开始大杀特杀之旅，王平更是肆意放出力量，深渊已经没中位恶魔敢惹他，之前的世界力量被压制，不然就是有怪物不敢太嚣张，如今这世界都是凡人，偏偏由于卡巴内的存在，世界之力较弱，加上一路以执行契约为目的，救出无数人，如今威名也传出了。
　　一辆银白色的列车驶在铁轨上，通体由白铁打造，耐蚀耐锈更重要的是坚硬无比又有韧性，核能发电供电十二节车厢，内附LED太阳灯可种植蔬菜，更配备大型用水槽及集水法阵，车轮结构更是精心规划，车厢附上无声法阵，行驶无声无息，这就是王平之前世界的高科技及魔法的结晶”银河铁道999”，钢铁车身是用魔法塑造，内部配备则是由他收集的高科技人才规划，集舒适，坚固，永续，快速为一体，唯一遗憾之处就是无法上宇宙。
　　乘客一开始其实只有王平及两名红世魔王，整个火车是在神国内打造，由王平招唤出来，田中千枝及许褚仲康担任司机，派克诺妲，高城沙耶担任车掌，史黛拉，吕蒙子明，刘备玄德，三日月夜空，楠幸村及柏崎星奈是服务女仆，凯西，凸守早苗，赵樱空，毒岛冴子，七宫智音，高梨恭子，岚城早月，董白，宫本丽，安琪拉，百地春鹿，孙策伯符，吕布奉先，关羽云长，张飞翼德，赵云子龙是护卫，铭嫣薇，南里香，漆原静乃，小鸟游六花，丹生谷森夏，瓦西莉莎，BABY5是火力支援，小滴是清洁人员，小鸟游十花是厨师，玛奇，鞠川静香，妮欧，爱夏是医生，艾琳，二条静香，志熊理科是维修人员，克莉丝，艾丝卡是研究人员，这样组合在这世界超强，尤其被王平转化魔奴，有主角模式加持，几乎可以横扫日本。
　　于是被称为奇迹骏城”银河铁道999”开始横扫之旅，卡巴内包围后，来一个封绝，然后就安静了，剩下杂鱼几人一上解决，外围则是火焰，冰箭，雷闪清个七七八八，重点是都是美女超养眼，受伤也可以立刻治疗。
　　一个无名驿站前，一列白色骏城停在桥前，无数卡巴内蜂拥而上，站内的人不敢把桥放下，眼看着卡巴内要包围骏城时，车门打开了，一名双马尾美少女手持双枪，枪枪命中卡巴内心脏，正是高城沙耶，精通枪斗术的她，在这世界简直如鱼得水，双持无限子弹沙鹰，没有卡巴内能进身一公尺内，突然一部分外围的卡巴内心脏瞬间被拔起，志熊理科原本注射完美T病毒是因为念动力方便实验，如今更是轻易的把上百卡巴内心脏拔起，接着南里香，及铭嫣薇开始远距离狙击，其他人更是一拥而上，等到一刻钟后，已经没有能动的卡巴内。
　　随着白色列车进入一个驿站休息时，看着王平带着一批美女下车，车上甚至连血迹都没有，但是桥外的卡巴内尸体却说明一切，这车上的人是多疯狂，竟然迎击卡巴内还无损，所有人连伤口都没有还谈笑自如，所有平民及武士都低头让路这是强者的待遇。
　　高城沙耶更是得意地对毒岛说道:”我早说过了，只要是能用子弹打倒的敌人，我就是最强的，我可不想当车掌!”志熊理科则是愤怒的说道:”你都把心脏打碎了，你要知道这心脏可是非常厉害的材料耶，你打碎了就不好用了!”
　　王平打个响指，让派克诺妲跟史黛西去找城主补给食物跟水，其他女孩王平除了几名女仆跟随外，都放她们去玩，这世界对一般人是危险，对王平而言简直不要太轻松，刘备玄德也被特许跟其他两人一起去玩，走在日本幕府时代的村中，外围是高耸的城墙，与枪砲刀剑并存的火车，真是种非常微妙的感觉，王平甚至悠闲的与人买小零食之类，当然看过她们的战力，也没哪个不长眼的武士要耍威风。
　　在确认补给食物跟水之后，除了二条静惠及艾琳去监督工人保养骏城外，其他人都去王平包下的旅馆睡觉，银河铁道999虽然豪华，但是毕竟为安全考量，删除不必要的设备，这就包括洗澡。
　　王平在浴池内搂住了刘备玄德发软无力的娇躯，微一用力就将她给抱了起来，少女软如无骨的娇躯瘫倒在王平的怀里，双腿无力的垂在半空中，娇小的身躯是如此的轻盈，王平光用双手的力气就能让刘备玄德上下飞舞的套弄着跨下的肉棒，瞬间的失重感让刘备玄德发出了惊恐的叫声，但下一秒她的叫声却突然消失，变成痛苦中带着淫浪气息的淫叫，因为此时那根还插在蜜穴里的肉棒已经到达了前所未有的深度，”唔呃......啊啊啊啊！！”刘备玄德的身躯背靠着王平的胸膛，娇小的身子在王平的怀中向下掉落，下落的身子使得还插在蜜穴里的坚挺肉棒更加的深入肉穴之中，剧烈的刺激让她发出了凄惨的淫叫声，”呃啊啊！......死了死了！......呃！......要死掉了！......呃啊啊啊！！”
　　小巧的肉穴包裹着又长又粗的肉棒，蜜穴那原本窄小的入口甚至渗出了一丝血丝，刘备玄德的整套生殖器官吸收了不少王平的淫液而变得更加坚韧且敏感，使得子宫受到撞击所产生的痛觉大部分都被转化成了快感，而那些仅存的痛觉却又被王平春药的体液转化成了快感，在王平那足以使女性子宫大量出血的狂暴性爱中，刘备玄德感受不到一丝一毫的痛觉，有的只有让她求生不得求死不能的强烈快感，在那令人疯狂的快感中刘备玄德象是受到电击一样开始不断的抖动，粗大的肉棒在进出之间摩擦着蜜穴里每一寸敏感的嫩肉，大龟头用力的撞击在蜜穴深处的花心之上，一波又一波强烈的快感让她的脸上表情扭曲，一点都没有学园那个清纯大小姐的模样。
　　“啊......啊！......啊啊！......好大...好大......喔......喔！......主人..太大了......喔......喔......奴隶子宫要坏掉了......呀啊！......呀啊！......奴隶...要疯掉了！......喔啊！......喔啊啊！......”听着怀里刘备玄德那销魂的娇喘淫叫王平变的愈加兴奋，抽插的速度和力道也在渐渐的增加。
　　粗大的肉棒一下又一下的顶在刘备玄德的花心上，强烈的快感让她尖叫着不停的飞到高潮的云端之上，两条纤细的美腿垂在半空中用力的绷紧伸直，苗条的腰肢在山口哲的怀里反弓出优美诱人的线条，平坦的小腹在激烈的高潮中不停的收缩，那对小巧坚挺的美乳随着身体的上下摆动在空中飞舞，顶端粉嫩的乳头充血挺立着，她那纤细修长的颈脖因为不断的高潮而突起了一根根的血管，白皙的肌肤上也覆盖着一层诱人的潮红。
　　放下昏过去的刘备玄德，看着开始手淫的众女，王平略带微笑的开始享受了起来，经过几天的修整，甚至把司马懿仲达这样留守人员也叫来爽，终于修整完毕，正要出发时，却被当地领主包围了，原来王平骏城跟枪械都比这个时代强太多，当地领主竟然贪婪到要用枪械逼王平交出设计图，当然女人也是他的目的，于是悲剧发生了，王平的人动了，上百枪械发出的子弹都被王平念动力挡住了，王平反手一挥，子弹全反射回去。
　　王平就这样一路杀光包围者，在驿站人民恐惧之下准备坐车离开时，卡巴内开始攻击驿站了，因为城主跟武士都被杀光，人们竟然开始慌乱，甚至有人想上王平的车，可是都被拒绝了，除了美少女，王平不接受其他人上车，虽然如此王平不下还是出手了，瓦西莉莎雷电打死一片，小鸟游六花更是中二病发的打出一片火球，还带着奸笑声，王平的部下作战虽强，可是敌不过人类的混乱，王平不由得摇头，幕府为控制自己的阶层，强化卡巴内的恐惧，其实只要敢拿枪作战，虽说无法杀个七进七出，至少可以自保，可这些人只知道跑，还挡住要反击的人的路。
　　在击杀几个不知死活想上去的人，以及破坏王平部下阵列的人，王平的冷酷无情才让剩下的人绕开她们的阵列，以及白色骏城，看着这幕王平心想天使引人为善，恶魔也许是为了让那些恶人恐惧的存在吧，所以惩罚天使无法做，就必须恶魔来做，只是九成九的恶魔都忘记初衷，只知道杀杀杀吧。
　　在领悟这道理一瞬间，王平突然身心都通畅不少，在卡巴内逐渐突破魔法砲击时，换蒂丽亚动了，封绝一开无数卡巴内的存在消失了，一个个战尸被南里香点杀，随着卡巴那增加，王平部下不在留手，战技魔法绚丽无比，秒杀一片，王平甚至有余力用念动力将些快被咬到的美少女，美女救出，甚至还救了两对差点被枪杀的母女，然后还顺手施展一片火海，堵住卡巴内，将那些被咬到还有救的美女拉出来，丢给玛奇处理，等这座驿站的骏城开了，剩余民众原本要绝望时，才发现驿站卡巴内被消灭了。
　　冷笑看着对面的黑色骏城，王平真心不屑，没勇气对付幕府军队，把气发泄在平民身上，说穿了这些都是懦夫，他大概也猜到为何有大量卡巴内了，天鸟美马搞来的那家伙大概是被这驿站的白痴城主拒绝补给，一气之下又玩这套，只是没想到自己在这，反而清光卡巴内，尴尬之下为维护自己部队尊严来捡便宜。
　　看着捡便宜的部队被欢呼，自己人消灭卡巴内被无视，柏崎星奈非常不爽的要出来说话，被王平示意阻止了，带着部下及救下来的女孩，王平的银河铁道999离开这座驿站。
　　一旁的天鸟美马则是警惕地看着王平离去，只有他跟部下清楚对方的战力简直不是人，火焰，冰柱，雷电，加上一劈一片的战技，卡巴内别说攻击，连近身都不可能，而且诡异的是竟然把那些被咬伤的人救活了，”希望这辆骏城别成为大敌。”看着白色骏城离开，天鸟美马这样想着。
　　王平一开始来这世界没啥收女人的想法，因此在救活这些女人，先告诉她们自己的状况，有几人害怕成为卡巴内选择自杀，剩余十多人则同意王平的招揽，而被救的几十名女人，也同意在此工作。
　　王平回头看着即将离去的驿站，天鸟美马不知道会干啥呢，真是愚蠢的家伙，也许他们等待的是被当实验品的命运，一天后，看着这对母女，王平沉默了，”穗积不是无名的本名吗，仔细回想，那好像是无名兑变的那一刻，对了，还有天鸟美马。”王平沉思着，在这对母女被王平的沉默有点恐惧时，王平同意了无家可归的母女在这里工作。
　　半年间，王平一路旅行全日本清除卡巴内，收获大量生命力，以及存在之力，蒂丽亚两人甚至创造宝具，以储存大量的存在之力，由于人类的恐惧，卡巴内的存在之力出乎意料的多，灵魂倒是少，消灭几十万卡巴内，灵魂才几万人份，完成数次救命的契约，延长自己的存在期间，王平的银河铁道999越来越有名，只载美女跟战力超群同样有名。
　　显金驿，听到这驿站名字王平手都抖一下，一群美少女约几十人先下车戒备，她们是王平一路救下来的卡巴内瑞，经过王平部下的锻鍊，每个都是优秀的战士，接着是一群上百人女仆下车，这些是王平救下来的一般人，不是被咬及时用白血清救回来，就是差点被咬被杀，都是无家可归的人。
　　最后才是王平部下及他本人，整个骏城在王平规划下可以居住数百人舒适的生活，因此对于愿意留下的王平都尽量收留，然后王平见到狗血的一幕，生驹他妹初音成了卡巴内瑞在他底下，竟然跟生驹认亲了，也因此生驹知道了卡巴内瑞的存在，以及生成原因，看着生驹哭泣的感谢并打算留下初音时，看着周围居民害怕的眼神，很有经验的初音拒绝了。
　　不是没有卡巴内瑞想离开，每个想离开的王平都慷慨地给很多钱让她离开，但是大部分都还是会回来，因为除了王平部下，所有人都是以厌恶恐惧看着她们，甚至家人也不例外，试想原著生驹跟无名出生入死上百次，都还差点被放弃，假如不是某公主很善良，她们运气好的话，早就被抛弃了，也是出生入死上百次加上生驹好友的帮忙，才勉强融入团体。
　　比如现在被王平救回来的某城主，最后还是被家臣叛变，带着女儿及部分愿意一起走的部下夺了甲铁城离开，这还亏两个卡巴内瑞战力超强，威吓其他人不敢乱来，这结局算好的。
　　目前离开的十多名卡巴内瑞，据说只有一名因为父亲的宽容留下来，剩余的九成都回来，剩下的则是精神崩溃，成了卡巴内被杀死了，因为王平是用白血清救她们，所以还是会变卡巴内，深雪例外，王平在她身上下了重注，用深渊基因救回来，在基因强大的功效下，不会变卡巴内，而是卡巴内瑞一辈子。
　　显金驿是个少数和平的驿站，城主跟女儿就可以看出来，本身算善良的，在带着初音等人离开时，衷心希望三年多悲剧别上演，毕竟无名现在是正常人，王平这样替她们祈祷着离开驿站，”来到这世界必须来看金刚郭这大城一面呀，四年后，不，三年半后就会消失了。”王平这样对史黛西这样解释着，目标金刚郭。
　　另一方面，天鸟美马则是烦躁无比，王平直接将卡巴内瑞公开，并大胆起用那些女孩，对于卡巴内丝毫没有恐惧，每到一处就直接硬捍卡巴内，到处拯救驿站，加上迅疾如风，悄无声息，偏偏又华丽无比的骏城，以及只收美女的诡异风格，他的夜枷众名声竟然都快比自己有名，而且王平一次清都一片，数千数千的卡巴内被处理，竟然已经消灭近两成卡巴内，更是让美马的计划延滞。
　　此时银河铁道999上，王平才不管美马怎么想，看着穗积表示头痛，”竟然才九岁就想战斗，这丫头怎么想的，从她母亲讶异的阻止，似乎不是被母亲影响，真是战斗狂的女主角呀。”
　　最后王平与部下商量，还是决定接受，并对下面的一般人女仆表示，愿意战斗的可以出来接受训练，结果有十多人还是站出来了，于是由毒岛及赵云子龙两人开始边走边练的旅途，并替她们注射深渊基因强化肉体，以由卡巴内研发的特殊药剂为名，除强化体能，还可不被感染，在用兔子做实验给她们看之后，所有人包括卡巴内瑞都接受注射。
　　加上一路上刻意的援助驿站，一个月后到达盘户驿时，这些少女已经形成强大的战力，王平带着史黛拉及派克诺妲，见到了前田城主，然后得知一个不幸的消息，将军竟然不放王平进入，理由是王平来路不明，王平无奈想着:”真是胆小如鼠的垃圾，难怪被美马这样干掉，不过这城主不错是好人，救他一救吧。”
　　王平阻止了史黛拉的愤怒发言，王平表示要补给时，前田城主表示歉意外，很慷慨地给了，作为回礼，王平送他一张替身纸人，一个灵魂一张，只要贴身收藏可替死一次，至于信不信随便他。
　　三个月后，银河铁道999行驶在海上，志熊理科得意的狂笑着:”果然理科还是最强的，主人，理科虽然没办法让火车行驶在宇宙上，但是配合魔法，行驶在海上还是可以的，今晚要给我奖赏呀….”众人，包括那些一般人女仆都挤在车窗，看着那飞速驶往朝鲜的火车，那大海与白云飞速往后，骏城真的在海上行驶。
　　这一天在日本所有人的讶异下，王平的骏城在清理九州卡巴内后，驶向海面向着大陆行驶而去，留下的白色骏城的传说，他再次出现是在三年后。
　　 第七十章 甲铁城之剧情开始
　　北京城外，王平的部下对抗着数以十万的卡巴内，车上南里香几人用机枪不断的扫射，车上的蜂窝火箭弹，也是不断的射击，这些以前王平闲着蛋疼，在无限恐怖世界兑换的无限子弹武器，在这世界再次发光，卡巴内瑞及深渊少女队稳住防线，后方魔法狂轰，封绝及禁咒开始涌现，王平也出手了，冰之恶魔与雷帝的雷之十字军开始冲锋，在城上众人讶异的眼神中，奋战一天后，卡巴内数目依稀可见，看着王平带的数百名少女，甚至没有人受伤，所有人都畏惧并尊敬了。
　　一年来王平带队横扫东北及朝鲜半岛卡巴内，随之而来的威名增加，收容被咬伤的少女为卡巴内瑞，人数也从几十人增加到两三百人，加上负责照料这些人的女仆，王平如今骏城也快满员了，而这次由于北京被包围，中国皇帝发出了求救讯息，结果几台骏城作战，竟然有人瞧不起卡巴内瑞，将之排挤在外，讽刺的是对手是黑烟，被排挤的王平没事，其他人全灭。
　　至于黑烟，王平一个封绝就解决了，而其余卡巴内看似众多，其实除战尸较可怕外，根本无法突破机枪炮弹加魔法的组合，参战的关羽云长众人吸收大量生命力气势提升，经由这战参战者都达到中位顶阶了。
　　进入北京城，在皇帝的褒勉下，王平拿了奖励准备闪人，赏赐都是些黄金封地，在北京城修整了几天，在王平的要求下，封地在山东一带，于是目标接收封地，王平的银河铁道999再次奔驰在铁道上。
　　一年后，烟台城，王平封地，整个城池几乎扩大两倍，整座城如今居住两万多人，下辖两台骏城，一台就是王平的银河铁道999，一台是烟台骏城，秦怀钰恭敬看着上面的王平，她本来继承父亲的遗志对抗卡巴内，结果被咬时是王平救她，并让她成为卡巴内瑞，如今山东跟直隶卡巴内只剩两成，烟台城更是好几个月没有卡巴内，都是眼前男人但丁的功劳。
　　王平坐在宝座上，志熊理科如今则跟王平报告，银河铁道999的改装，加入空间法阵，实际生活空间增加1.5倍，最高人员可达两千人，枪械由神国制造并开始装填，外壳更是强化，近战人员武器也全都镀上心脏金属膜，食物也由神国装载完毕，两年来，王平开始梳理人事，将不愿意奔波如无名母亲留下，让她们主持王平宫殿内务，在派克诺妲的帮助下，从领地内选了几人负责领地治理及安全，而一些想安稳的卡巴内瑞留下守护领地，其余的开始洗脑教育，并跟随王平开始战斗。
　　看着秦怀钰，王平命令道:”卡巴内瑞及战斗部队集结，后勤人员集结准备出发，城内军队愿意出发的也开始集结，目标是河南，让我们消灭那些家伙，夺回我们的一切吧。”秦怀钰兴奋的说道:”谨遵你的命令，主人!”
　　包括初音在内约两百名少女们，脖子带着束带，背着各式枪械，腰上更有刀剑等武器，身穿白色战甲，这是王平一路打穿四分之一中国的精锐，卡巴内瑞少女部队，而穗积等三百人也是类似装备，只是身穿红色战甲，是注射深渊基因的特殊部队，血腥少女部队，而后方约三百人少女，身穿女仆服，这些少女也注射深渊基因背负枪械，平时负责内务，战斗时负责火力支援，是武装女仆队。
　　为让不想战斗的人有生存之地，并精简人员以武力为主，王平才会豁出去打一场几百对几十万的战斗，虽然是辗压的实力，但是蚁多咬死象，幸好魔法够猛，而为了应付皇帝，王平还献上战技及魔法书，才得到这好地方。
　　让厌战卡巴内瑞及女仆待在这里，在这里的都是敢战善战，且经洗脑教育对王平忠心耿耿，后方近两千战士男女都有，也是类似装扮，则是搭上烟台骏城，领队更是一名中年人，他被咬伤时由玛奇救回来，成为卡巴内瑞，两台骏城都补给完毕，准备出发。
　　看着银白的骏城出发，所有人都信心满满，毕竟这台骏城已经证明了，他是百战百胜的存在，火车上，派克诺妲对王平说道:”主人，你如今功高震主了，帮助直隶清理卡巴内，清理太干净了，城里那些人都忘记这些怪物的威胁，据说有钱人还踏青郊游，加上你的名声，里面那家伙害怕了，所以才有这无理的要求。”
　　王平悠哉地看着命令说道:”我知道呀，所以才叫我协同清理河南，命令田中开慢点，我们每个驿站都住几晚，我们只是协力，让那些主力先耗着吧!顺便教后面这些人三战技，他们都是你选出来的可靠人士，别牺牲太多。”
　　在一个驿站休息时，随着关羽云长宣布将教授战技及气时，烟台骏城战士传来欢呼，战技很强大家都知道，王平的部队除个人能力强，战技及魔法才是无损的关键，甚至北京都开始尝试学习，但仅限有大功或贵族，但丁大人真是太慷慨了，竟然免费教授。
　　而在众人教授战技时，小鸟游六花被王平宠幸中，舔着肉棒的小鸟游六花不时的将肉棒上液体吞下肚，她的口水缠在肉棒上渐渐变得越来越浓稠，王平分泌出来的前列腺液也随着她的动作不断的被她吞下去，带有催情成分的谜之液体让她的脸蛋越来越红，双腿之间被决胜内裤包住的小蜜穴也渐渐湿润，从体内深处冒出来的骚痒感让她不由自主的开始摩擦着双腿，王平摸着她的脑袋的双手缓缓的向下，抚过颈脖、背脊、腰肢直到那双翘臀，王平掀开了小鸟游六花下身的裙襬，隔着她的决胜内裤轻柔的揉捏着那充满弹性的少女翘臀，当王平的双手抓上六花的翘臀时突然”嘤！”的一声，王平双手的袭击让跨间的小鸟游六花发出了少女的娇声。
　　抱着六花，王平龟头顶着那湿润的蜜穴，用两指轻轻的拨开了六花微微张开的蜜穴，硕大的龟头顶在那狭窄的洞口，随着山口哲动作，硕大的龟头挤开了蜜穴外侧的阴唇，硬生生的将六花的少女蜜穴撑开，挤进那狭窄又多汁的蜜穴里，当硕大的龟头挤进蜜穴时下体被异物撑开的感觉让六花倒抽了一口气，随着王平的动作，巨大的肉棒一寸寸的闯进蜜穴里蜿蜒曲折的肉径，藉着蜜穴里那黏滑的爱液挤开那紧实坚韧又富满弹性的肉壁。
　　小鸟游六花感觉那又热又硬的肉棒像根烧红的铁棍一样深深的插进了自己的体内，每一秒钟都在刺激着自己脆弱的身躯，每深入一寸都在开发自己不曾知道的区域，巨大坚硬的肉棒深深插进了她的未知地带，强烈的刺激让她的双腿都在不停的颤抖着，在王平的快速抽插下，她发出了淫叫: “啊啊啊！......不行了！......喔喔！......好舒服！要坏掉了！......呀啊啊啊！.......好可怕！......呀啊啊啊！！......六花要坏掉了啦！！”
　　把六花干昏时，十花走了进来，将软瘫的六花自肉棒拔起，跪了下来开始清理，随后自己掰开阴唇，王平直接将肉棒插入，”啊啊啊！......不行了！......喔喔！......好舒服！要坏掉了！”随着十花的淫叫，又一轮冲锋开始了。
　　门外正偷听的穗积开始手淫，她知道自己母亲已经被但丁主人玩过，甚至几乎所有队友都被玩过，而她则是因为年纪太小被拒绝，想到初音十三岁时被主人破瓜，穗积手淫更快了，她渴望自己能快到十三岁把一切奉献给主人。
　　隔天看着报告，王平揉着眉中，这些人能力太差，一晚上掌握三战技最简单的剑芒，就是高压挥剑的才几人，派克则是笑道:”这不是很好吗，正好以教战技的理由拖延。”王平说道:”也只好如此了，让岚城及安琪拉也帮忙教吧。”
　　在河南前线一直催的状况下，王平拖了一周，让其他人勉强掌握战技，又故意找卡巴内以实战练习为由，停下来战斗，反覆拖延到一个月后才到战场。
　　河南之战，开封军及洛阳军本来打算故意让王平被包围，可是王平将计就计，用神国收集的鸡血鸭血，吸引卡巴攻击两军，王平趁两军被包夹时，从外部突袭卡巴内，此战烟台军声威大震，人人都会战技，杀卡巴内如割草，被咬伤甚至有白血清阻止卡巴内化，由卡巴内体内萃取白血清在志熊理科及艾琳的设计下，已经量产了，几乎人手一支，甚至有数人直接转为卡巴内瑞回头再战，更别说王平的主力，甚至王平的部下都没啥出手，只是吸收生命力。
　　河南之战后，击杀数万卡巴内，收复许县，开封及洛阳两军则损失惨重，王平的烟台军也牺牲几百人，但是战果辉煌，王平声威大震，许多山东驿站纷纷有人来投靠，烟台城人口勉强到三万人。
　　半年后，烟台城墙高耸无比高五十丈宽一丈，方圆十公里，是王平用魔法修筑而成，上附有神国制造的巨砲十六门，小砲数十门，更建有数条铁路联通城外，整个城内现居住有三万多人，其中战士四千人都习有战技，可轻易杀死卡巴内，城中央有个丘陵，城主烟台城就盖在那里。
　　烟台城上，王平坐在门檐上一边看着庭园喂着鲤鱼，一边听着生驹的报告，河南之战后，王平声威大震，但是想到自己可能要离开这世界，为了不让烟台失去一切，于是决定搞馊主意，让初音去日本把生驹及他朋友接来，教授他们战技，宣布收生驹为义子，以后生驹就叫生驹‧巴哈姆特。
　　经过半年让他带队杀卡巴内，治理城池，意料之外的顺利，没想到逞生几人也很优秀呀，至于显金驿王平只好出手救一把，巢刈跟逞生就在这里辅佐生驹吧，穗积的母亲也非常顺利的成为内城管家，在史黛拉的教育下，开始熟悉业务，如今烟台城都承认她内城总管的地位。
　　王平逐渐开始转交工作，烟台众人也感受到了，王平早说过要全世界杀卡巴内，烟台注定只是个休息地，从车上退役的卡巴内瑞也努力跟志熊理科跟克莉丝学习卡巴内白血清的制作，退役女仆开始努力学习知识，协助少主生驹管理城池，至于第一次没退役的自然是王平到哪她们到哪。
　　穗积十二岁生日那天，她母亲把她带到王平房中，脱光她的衣服，看着母亲替王平口交，她开始兴奋，这一天终于到来了，随着母亲引导肉棒插入穗积的蜜穴，在渐渐习惯的肉棒的尺寸后，蜜穴深处渐渐传来了令人难耐的骚痒感，夹着王平的双腿缓缓用力，双手搂住了王平结实宽大的背部，穗积的下体悬空着，练武多年的腰肢在王平的身下缓缓扭动，缓缓的凌空套弄着巨大的肉棒，将蜜穴深处的花心顶上那硕大坚硬的龟头缓缓的磨蹭着。
　　看着身下少女的主动套弄，王平淫笑着压着她的手腕，开始大幅抽动起了那巨大的肉棒，又硬又大的冠状沟像钩子一般拉扯着蜜穴里紧密缠上来的嫩肉，就象是要把蜜穴里的嫩肉都给翻出来一样，”呜喔...！”第一次感觉到体内的嫩肉有被拉扯的感觉，穗积吐出了王平探进嘴里的舌头发出了少女的娇喘。
　　最终当肉棒抽离了肉穴，只剩下那硕大的龟头还在洞里，穗积感觉到下体传来强烈的空虚与骚疼感，下体急需被物体填满的穗积立刻双腿用力，夹着王平的腰插入，感受到身下少女的飢渴难耐，王平善解人意的在一次挺腰将巨大的肉棒插进了穗积的体内，不过这一次王平没再留手，强健的体魄让他的每一次抽插都对女性有着不可抵挡的致命吸引力，那又硬又热的大龟头狠狠的撞上穗积的子宫颈，她躺在床上的娇小身躯都因此被撞得产生了位移，两人身下的大床也被带的开始晃动，人生中第一次遇到如此强烈直达女人内心深处的抽插，穗积发出了诱人的惊叫，在王平的第二下插入时便被送上了高潮。
　　三个月后，生驹带着战士归来，监视虫的回报让王平非常满意，山东最后一处卡巴内被清理干净了，以后只要按时处理，这里基本不会有卡巴内了，回归的战士更是众人欢呼，生驹也更受人喜爱及尊敬，生驹中文学习的也很顺利，文言文勉强懂，王平准备参与剧情了。
　　烟台城特意兴建往海中的铁道被张开，以秦怀钰为首的卡巴内瑞少女队三百人，以穗积为首血腥少女队四百人，加上武装女仆五百人，在王平部下指挥下依序上车，生驹及其他人疯狂地挥手，这一次远行不知何时才会回烟台，所有人看着王平却没有犹豫的上车，长期的暗示以及洗脑，她们已经是以王平为主的精锐部队，在烟台众人的目送下，银白骏城往日本杀去。
　　银河铁道999回来的消息，让日本全国震惊，三年内这个银白骏城横扫朝鲜，以及中国东北及黄河以北，杀灭上百万卡巴内，他那辆骏城也让很多人津津乐道，但丁夜枷众，人们这样称呼这些女人，骏城只收美女，除了但丁本人，当年潮鲜国都被卡巴内攻陷，据说更是直接把当时的皇帝踢下车，只载着当时国内最美的公主与其他数百美女离开，但是当时他离开的方向，卡巴内几乎全灭。
　　接获烟台城飞鸽传信，高城沙耶带着鸽子走了进来，向王平报告着:”主人，不出你所料，果然我们一离开，生驹反而得到皇帝封赏，据说还会许配贵女呢，看来皇帝畏惧的果然是我们呢。”三日月夜空接着说道:”所以我们闹越大，烟台越安全囉，只要我们不回去，烟台的大家也会更安全呢。”
　　感受着世界之力，王平判断着那怕没完成契约，也最多再待三到五年，简单说这世界最多待十年，由于把战技教授出去，自己更是因此被缩短一到两年，”不愧是本世界宠儿，这样就要惩罚我。”暗自吐槽着，王平看着整车的美少女，就把不爽的心情去掉了，王平考虑到灵魂消耗，加上深渊及其他世界收获，对于女人占有欲没那么强了，于是只留精品，那些有些瑕疵的，王平虽然也玩，不过都被放在烟台了，如今跟随的都是挑出的精品。
　　九州一处靠海荒废的驿站，银河铁道999从海面逐渐上岸，约有几百只卡巴内要攻击骏城，守护的瓦西莉莎，吟唱都没有，一个挥手空中出现数百只雷矢，瞬间就把所有卡巴内断头，艾丝卡双手一握，就把心脏都摘了，数百颗金色心脏也成了一副美景，从志熊理科开始，所有最新研究及练金的，念动力都成了标配，王平为此付出数万灵魂，克莉丝，艾丝卡，妮欧，爱夏，露希儿，甚至克罗涅跟芙拉梅乌还有艾琳都要求念动力。
　　一旁待命的女仆们，丝毫不怕恶心的开始收集心脏，这真的是好东西，黑血浆，白血清甚至武器镀膜，都是这颗心脏提供，平均十个卡巴内心脏可提供一个白血清，一个黑血浆，白血清可以去除卡巴内化，只要心脏没事，基本上可以百分百治愈，哪怕心脏变金色，只要头没事，至少成卡巴内瑞没问题，黑血浆是自杀用，一使用黑血浆，实力会超强，可操纵类似卡巴内心膜的金属，一但失去意识就会变卡巴内，只有及时注射白血清才有救，但是人类使用必成为卡巴内瑞，烟台不少战士就是这样变卡巴内瑞的。
　　正是因为如此，王平甚至故意将消息传出，并高价收购，导致在中国北方甚至出现卡巴内猎人，为避免不必要的损失，各城都高价收集心脏，以制造白血清及黑血浆，靠利益王平逼出一群狩猎卡巴内的勇士，山东卡巴内绝迹都是他们的功劳，当然天鸟美马非常不爽，托王平的福他的研究几乎曝光，如今连日本的城主都开始收集心脏了。
　　几天后，银行铁道999行驶在九州往本岛的路上，后方是一片被挖心的卡巴内尸体，均衡的死在离铁路二十公尺外，银白的骏城火车，一丝血都没沾到，在大量吸收生命力后，魔奴都成长至少一阶，数百卡巴内连近身都做不到，进入山洞前甚至有战尸企图从山上偷袭，直接被铭嫣薇的连珠箭钉死在山壁上，在后方的妮欧开心的用念动力收走心脏及灵魂，直到冰箭融化，这些卡巴内尸体还吓到之后走这山洞的骏城。
　　在九州一个小驿站的城池上，王平见到许久未见的景之，他被家臣驱逐之后带着女儿及部分忠心的臣子离开越中海门，开着夺来的骏城，以及愿意追随的部分百姓，来到这座荒废的驿站，重新建立稻田及防御，由于两名卡巴内瑞的战力超凡，加上这里被王平夷过一遍，在牺牲几十人后，这个数千人的驿站再度焕发生机。
　　几名景之的家臣更是敬畏的看着王平，王平给的白血清超给力，一针下去卡巴内毒就被逼出，而他们后来按景之要求提炼的白血清则效果没如此好，至少也要发烧个几天，当然还是有效，对于提出这种研究的王平，大家也更敬畏，卡巴内最可怕就是咬到必死，如今终于有救了，那怕是要杀卡巴内，注射后也要躺几天，至少不是必死了。
　　与景之聊了一会，终于了解大概的情况，受到王平影响，卡巴内瑞不再被人敌视，当然回避冷处理还是有的，但是至少不会像以前走在街上，人们甚至会莫名畏惧，导致暴动之类的，对此景之非常感激，甚至有少数卡巴内瑞来投，他们都是靠自己成为卡巴内瑞的，每个都骁勇无比，也就是这些人才让这个驿站恢复生机。
　　临走时，王平让妮欧送上十来只闪着绿光的白血清，烟台有许多卡巴内瑞当然也有恋人，因此让王平发现问题，卡巴内瑞无法生育，或者胎儿会被病毒感染，必定生出卡巴内，甚至必须剖腹救母亲，于是让妮欧等人用魔法及炼金术，制造这种特别的血清，他唯一功能就是排出生殖器官的毒素，让使用者可以拥有后代，在烟台是非常出名的存在。
　　将血清送给景之，离开这个卡巴内瑞的驿站，，顺手处理了企图攻击驿站的卡巴内，银河铁道999目标显金驿前进中，在王平悠闲的一边铲除卡巴内，初音带着斗笠跟斗篷坐在一辆挤满人的骏城中，两名女仆少女跟在她的身边，她们是王平派出来到显金驿的外交代表，后面则跟着数十名男女则是代表生驹，由于生驹从显金驿离开，所以王平出发前派初音及两名武装女仆陪同生驹的代表，友好访问两个城市，快速前往显金驿，并将在那里等到王平的到来，之后生驹的代表才要回去。
　　另一边，王平没算到的是名为蓬莱城的骏城也出发了，目标也是显金驿，剧情即将开始了。
　　 第七十一章 甲铁城之剧情中
　　初音跟后方的几十人以代表名义访问显金驿时，所有人都是非常讶异，尤其是以前生驹的伙伴们，很多人听到巢刈成为骏城维修部长，逞生开始陪同治理烟台时都懊悔不已，生驹的代表则是有点不屑地看着显金驿，刀剑没镀膜，枪还是老式蒸气枪，武士还欺负平民，这一看就是不知多久没跟卡巴内战斗过。
　　被王平影响，中国北方尤其山东地区，已经将猎杀卡巴内视为个人武勇及城池荣誉的代表，甚至是战技或魔法的修行，加上卡巴内心脏的重要性及价值，都已经把山东卡巴内清光，甚至还有人坐骏城一天到河南或河北狩猎，自然瞧不起显金驿的渣样。
　　初音则是习以为常，因为这才是常态，去过很多地方的初音，知道那怕北京刻意倡导猎杀卡巴内，还是有人不敢出城，山东各城那是陪着自己主人，及自己哥哥杀出来的自信，烟台更是人人会战技或魔法，杀卡巴内如杀鸡，对于这些还将战技魔法视之为贵族专用的城池，这才是常态，其实在各国眼中，或许烟台才是最不正常的，那是真的人人如龙。
　　初音穿着短打出现时，显金驿众人看着穿着随便，甚至拿刀背枪的烟台代表时也很不屑，对于将礼服视为礼节的他们，自然视初音这些随时准备战斗的人是土包子，初音则是无所谓的跟菖蒲打招呼，甚至还跟没去烟台的鳅随意聊天，丝毫没所谓公主的自觉，在众人招待烟台一行时。
　　银河铁道999正从金刚郭出发，如今王平的威名名扬四海，将军自然不敢怠慢，跑去这大城玩几天，还用其他世界的手机拍照留念，王平终于出发往显金驿前进中，以银河铁道999的高铁速度到达显金驿只要一到两天。
　　初音看着这些脱衣检查的行为，转头对着菖蒲说道:”你们没卡巴内瑞吗，在山东各城卡巴内瑞可是特殊的存在喔，人们害怕他们可能变卡巴内，卡巴内瑞自己也怕，但是人们更尊重他们的实力喔，每个卡巴内瑞都是真的战士，重要的是他们可以轻易分辨卡巴内与人，这一车都是正常人喔，你们也太惊慌了吧。”
　　看着一群拿枪的武士，包围一个受伤的一般人，并且还怕得要死，初音更加觉得自己的热血老哥，跟他的小伙伴离开这里是对的，一群没见过血的渣，自己老哥那热血模样铁被排挤。
　　不同于原剧情没有生驹的出面，那怕菖蒲出面，依旧无法避免男人逃跑被杀的命运，看着被杀的男人，烟台众人更不屑了，遇到这种状况，山东各城都是关在检疫室一天，是卡巴内病毒就会变身，那时直接处理，假如有卡巴内瑞，一闻就知道是不是，从初音的表示来看，这些家伙根本是误杀。
　　“因为恐惧而疯狂吗?就跟那位将军一样，竟然恐惧到乱来一气，这国家没救了，幸好哥哥离开了。”看着乱杀人的初音，这样悲哀的想着。
　　距离银河铁道999到达还有两个时辰，车内的女孩无聊的点射卡巴内，甚至打牌玩游戏，然后小鸟游六花干脆拿出神国的零食分享，车速三百公里简直无敌了，卡巴内就算挡在铁道前也是撞碎的命，此时王平躺在床上，瓦西莉莎露出满意又淫荡的笑容，将身体重心向左边摆，右脚抬起，单手扶着王平的肉棒，对准了自己早已经飢渴到不行的花穴，说：”那我就放进去了喔！””喔喔喔…嗯嗯…哼好爽啊好爽啊又被填满了啊……瓦西莉莎最喜欢被填满的感觉了啊喔喔嗯……爽啊爽死了啊喔再来再来再来啊……喔好热好烫好大爱死这种感觉了啊……”
　　看着淫叫的瓦西莉莎，王平抽插得更快了， 瓦西莉莎开始淫叫“不行了…不行了啊…大肉棒……都是大肉棒的关系，瓦西莉莎就会变这样……啊啊啊啊……瓦西莉莎最喜欢这种感觉了爽啊……”王平得意的说道”既然你都求我干你了，我就好好的来干你，干死你这小逼、干坏你的这只母狗、干爆你让你没有办法离开我！”
　　床上躺着数十名赤裸少女，一些女仆少女则是习以为常开始收拾，有时连她们也会加入，自己主人太恐怖了，没七八个人根本无法让他尽兴，甚至可能被真的干死，被干昏更是时常的事。
　　在王平愉快的享受美女时，初音则是接受显金驿城主的招待，身为中国烟台城城主妹妹，所有人都郑重对待显金驿是只有一万多人的中型城池，烟台城则是人口四万多人，类似山东省领袖的城池，经过一个多小时的宴会，初音疲惫的在女仆的帮助下入睡。
　　而此时蓬莱城正向显金驿奔驰中约一小时内到达，银河铁道999则是将在一个时辰内到达，由于甲铁城完全没有日期与时间的标注，王平除了知道海门战是美马死去半年后，景之抓狂五年后发生，其他一无所知，因此差点错过剧情。
　　不管生驹跟无名在不在，蓬莱城还是撞上了，初音跟其他人看着乱逃的人群，以及跟着逃的所谓武士，初音说道:”大人的甲铁城还有三十分钟到，没想到发生这种事，葵跟由纪跟我上，赵得胜你们呢?”烟台城带头的男人赵德胜说道:”几千卡巴内乱成这样，我可不想待会面对上万卡巴内，而且但丁大人来访，这种事也太不给面子了，上吧诸君!”
　　在初音带头下几十人在显金驿武士看白痴的眼神下，冲向攻入的卡巴内，初音是王平刻意培养的几人之一，精通光技的她比原作无名更强，只见葵与由纪先用插在腰中的短杖，瞬间释放数十颗火球，将卡巴内群炸出空间，接着手持枪械一一点射弹无虚发，初音更是手持双枪，冲入尸群，以高城沙耶教导的枪斗术，在尸群纵横，神足通加速闪过攻击，金刚通防御，手枪没子弹，则是拔刀砍出一道刀芒，瞬间砍出一片空间，本身如游鱼般在卡巴内群穿梭，每挥一刀必死一名卡巴内，而葵与由纪更是有默契用魔法与枪械对初音掩护。
　　烟台战士则是先以子弹点射，准度丝毫不输葵与由纪，近战时彼此掩护，纵横于卡巴内群中，一旦卡巴内过多，就一道剑芒将卡巴内群砍飞，不管如何都不会有人同时面对两只以上卡巴内，等到来栖及菖蒲要带人来支援时，整条街到大门已经没有活的卡巴内了，甚至烟台人还有时间挖了心脏当战利品。
　　显金驿武士讶异地看着对方，百矢则激动的说道:”你们在干甚么!那是卡巴内的心脏，你们难道不知道那很危险吗，给我交出来销毁!”赵德胜则是不可思议的看着百矢，说道:”你们不知道心脏才是卡巴内唯一的价值吗，虽然心脏血很毒，所以我们才用竹篓装，但是心脏血提出的白血清跟黑血浆，一个可以解卡巴内毒，一个可以瞬间强化自身，当然如果没注射实时白血清，必定成为卡巴内，可是却是杀出包围的利器，别名自杀圣药，而金属膜镀上刀剑，更是唯一可以刺穿心脏的利器，你们竟然不知道?”
　　显金驿众人非常尴尬，因为保守及怕死，这传言来到这里时，根本没人敢实验，菖蒲正要让众人跟随他们去甲铁城躲避时，一个高昂的气笛声响彻云霄自大门外传出，也吸引周遭的卡巴内，在菖蒲等人变色时，初音等人则是喜悦不已，银河铁道999来了。
　　看到显金驿前的乱况，感知到初音还在里面就知道剧情还没完蛋，立刻命人发出吸引卡巴内的气笛声，停在大门口准备迎战，菖蒲等人来到高处看到的就是一群黑压压的卡巴内冲向银河铁道999，一旁的大臣更是催促说趁对方自杀的时候快跑，烟台人则是看白痴的看着大臣，一瞬间一个红光闪现，所有卡巴内消失七成，车厢上众人用枪械清场，车厢方圆百米内再也没有卡巴内。
　　在关羽云长等近战人员带领下，秦怀钰的卡巴内瑞队，与无名的血腥少女队下车迎击后续的卡巴内，在漆原静乃及瓦西莉莎的协助下，魔法及枪械队，先用魔法及大砲打散卡巴内，接着撕杀开始了。
　　看着那些在尸群穿梭的少女，看着那时不时出现的光芒来栖则是感叹的说道:”这就是被幕府垄断，只准城主一族及贵族学习的战技跟魔法吗!竟然人人都可以学习，这才是传说骏城最强的地方吗!”听到这话那些大臣都非常尴尬，他们都学习了战技，但是要面对卡巴内，他们还是只会跑。
　　由于王平的介入，显金驿被王平回攻了，甚至打回城中，看着变成战尸的城主，菖蒲差点崩溃，而且由于王平军强悍的表现，城中竟然还有近五千人活下，本来菖蒲打算留在显金驿，可惜剧情那批垃圾家臣又发力了，胆小的他们认为留在城墙破损的驿站太危险了，还是金刚郭繁荣又安全，于是又挑衅民众以安全为由逼菖蒲离开，问题来了城中有五千人，甲铁城根本不够装人，那群白痴又想利用王平，想让他的骏城载人，甚至有家臣幻想搞几个女人玩，但是使者被王平派人痛殴，想指挥攻击的家臣甚至被王平杀了，企图包围的民众更是被屠戮一空，其他白痴家臣终于怕了，烟台众人则是看热闹不嫌事大，大家都知道这位前城主的性格，整个骏城是他的后宫，女人没问题，男人想上根本不可能。
　　最后还是志熊理科跟艾琳想到方法，将蓬莱城修复，并处理了躲藏在内的卡巴内，彻底清理之后又大修理，终于可以运作了，于是烟台众人上了蓬莱城，本来民众对于曾经有卡巴内的骏城有疑惑，烟台众人到是无所谓，烟台骏城如今有五台，四台都是这样来的早就习惯了，反正血迹那些清干净，消毒过后也不用担心，重点是花费少，一台全新骏城超贵，但是在鳅的引导下，还是有许多人上了蓬莱城。
　　可惜近七成的人还是被恐惧影响，宁可在甲铁城挤，王平除了开始时有人强行搭乘时出手外，从头到尾旁观，让部下自行发挥，看到除鳅外没几人上蓬莱城，王平更是冷笑，显金驿除了来栖跟吉备士几人外都是垃圾，其实烟台众人搭乘的蓬莱城才是最安全的，可惜成见以及奴从心态导致显金驿民众只敢选择甲铁城，除了当中发生了插曲，信乃被初音识破怀了死胎，在众人讶异下，玛奇用念剖腹取出死胎，这就这世界的可怕之处，死胎就会卡巴内化，王平就是为了让烟台卡巴内瑞能自由恋爱，生育健康的后代，才发明绿光白血清，并在离去时教会留下的女仆，让血清制作不会失传。
　　最后伤心的信乃还是被鳅劝的失去死意，这个意外丝毫不会影响离去，众人安稳的搭上骏城甲铁城离去，而初音等人在王平的要求上搭上甲铁城以保护众人，当然王平的潜台词是没有卡巴内瑞的甲铁城就不是甲铁城…..以银河铁道999为首的三辆骏城快速的穿梭在铁道上，由于生驹这热血男被王平框去烟台当城主，无名也就是穗积在王平车上愉快地跟其他人打牌，初音则是取代了无名。
　　不同于原剧情，初音在车上很快跟众人打成一片，王平除了好色并不像美马这样变态，加上是抱着游戏的心态，初音各方面都很正常，除了在王平面前是好色痴女外，不久来到了休息站，剧情的第一转折点。
　　原剧情这里是因为无名要找出信乃，走出车厢引发恐惧，后来又在这里杀了信乃导致家臣趁机叛变，结果讽刺的是菖蒲果然没有统治力，因为王平甲铁城晚了近一周出发，倒是没补给的问题，为了尽快到金刚郭享福，愚蠢的家臣又怂恿胆小怕死的平民叛变，因为菖蒲为了安全否决走山路，为此必须绕路一个月，于是菖蒲跟来栖等人被赶下甲铁城，至于初音这卡巴内瑞更不用提，要不是王平在，搞不好都会被杀，把初音跟葵还有由纪叫回银河铁道999。
　　随着侑那被鳅请来蓬莱城，如今支持菖蒲的都跑去蓬莱城了，王平则是思考要不要救那些垃圾，别看海门战好像那些家臣不忌讳主角两人，其实都是放屁，要不是当时菖蒲在来栖跟吉备士帮助下站稳了，主角哪时被抛弃都正常，当时逃离金刚郭还想抛弃来栖三人，要不是菖蒲以战力劝说，加上当时没危险，接个人而已，搞不好早跑了。
　　看着蓬莱城众人决定跟着甲铁城跑，以保护那些人，以及面前恳求的初音，不由得感叹不愧是本世界魅力最高，虽说菖蒲没啥统治力，但是靠她魅力还是搞定不少人，看赵德胜那副花痴样，王平叹息着答应跟着甲铁城，剧情又再次回归原点，只是改在蓬莱城。
　　 第七十二章 甲铁城之结束与回归
　　三辆骏城风驰电掣的行驶在山区铁道上，为首的甲铁城上，家臣们在骏城内肆意狂欢，家臣甲抱着几名美女耻笑着说道:”说甚么危险，我们都跑一天了，连个卡巴内都没看到，一天后经过八代驿，就快到金刚郭了那时我们就安全了，失去显金驿菖蒲那女人，除了身分就没有任何价值了，对了还有但丁那家伙，要让他知道得罪武士的代价。”
　　七宫智音脸冒青筋，修练天耳通的她，那怕隔了蓬莱城，前头的无耻话，她还是听到了，当然王平也注意到了，他还注意到有几只战尸已经锁定甲铁城了，在王平恐怖威压下，战尸不敢对后两台骏城出手，王平更是悠闲地抱着无名抽插，命令七宫智音专心的舔自己肛门，王平就再次扭腰抽插起了无名，”啊......讨厌......啊......不要......喔......喔......又......又要去了啦......啊......太......太爽了啦......咿......不行......去了！去了！去了！！”想到被许多人旁观，无名竟然又再一次的达到了高潮。
　　当战尸从甲铁城后方一跃而下时，森林也出现数百卡巴内企图跳上其他骏城，这时与甲铁城的素质差距就显现出来了。只见蓬莱城上烟台众人一枪一枪将其射杀，甚至有人占住要害处，将扑上来的卡巴内斩杀，那怕是战尸也不怕，银河铁道999更扯，爱夏一边吃着点心，念动力一发，扑上前的卡巴内心脏都被摘了，连靠近都做不到。
　　菖蒲跟来栖则是讶异地看着这幕，赵德胜说道:”别想了，那是念动力，近一千个卡巴内心脏才有一定机率可能萃取的超血清，注射了不但个人能力会超强不输卡巴内瑞，还有一定机率拥有念动力，重要的是免疫卡巴内病毒，目前烟台除了那车上的人，只有五人有得到过。”
　　“烟台在生驹大人跟逞生的研究下，成功萃取两次外，其他几次都失败，平均五次失败一次，为了增加炼金师的能力，在烟台只要愿意提供一千颗卡巴内心脏，可以免费萃取一次，不保证成功率，我尝试过一次不过失败了。”
　　超血清，原本只是王平糊弄皇帝念动力的借口，没想到当时艾丝卡跟志熊理科两人突发奇想，既然完美T病毒能让人变强拥有念动力，那完美卡巴内血清呢，于是利用科技跟念动力，花费数千卡巴内心脏研究，竟然真的搞出来了，连制造流程都确定了，并找了几个平民实验，发现没T病毒强，而且变化大，有能控制卡巴内的，有能与其沟通，有能金属化，也有念动力，由于能力不定起伏变化太大，消耗也大，就此放弃，王平更是随手当作贡品给皇帝，没想到被惊为天人。
　　一个不受重视的皇子，自愿当实验品注射一根血清之后，不但力大无穷，更可操纵卡巴内的金属，陪同王平参与剿灭直隶卡巴内作战，更是被军队奉为英雄，而这血清真正功用竟然是那皇子被敌对皇子暗算时被发现，一只卡巴内咬了那皇子一口，结果皇子不但没事，鲜血更是红色也没卡巴内瑞化，这血清真正用途才被王平发现，卡巴内疫苗。
　　艾丝卡及志熊理科两人在烟台教了许多学生，更为巴结皇帝在北京也有学生，但是由于成功率低，加上一千个心脏的难度，除两人之外竟然才成功几次，因此被称为梦幻血清，而听到这种说法，菖蒲更是觉得不可思议，没想到烟台研究如此深，不愧是将卡巴内在山东消灭的城市。
　　而当没有来栖这种高手，没有卡巴内瑞，甲铁城在战尸上车的那瞬间，注定将死伤惨重，看着因为脱轨翻覆的甲铁城，以及那从甲铁城爬出的数千卡巴内，包括那几名白痴家臣，将银河铁道999停下，为了将挡在铁道上的甲铁城移开，王平的部下及烟台众人开始了清理作战。
　　赵德胜更是对来栖说道:”有经验的都知道，山上才是最危险的，山路的卡巴内最可怕，这些人都是白痴吗，走山路连警戒都没有，看这死况，连防守都没有吧，这种人能当家臣，我也真是服了你们!”
　　花了一天处理这些卡巴内，并在菖蒲的拜托下，蓬莱城拖曳着甲铁城的骏城开始行驶在铁路上，这时八代驿远远可见一道求救的狼烟，王平知道精彩的来了，在众人的努力下，八代驿挡路的铁柱被移开了，黑烟也出现了，看着眼前那巨大无比的怪物，那怕烟台众也胆战心惊，黑烟就是联合体，据说是女的卡巴内或是卡巴内瑞因为某些原因聚集起来的，那怕山东也才出现一两次，每次都造成极大的破坏，王平活动了下手腕，一瞬间神足通文曲发动，王平以极快的速度沿着黑烟往上跑，每次有尸群要攻击，都被王平彷若未卜先知的躲过。
　　终于来到核心，光技崩拳发动，加上武装色跟念技硬，波动拳散弹枪一瞬间击破外壳，更是一记拳风打穿核心与其中的卡巴内瑞，看着崩溃中的少女卡巴内，看着她的服饰，王平第一次对美马不爽，他虽然爱玩女人，但是他从不会故意让自己人去死，那怕是男人也不例外，而美马却是如此轻贱自己人的性命，那怕没有生驹跟无名，王平也发誓要让那家伙付出代价。
　　不同于王平的部下，烟台众人也好，显金驿众人也好，终于第一次见识但丁的强悍，以一人之姿击破黑烟，而且如此的从容不迫，鳅更是傻眼了，她一直以为但丁是吃软饭的，对于初音说的，但丁大人很强这种话嗤之以鼻，现在终于发现她错得离谱。
　　看着优闲地抱着女人进入银河铁道999的但丁‧巴哈姆特也就是王平，众人再也不敢轻视了，烟台众人也终于理解，那些前辈比如郭孝天将军为何身为卡巴内瑞也如此尊敬前城主，这战斗力简直绝了，少城主生驹那怕注射了超血清，恐怕也逊色一筹。
　　在八代驿中掌握了威望的王平，为了避免显金驿这些人因为太子的威名，被人牵着鼻子走，导致自己的烟台众失去主动，王平才用自身的实力把局势扭转过来，让显金驿的人更加尊重自己不会乱来。
　　到了倭文驿时，由于甲铁城被卡巴内攻破，导致食物及火药的匮乏，菖蒲只好去求该地的领主，王平则是有神国协助，加上深渊矿产，压根不需要补给，于是让众人放假随意游玩，王平更是大方的每人一部份银锭，都是深渊挖的不要钱，正好在这里用掉。
　　在这里众人终于经历一番休整，并且还度过日本七夕，看着众人愉快的过节，王平摸着下巴思考着，”大家都很高兴，而且像孙策伯符这些人似乎也恢复元气，看来我在深渊也要推懬下过节之类的，我之前是安排周休二日啦，不过深渊这环境，还是过节比较好，也可以提振士气。
　　随着众人的熟悉，八代驿的人跟失去父母的小太郎等人，也决心去烟台找生驹等人，而在初音的劝诱下，鳅跟小夜十多人上了银河铁道999，正式成为女仆，史黛拉作为女仆首领，也开始训练跟教育两人。
　　当天夜里，在史黛拉所谓的女仆最重要的教育下，鳅来到史黛拉房中，看着王平抓起史黛西的一条腿将其抬到半空中，握着巨大的肉棒就往史黛西那湿透的蜜穴里插了进去，看到王平跨间那根巨大的肉棒，鳅的脸上露出了不敢相信的表情，看着那巨大的肉棒一吋一吋的深入史黛西的体内，而史黛拉的脸上完全没有一丝痛苦的表情，反而露出了愉悦的笑容，等到肉棒完全塞满了史黛拉的蜜穴后，王平一边耸动着一边用诱惑的语气说着：”现在你知道为什么史黛西会服从我了吧！”
　　说完后王平放下了史黛西的大腿，双手抓住她的腰肢，上身后仰双腿微蹲，而史黛拉则双腿微弯并拢将重心向后倒，两人像字母X一样站在鳅的面前开始了激烈的性爱，身为美日混血的史黛西，她的蜜穴比起一般的亚洲女性还要来的深幽和宽敞，让王平在插入肉棒的时候可以更加的轻松，虽然没到毫无阻碍那样轻松，但不像柏崎星奈等一般的日本女性需要王平做出充足的前戏，还需要靠他的精液让那些女性可以吞进王平的肉棒，史黛拉前倾着身子，那对白色的丰满美乳顶端有着鲜红色的乳头，柔软富有弹性的在王平的手掌中不断的变形着，史黛拉享受着王平的魔掌在她身上不断游走的快感，淫浪的呻吟不断在房间里回响着，”喔......喔......对对对就是那里......喔......我的天啊......主人你真棒......呜......喔......哈啊......哈啊......真是太爽了......哈啊......哈啊......。”
　　巨大的肉棒在史黛拉的蜜穴里不断的剧烈抽插，她弯下了腰双手撑着膝盖，仰着头用抚媚的笑容看着鳅，而在王平激烈抽插的时候她又会闭上眼，张开那对性感的双唇发出抚媚诱人的呻吟声，”啊......耶......太棒了......喔.....主人你真是太棒了......恩......在深一点......喔......对......就是那里......恩......恩......用力啊！......喔！......要去了......喔！......用力......喔！...... 要去了！......呀呀呀！！”王平抱着史黛拉站在鳅的面前，由于角度的关系，鳅可以清楚的看见巨大的肉棒是如何在史黛拉紧窄的蜜穴里激烈冲刺。
　　“啊！......顶到了！啊！......轻......轻点啊！......喔！......啊啊啊！！”正在鳅疑惑着史黛拉所谓的顶到是甚么时，史黛拉突然发出一股沙哑的嘶吼，她挂在王平的身上开始剧烈的颤抖着，大量的淫水就像摇过的汽水一样从蜜穴里喷了出来，而且由于角度和位置的关系，有不少的淫水直直的喷到了鳅的脸上，那混杂着淫水与精液的混合体液顺着她的脸缓缓流下，酸骚的淫水与腥臭的精液味道瞬间充斥着她的鼻腔，强烈的欲望和渴求一瞬间充满了她的内心。
　　让鳅跪在王平的前方，鳅双手靠着王平的大腿并握着那根火热的肉棒，现在的她心跳早就已经超过每分钟130下了，尽管她相当紧张，但却也非常自动，不用王平开口指导提醒，鳅缓缓的张开了她的嘴唇，粉嫩的香舌从口中探出缓缓的贴上了那近在咫尺的肉棒，随着鳅的尝试，她渐渐放开了心中的羞涩，从微微轻舔到含住龟头只花了不到五分钟，她用那双柔软的小手温柔的在棒身上不断的摩擦，透明黏稠唾液从她的口中缓缓流下，再通过握着肉棒的小手不断的上下摩擦而沾满了整根肉棒。
　　于是王平双手抱起了鳅的腰肢，那对大手箍着鳅纤细的腰肢，他用额头顶着鳅的额头，两人双眼近距离的直视着对方，下一秒王平突然奋力挺腰，当巨大的肉棒瞬间突破了处女膜的阻挡，在一秒钟之内直击那娇嫩的花心，瞬间的刺激和痛处让鳅闭上了眼放声尖叫，”啊！......好痛......。”不过瞬间的痛处总比拖拖拉拉慢慢来要好得多。
　　鳅那无比紧致的处女穴紧紧的包裹着王平那巨大的肉棒，在无比柔软温热的嫩肉中不断的脉动，王平在鳅的哀号中一边搓揉着她胸前那对美乳，一边用温柔的语气在她耳边安抚着，渐渐的鳅不再感到疼痛，取而代之的是阵阵的痒麻感，这使得她开始缓缓地扭动起了她纤细的腰肢，王平见状也开始加大的抽插的幅度，巨大的肉棒开始在她刚开苞的蜜穴里缓缓的进出，鳅低下头看着那根在自己体内抽插的肉棒不由得发出了惊讶的赞叹，”喔！我的天啊......啊......竟然真的可以......喔......啊......。”
　　随着王平渐渐加快加重抽插的节奏和力道，一波又一波的快感开始从蜜穴里传来，未曾体验过性爱的鳅人生中的第一次就遇上了女人的致命武器，强烈的快感让她开始不断的颤抖，性感的双唇大开着，从里面喊出了令人热血沸腾的娇喘浪吟，”啊......等一下......喔......不行......太刺激了......恩......恩......天啊......有......有甚么要来了......啊......不要！......喔......不要啊！......呀！！”很快的鳅就攀上了人生的第一次性爱高潮，那是如此的强烈如此的令人着迷，比起用手指自慰还要来的更加强烈，”天啊！......啊！......这真是......喔！......太......太神奇了！......喔！......哈啊......哈啊......。”
　　当隔天早上鳅跟下绪几名上车的女仆们，都无法从床上离开，小夜等几名女童在帮忙完之后，还特地在学习时去问史黛拉，史黛拉则微笑的对小夜说道:”这是仪式喔，每个上车的人都会有的仪式，小夜等你们十二岁，就会知道了，现在我们先上课吧。”
　　在这里晃了两天之后，一辆黑色的巨大骏城缓缓进入驿站，众人包括菖蒲在内都是尊敬的看着这个骏城，王平跟烟台的人例外，看着这些家伙那副自以为是的模样，王平就非常不爽，王平身为恶魔人没少杀过，可是都是有目的的杀，这些家伙不同，他们单纯是泄愤，把愤怒发泄给弱者，这是懦夫的行为。
　　看着美马身边的两名美女，王平不屑的撇了下嘴，终究还是找到无名替代品，另一个金发是灭火吧，王平只有好浪费的感觉，美马看着眼前银发的年轻男子，但丁‧巴哈姆特，假如不是日本幕府的保守，差点要毁了他的计划，这个丝毫不惧卡巴内，甚至研究卡巴内的家伙，甚至连超血清都搞出来，而自己搞个白血清都超费劲，更是让他不爽。
　　接着经典一幕发生了，对美马的刺杀开始了，王平靠在墙边看着这场刺杀，看着他毫不留情的杀死耳，王平撇了下嘴，”对于生驹的仁慈我是不以为然啦，但是美马毫不犹豫拒绝自己部下的回归，未免太过无情了，当时火星世界不知战死多少部下，那怕花费重大，也要复活她们，不就是为了让部下知道自己不会抛弃她们，给予她们信心，在山东对付卡巴内时也是如此，那怕部下是男人，我也会努力让他们不死，受伤了更是予以安养，美马真是残酷的人呀，残酷到我这恶魔都不如呀。”看着一切王平这样想着。
　　不管对方怎么想，王平丝毫不想介入，于是剧情依旧进行，美马杀死了城主，而菖蒲等人依旧没发觉的离开倭文驿，并以美马会护送的名义婉拒了王平跟烟台众一起护送的提议，看着甲铁城带着显金驿众人离开，烟台众则是带着少数仰慕烟台的八代驿等人准备回去，想到原本下太郎会被杀死如今却可以活下去，不由得觉得做了好事，心情愉快下王平又玩了几天，最后才准备出发，目标盘户驿，这里是剧情的最后。
　　王平的银河铁道999，最高时速三百公里，一天就来到盘户驿，甚至美马的骏城都才刚到一天多，在显金驿众人讶异于王平的时速，美马更是企图得到这辆骏城的讯息，王平在用黄金收买了上层之后，美马的部下更是愤恨地看着王平的骏城轻松进入盘户驿。
　　当晚城主邀请众人举办晚宴，看着美马身边的小女孩藉机离开，王平示意毒岛等人准备离席战斗，美马又是那套，又要破坏一个驿站了，不过自己在他是别想了，当吊桥被砍断时，倭文驿是绝望的，看着狩方众牵引卡巴内时，所有人都是惊恐不已，可是当狩方众以为可以破门时，三道刀光闪过，吊桥被彻底劈断，狩方众被彻底挡在护城河前，绝望降临的变狩方众。
　　毒岛，赵云子龙跟关羽云长，不屑的看着被卡巴内撕咬的狩方众，长期面对卡巴内，将自身的恐惧转为对弱者的欺凌，甚至怪罪无谓平民，这些家伙还是死死算了，城上的女孩则是讶异地看着一切，”太子都计划好突袭了，可是这些人是怎么回事。”，少女一边想着一边回去报告，随着毒岛等人的到来，王平的少女们也集结了，卡巴内不断的爬出护城河，不断的被屠杀，没有一个卡巴内能越过城门，驿站的人群则被一批女仆指挥着撤离，如此的有条不紊。
　　看着沙梁企图以骏城冲入城中，关羽云长手持冷艳锯站在门口，手中刀泛着武装色霸气黑光，一股恐怖的气流冲出，不同于凯西等人，身为最高级斗士，她在深渊数个月已经掌握念，强化系的她选择跟信长一样，更是将力量执着于刀上，只见她用刀一挥，在沙梁恐惧的眼神中，骏城被劈开了，他也被劈开了。
　　一名银发少女挡在企图突袭的灭火及美马，甚至两人连护盾都劈不开，看着少女手中的光球，两人恨恨地看着坐在地上毫不在意的王平，夹持菖蒲破门逃走，卑弥乎是一骑世界关西首领，本身就擅长念动力，如今T病毒加持更是如虎添翼，王平命令她不要追，之后才在前田城主道谢下离去。
　　美马看着盘户驿内被王平部下杀的溃败的狩方众，狩方众自以为是的强，在王平手下的强势下如泡沫幻影般消逝，王平的手下井然有序，城内一边镇压暴乱的狩方众，一边镇定民众并抓住奸细，城门一边抵抗卡巴内，一边杀戮狩方众让他们无法入城，愤怒之下的美马，带领剩下的狩方众裹胁菖蒲前往甲铁城。
　　这时后剧情开始不同，由于没有生驹的警告，众人对太子根本没堤防，加上菖蒲被控制，所有人都只能被抓，这时美马更是决心动用武器了，在来栖等人讶异的眼神下，将黑血浆注入到灭火身上，看着变身黑烟的灭火，众人都胆寒了。
　　看着灭火打开往金刚郭的城门，为了掩护其余人撤退，悍然对抗盘户的军队，在王平的指示下，无名跟初音两人带头冲向灭火的联合体，武装女仆们以魔法及大砲替她们掩护，看着两人以神足通-文曲快速的爬上联合体，一旦联合体有大动作，立刻就有魔法或是枪砲打断，卡巴内企图攻击的话，更是被两人手持的枪或刀斩杀，见状高城沙耶则是得意非常的对毒岛等人说道:”如何，我的徒弟们厉害吧，早就说过了枪斗术是很强的，你们都不信！哦…哈哈哈…”
　　随着魔法打破了联合体中心的护罩，无名冲了进去一刀杀死了灭火，看着被消灭的联合体化作光点，随之而被消灭的还有其吸纳的卡巴内，王平意外地看着手中的灵魂，高贵灵魂，这是王平意外所得，”灭火竟然是高贵灵魂，是因为她的所作所为都是有信仰的吗？”看着到手的灵魂，王平若有所思。
　　随手收起灭火的灵魂，看着远去的甲铁城，与冲进来的卡巴内，为维持自己的人设，只好下令部下救人，顺便找美女。
　　一天后骚动终于停下了，城外的狩方众部分在瓜生的指挥下，还是全军突围了，而冲进来的卡巴内，也被消灭了，看着盘户驿终于稳定下来，王平决定出发了，带着从盘户驿收容的百来名美女，目标是金刚郭，希望美马还没攻破金刚郭，半天后，王平看到了金刚郭的城墙，也松了一口气，终于赶上最后一战了。
　　事情与原剧情不同，理智派的瓜生突围了，疯狂的沙梁被杀了，可是反而让美马的部下疯狂，甲铁城的平民中剧情主角都不在了，反抗也无从做起，等到王平从窥视虫中得到的情报更是傻了，吉备士企图反抗重伤，愤怒的来栖拖着庄卫死了，临死在尸群中自爆，菖蒲据说每天以泪洗脸非常后悔，可是民众被当作人质，又不得不从。
　　王平的骏城到来的正是时候，太子正要上贡，还拿着菖蒲的短刀，但是刻意沾上卡巴内的血并割伤将军，看着一团混乱的朝廷，王平丝毫不想去救那将军，趁乱之下带走菖蒲跟侑那，暗示就交给鞠川静香，看着又一名少女为美马牺牲，将那联合体交给其他人，没想到的是美马找王平单挑，在压倒性的力量下，王平轻松解决美马，那怕他是卡巴内瑞。
　　将刺入美马心脏的刀拔起，王平举着大义之旗开始拯救民众，当晚抱着四方川菖蒲在床上，在她羞涩的表情下脱了她的衣服，侑那则紧张地旁观，经过洗脑跟暗示之后，菖蒲已经放弃成为城主，并在当日将城主位置交给重伤的吉备士，表示心灰意冷，离开金刚郭，其实是与号称失踪的侑那上了王平的床。
　　菖蒲那紧密的处女穴，包着王平的肉棒让他兴奋之下，开始缓缓抽动，在处女膜被破的疼痛中，菖蒲不由发出”阿…好痛！”的尖叫，但是随着王平彷如春药的淫液下，开始不在感觉疼痛，随着王平抽动加快，菖蒲开始呻吟”啊......慢点......喔......不行......太舒服了......阿......阿.....啊......有......这甚么感觉..啊......不要！......喔......不要啊！......呀！！”伴随着第一次的高潮，王平如今非常肯定，一个优质女仆到手了。
　　侑那看着端庄小姐的菖蒲，被王平的肉棒干到求饶，甚至后庭处女都被夺走，看着眼前沾着两处鲜血的凶器，摆在她面前时，她毫不犹豫地含了下去，随着不断的吞吐，眼前的凶器更硬了，直到被推到床上，侑那害羞地拨开泛滥成灾的蜜穴，迎接未来主人的进入。
　　四年后，银行铁道999在世界成名，王平先是平定金刚郭之乱，趁机收取死去民众的灵魂，更是刻意吸收那些失去家人的女孩，让她们以报仇为名加入，之后开始旅行各地，一边吸收美女充实后宫，一边旅行各地消灭卡巴内，期间侑那成为非常优秀的驾驶，无名跟初音依旧奋战在前线，而菖蒲跟鳅则成为不输史黛拉的女仆，在小夜十二岁生日，以替她破处为礼物时，王平感觉了世界之力，为了不发生事故，他带着整车的后宫返回深渊，从此白骏城成为传说，有人说他整车都战死，又有人说他整车都在某个城中休养，直到复出那天。
　　 第七十三章 月姬
　　回归深渊之后，看着身为卡巴内瑞的初音，在吸收了深渊之力后，竟然在心脏部分依然有着金膜，虽然能力上不输给无名，而且抽血检查发现病毒完全清除，但是王平还是讶异不已，卡巴内这种玩意竟然可以改变人体结构，这是第一次见到这种病毒，连T病毒都不如。
　　将灭火的灵魂，放入天使转换器中，只见一阵光芒闪过，天使奴隶灭火就这样跪在王平面前，随着众人的回归，控制区也开始高速运转，史黛拉带着鳅，小夜开始习惯新环境，四方川菖蒲担任秘书，协助王平处理政务，为沟通内外及运兵方便，诸葛亮孔明及高城百合子更是兴建两条铁路，而侑那及田中千枝，则是负责驾驶王平的银河铁道999担任运兵事宜。
　　无名及初音则是跟凯西等人开始学习，担任王平的护卫，并依序陪同大军出征，或是跟关羽云长几人狩猎，训练在深渊的生存力，王平的日子又开始单纯了，修练，战斗，玩女人，就这样过四个月，感受自己力量的极致近三十万魔能，各项能力则近三万，王平知道自己已经中位巅峰了，开始尝试压缩魔能，王平看着小可跟库克嬉戏，还真是羡慕小可，自己到高位小可就到高位，在中位时魔奴的能力差距就出来了，最顶尖如毒岛冴子，关羽云长都是顶阶离巅峰不远，而一般人如五月七日茴香都是在中阶左右，要提升可以但是要更久，到高位恶魔恐怕落差更大。
　　一个月后，在一切都上了正轨之后，也让无名及初音这些少女开始习惯新生活，王平随着附属种族及恶魔的增加，也开始重视秩序，至少其城堡范围二十公里禁止厮杀，正因为这样，反而城外市集更热闹了。
　　看着手中的雕像，这是卡特拉无意中收集的，她虽然实力不怎样，只有下位中阶，刚好足以遮掩灵魂的程度，但是却是不错的商人，这是她从一个下位恶魔手中用三十个灵魂收购的，深渊黄金白银都没用，只有以物易物及灵魂交易，三十个灵魂是非常贵的，只有一定智慧的生物才会有灵魂，而这物品是道标，一个曾经在某个异界纵横的恶魔，在那个世界留下的道标。
　　有了康斯坦丁的经验，王平非常犹豫，这道标主人确实是挂了，依照其能力跟如今的王平差不多，甚至高些，已经具有高位足以毁灭一般世界的能力，而问题在此，他死了而且从道标遗留在深渊可知，那家伙死在异界，所以才会被下位恶魔捡到，基本像美队世界那样，这种道标都是恶魔的收藏，不会轻易丢弃。
　　而道标的建立更难，那是要在那个世界有一定实力，拥有相当势力才可以，那怕是王平如今只有海贼王跟惊声尖叫世界有道标，地狱怪客世界道标则因为二战结束被过河拆桥毁去，而默示录世界当时不知道盖道标，后来看这世界没啥价值也放弃了。
　　问题来了，建立道标的恶魔死了，表示那异界有足以匹敌的存在，王平摸了摸下巴自言自语道:”欺负弱小习惯了，竟然都不敢面对强敌了，必须历练下呀！看看那个把中位巅峰恶魔杀死的世界，是啥模样吧!”
　　当王平以恶魔型态穿过道标时，看到一名白发少年向一名黑发少年吸血，黑发少年已经气绝，顺手打晕旁边哭泣的少女，看着这一幕王平手一握，白发少年被他用念动力抓到手上看着说道:”这啥玩意，被吸血欲望控制却有灵魂，喔…还有一个灵魂躲在里面，把他拉出来看看。”对于可以随意操纵灵魂的恶魔，在灵魂上王平比BIG MON还强，那是一个诡异，恶心，充满腐臭的灵魂，王平却是讶异不已，邪恶灵魂呀!虽然他是个拥有令人作恶的人品，但他是邪恶的就够了。
　　快乐地把这个灵魂用灵魂结晶收起来，交易是不可能的，转生更不可能，吃的话王平口味没那么独特，但可以与系统交易呀，神圣灵魂创造生命，不知道邪恶灵魂有何用途。
　　利用记忆读取得知这个灵魂叫啥罗亚，再顺手抽出吸血鬼的灵魂，远野四季，而被杀的是远野贵志，王平整个人都呆了，看着已经死去的贵志，王平苦恼地想着:”志贵的直死魔眼就是这次濒死经历获得的，问题是他死了，灵魂我也收了，能放回去吗？应该不能吧！先尝试着取代看看！”
　　看着燃烧了数千灵魂，才将贵志的因果与存在替代，突然一股力量冲击王平的双眼及大脑，身为中位巅峰恶魔的王平，接收了讯息之后就知道一切了，直死魔眼-点，没有两仪式那么变态，毕竟两仪式是连接根源，远野贵志则是死后复活，此外还有一套七夜杀法，是一套相当不错的杀人术。
　　直死之魔眼，王平再无限恐怖一直想换而不得，如今得到了才知道这是一种结合因果，生死，存在的魔眼，魔王巴罗尔一睁眼可以杀死所有存在，说的是好听啦，其实实力比他强的还是未必可以杀死，王平看着自己恶魔化出现的念力火自言自语道”燃烧所有存在，看来有机会该试试这个能力呀!而直死魔眼能力竟然不是表现在眼睛上，是在大脑上，真是意外，难怪可以被系统承认，又不会影响我的魔眼以及破法之眼。”
　　王平除了弱小时有改变身体结构外，晋升中位时发现会影响血统就不敢乱用，如今的魔眼是集合幻术，雷冰招唤，记忆修改，精神干涉为一体的，本来还以为会被直死魔眼干扰，没想到直死魔眼是直入大脑的存在，用精神力关闭直死模式，王平幻化自己外型，将自己变成志贵的模样，将远野秋叶修改记忆，至于远野四季就不急着杀死，让他留下成为吸血鬼的部分。
　　剧情依旧发生了，不同的是远野四季永远是吸血鬼，一个叫罗亚的真祖被王平收拾了，然后王平替代的远野贵志一就是被赶到本家，花了要一年了解这个世界后，终于知道恶魔是谁了，朱月一切真祖的始祖，然后被魔法师之一宝石翁打败了，那家伙跟王平一样往来于深渊各世界，掌握各种法术及技巧，朱月则似乎是厌倦深渊的杀戮，甚至与盖亚签约，让自己可以长久留下，然后悲剧了。
　　王平终于理解这世界位何能容忍他无所事事，不签约不搞事装小孩混一年了，因为与朱月来自同一世界，盖亚对自己容忍了，甚至想要与自己签约，不过看宝石翁逆袭朱月这状况看，在这世界似乎并恶魔并非最强，看死徒都多次造反真祖就可以知道这世界简直强到爆，甚至为隐藏自己，刻意用绝收歛自身气息。
　　时南朱鹭惠此时则是跨坐在王平身上，王平幻化少年，可是肉棒可没变，时南朱鹭惠感受着被充满的快感，身体不由自主摆动，兴奋 地淫叫起来，”好爽……被塞满了…喔…主人…请用力干我…喔喔喔…我不行了……要去了……去了!”，王平却丝毫不放过时南朱鹭惠，将她推倒在床上抓住她的腿，架在自己的肩膀上，肉棒继续在她阴道内抽插，随着快速的抽插，时南朱鹭惠恐惧的求饶:”求求你主人，饶了我，喔……又要…要…去了！！！”
　　一年前时南朱鹭惠只是个初中生，竟然想诱惑王平这个假正太，结果如今更被王平调教，把时南朱鹭惠掉了起来，随手拿着鞭子，开始鞭打她，直接将被干昏的她再次打醒，而随着鞭打，她蜜穴竟然开始滴下淫液，一旁带着首轮的干一子爬了过来，开始舔舐时南朱鹭惠的蜜穴流出的淫液及精液。
　　王平来到这世界，考虑到人形小孩型态只有中位低阶战力，加上宝石翁的存在，不敢把部下叫来，只把小可带来，刚好时南朱鹭惠竟然想诱惑他，他干脆吃了她，还让她把同学干一子抓来，供王平足足调教了一个月，把她训练成忠犬才被放回家，如今的干一子不再是太妹，而是优等生。
　　深夜，王平以恶魔型态飞了出去，盖亚曾经多次要与王平签约，但是王平拒绝了，他不想变第二个朱月，恶魔是不属于这世界，又不属于死徒的存在，签约了最终会被杀死，因为这世界阿赖耶识也很强，圣杯就是例子。
　　由于拒绝签约，所以世界开始产生斥力，为了更方便度到剧情，王平开始签短约的岁月，让人富有甚至赐予生命，但是每次最多延一个月，而王平要撑七年，于是今晚他跑去找干有彦，干一子弟弟，未来志贵好友，花费一番功夫终于让他签下长大了要变强的愿望，至于何时长大，就是由王平定义啦，看着契约成立，时间八年，知道是盖亚搞得，王平也不以为意，八年剧情都过一年了。
　　四年后远野嘎久死去，远野秋叶担任家主，处死彻底变吸血鬼的四季，迎回王平化身的远野志贵，贵回归一个月后，此时房间内正瀰漫着淫靡的一幕，王平挺着肉棒来到了三女的身前，他蹲了下来将肉棒伸到了翡翠与琥珀两女的脸旁边，两女一闻到肉棒上传来的浓烈精液味，开始不断的舔舐着肉棒上的体液，王平蹲到了翡翠的脸上，翡翠和琥珀两女松开了正在爱抚彼此的双手，翡翠握着肉棒身开始撸动，嘴里吻上了王平跨下那两颗巨大的睪丸，琥珀则是吸允着巨大的龟头，双手则抱上了王平的屁股。
　　而王平则是上身前倾，和正在扭臀抽插着翡翠的远野秋叶接吻，同时抓上了她胸前的巨乳，而她的手指也钻进了琥珀的蜜穴里不断的抽送，三女一男就这样在地板上淫乱的交合著，被远野秋叶激烈抽干的翡翠，她的呻吟不断的从王平的跨下传出，首当其冲的就是她嘴里的睪丸，每一次翡翠的呻吟都让王平感觉到跨下的睪丸在她嘴里不断的震动，她灵巧的香舌也不断的舔舐着阴囊上的皱褶，小嘴不断的吸允按摩刺激着睪丸产生更多的精液，琥珀，她被远野秋叶的手指不断地抠挖着粉嫩蜜穴，她跪趴着睁大双眼拼命的吸允着王平巨大的龟头，她粉嫩的小舌头不断的往龟头上的马眼钻，时而用嘴唇摩擦龟头，时而将龟头含近口中。
　　王平越来越兴奋，他抓着琥珀的头，同时身体后仰屁股前移，让翡翠开始舔他的屁眼，接着他将琥珀的头塞到跨下让她舔睪丸，看到这幕的远野秋叶笑了笑也顺势弯下了腰，张开嘴含住了王平巨大的肉棒。享受着三女的口舌服务，王平兴奋的肉棒都要爆炸了，尤其是远野秋叶的超强性技更是让他爽翻天，远野秋叶在和翡翠磨豆腐互干的同时，竟然还能对着肉棒使用深喉口交，只见肉棒有一半都消失在了远野秋叶的嘴里，各种淫糜的吞吐声舔拭声不断的从王平的跨下传出。
　　终于王平受不了了，抓住琥珀的腰，肉棒对着已经开发过的蜜穴插了进去，房间开始了激烈的呻吟，王平知道三女都对志贵有意，于是轻易地开始对三女调教，并替秋叶解除嗜血，方法很简单，深渊基因注射之后就解决了，血族只不过是血魔的产物，深渊基因就够处理了。
　　一年之后，二十七祖的莉塔‧萝洁安消失，其城堡跟人都消失不见，周遭发生巨大的战斗痕迹，显示莉塔很有可能被杀或被俘，此时日本远野家远野秋叶讶异地看着穿着女仆服的莉塔，王平满意的看着神国高山上的城堡，这是那位莉塔的城堡，里面除了她的收藏品及死徒外，就是她的财富了，如今都归王平了，经过与莉塔的大战，王平终于确定自己恶魔型态确实可以辗压这世界大部分存在，也算是放心了朱月的死给他阴影太大了。
　　五年前苍崎青子出现在王平面前时，王平有点慌，接近中位高阶的实力，幸好系统出品果然赞，并没被发现自己是幻化的，小可也没事，如今五年过去，透过心灵沟通，除了神国内待命的魔奴，深渊至今也才过五天，不断凝炼魔能的王平，如今却以凝炼三成左右，他相信自己凝练完所有魔能，加上买来的灵魂之泉就可以晋升高位。
　　彻底吸收了远野志贵的一切，王平也学会七夜杀法以及净眼，不过自己的魔眼本来就有看破一切虚幻的功能，净眼被魔眼吸收而在这方面更强，于是为了不暴露自己，则是将七夜杀法融会贯通，将七夜志贵的技能也完全吸收，就这样王平躲在这世界安稳的修练，直到剧情即将开始。
　　由于罗亚在还没出现时，就被王平秒杀，为了让剧情下去，王平刻意收了莉塔而且还让保持吸血鬼的习性，不可避免的三咲町死人增加了，加上刻意的误导，让其他人以为罗亚在三咲町出现了，终于在高二时王平见到了爱尔奎特·布伦史塔德本作女主角白姬，然后用直死魔眼杀了她，当然留手了。
　　当天晚上远野宅邸，濑尾晶，三泽羽居，月姬苍香，四条司四人被翡翠像狗一样牵进王平的房中，房中有间都古正努力用她的小嘴吞吐王平的肉棒，琥珀则是一边握着肉棒，一边含着王平睪丸，远野秋叶与莉塔在王平左右索吻，墙上挂着时南朱鹭惠与干一子，两人下面两穴都插着按摩棒，蜜穴更是洪水直流，口中戴着口辔却口水直流，分明已经高潮数次了。
　　四人是秋叶就读的浅上女子中学后辈，由于仰慕秋叶，于是被秋叶轻易地骗到远野家，被王平调教成母狗，如今她们几乎是住在远野家了，白天是品学兼优的好学生，晚上以母狗的身分服侍王平及秋叶，如今的秋叶实力接近中位高阶王平并没有抑制红赤朱，相反他协助秋叶掌握这一能力，让秋叶可以自由在两者间转换，成为王平嗜血魔奴中强大的存在，双子则是在王平帮助下转化成梦餍魔奴，两人如今更是协助王平修改记忆，四人的洗脑就是双子负责，加上真祖之一的如今被转为嗜血魔奴的莉塔，以及有间都古，志贵在有间家借住的义妹，由王平协助掌握八极拳及部分七夜杀法，成为王平忠心的寒冰魔奴，王平这世界的势力终于小成了。
　　进入高中，弓冢五月跟一堆女同学就围了上来，跟王平有说有笑，王平在高中两年几乎是著名花花公子，男人之敌的存在，整所高中漂亮的都被他上过，弓冢五月这几位学妹更是立刻就上手，由于身体能力跟灵魂极佳，弓冢五月更是被转化为嗜血魔奴，帮王平勾引学妹。
　　进入教室，干有彦立刻就愤怒的扑上来，远野志贵实在让他超忌妒的，从初中到高中总是一堆女人，据说最高纪录一个月内每天都是不同女人，还都是每班班花，家里又有钱，体育方面更是超强，真是让他羡慕。
　　看到学生会上的蓝色短发少女，王平就知道希耶尔来了，而当王平不理会希耶尔的跟踪走出校门看到金色短发少女时，王平知道剧情真的开始了，莫名其妙死一次的爱尔奎特，强迫王平陪同找出罗亚，而在发现王平没使魔后更把莲送给王平，于是使魔猫女莲到手。
　　几天后，王平跟着爱尔奎特开始狩猎，不断的用七夜杀法及直死魔眼，非常好的扮演远野志贵，并藉此得到爱尔奎特的赞美，学校中，王平利用自己的女人，不断的给希耶尔各项暗示，让她逐渐放松警戒，在她一个晚上要狩猎死徒时，弓冢五月释放了点嗜血魔奴的气息时，希约尔果然受骗追来，看着眼前身高两公尺，背有双翼，浑身透漏着威压的王平真身，希耶尔用第七圣典猛攻，却连王平的魔能护罩都无法攻破，就如同当年王平下位时无法攻破高位的防一样。
　　左手一把抓住希耶尔双手，用念动力分开她的双脚，右手将她的衣服撕开，肉棒就这样插了进去，肉棒撑开她紧密的处女穴，让希耶尔哀号:”啊！好痛！！”可是王平丝毫不顾的开始抽插，希耶尔开始习惯肉棒后，一种充实的快感让她开始呻吟，发现了淫液在润滑阴道后，王平加快抽插速度，让希耶尔更是开始浪叫:”阿！…不行了……这甚么感觉……要去…喔…要去了…阿！！”弓冢五月跪在王平身下，淫笑的舔着希耶尔的下体，并把淫液跟处女鲜血舔入。
　　王平则是不管希耶尔的求饶，换个姿势继续干，隔天早上时希耶尔从学校消失，从全校大部分人记忆中消失，可是当晚远野公馆多了个希耶尔的女仆，爱尔奎特由于还没跟希耶尔碰面，因此也没怀疑，与王平继续狩猎。
　　在一次结束狩猎时，一个神父就这样站在王平面前，尼禄对着王平说道:”你是远野志贵吧！把爱尔奎特叫来吧！然后我赐你一个体面的死亡！”王平解除幻化，以恶魔的姿态，手持念火，尼禄讶异的忘记反抗下，念火按在他身上。
　　看着尼禄被念火燃烧着，哀号着，所有灵魂被燃烧的能量源源不绝涌入王平身体内，王平看着系统面板，魔能总量竟然增加了，能力也有小幅提升，丝毫不输这八年神国供应的信仰之力，对于念火的威能王平非常满意，:”不愧是初火呀，果然厉害呀!”王平看着手中火苗不由得感叹。
　　身后一个清脆的声音问道:”这是你的姿态？远野志贵你到底是甚么？”王平回过身来，看着爱尔奎特说道:”我来自跟朱月同一地方，奉我为主吧，爱尔奎特！”爱尔奎特愤怒说道:”你作梦！”一瞬间出现一片漂亮的花园，一座城堡耸立在高山上，红眼的爱尔奎特就这样站在城堡前。
　　一座满月高悬在王平这恶魔的天空，城堡突然射出一道铁鍊连结着月亮，将月亮往王平身上砸，王平冷笑看着一切，不予盖亚签约是对的，这世界目的就是要王平把朱月的力量清除，破法之眼张开，在王平额头的第三眼打开之下，一切幻想破灭，双眼发红的爱尔奎特，讶异的看着王平。
　　王平双手一抓，朱月的残魂被王平从爱尔奎特身上抓出，把残魂封印在灵魂水晶中，一股鲜血领域逐渐浮现，可是在王平的魔雷之下被震散，王平瞬移到爱尔奎特背后，一把将她的双手反抓在后，把她压在地上，一把撕开她的衣服，在她的挣扎下肉棒插入了她的处女穴，爱尔奎特发出尖叫:”啊！你这恶魔要干甚么…….好痛!”王平从背后不管不顾继续抽插，爱尔奎特那紧密的处女穴，那不断刺激龟头的皱褶，让王平非常的享受，也加快抽插的速度，爱尔奎特因此开始了呻吟，甚至开始求饶了，”我……我……要死了……啊………快……狠狠的干……干死我……哎……好棒……再弄……弄我啊……”
　　带着爱尔奎特回到大宅的王平，对着不满的秋叶及双子好一番安抚，开始了快乐的后宫生活，而随着弓冢五月带着两名少女来拜访王平时，王平就知道有事做了，紫苑·艾尔特纳姆·阿特拉西亚与莉兹拜斐·斯托琳多巴利，五月的好朋友，竟然请求王平消灭瓦拉齐亚之夜。
　　塔塔利这个死徒非常难搞，假如是远野志贵的话，但是对于拥有直死魔眼跟自在式的王平，却是非常简单，带着爱尔奎特及远野家众人，来到一切的原点塔塔利，
　　将念火按在结界上，看着火焰吞噬着结界，燃烧其存在身体除了强化之外，关于本人对世界的绝望，以及结界的知识，吸收着这一切，王平非常讶异竟然有这种收获，只能说塔塔利果然非凡，比起来尼禄弱爆了。
　　一年后，莉兹，紫苑，希耶尔，莉塔，翡翠跟琥珀几人穿着女仆服站在两边，濑尾晶，三泽羽居，月姬苍香，四条司，干一子及时南朱鹭惠赤裸带着首轮被女仆牵着，王平抱着远野秋叶及爱尔奎特，身后跟着弓冢五月及有间都古，五月向着王平说道:”主人一切都准备好了，干有彦确定拥有了超人力量，契约完成后，所有与主人有关系的女孩都已经送入神国，大家都很期待呢，深渊不知是啥模样?”，王平笑了笑说道:”对于你这种嗜血的人，那是天堂!”说完带着众人进入祭坛回归的传送阵。
　　远野家在安排下，远野秋叶以研究魔法为名暂时闭关，由于安排妥当，短时间离开并无问题，加上道标在远野家可以随时回去，浅上女中跟三咲中学引起了波澜，因为失踪太多人，但是在王平留下的后手压下了，一切就这样暂时平静。
　　 第七十四章 火影二战
　　在月姬世界修炼了八年，力量更加凝炼同时，王平也开始计划找出下层的路了，并且准备迁移的事，毕竟升作高阶后在这位阶是禁止出手，而且能量也有差别，在这层待久了能力都会下降，那怕高位恶魔除非君主的规定，也很少来这层。
　　唯一的问题就是莲与第七圣典，莲是爱尔奎特送给王平的使魔，本身具有双重性格，跟原本的远野志贵很像，在王平接手后两个性格彼此交流，于是变成可任意切换性格能力，进入深渊后更是非常适应，问题在第七圣典，神圣属性来到深渊非常不满，于是王平只好请天使奴隶出手，并与之沟通后，达成协议，平时她跟天使奴隶居住在神国，只有希耶尔跟王平招唤才会出来。
　　莲本身也没问题，问题是小可，猫狗不合，来到深渊后猫狗互相搞对方，可谓是不分轩轾，小可三首地狱犬力大无穷，更可操纵三元素，莲化身白莲，可以入梦外更可幻想具现化，直到王平介入才消停，平时宝座上小可在旁边趴着，白莲就在椅背上坐着，暂时和好。
　　远野秋叶跟爱尔奎特两人来到深渊，能力就直逼王平，只能说不愧是月姬世界魔王般的存在，琥珀跟翡翠几人直接跟吕蒙子明，史黛拉等人成为女仆团的一部份，王平这个世界真的没赚到，收了百来名少女，灵魂却只收几千人份，严格来说是亏了，幸好卡巴内世界全世界跑，灵魂收获不少有几百万人份。
　　看着灵魂水晶中，罗亚的邪恶灵魂不断飘动着，这大概是最高的收获了，那怕那只是低级邪恶灵魂，那也要两万灵魂合成，由于堕落灵魂在给部下武装时用量极大，所以从没合成过，在运用系统时才发现出现新功能神器创作，看到这指令时王平都傻了，透过系统才了解，自己之前作出来的特效那些都限定于魔法，唯一接近神器的只有路西恩的怀表，并没有涉及规则，只有涉及规则的才是神器，恶兴趣下王平创作了一枚戒指，运用低级运气法则，能力只有两个，窥视他人气运，夺取他人气运为自己所用-斩运戒指。
　　稍微找恶魔试用了下，发现这戒指果然是用低级邪恶灵魂制作的神器，威力只能说一般，夺取的气运一次最多两成，而且实力越近成功机率越低，对付高位甚至成功率只有三成，不过被斩运的人都没发现自身气运被斩，那怕高位恶魔也不例外，且戒指可重复斩一个人的气运，问题在消耗，一次斩运就消耗王平近一成的魔能，偷袭是很好的物品，战斗就不怎样了。
　　把玩下新到手的神器，不知是气运加成还是怎样，一个月后又一个祭坛发出光芒，而且从能量浓度判断是高魔世界，而且没有熟悉的感觉，很明显是新世界，主要是祭品，那祭品是不甘的灵魂质量极高，于是王平带着小可与使魔莲穿入到那个世界中。
　　这是个类似日本战国时代的世界，当看着用灵魂当祭品的尸体，看这装扮似乎是忍者，因此在猜测到底是哪时，王平顺手把灵魂记忆读取，忍界二战时期，男人是雾忍中忍，擅长最大锅饭的水遁，愿望则是报仇。
　　王平撇了下嘴想着，:”真是俗套的愿望，跟深渊许愿的都是这样吗，不是长生就是不死，不是报仇就是怨念，不过算了火影还没来过呀，查克拉由于泛用性低，被我当时舍弃了，事后想想其实有点独断，至少可以提供给无魔世界的人参考，气虽然泛用性高，但是要练高深有点难，灵气霸气跟念又看天分，要不是搞到光技闇术，很多部下还是靠本能攻击，看来可以想办法搞一些忍术回去。”
　　对于复仇这件事王平并不急，忍界二战晓跟大蛇丸都还乖得很，就团藏比较不老实，问题是自己是去雾忍完全没关系，依照实力推估除了后面辉夜那足以颠覆世界的实力是魔王级，其他影级也就中位恶魔那一层次，对于人形有中位顶阶战力的王平而言，在三战几乎可以横行。
　　于是王平在火影世界用念装作一般人一边收割死去的灵魂，一边旅行顺便收集忍术，甚至还去偷小忍村的忍术，比如草忍，雪忍，也大致理解查克拉的使用，不过却没有刻意去学，而是魔能去尝试操控忍术，结果发现竟然有用，甚至不输给用查克拉，”看来魔能除了可以替代魔力，妖气，斗气，连查克拉都可替代，只要有元素属性就可以替代，这魔能的开发可以深入研究呀!”
　　王平手持短刀以七夜杀法解决一批土匪，看着对其感恩的村民们，心中则是开心不已，解除祸害收获感激外，又赚到数百灵魂，就这样王平一边向战场移动，一边为民除害，收割土匪灵魂，累积了数千灵魂跟上百堕落灵魂，也来到忍界三战战场边缘。
　　一边吃着从村中买的零食，一边用绝躲在一旁欣赏忍者厮杀，顺便用魔眼观察其运用偷学忍术，分析其战术运用，王平就这样以远野志贵的模样，带着莲跟小可混迹战场各地偷学忍术，不知道是死亡见多了还是怎样，莲直死魔眼都有隐隐进化的迹象，王平吓得赶紧用力量压制，那到处都是破损的景象太可怕了，青子是有送魔眼杀啦，可是因为王平自己可以控制，早就不知丢哪里了。
　　对王平来说这对于念的运用也是一种训练，他的触手变化运用也越来越灵活，不但可以伪装树枝，藤蔓，更可以像蛛丝一样变成一张感应与攻击的网，配合圆跟绝，也让王平躲过数次影级强者的刺探，包括波风凑，感应到越来越严密的包围，这次目的只是建立道标，王平带着莲跟小可开启传送离开。
　　离开战场，王平偷偷来到漩涡忍者村，看着忍者村外的布局，王平不得不承认不愧是擅长封印的一族，利用破法之眼看出结界的薄弱点王平偷偷的用圆与绝，配合破法之眼，花了近半夜，终于让王平潜入成功，利用系统具现出复制卷轴将封印忍术全复制过去后，又偷偷不惊动所有人的状况下离去。
　　经过半个月的赶路，王平看着这两座山开心的笑了，抚子忍者村一个特别的忍者村，全都是女性，也只会生女性，是王平最喜欢的据点，王平轻易地攻陷这里，更是将忍者村数百人纳入掌控，更是将魅魔血脉植入她们体内，也把整个村子周围设下结界，更是把现任村长转为魅惑魔奴。
　　在抚子村呆了一个月，传授众人王平偷学的忍术，并让梦餍魔奴及魅惑魔奴对全村洗脑及教育，等到全村洗脑完毕，并在村中建立道标后，王平终于要开始去完成愿望了，二战当真对王平没有魅力，除了灵魂外。
　　林檎雨由利双手被固定住无法动弹，强烈的高潮也让她无力挣脱，在体内膨胀到极致的肉棒让她的双脚似乎都变的麻木，她只能甩着脑袋不断的放声低吼尖叫着，双脣张的大大的吐着舌头流着口水，双眼翻白流着眼泪，王平巨大的肉棒一次又一次的不断冲击着高潮收缩的蜜穴，大量的淫汁随着肉棒的抽插而溅湿了他的双腿，那苗条的娇躯正在他的怀里不断着颤抖抽蓄着，而那狭小紧窄的蜜穴不断带给他舒爽畅快的酥麻快感，肉棒每一次通过娇小的子宫口就象是给处女开苞一样，充满弹性却又不失柔软的子宫口就象是稚嫩少女的蜜穴一般，每一次都要他奋力刺穿再用力抽出。
　　王平看着眼前原本充满了英气的美女忍者，被自己干的爽到翻白眼流着泪，那紧皱的眉头就象是最好的奖励一般，让王平除了肉体的快乐，更获得了巨大的满足感，在林檎雨由利的放声浪叫下，王平将肉棒完全插进了她的体内，巨大的龟头深深的插进了林檎雨由利的子宫里开始了强劲的喷射，一波一波滚烫的精液不断的击打在娇嫩敏感的子宫壁上，林檎雨由利感觉就象是有股滚烫的铁水深深的灌进自己体内一般，林檎雨由利剧烈的高潮着，纤细的腰肢用力的弓了起来，小腹开始不断的收缩抽蓄，被巨大肉棒塞得满满的蜜穴开始了汹涌潮吹，大量的液体喷洒在王平的小腹之上。
　　王平的魔掌依然牢牢的抓着林檎雨由利的双手不放开，但同时也用力的压在林檎雨由利的丰满翘臀上，过了好一会后山口哲才将林檎雨由利放倒了床上，缓缓将肉棒抽出后看着那有如泄洪一般涌出的精液，王平原本微微低下的肉棒又再次挺立了起来...。
　　林檎雨由利的获得是个意外，已经病重的她，在王平承诺可以治病，但是要把一切献出，对于濒死的林檎雨由利毫不犹豫的签约了，于是在赐与她阴影魔奴的转化后，有了上一幕。
　　被杀的雾忍是一个叛忍，在逃跑时被杀，王平带着林檎雨由利轻松地找到杀死契约者的忍者，并在那忍者外出时顺手处理了，感应到这世界还可以呆三个月，王平决定搞个大的，单挑四代水影矢仓，王平在林檎雨由利讶异之下，将自身的魔能及威压全面释放，终于把矢仓逼出来。
　　在王平的寒冰领域下，半个水影村成了冰雪世界，矢仓以水遁攻击，水龙术，水球术，水分身等，王平则是用偷来的忍术仿造的冰龙，冰刺，冰分身迎击，终于愤怒的矢仓用出了尾兽，看着几抚，王平恶兴趣的释放自己的念，以坚保护肉体加上身为恶魔的加成，在肉搏中逐渐辗压有尾兽加持的矢仓，更是变出三条触手与几抚的三尾对攻，甚至用拳头对轰珊瑚掌，在矢仓使出尾兽玉后，王平以触手交叉掩护，构成类似蛛网的结构，在尾兽玉攻过来时，只见蛛网越拉越后面，一瞬间反弹回去，被尾兽玉反弹突脸的矢仓被彻底打伤，王平这时收了念看着自己的拳头，”果然影级实力加尾兽大约也只有中位实力，看来可以先打出威名了。”
　　带着林檎雨由利离开，王平来到了雨忍者村，刚好遇到木叶忍者要杀死一对父母，王平将两人顺手打昏，放两夫妇带着小孩离开，释放出自己的威压，压了压拳头，他要对抗山椒鱼半藏，小可跟莲也作好准备，对抗那家伙的通灵兽，山椒鱼半藏出现时，雨更大了，与此同时，王平这边则是飘着黑雪，在雨忍者村讶异的眼神下，雨与雪的对抗在此开始。
　　在王平的精神感应下，瞬身术根本就被识破，山椒鱼更是被小可的三首地狱犬型态压制，毒素在破不了坚的攻击下完全无效，恶魔本身百毒不侵加上王平具现过类似的血清，那怕被刺伤也无效，对于半藏是压倒性的辗压。
　　把半藏打倒后，感知外面似乎有动静，收了领域带着林擒走了，王平不知道的是他改变了忍界大战的命运，接着他后面三忍来了，然后三忍打败山椒鱼半藏的风声开始传了出去，还有一名少年命运也改变了，他顺手救的家伙叫长门，当然这些都是后话。
　　来到云忍的驻地，看着眼前的壮汉，王平全身的魔能跟念都沸腾了，以坚保护身体，以魔能转化为雷电，两道黑色的雷电在云忍村前发生了激战，王平跟三代雷影拳拳到肉，完全是以肉搏方式，王平发现随着互殴，自己的七夜杀法的步法，八极拳，空手道等异界习得格斗技，也逐渐变强，果然克制自己能力对殴是正确的，最后面对雷影四指雷刺，王平将硬使用在拳上，以雷能聚集在拳上，只见一阵天崩地裂，两人互相震飞数公里，只听到雷影爽快的高笑道：”好久没那么爽，小子你哪里来的，没见过你呀！”
　　王平甩了甩疼痛的拳头说道：”不愧是史上最强的雷影，我叫远野志贵，记住我的名字，下此一定用体术干翻你，走了林擒！”带着林擒与小可及莲，王平离开云忍者村，留下一段传奇。
　　接着风影，土影都被王平挑了，就在木叶全员备战时，王平回归深渊了，以后还要跟木叶众人打交道，加上时间不够，就直接回归了，只留下莫名其妙的木叶，也因为这场乱斗，二战莫名其妙的结束。
　　 第七十五章 结界女王之初入
　　让席妮跟赵樱空带着林擒去习惯环境，当然势必要打一场以决定地位，这是深渊的规则，王平也不会去管，王平先将查克拉修练法放到自己的图书馆，以供魔奴及战兵选择，至于母狗跟女畜有功劳也可以选择，接着清点收获，只能说不愧是二战，这次收获近十万灵魂，甚至还有数百堕落灵魂，算是不错的收获了。
　　最重要的是，王平经过这次对于触手念有了更加准确的想法，简单说就是里番大致能力，善伪装，有黏液，綑绑敌人，非常有弹性，无法轻易砍断，更可释放毒液跟春药，加上可以搭配感觉，简直就是真的触手呀……
　　决定晚上试试触手的王平，这次离开深渊一天多而已，因此并无太多事，饱暖思淫欲，开始期待着晚上翻牌子，选几名少女来快乐一下。
　　一个多月后，看着眼前的晶体，王平非常意外，不知道是因为夺运戒指的关系还是怎样，王平最近运气超好，卡特拉那家伙一边贩卖武器及各种药剂，一边收购原料及各种材料，竟然又让她收到无主道标，这是一个彷彿水晶结构体的存在，恶魔实力非常一般，仅中位低阶，但是竟然可以建立道标，却又不幸死去的存在，看来异界真是危险的存在呀。
　　抚摸着眼前的晶体，王平对于对面的世界非常有兴趣，能让中位恶魔死在对面，对面实力非常强，毕竟有祭坛的关系，除非有直击灵魂的存在，否则非常不容易死去，上个道标就是朱月被宝石翁彻底打散灵魂，才被其他恶魔捡到，辗转到王平手上，王平这次决定去看看到底是啥世界。
　　这是一个中世纪的世界，王平稍微感知下，发现竟然只是一个低魔世界，道标周围是一片森林，王平终于发现道标是如何建立的，一个充满深渊气息的水晶就这样立在森林中心，最先来的那个恶魔似乎精通阵法，自己用深渊魔晶架设一个小型法阵，连接异界与深渊。
　　于是化身远野志贵，慢慢走出了森林，突然遇到一名打猎的少女，在她意外的眼神下，王平瞬间把对方打昏，利用魔眼读取语言及记忆，也大致了解这个世界，这个恶魔是有理想的恶魔，这个世界的人有一部分贵族被称为骑士，她们是拥有圣恩的存在，只有女人才有机会产生圣恩，而圣恩是堕天使基因转化的，简单说来到这里的是堕天使，这种基因不同于王平的深渊恶魔基因，让人可以像天使一样用光具现衣服与武器，可是弱点也来了，堕天使基因会被欲望沾染，失去意识变成杀人怪物，就是成了圣害。
　　然后就是狗血的剧情，那个堕天使为了欲望企图杀死所有男性，结果引发这世界女性夹杀，由于有能破坏灵魂的招式，那一位就这样完蛋，当然那位最后的报复也来了，他以灵魂诅咒这世界有圣恩的女性无法生下男性，于是这世界男人越来越少，又由于有圣害，导致女性遭遇圣害就会异变成怪物，圣恩就是必须的，于是产生恶性循环。
　　王平用自身精神感知死去灵魂，就发现堕天使为何把这世界当宝了，没有冥界灵魂也不会消散，当然也不会变怨灵，但是灵魂会逐渐产生怨念等现象逐渐堕落，那些偏邪恶的灵魂就是圣害。
　　如今那恶魔殒落数百年了，从卡拉特送上来的水晶，原本沾满泥巴跟落叶似乎躺了上百年，才被好奇的下位恶魔捡来卖判断，这世界似乎时间比较快，于是王平把少女叫醒，跟他来到城镇之后看到一个巨大的石像，然后一堆人用力量把所位圣害塞入石像中时，王平无言了，他知道自己在哪里了，结界女王又明零度战姬，是一个男渣女强的诡异世界。
　　穿越前为了看欧派，王平还是看过的，”看来我是到了之前诺亚出现的世界艾露卡了，那是个极其扯淡的世界，果真如此呀，战舰干不过石像，却干得过潘朵拉，这设计简直绝了，总之先把那个邪恶灵魂抓起来吧!”
　　看着那个毫无顾忌散发恶念的存在，王平就知道为何这里有如此多”圣害”，这家伙简直白痴到极点，假如这里还是堕天使统治一定很开心收了他，转化恶魔型态王平在整城人恐惧之下从空中给那白痴直击，顺手收了他的灵魂，收获一神器的王平看着这些企图包围的女性，将精神力扩散整个城中，一个神威就镇摄了所有人，王平看着一城的女性，就知道这男人为何如此邪恶了，一城的后宫呀。
　　原世界伊巴纳尔那个渣渣就可以控制一半以上的人，虽然还要靠兵器，王平直接就收编全城，用灵魂结晶将圣害收集起来，王平简直要乐歪了，上百万灵魂到手，看着王平这个恶魔一下子就消灭圣害，那些蜂拥而上的骑士也愣住了，在王平强大的精神力下接受了精神烙印，从此这城就归属王平所有。
　　王平与亚历山大城城主签约，以消灭圣害为名，统治了城池，此时王平放开神国，在神国待命的魔奴跟战兵们开始全面接管，火星世界，惊叫世界及默示录世界的科学家也开始入住，听到这世界的神奇，研究团队也都从深渊跑来，西蕾雅开始研究这个世界语言及历史，羽濑川爱莉开始研究考古，艾丝卡及爱夏更是给这世界带来炼金术。
　　短短两年在王平的帮助下，人工受孕在这世界开始出现，王平奠定强大的威望，更是开始进军其他城池，如今更是与圣都并驾齐驱，所过之处男人都被王平削去四肢及大半肉棒，只保留射精能力用机器榨精，再采人工受孕方式，讽刺的是王平是不留种的，而采这种方式小孩出生率竟然比自然生孕高，老实说发现这件事时，看着那些骑士发红的双眼，王平感觉要革命了。
　　受不知名堕天使前辈影响，这世界女强男弱，所谓天美状态在王平眼中更是笑话，王平猜测那是堕天使刻意留下的控制后门，王平精神力更可以轻易让全城女性高潮甚至对其绝对服从，这是其他世界根本不可能的事，所以原来世界男性靠的是生育力占据高位，而那些家伙当真作的不怎样，对于力量没有敬畏之心，于是王平的榨精工厂成立后，对这世界的控制力更强了。
　　四年后王平成功占领圣都，宣布自己对这世界的大数控制，这是个不小不大的世界，规模大约是半个中国大小，全部人口数亿人，其中男性竟然只有几十万人，这夸张的男女比例也让王平咂舌，也难怪这世界男人弱的要死，却占据高位了，稀有总是珍贵的。
　　王平以强势的男性身分入主圣都，马上就征服了这世界大部分圣母与骑士团，除了部分暖男的城池外，几乎统一半个世界，加上以深渊的方法大肆收割圣害，在收割上亿圣害，王平推估汇聚在一起至少有上千万灵魂，开始尝试把这个世界物品化，发现要上百万高贵灵魂，而圣害不同于一般灵魂，三千个圣害才可以凝聚两个堕落灵魂一个高贵灵魂。
　　花了六年时间，王平大致控制了艾露卡世界，而由于王平的帮助，圣害减少了七成，加上王平恶魔的战力，强大的性能力，配合魔奴及战兵的宣传，王平开始感觉到不输神国的信仰开始输入身体，身体各项能力也开始逐步缓升。
　　看着清除艾露卡世界七成圣害才收集的五十万高贵灵魂，，王平开始把主意打在地球上，由于王平的统治，诺亚虽然还是有投放，甚至让二条静惠在榨精工厂设立结界，将工厂被王平折磨的男性怨念，输入到诺亚内将她投放，来到艾露卡十一年，这种投放并不少，而王平这次将要跟诺亚进入地球。
　　王平是降临艾露卡世界，并不确定剧情时间，只知道莎堤莱萨‧亚历山大‧艾露卡现在约十岁，跟她妹妹露意丝是王平忠诚的骑士团候补之一，看着诺亚出现地点竟是在东京湾，王平吹了下口哨，”该不会是那场主角的姐姐战死的入侵吧，话说圣都规模都蛮大的，该不会真是S级吧。”
　　其实诺亚这样东西其实也蛮扯的，首先制造她的是中世纪世界，还远比地球小很多，起初只是放置圣害的石像然后来到地球却变超强，可以轻易击破舰队，却会被一群拿冷兵器的妹子击破，这脑洞也真大。
　　王平如今看到的就是这幕，诺亚石像在舰队攻击下无事，吸收能量反击却轻易击破战舰，看着那层护罩，多次与圣害战斗的王平非常了解，那是类似灵魂共鸣的结界，难怪可以被所谓冰结结界中和。
　　看着东京湾上兵败哀号的潘朵拉们，以及那散发出足以匹敌中位恶魔气息的少女，恶魔型态的王平从天而降，一瞬间就击毁诺亚，青井和叶全身泛着神圣的光芒冲了过来，看着这一幕，王平撇了下嘴，空手就接住星辰武器，所谓星辰武器其实就光化武器，王平也可以用魔气凝炼，不过不实用早就被王平淘汰，王平以强大的精神力，直接共鸣青井和叶，只见少女解除了诺亚化下体都湿了，王平的这次刺姬直接让她高潮了，精神波一过去，只见潘朵拉们开始呻吟，王平淫笑的看着这些少女，直接把她们装进神国带走了，其中就包括金由美跟艾莉兹·史密茨。
　　由于王平离开时，除了用法术消除了自己的痕迹，还顺手收拾了在外偷窥的机器与人员，甚至卫星都被他打下来，所以没人发现王平的出现，而这也成了悬案，王平则是飞越了大海，来到远处的英国看着眼前这个重病的女人，王平看着冷笑，这是一个不惜卖女求生的女人，莎堤莱萨的母亲在知道自己可以活下去时，毫不犹豫地把自己跟女儿卖给恶魔。
　　带着年幼的莎堤莱萨以及她的母亲，王平以恶魔姿态来到布伦基特家族所在地，一路以辗压的姿态打了上去，子弹突破不了念动力护罩，那怕砲弹对王平也毫无作用，一路杀到了上面，潘朵拉的攻击也被轻易击破，三倍加速在王平眼中跟慢动作没两样，如今王平移动速度甚至十马赫以上，动态视力连黄猿的光都能轻易捕捉，每个倒地的潘朵拉都被种下精神烙印，一路打到最上面。
　　看着恐惧的奥莉薇娅，王平对着跟在身后，眼中透着渴望的少女说道：”这就力量，权力，财富，都可以转化成力量，但是在最纯粹的力量前，一切都是流云，你之所以不能反抗这一切，只是你力量不够，想要力量吗？我可以赐予你，那么你敢尝试我赐予的力量吗？”
　　一年后，看着莎堤莱萨与维奥莱特两姊妹灵活的运用武器与潘朵拉对战，王平非常满意实验成果，维奥莱特原本还想反抗，但是在王平把她按在床上干了几遍后，也开始服从了，于是就用这两姊妹作实验。
　　到手几名少女潘朵拉后，王平研究好几次，甚至青井和叶也被他干了几次听话后配合研究，”人造天使”这是王平对潘朵拉的研究发现，艾露卡世界是堕天使为了研究掠夺灵魂的产物，那些圣恩其实都是堕天使血脉显现，所以很多都有数百年的寿命，而圣害则是灵魂堕落，地球所谓的圣痕则是在合适者上移植圣母基因，就是堕天使基因，于是王平想到移殖自己基因又如何。
　　于是在用力量将自己血脉凝聚之后，产生了数十颗魔痕，代价则是魔能上限减少数百点，让王平不敢再试，实验成果非常惊人，两姊妹各自移植六颗，不但没有潘朵拉的弱点，必须有男性共鸣才可以突破诺亚结界，而且可以适度传承王平的能力，包括王平的天生技能，实力更达到地球的传奇级，中位恶魔的程度，而晋级则是吸收灵魂，吸收越多灵魂越强，简单说王平制造了眷属恶魔。
　　维奥莱特更是与青井和叶平手，看着这表现王平非常满意，毕竟青井和叶血脉极高，喝下数瓶灵魂药剂回复魔能上限，王平又开始作出魔痕，由于是吸收灵魂晋级，非常适合深渊杀戮，王平决定收集原剧情主要美女，成立魔痕卫队，看着发育逐渐成熟的莎堤莱萨，王平决定今晚就吃了她。
　　维奥莱特缓缓的将害羞紧张的少女剥得精光，修长细致的双手摸上了少女颤抖僵硬的娇躯，莎堤莱萨双眼迷离的看着眼前自己爱慕的姊姊渐渐放松了身体，维奥莱特纱捧着莎堤莱萨的脸，舔了舔嘴角给少女一个深刻的湿吻，双手有如灵蛇一般在少女的娇躯上游走着，维奥莱特白嫩纤细的手轻轻的摸上了少女的处女地，随着维奥莱特熟练的爱抚挑逗，莎堤莱萨渐渐的放开了娇躯开始享受了起来，她捧着维奥莱特胸前的巨乳伸出了舌头笨拙的吸允舔弄，维奥莱特亲吻着少女的脸颊温柔的轻抠着少女的蜜穴和胸前的娇乳。
　　看着眼前的百合图，王平兴奋的跪到了两女身旁，将巨大的肉棒塞进了两人之间，被维奥莱特挑逗的不可自己的莎堤莱萨也不再害羞了，张嘴就将巨大的龟头含进了嘴里，维奥莱特笑笑的爬到莎堤莱萨身下，剥开了少女纤细的双腿，张嘴就含住了那无毛的处女蜜穴，灵活的舌头不断的舔着那紧闭的蜜穴，舌头顺着蜜穴的形状滑动舔弄着，不时吸允着流出的蜜汁和娇嫩的阴蒂，淫糜的吸水声传到莎堤莱萨的耳中，闻着强烈的男子气息，嘴里吸舔着粗硬的肉棒，蜜穴里分泌出了更多的淫水，莎堤莱萨一边急促地娇喘着，双手握上了炙热坚硬的肉棒，女性的本能让她双手并用的想给王平最爽的快感，胸前娇乳顶端的蓓蕾早已完全充血，王平伸手轻轻的握上了少女的娇乳，粗大的手掌给了少女与众不同的感受。
　　维奥莱特拨开了微张的蜜穴，将舌头探进了12岁少女的禁地，莎堤莱萨的蜜穴里传来了甘甜微酸的气味，柔软粉色的嫩肉正在微微收缩着，随着上下两人熟练的挑逗，蜜穴分泌的淫水越发的多，维奥莱特不再用舌头去舔弄，而是嘟起了小嘴开始上下吸着那甜美的淫蜜，很快的在两人的挑逗爱抚之下，莎堤莱萨迎来了第一次的高潮，她用力的吸着王平的龟头，双手紧紧的握着巨大的肉棒，双腿夹着维奥莱特的头，平坦的小腹开始了高潮的收缩。
　　王平轻吼一声，将大量灼热的精液射进了少女的口中，初次品尝到男人精液的少女，原本以为那腥臭的气味会让她难以忍受，但没想到王平的精液里除了微微的腥味，还有着淡淡的甜味与咸味，就像之前吃过的新鲜牡蛎一般，而浓稠的口感与滚烫的温度就像浓汤一般缓缓的顺着喉咙流了下去，乖乖将精液吸食干净的少女倒在床上娇喘着，王平和维奥莱特交换了位置，维奥莱特让幸田来未躺在自己怀里和少女十指紧扣，而王平拨开了少女的双腿，将粗大的肉棒顶在了少女的蜜穴前。
　　维奥莱特温柔的在少女的耳边安慰着，”莎堤莱萨乖喔，不要紧张，每个女孩的第一次都会有点痛，但是过一阵子之后妳就会爱上做爱的感觉了喔，主人的性爱很厉害的呢，你妈妈都说主人是她遇过最厉害的。”
　　王平看着眼前紧张的少女缓缓的低下了头亲吻着少女的脸蛋，将龟头顶在处女穴前不断的摩擦，直到王平的神奇淫液再次立功发挥作用后，龟头无情的刺穿了少女纯洁的证明，被穿刺的瞬间莎堤莱萨发出了惨烈的尖叫声，超规格的肉棒硬生生的撑开了少女紧窄的穴肉，王平看着莎堤莱萨一脸痛苦的神色，心底那股暴虐再次浮上了心头，双手紧紧扣着少女的腰肢，跨下再次使力莎堤莱萨哭着不断的大喊，但双手双脚都被固定住使她无法挣扎逃脱，王平再次低下了头将少女流出的泪珠一一舔干净，粗大的肉棒停在少女的体内享受着刚破处的快感，因为疼痛而不断收缩的嫩肉奋力的挤压着粗大的肉棒，少女体内的高温刺激着巨大的肉棒，王平忍受不住开始轻轻的扭腰。
　　极为敏感的蜜穴马上就感受到了肉棒在体内的异动，粗大龟头的菱角轻轻的刮着蜜穴里的嫩肉，阵阵麻痒的骚疼感不断传出，春水泛滥的蜜穴似乎也不再抗拒肉棒的侵入，看到莎堤莱萨似乎渐渐缓过气来，王平便缓缓的把肉棒抽出了少女嫩穴，
　　感受到巨物的撤离，原本那充实的感觉缓缓消退，取而代之的是下体传来空虚感，但不等少女开口表待，王平跨下一顶，巨大的肉棒又再次塞满了少女的体内，”啊...好胀喔...主人...轻一点...啊...被填满了...啊...啊...好舒服喔...。”
　　开始享受性爱欢愉的少女终于不再害羞的呻吟，而是开口对王平描绘了身体的需求，伴随着少女轻声细语的害羞呻吟，王平开始大力的挞伐起这个不知羞的嫩穴，巨大的肉棒一吋一吋的顶开细密的嫩肉，将炙热的龟头顶在少女的花心上，接着突然退出躲开了紧缠上来的嫩肉，一下一下的抽插让少女体会到了女人幸福的极致，接着莎堤莱萨突然一声尖叫，平坦的小腹突然剧烈的收缩起来，刚破处不到十分钟的少女马上就被干出了一波高潮，食髓知味的少女控制不了自己的欲望，双腿紧紧的夹住了王平的腰腹，开始自主的摇晃起了腰肢。
　　“咿...好爽!......啊...啊...好爽好爽！......喔...肉棒好棒！...太爽了！...哈...阿...又要...啊...又要高潮了！...啊...啊...啊！！”少女用力的捏着自己胸前娇乳顶端的蓓蕾，头靠在王平的肩上，疯狂耸动的翘臀被王平抓了起来，抱起来抽干着，巨大的肉棒不断的进出着少女的蜜穴，噗滋噗滋的大量的淫水从蜜穴里喷了出来，少女脸上带着灿烂的笑容，嘴巴张得大大却翻着白眼，口水不断的从嘴角流下，就像中了淫毒一般冲狂的套弄着肉棒。
　　搞定了莎堤莱萨，看着一旁全裸跪坐的维奥莱特，将她一把抓了起来，肉棒往她的蜜穴就这样插了进去，”终于等到主人的肉棒，好爽!......啊...啊...好爽好爽！......喔...肉棒好棒！...太爽了...啊...又要高潮了！”一晚上两姊妹的淫声更是此起彼伏。
　　王平接管了布伦姬特家后，将火星世界中的科技，以及之前在异形大战终极战士中搞到的科技拿出几件，立刻在布伦姬特家引起轰动，让王平掌控的家主维奥莱特地位更巩固，至于路易斯早就被王平丢到艾露卡世界的榨精工厂，替异界发展新的基因。
　　凯西·罗克哈特，米雷娜·马里乌斯，莉兹·罗斯，阿米莉亚·埃文斯，英格丽·柏恩斯坦，玛琳·马克斯威尔六名女孩畏惧的看着坐在沙发上的王平，维奥莱特抱着恶魔型态的王平跟他索吻说道：”主人，这是我让家族花费一些力气收集的潘朵拉候选人，她们的家族都是些一般人，非常容易就让我获得她们的所有权，正好可以将她们训练成优秀的潘朵拉奴隶呢！”
　　王平审视着这些少女，都是些剧情出现过的女性，尤其凯西跟米罗娜更是菁英，本来是想试试那五姊妹，但是在试过青井和叶后王平就放弃了，和叶身上堕天使基因太强，王平的恶魔基因根本无法提供太大助力，甚至反而会影响其发挥，如今这些女孩都是正常人类，正好试试到底是传奇潘朵拉强，还是植入王平基因的潘朵拉奴隶强。
　　就这样，王平潜伏在布伦姬特家，并在其主家内设置了道标，并开始了实验，凯西等六女被植入了王平魔痕后，在魔痕的影响下，思想也渐渐被洗脑，王平就这样一边研究一边性福快乐地等待剧情开始。
　　 第七十六章 结界女王之始发
　　青井和叶缓缓的跨坐在王平身上，蜜穴正在努力吞下王平的肉棒，那紧密的阴道伴随着身体的一上一下，不断的吸紧肉棒，以及那柔嫩的阴道皱褶，给予王平龟头极大的刺激，维奥莱特抱着王平的头将自己的巨乳，放在王平嘴中，任由王平残忍的啃咬，反而丝毫不觉痛苦，更是享受被啃咬的疼痛带来的快感，嘴里更是发出快乐的呻吟。
　　莎堤莱萨趴在床尾，用舌头舔舐着王平睪丸，以及和叶流出的淫液，那舌头更是在含入睪丸时，用舌头刺激着睪丸的敏感处，那专心的表情彷彿在舔舐的是至高的神明，王平的右手刺激着凯西的蜜穴及肛门，不断用食指中指抠着少女的敏感带凯西不但不反抗，还将双腿张的更开，让王平更可以欣赏她的私处，左手揉捏着英格丽的巨乳，那极为用力的搓揉，不时对乳首的反覆刺激，更是让英格丽快乐的发出呻吟，玛琳及莉兹更是各自趴在王平左右腿上，用自己双乳按摩王平双腿，更是舔着王平的双脚，甚至舔舐着双脚的脚指缝。
　　在度过一个淫乱的早上后，如今的布伦姬特有数百名的潘朵拉，都是王平的实验成果，除青井和叶外包括原本的潘朵拉如金由美，都被转化为魔痕，当然除了最初的几人外，其他都是由王平的魔奴提供深渊基因，王平的魔奴最优秀的如毒岛等人基因比率都达到30%以上，比圣母们堕天使基因20%还高，植入魔痕的潘朵拉虽然没到传奇级，但等级都很高，而最初几人都是传奇级。
　　虽然没将魔痕植入青井和叶体内，但是王平还是用性能力以及首轮的洗脑能力，将青井和叶训练成优秀的奴隶，随着研究深入，王平越来越佩服那位堕天使，他在发展圣痕时想法跟王平对魔奴的想法一样，赐予部下可以不断再生的肉体，除非头部被摧毁几乎不会死，王平甚至让首轮可以拥有复活功能，问题是王平是靠系统，那个堕天使是自己研发。
　　重点是王平竟然可以透过魔痕影响被植入者的思想，让她们本能的服从，那怕魔痕是魔奴提供也不例外，而同调更是有够神奇，王平透过精神力产生的同调，甚至能让那些女生发情，这其实就是专为控制的后门，难怪艾露卡世界男性靠这能力简直嚣张的不得了。
　　王平从艾露卡世界来到地球五年了，五年间诺亚的攻击在王平指挥下越来越频繁，而且专挑大城市攻击，以方便收取灵魂，靠着地球建立的道标，王平轻易地往返两地指挥，艾露卡如今完全统一在王平麾下，面积五百万平方公里的艾露卡世界，人口却有数亿人，且几乎都是女性，更是被王平建设成私人后宫，每个女孩初夜权都是王平的，王平更是动用好久没用的分身，分身数千好临幸这世界的女性，而诺亚更是被改造为怨念，邪念的集合，吸收那榨精工厂男人的怨念，也使诺亚在降临地球时破坏更大。
　　斯卡莉特·大原，从青井和源研究所离开后，立刻被王平以布伦姬特家名义招募，不久就由王平出手调教，将她转化成寒冰魔奴，如今更是和王平一起进行魔痕计划，布伦姬特家在全世界招募少女，并进行遴选，让优秀的女孩植入魔痕，吉娜·帕布尔顿，拉图等人也在其中，而伊丽莎白·梅布利，亚妮特·马克米欧连，罗克珊·艾利普敦，克里斯汀·艾芙拉等人更是被王平以非常手段降服，王平以恶魔之姿将她们的家族彻底剿灭或收服。
　　德国杰尼提克斯学院，学园嘉年华中，同年级女生没人是莎提莱萨跟伊丽莎白两人的对手，两人几乎统治了学院一年级，而二年级是属于艾芙拉的，几人的强势也让王平的魔痕计划更顺利，不同于潘朵拉的圣痕需要男性共鸣，才可以对抗诺亚，魔痕潘朵拉继承了王平的部分能力，可以轻易击破诺亚的护罩，当然对外是以大原及维奥莱特为主，王平恶兴趣的取名D.潘朵拉计划，就这样大范围的在欧洲各地推广开来。
　　因为D.潘朵拉不需要男生共鸣，战力却是足以跟有共鸣的潘朵拉不分轩轾，而且还没有男性这个弱点，加上王牌莎提莱萨跟伊丽莎白等人压倒性的实力，除了青井和源的日本外，D.潘朵拉在组织的支持下，开始掌握优势。
　　D．潘朵拉研究所内，少女们以检查名义被D˙潘朵拉脱光了衣服，接着躺入了特制的洗脑舱，等到洗脑的差不多，对王平的崇拜几乎是狂热的情况，她们被接入房间排队献出处女，每个献出处女的少女被中出后，身体会逐渐深渊化，这时上万优秀魔奴留下的魔痕会有几枚发出共鸣，自然就有人将魔痕植入少女体内，新的潘朵拉奴隶就完成了。
　　如今修巴利耶组织中正统与D派互相抗衡，正统派缺点很明显，这个缺点却是正统派希望的，潘朵拉很强，男性却很弱，也正因为如此达官贵人更可以替自己儿子找优秀保镳加床伴，而D.潘朵拉不同，王平是不会留后门让人绿了他，对外表现就是完全独立，且不受组织控制，但是女性当家的家族及平民却是支持王平，因为王平的D.潘朵拉不像一般潘朵拉适合性低，有上万样品的王平自然适合性有更高比率，加上王平故意搞鬼，让诺亚针对男性出手，使正常潘朵拉牺牲增加，D.潘朵拉却是陆续击破S级，舆论正在倒向王平。
　　在修巴利耶组织中，正在拨放着艾米莉亚单独消灭诺亚的影像，拉道斯说道：”真是不可思议，D.潘朵拉的存在，这个艾米莉亚之前已经确认过，不是圣痕拥有者，可如今的表现胜过许多潘朵拉，如何，大原还是不愿意交出实验报告吗？她很有可能找到另一个圣骸。”助手报告道:”司令官，非常困难，对方是布伦姬特掌权者，那个可怕的维奥莱特，她的实力已经确认是青井和叶的等级，有她及其她D.潘朵拉守护，很难得到圣骸，甚至我们连圣骸长甚么模样都不知道。”
　　拉道斯一边敲着桌面，一边思考的说道：”看来霍华德找了个可怕的继承人，派人与她沟通，青井源吾一直霸占着圣骸，导致我们无法完全掌控潘朵拉，如今D.潘朵拉完全没有弱点，组织对她们的控制更低，绝不能容许D.潘朵拉就这样成为布伦姬特家私人武装，必要时甚至允许武力。”
　　在拉道斯考虑对付布伦姬特家时，王平将调教新奴隶的任务交给分身，如今正坐在私人座机上，以远野志贵的外貌在飞机上，四周三十多名潘朵拉包括布伦姬特姊妹，赤裸着身体与王平正在疯狂作爱，这些都是王平精选出来的，并植入王平的恶魔基因魔痕，可以说是恶魔眷属也不为过，都具有中位恶魔实力，也就是传奇潘朵拉实力。
　　飞机目标是日本大阪，借助红后及布伦姬特家的实力，王平于七年前建造了远野财阀，擅长经营的魔奴们如玛丽翁，吴荣，远野秋叶都被派去经营，借助火星世界的合金技术，已经在日本有相当地位，王平这次就是以远野秋叶兄长身分去接收远野家。
　　罗克珊坐在王平的腿上，每次坐下时子宫只能吞下一半多的肉棒，可是那阴道被彻底塞满的快感，罗克珊不由得发出充实的呻吟，上下摆动的更激烈了，王平两手抱着凯西跟朱莉亚，双手把玩着两人的巨乳，时而用手指勾着两人的乳环，让她们发出又痛又快感的呻吟，时而用力揉捏两人的乳房，将两人的乳房当黏土般把玩，夏露露则是跪在地上，用舌头吸允着罗克珊的淫液，一边舔着王平的睪丸，甚至不时的用舌头震动睪丸，让王平的肉棒更硬更粗，坐在上面的罗克珊不由得有被撑开的痛苦以及快感，发出的淫叫也更激烈，” 咿...好爽!......啊...啊...好爽好爽！......喔...肉棒好棒！...太爽了！...哈...阿...又要...啊...又要高潮了！...啊...啊...啊！！”
　　与原剧情不同，王平的介入导致英国，法国，意大利，西班牙的杰尼提克斯学院都已经是王平的天下，学员都是D.潘朵拉，对于王平的命令都是绝对遵从，德国也在王平刻意下变成伊丽莎白·梅布利与莎堤莱萨·布伦姬特与其他高年级的抗衡，尤其是朱莉亚·蒙贝尔克在十四岁时就被王平收作后宫，德国更是无人可以对抗两人， 其他学院的渗透也正在进行，而王平之所以来到日本，目标当然是原剧情的潘朵拉们，由于布伦姬特家的势力，王平将英格丽及伊丽莎白收进后宫，但是西冯跟提西就必须加入西杰尼提克斯才行。
　　走入大阪的别墅中，史黛拉带头，吕蒙子明跟四方川菖蒲分列左右，恭迎王平的到来，远野秋叶，爱尔奎特，玛丽翁还有蒂丽亚四人则悠闲地喝茶，小鸟游十花带着六花，初音，无名去大阪街头逛街，王平的魔奴们在这里是完全放开玩，钱对于如今的王平而言只是个数字，黄金一换就一堆，而掌握艾露卡世界的王平，更是想把诺亚丢哪就丢哪，也不会有安全问题，魔奴们来这里当度假了。
　　如今的艾露卡世界逐渐变成王平的物品，就跟他以前将默示录世界的关东平原作成神国一样，随着高贵灵魂不断投入，王平发现竟然可以逐渐修改世界规则，只要花费堕落灵魂，惊喜之下他将神国取出之后，发现也可以修改，看着系统的提示，”到底是我能力提升开通的功能，还是因为邪恶灵魂的获得，这系统到底是甚么?真是不可思议呀….”王平看着系统沉思着。
　　在布伦姬特家的帮助以及远野家的自身实力，王平进入了西杰尼提克斯学院，以远野至贵的身分加入学院，一进入学校就引起轰动，王平的恶魔基因跟潘朵拉堕天使基因是同等级的存在，在他刻意的泄漏下，圣痕五成以上让学院以及青井源吾震惊不已，一度甚至以为王平家族跟玛丽亚·兰斯洛特来自同一个世界，王平很轻易地在学院取得相当地位。
　　北海道某森林，一次的训练行军，看着醒来的诺亚，王平有点无语，TYPES也就是S级，导致潘朵拉二年级死亡的事故还是发生了，不同的是带队的是阿蒂亚·席梦思跟克蕾欧·布朗得，这个潘朵拉是在王平控制艾露卡以前投放的，而传统潘朵拉的劣势也出来了，阿蒂亚跟克蕾欧两人决定的制御者被秒杀，王平的男同学几乎死光，女同学反而都活下来，对这世界男性的弱小吐槽下，随手拿把匕首，感谢下送他直死魔眼的真远野志贵，推开企图潘朵拉化拼命的克蕾欧，七夜杀法闪走-水月，在众人及监视器后的学园老师惊讶下，王平轻松闪过光束攻击，一刀就划破了护罩，以诡异的身法躲过攻击，在护罩重新建立时，一刀砍破防护的骨质，又一刀砍破核心，在月姬世界以恶魔型态辗压，没发现直死魔眼的强悍，在这个世界王平终于发现，远野志贵的直死魔眼的强悍之处，堪称是凡人之身的最强杀招之一，一把普通的匕首在魔眼之下变得跟神器一般，以后王平的装逼利器又多一个了。
　　这个世界王平最不解的就是圣痕，圣痕两成的青井和叶是传奇潘朵拉，三成的和栽是超级大废渣，虽然是卖肉漫画，跟之前的一骑当千类似，但是主角也太渣了，戏份都快没了，也就最后才高光一下，人家周瑜公瑾还会阵法打败过张辽，只能说青井源吾思考逻辑有问题，他把后代都当生育机器，和栽的培养也是生育机器，王平在艾露卡与圣母后代战斗过，拥有圣痕一成左右的男性是没女性一样超强，毕竟那是创造圣痕的堕天使私心，但也比一般人强。
　　于是在干掉诺亚之后，在其他人的追问下，王平刻意将之引导到圣痕上，青井和栽的噩梦生涯开始了，不再有宠溺教育，开始了锻鍊生涯，青井源吾试图看看是否圣痕对男性也有强化。
　　堤希·菲尼尔用舌头轻轻舔舐王平的龟头，然后用嘴含住龟头，开始吞吐并说道：”又粗又硬，恩！恩！恩！肉棒好好吃，恩！恩！恩！”，一边西冯·菲尔查德则是让王平吸允着她的双乳，王平左手更是拉扯着西冯的阴蒂环，让她习惯被虐的身体发出呻吟，右边亚妮特·马克米欧连用双乳揉擦王平的胸口，张开自己的双腿让王平右手轻易的玩弄下体，这时堤西吞吐速度开始变快，感受着口中肉棒的青筋开始浮现，龟头孔隙变小，她更是加快速度，一边用左手摸着她的头，终于堤西一瞬间一吞到底，龟头彻底吞入喉咙，精液顺着食道射了出去，一滴不剩的被堤西喝下去，王平左手摸着堤西的头表示奖励，在堤西表示愉悦的表情下，西冯跟亚妮特被丢到床上，西冯在上亚尼特在下，王平的肉棒直接插入了西冯的体内，西冯一边就受肉棒冲击，一边爱抚下面亚妮特的双乳，开始淫叫：”阿！阿！阿！阿！………….肉棒干的好爽，亚妮特妳也一样快乐吧，阿！阿！阿！………..我要坏掉了阿！阿！..顶到子宫深处了，阿！阿！……….小穴太舒服了！要去了！要去了！阿！…..”
　　昔日堕天使的后门太强了，王平一进入这所学校，就开始利用Ereinbar Set这样能力入侵所有潘朵拉，利用天赋技能神威烙上精神烙印，几个月的时间全校潘朵拉包括西冯都成为王平的奴隶，这后门连艾露卡世界的人都被王平轻易入侵烙印，何况根本不如的潘朵拉们。
　　一旁的阿蒂亚跟克蕾欧开始了手淫，跟王平同年的加妮沙牵着神无月雅，让神无月用舌头舔舐王平肛门，这时王平射入西冯体内让她在高潮中昏死过去后，堤西立刻用嘴吸允着西冯蜜穴及肛门流出着精液，一边吸着一边手淫，王则是插入亚妮特体内，在她的求饶下开始征伐，并不断的插入她的两穴，在她高潮后才拔出肉棒，插入旁边待命的阿蒂亚跟克蕾欧体内，在两人的呻吟下又一轮征伐。
　　 第七十七章 结界女王之扭曲的剧情
　　新一年的开学，王平开始展现恐怖的实力，他的精神力可以让全校潘朵拉共鸣，不管是否有与他交换圣痕，他甚至可以使出上千人的冰结结界，加上强悍的战斗力，整个二年级跟一年级潘朵拉都选择他为制御者，当然实际上都是他的奴隶，那怕三四年级也不例外，除了老校长外所有年轻老师跟职员都已经被调教成奴隶。
　　堕天使的后门太强了，可以利用圣痕以超强精神力入侵潘朵拉意识，让她们服从自己，并可以对其意识共鸣，除强化她们能力及冰结领域外，更让她们增加忠诚及亲近感，而自身深渊基因更是会让她们本能亲近自己，让王平都必须设计新首轮只让自己使用这些后门，不然带去深渊怕会出事，搞不好遇到高位恶魔她们都会叛变那就惨了。
　　对于独霸两个年级潘朵拉这件事，引起许多了纠纷，但是都被王平以绝对实力击溃，不管是别校的潘朵拉挑战，还是外来的压力，潘朵拉的挑战王平除了操控一名潘朵拉迎战外，更可入侵对方的回路，只用精神力让对方潘朵拉高潮，而外来压力更是与布伦姬特家配合解决，正因为王平的嚣张，青井和栽的噩梦更大了，他被迫锻鍊格斗技以开发圣痕的能力，更在青井源吾逼迫下开发潘朵拉多操冰结的技巧，远野志贵这个名字成为青井和灾的噩梦，于是他那要命的恋姊情节也因此被彻底治好。
　　直升机上，西冯有些讶异的看着眼前的少年，青井和栽如今肌肉发达身高一米七，脸带不爽的看着西冯，青井和在这样想着：” 西冯·菲尔查德跟堤希·菲尼尔，远野志贵的两条忠犬，是远野志贵关系最深的几名潘朵拉之一，真是令人讨厌的家伙。”圣痕五成的远野志贵太强了，一人可操纵上千潘朵拉的冰结结界，而且还是最强结界，不单单如此，他还可以视情况辅助控制结界输出，本身实力更是强到可以单挑诺亚，让青井和栽压力超大，近一年来他被迫锻鍊自己，更被逼着单挑诺亚，逼着锻鍊冰结结界，不想做时看着自己父亲跟爷爷那失望的眼神，他就更绝望，一年来不断逼迫自己，圣痕能力被开发到极致，他好不容易单挑潘朵拉跟诺亚，可以控制上百人的领域，这才出发去学院，他要打败远野志贵夺取西杰尼提斯学院一年级潘朵拉控制权。
　　王平对青井和栽的人生改变最大，他创造了传奇制御者这名词，原本制御者是由潘朵拉移植成熟圣痕给年幼男性而形成，王平的出现重新地对其定义，简单说男性有圣痕就可以成为制御者，不一定要移植天生也可以，而操控的人数视精神力多寡而定，于是和栽悲剧了，国家无法找有众多潘朵拉守护的”远野志贵”麻烦，只好找和栽实验，而实验结果更是喜人，他的实力相当资深潘朵拉，加上王平让人传出青井家的黑历史，人们终于知道青井和叶是如何生下来的，于是无数女人企图借精生子，加上王平魔奴的刻意暗示，青井和栽得了女人恐惧症，人称”不可接触的王子殿下”。
　　一架直升机载运着一个装着福尔马林的大玻璃罐来到修巴利耶的基地，远野秋叶优雅的从直升机走下，翡翠跟琥珀双子女仆则一人先下机，搀扶着秋叶下机，一人随后下机，之后跟在秋叶后方，三人彷彿回家般的轻松，而基地内则如临大敌，直到看到玻璃罐中那美丽无比的黑发女人之后，一名西装男走了出来，拿了一份文件交给秋叶说道：”远野小姐感谢你的到来，组织会感谢你们的帮助的，这具圣骸由我们保管，这些是给予你们的报酬及产业，希望妳能满意。”
　　远野秋叶把文件翻了一下，在心中回想着这些产业的资料，确定没问题之后，转身说道：”那我们银货两讫了，翡翠，琥珀我们回去吧。”有军人想要动手却被拦下来，西装男看着直升机离去，兴奋地看着放在培养液中的黑发美女，兴奋的摸着玻璃罩，圣骸终于到手了。
　　由于D.潘朵拉的成功，布伦姬特家累积相当压力，因为圣骸是不存在的，都是组织的臆想，问题以拉道斯的刚愎自用，解释是没用的，这时远野秋叶表示她们要圣骸给一个就是，反正艾露卡世界圣母至少四十多个，尸体就更多了，但是王平想了想，不想如此便宜对方，于是抓了榨精工厂内的一名艾露卡男性，给他注入魅魔血清，看着对方转化成魅魔之后将他杀了，把他当远野家先祖跟组织交换利益，顺便解释自己圣痕五成的由来，当然组织也不是善荏，派出抢夺的部队跟潘朵拉被远野秋叶及双子狠狠教训后，才果断认输接受条件。
　　受潘朵拉的创意影响，加上圣害转化堕落灵魂有富余，王平的魔奴武装特别更新了，全部可以像潘朵拉一样光化，衣服可以转变造型，于是远野秋叶及双子也被视为传奇潘朵拉，只是他们不知道的是，几人并无圣痕，加上王平刻意泄漏青井和栽也是如此血缘才有圣痕三成半，藉机转移焦点，终于把一切圆过去。
　　青井和栽来到西杰尼提斯学院时，非常害怕地看着一切，全部一年级除了他都是潘朵拉，”远野志贵”传奇制御者身分太强了，操控复数领域，强化也比一般人增加近一半，与近年来强势的D.潘朵拉抗衡，于是男生不愿意来，因为注定悲剧搭配不到潘朵拉，反而潘朵拉疯狂想加入，想享受传奇制御者大人的强化。
　　结果就是今年招生，男生除了和栽没人加入，反而由于另一位传奇制御者加入，潘朵拉更踊跃了，数百人新生，男生仅青井和栽一人，偏偏由于一年多来，无数女性企图强奸和栽借精生子，加上王平派梦餍魔奴刻意暗示，青井和栽如今是看到女人都怕的”女性恐惧症”，来到学院看到如此多女性，都开始颤抖。
　　西冯与王平激烈的舌吻，丝毫不在乎一旁的青井和栽，看着两名狗男女，青井和栽的恐惧都消失了，只剩下了愤恨，他发誓一定要证明自己是最强的。
　　柊嘉穗跟几名一年级少女，赤裸着趴在床上，她们是被西冯的学生会挑出的优秀潘朵拉，容貌跟才能都是顶尖的，王平在西冯带领下走入房间时看到的就是这一幕，数名少女的美臀就这样毫无防备的崭露在王平面前，王平的肉棒轻轻拍打着柊嘉穗的屁股，柊嘉穗则是两眼泛着光的用手掰开臀办，王平肉棒毫不留情地插入柊嘉穗私处，感受着那层膜毫不留情地插到底，突然的插入让柊嘉穗发出尖叫：”好痛，求求你不要再插了。”王平听到少女的尖叫，将肉棒刻意地停留下，等少女稍微习惯自己的尺寸，开始缓缓的抽插，随着少女的呻吟，加快了抽插速度，王平得意得说道：”嘉穗你的小穴真棒，不被插真是太浪费了，你要感谢我呀，让你体会身为女人得快乐。”
　　柊嘉穗一边配合肉棒的插入摇摆臀部，一边说道：”求求你别说了，阿！阿！阿！….这种感觉是甚么，喔！喔！喔！….这甚么感觉，好奇怪，好奇怪呀！.. 喔！喔！喔！…要坏掉了！….脑子要坏掉了！….. 阿！………..有甚么要出来了阿！”
　　看着初潮得少女，王平毫不留情得继续抽插，哪怕她开始求饶也不放过，其她高年级，比如西冯，更是从后面抱住一名少女，一边爱抚她们的私处，一边揉搓她们得乳房，甚至吻上少女，整个房间除了柊嘉穗快感的吟叫与求饶，伴随着其他女孩的呻吟，终于在被中出的快感下柊嘉穗昏死过去，一名高年级潘朵拉立刻掰开底下少女的阴唇，看着王平肉棒的插入，放下少女跑去柊嘉穗下体开始舔舐流出的处女血与精液，堤西则是冷静地把柊嘉穗流出血的床单剪下作为收藏。
　　在王平与众女滚床单时，修巴利耶基地兴奋的开始采样，由于血清被王平以系统定义过，制造的圣骸取出的圣痕，保有原潘朵拉的后门及能力，当然实力刻意不如原潘朵拉，让修巴利耶制造的潘朵拉远不如一般潘朵拉，但是适合性更高，那怕青井源吾愤怒的指控，并企图阻止，组织的E.潘朵拉计划依旧开始进行。
　　安稳地度过几个月，莎堤莱萨姊妹早就成为奴隶，并被派到德国且现在是三年级一霸，加上是王平专属的D.潘朵拉，更是没有与男性恐惧症的问题，加上和叶是被王平收服，更没有英痕这玩意，加上和栽如今的女人恐惧症，所以之前那些尊敬前辈的事一件都没发生，何况那些前辈都被王平收为奴隶，直到第十次入侵的到来，一切安稳度过。
　　第十次入侵终于开始了，当然与剧情不同，四尊诺亚经过改造，凡事被控制的潘朵拉都会被送入艾露卡，由在那里待命的青井和叶接收，并负责洗脑教育，等王平之后再去转化，这一仗王平显露出所谓传奇制御者的威力，透过精神链接指挥各潘朵拉的行动，加上东杰尼提斯学院学生是被送入艾露卡，不是被控制，四个诺亚战力不足，被王平操控三个年级潘朵拉予以搅杀。
　　在监视器上，看着”远野志贵”的指挥若定，青井和栽的手忙脚乱简直成了反比，青井源吾非常的愤怒，一切都脱离了掌控，本来想利用控制圣骸让潘朵拉无法成为武器，结果修巴利耶竟然得到新圣骸，以为自己孙子的高圣痕比例可以在此发挥优秀的才华，结果在远野志贵优异的表现下，全成了笑话。
　　这次入侵对东杰尼提斯伤害极大，男生在王平特别关照下几乎死光，九成潘朵拉死亡，当然其实是被送入艾露卡，西杰尼提斯则是成了”远野志贵”的表演，在高年级的男性死光时，接过施展结界的能力，以一人之力操控四个年级两千多潘朵拉，击杀四个诺亚，而他可以透过潘朵拉网路沟通协调作战，更是被众人视为传奇制御者的特殊技能，于是和栽再度悲剧了。
　　拉娜·林沁与加妮沙·罗兰互相抱着，王平则是分别在两人四个洞中抽插，加妮沙·罗兰更是被王平用手拍打屁股，并可耻的在拍打下高潮，并淫乱的叫道：”主人再大力点，用力惩罚我这卑贱的奴隶吧，喔！喔！喔！……这种又痛又爽的感觉，阿！阿！…….我是主人变态的奴隶，再多打我吧！”从加妮莎的肛门拔出，狠狠的插入拉娜的肛门，她开始浪叫：”用力，用力干坏我这个奴隶的屁眼吧，主人的肉棒太爽了，喔！喔！喔！…….肛门好舒服，喔！喔！喔！…….要去了！….要去了！..主人你的变态奴隶，要因为肛交高潮了，喔！喔！喔！….去了！！！”
　　拉娜·林沁刚来到学院就被王平的基因吸引，于是非常顺利的就对其洗脑，而且由于王平对其充分开发，竟然让她成为超越者，反而因此更加服从王平，在结束了第十次入侵一战后，王平开始了无遮大会，愉快的与全校潘朵拉开始性交大战。
　　此时拉道斯看着影像中"远野志贵”的表现开始皱眉，在这场表现中，近二十名潘朵拉在远野的强化下，成为超越者的超强状态，彼此之间更是默契配合，几乎不曾出现问题，快速的把几乎灭亡东杰尼提斯的四个诺亚击灭，传奇制御者的实力让人赞叹，拉道斯心中决定E.潘朵拉的测试就以其为主。
　　三年级开学，看着派往阿拉斯加的调令，王平苦笑着，尤其是得知和栽由于表现太差，完全被忽视，王平对于世界的矫正性不由得佩服，E.潘朵拉还是出来了，那怕大原以王平奴隶身分研究D.潘朵拉的进化，还是出现这名字，那怕实验内容不同了，那三名E.潘朵拉都成了D.潘朵拉也还是出现这计划。
　　王平带着加妮莎与拉娜到了阿拉斯加基地，以闪电战术处理了人造诺亚，终于来到了基地，然后不出所料的看到堤西跟西冯两人，然后就看到王平精选的D.潘朵拉们，莎堤莱萨，伊丽莎白，夏露露，茱莉亚以及凯西六人以D.潘朵拉的名义加入研究。
　　对于王平说剩下的事就非常无聊，由于不时都有监控，所以就没办法与众女做爱，加上由于是测试潘朵拉能力，更是没王平上场的机会，看着E.潘朵拉表现出优秀的能力，虽然略逊王牌但是跟一般的潘朵拉能打个有来有往，那些研究人员更是非常开心，于是王平决定来个乐极生悲，在他的指示下，艾露卡的圣城的诺亚，在聚集了足够的圣害后，再次投放。
　　看着得意忘形以E.潘朵拉出击的研究员，王平冷笑着，他刻意放大这些的人的情绪等着就是这幕，由于没有真的对抗诺亚的经验，一瞬间遇到S级，E.潘朵拉跟他们的制御者，当场就惨败，接着又是王平的表演时刻，在他的指挥下，轻松惬意的收拾诺亚，到手E.潘朵拉数百。
　　一个月后，看着艾露卡世界变成一颗球体在物品空间内，王平开始把自己做出的神国与其合并，看着合并要一万高贵灵魂的要求，偏偏艾露卡圣害几乎被王平清除了，看着还差两千多个高贵灵魂，王平决心玩把大的。
　　第十二次入侵开始了，与原剧情傻傻往日本投不同，王平这次入侵目标是中国上海，而与原剧情相同的是，他把剩余的几百圣害人偶也投了下来，于是上海悲剧了，中国杰尼提斯实力本来就一般，不到一天中国潘朵拉就宣告全灭，数千人全被传送到艾露卡，失去潘朵拉的情况下，上海在诺亚及圣害的破坏下，其中死亡人数十多万人，灵魂全被诺亚吸收并传送到艾露卡，在这种情况下”远野志贵”带着他的潘朵拉大军及远道而来的D.潘朵拉一起支援，于是表演开始了。
　　圣害人偶对王平来说是老对手了，其厉害之处是强悍的结界跟坚硬的外壳，这些对于王平手下中位恶魔的魔奴来说是很简单，但是潘朵拉除传奇潘朵拉外，实力都是下位恶魔等级，对抗平均下位高阶的圣害就很吃力了。
　　以王平接近高位恶魔的精神力，一瞬间就把潘朵拉们的实力强化到超越者等级，甚至由于D.潘朵拉是自己人，他也可以连入她们的网络予以强化，于是圣害跟诺亚被勉强挡住了，王平甚至故意放水，好多收集灵魂以及逼出青井源吾的底牌四个传奇潘朵拉。
　　看着D.潘朵拉中伊丽莎白，罗克珊，夏露露，茱莉亚跟莎堤莱萨拥有传奇潘朵拉的实力，以及”远野志贵”操纵强化下表现不逊传奇潘朵拉的堤西，亚妮特，克蕾欧等人，而且修巴利耶成功的实验E.潘朵拉，于是为了证明自己的强大，青井源吾终于决定起用底牌。
　　看着四人从天而降然后秒杀了一片圣害，并且一瞬间复活并治愈其他国支援的潘朵拉，王平不屑的撇下嘴，这是下马威呀。
　　然后剧情开始狗血了，先是西冯的认亲，接着是卡珊德拉跟和栽的认亲，这时大家才知道都是一家人，王平到是没有动作，因为他非常了解这是青井源吾的小动作，恐顾自己孙子的地位，而他的精神力却是偷偷从后门入侵，在露西的掩护下，悄悄入侵特斯拉德与温蒂梅的精神中，露西是一年前被青井源吾放入法国的，企图在全是D.潘朵拉的法国杰尼提斯占据主导权，结果被王平收服，跟青井和叶及西冯一样成为忠心的奴隶，在露西的帮助下，顺利的入侵还涉世未深的斯拉德与温蒂梅，并成功精神烙印，奴隶两名到手。
　　王平低下了头抢走了特斯拉德嘴唇的自由，一只手握着肉棒用龟头不断的在蜜穴外上下摩蹭，随着那火热的龟头在蜜穴外不断磨蹭，特斯拉德的蜜穴开始渐渐分泌出透明的淫水，很明显的特斯拉德在王平的挑逗下开始发情了，特斯拉德那紧紧闭合的粉嫩蜜穴随着龟头的摩擦，涓涓蜜汁不断的从蜜穴里流出，发情的臭味越来越浓烈，准备好的蜜穴随着王平一个挺腰，巨大的龟头一股脑的挤开了闭合着的外阴探入了特斯拉德的蜜穴里，早已溼透饱含汁水的蜜穴让肉棒啪滋一声就插到了蜜穴的最深处，稚嫩的小穴被巨大的肉棒粗暴的撑成一个O型，蜜穴最深处的花心被又热又硬的龟头抵着，前列腺淫液就像在内射一样一滴滴的流进柔嫩的子宫口里。
　　“喔！......真的进来了！......哈啊......哈啊......好胀......这么大的东西......喔......好深喔......，好像被贯穿一样......啊......。” 特斯拉德躺在王平的身下双眼瞪的大大的一脸难以置信的模样，原本她还以为今天晚上会是一个痛苦的夜晚，但没想到肉棒插进来带来的愉悦却远远超过了蜜穴被撑开的痛处，特斯拉德那平坦的下腹部都因为肉棒的插入而有了微微的垄起，王平将肉棒插在特斯拉德体内最深处后开始缓缓的扭动起了腰部，巨大的肉棒随着他的扭动在特斯拉德的蜜穴中开始逆时针的不断搅拌，强烈的刺激让特斯拉德忍不住发出了诱人的娇喘，甜美的脸蛋上满是红晕，小嘴微张不断的吐着气，呼吸的同时发出了动情的呻吟，那双大眼睛更是布满了水气，泪眼汪汪的看着身上那个英俊强壮的男人，”啊！......不要！......太刺激了主人！......啊！......啊！......。”
　　蜜穴深处被大龟头不停顶撞研磨产生电流般的快感让特斯拉德没几下子就被干上了高潮，只见她双腿主动大开，胸前那巨大的美乳随着身体的颤抖像果冻般不停的抖动，蜜穴内壁反射性的开始不断收缩挤压着里面的肉棒，”主...主人等一下......啊！......啊！......我刚才去了啊！......啊！......咿啊！......不要啊主人！......咿啊！......高潮停不下来了啦！......呀啊啊！！”
　　特斯拉德尖叫着想让王平停下来，但是正在性头上的王平哪可能听特斯拉德的话停下来呢，巨大的肉棒依然在不停收缩的蜜穴里来回抽插着，王平一双大手扣着特斯拉德纤细的腰肢，腰摆动的幅度越来越大越来越快，缺乏经验的她根本无法承受那肉棒在体内敏感处不停抽插带来的快感，特斯拉德就象是坏掉了一样吐着舌头翻着白眼，意识模糊的发出类似雌兽的非人浪叫，”喔喔！......喔喔喔！！......呃啊啊！！......呃！......呀啊啊！......呀啊啊啊啊！！”
　　房间里的两人正在床上进行着激烈的性爱，而在床旁边，正有着一群人正在欣赏着床上那激情的景色，西冯带着堤西等王平的潘朵拉们正看两人交配，虽然特斯拉德身躯被王平压在身下看不清楚，但那双修长的美腿正在办空中激烈的颤抖就知道特斯拉德被王平操的有多惨了，”主人好用力呢，象是想要将大肉棒全部插进去一样。”看着床上王平激烈的抽插着，莎堤莱萨正张开着双腿看着床上抠挖着自己的小穴。床旁看过去只看到王平精壮健美的身体趴在特斯拉德的身上，那结实的臀部快速的上下摆动着，这让旁边的女人们都想起了王平在她们身上肆意奔驰宣泄着兽欲的回忆，随着床上的战况越来越激烈，特斯拉德的淫叫声传进她们耳中，她们不约而同的将眼前的景色当作配菜，双手伸进自己的跨下抠挖了起来。
　　另一边柊嘉穗已经开始跟露西两人爱抚着温蒂梅，三名少女肉体横陈，柊嘉穗一边与温蒂梅两人接吻，一边揉搓着温蒂梅的乳房，露西从背后抱着温蒂梅，一边与柊嘉穗接吻，一边更是用手不断爱抚温蒂梅的小穴，在特斯拉德精疲力竭的尖叫下，看着床上两穴都流出精液跟血液昏死过去的特斯拉德，柊嘉穗跟露西两人分开温蒂梅的双腿，对着拥有肉棒走近的王平微笑说道：〝主人，一切都准备好了，请尽情享用吧。〞王平对着温蒂梅的蜜穴，毫不留情地插入，这时房间中传来了温蒂梅那高潮般的尖叫与呻吟。
　　王平掌控了其他潘朵拉开始布局，先是收买露西，于是把露西叫进房内开始调教，王平现在正站在落地窗前享受着露西性感的肉体，身为混血儿，露西结合了东西方的优秀基因，不只有大和抚子的东方美，也有着西方女郎的性感身材，在床上更有着西方人的热情反应，露西双脚悬空被王平抱在半空中贴着落地窗不断的尖叫着，”啊啊啊！......不行了！......呀啊啊！......又要坏掉了啦！......每...每次都这样......呀啊啊！......明...明天啊啊啊！......明天还要出勤啦！......呀啊啊啊啊！！”露西的上半身贴在落地窗上，充满西方风情的肥臀向后翘着，王平上身后仰巨大的肉棒使劲的往她的体内顶，全身过半的重量压在王平的双腿之间，又粗又长又硬又热的肉棒象是在挖洞一般，不断的冲击着她敏感娇嫩的花心，”呜呜呜......阿......不行了......呀啊啊啊！......呜呜......要死掉了啦！......喔啊啊啊！”
　　过于强烈的快感不断的从下体往脑袋窜，欢愉的泪水不断的从她的眼角流下，身上不断高潮而分泌的汗珠沾湿了她面前的窗户，也幸好王平的房间里没开灯，不然露西被王平的肉棒暴奸的事实就会暴露了。
　　卡珊德拉是被其他姊妹以聊天的名义约入房间，结果却发现包括西冯在内，四个人制住她的四肢，她愤怒的的说道：”妳们要干甚么？妳们不要开玩笑了，快放开我！”这时就看到王平挺着肉棒走近，”要插进去了喔，我的肉棒要插进卡珊德拉的小穴穴了喔，大肉棒要在里面不停的抽插，最后顶在妳的子宫颈上喷出大量的精液，不知道被中出的卡珊德拉这次会不会怀上呢？”王平一边说着一边挺着腰将巨大的肉棒缓缓插进了蜜穴里，当硕大的龟头以无坚不摧的气势狠狠的撞上卡珊德拉的子宫颈时，被巨大的肉棒突然插入使得卡珊德拉的身体瞬间就冲上了高潮，突如其来的剧烈高潮让卡珊德拉的尿道瞬间放松，淡黄色的尿液从她的双腿间喷了出来。
　　”哎呀，竟然这么高兴吗，妳的身体都高兴到尿出来了呢。”像卡珊德拉意识与肉体被王平用精神力剥离开，王平可以肆无忌惮的在她身上发泄着兽欲，不用担心卡珊德拉的承受能力，因为受限制的始终是人的意识，其实那些昏过去的女孩还远远未达到她们肉体的极限，只是王平不喜欢干死鱼的感觉罢了，卡珊德拉侧着脑袋趴在床上，她视线的正前方刚好是一片大镜子，从镜子里她清楚的看到自己正趴在床上，下体高高翘起，远野志贵正压在自己的身上，他跨下那根巨大的鲜红肉棒正插进了自己的蜜穴里，随着他的摆动不断的在蜜穴里进进出出，卡珊德拉能够感觉到巨大的肉棒在体内进出，随着远野志贵一句，”很爽吧，卡珊德拉最喜欢被大肉棒插进蜜穴里了对吧。”令人愉悦的性快感突然从下体传来，彷彿之前都被她给忽略掉了一样。
　　卡珊德拉只能眼睁睁的看着镜子里的自己被压在床上因为剧烈的快感而不断的扭腰，远野志贵正抓着自己的翘臀不断的揉捏着，有时还会弯下腰趴到自己身上伸出那条又长又红的舌头舔着自己，随着快感越来越强烈，卡珊德拉发现镜子里的自己突然产生了剧烈的颤抖，”我在颤抖欸...，为什么会这样？”
　　王平在卡珊德拉的身后挥舞起他的大手用力的打在那肥满的美臀上，一声声拍打的响声在房间里不断的响起，一波波的肉浪就像海浪一样的美妙，随着山口哲的拍打，卡珊德拉的蜜穴缩的更加紧实，大量的爱液象是闸门泄洪一样不断溢出，卡珊德拉的身躯在王平的肆意奸淫之下不停的颤抖着，她的金色长发凌乱的沾上了汗水黏在身上，胸前那对自豪的巨乳上满是红红的抓痕指印，没有一丝赘肉的小腹在连绵不绝的高潮中不停的收缩，性感的双唇微张着不断发出诱人的娇喘。
　　整整五个小时的奸淫，王平满意的抽出了插在卡珊德拉菊穴里的肉棒，此时的卡珊德拉浑身都是伤痕，各种咬痕抓痕布满了她的身躯，她的小嘴和鼻子里面都沾满了略显干枯的精液，下体的两个肉洞象是坏掉了一样合都合不起来，不断的往外留着精液，看着潘朵拉的力量逐渐让身体痊愈，卡珊德拉恭敬的趴在地上，王平得意把脚踩在她头上，卡珊德拉终于完全的臣服。
　　又是一个月后，王平以一人之力辗压泽渡五十铃，彻底把她打服，加上伊莎贝拉．卢卡斯，杰西卡·艾德温及佩蒂·莱纳，加上从组织中得到女武神队的控制权，以及一年级生的阿鲁卡迪亚，已经完全掌控剧情的潘朵拉们，加上之前大闹一场，高贵灵魂收集齐了，王平准备回归了。
　　天空一个巨大的大陆正在逼近，这些都是王平刻意设计的，给予地球相当的恐慌，加上王平把剩余的诺亚跟圣害人偶完全投放，不管青井源吾的反对，在大原的指挥下杀入对面的计划成行，于是在众人的目光下，王平带着近四千潘朵拉，包括传奇潘朵拉们，偕同所有D.潘朵拉们跟大原杀入上面的世界，由于全是自己人，因此在进入之后，立刻回归深渊，仅在地球留下道标。
　　对于地球来说，远野志贵真的成为传奇，而在大部分潘朵拉也跟着消失后，青井源吾最不愿接受的变化还是发生了，潘朵拉开始成为武器，而失去李苏娜跟四名传奇潘朵拉后，他又差点失去圣骸，一场新的战争在这世界爆发了。
　　 第七十八章 魔剑姬
　　一回归深渊，所有潘朵拉就开始转化，看着卡珊德拉跟艾露卡的人，吸收着王平刻意创造的堕天使池水，而D.潘朵拉跟E.潘朵拉开始转化欲魔，看着到手的灵魂逐渐消失，王平超心痛，幸好艾露卡世界有圣恩的人数仅数万人，现在仅花费上千万灵魂就搞定，要是全世界上亿人都转化堕天使，那就真的吃不消。
　　与李苏娜等人冷静的情绪不同，破坏者队四人却是欣喜若狂，这里对她们而言是天堂，可以随意蹂躏弱者，只要是敌人一切都随意，大原也是欣喜若狂，对她来说这里可以不顾忌任意研究，她很快就跟克莉丝搞在一起。
　　除了破坏者队四人，其余堕天使潘朵拉奴隶，王平全部跟天使一样放在艾露卡神国中，还有大部分欲魔与魔奴，对王平来说新一轮的练兵开始了，深渊邻居们又要糟了，这次异界旅行给王平非常大帮助，去到艾露卡世界快二十年，深渊约过去两个月，而且还将艾露卡世界融入自己神国，科技与异能彼此互补，加上设立的榨精工厂，让王平的神国可以繁衍下一代，增加更多人口。
　　最大的好处就是欲魔与堕天使的人数扩张，王平一开始做出这两个其实是为了实验，将之前神魔之战的数百神圣灵魂转化，之后发现如果是用系统的赫拉堤克创造的灵魂投入，所生成的欲魔与堕天使就如出生婴儿，没有技能等必须重新培养，最后只好放弃，于是堕天使跟欲魔数量无法增加，一直到潘朵拉的到来，终于解决这个问题。
　　王平在深渊待了三个月，破坏者四人在深渊也杀出威名，残忍狂暴，除了为首十几名魔奴及传奇潘朵拉几人外，无人是其对手，假如不是有王平的威压，她们甚至有数次要杀自己人，让王平开始有点后悔搞这几人来，不过也有好处，以后坏人有人当了。
　　三个月间，擅长作战的潘朵拉们都提升到中位中阶的实力，传奇潘朵拉更是到顶阶的实力，距离王平的巅峰仅一步之遥，也让王平压力更大了，在结界女王二十年，魔力已经完全压缩，可惜的是灵魂依旧没有找到突破方法，王平打算再想想自己突破，不然的话只有用买来的灵魂泉水了。
　　看着祭坛上传出来的怨气与不甘的灵魂，正苦恼于灵魂的兑变，王平决定去新世界沉淀并修练，化作人形取走了灵魂，带着莲跟小可，王平踏上新异界的路，看着一名小孩被打倒在地死去，她的母亲也重伤，小孩垂死的愿望除了救治母亲，还有想报仇的愤怒与不甘，以及对青梅竹马的眷恋，王平淬了下舌，只好收敛力量到初到中位恶魔的实力，用自在法将小孩的一切除了灵魂外全部取代，用大红救活母亲，精神扫描到离开的男人，王平冲了出去，用学会的空手道，利用远超一切的力量干倒男人，栉八铁心的记忆读取之后，发现自己的名字是大山武，王平确认了一件事，自己来到魔剑姬世界了。
　　在把男人记忆修改之后，王平开始记忆剧情，”托变成恶魔记忆变强的福，这似乎是一部卖肉番，就是一批美女用所谓魔具战斗，爆衣卖肉的动画，唯一可取之处就是所谓魔具，其余倒是没啥，先去干掉幕后主使者吧，远野志贵再出动啦！”
　　这个世界只是低魔世界，甚至可以说结界女王世界都要更强大，而那世界王平都不动用任何能力，只凭七夜杀法加直死之眼就无敌了，何况这个弱了无数倍的魔剑姬世界，王平一路杀到大和王建面前，顺手杀了他，在记忆读取时发现他竟然有创作灵魂的能力，类似王平记忆修改的能力，但似乎更强力，于是用自在法偷过来，顺便用他的部下做实验。
　　当王平以大山武身分回到道场时，他已经有绝对忠心的秘书大鸟雅，女仆大和姊妹，并且在大鸟雅协助下，彻底掌握神狩，取代大和王建的身分，看着大山武母亲大山集，王平顺手修改她部分记忆，等父亲回来把他打昏，又修改部分记忆，到晚上时，家里已经接受三名女孩的加入。
　　七年后，天日学园校长室，王平坐在椅子上，六条实与二条秋正在一起用双乳替王平乳交，雨渡丰华用巨乳摩擦王平的胸口，并不断与王平深吻，六条实则是舔着龟头，并用口含住不断深喉，”好好吃，主人的肉棒好好吃，快点啦，求求你主人，赐给我宝贵的精液，我最爱喝主人的精液了。”六条实说完，二条秋就立刻与她争抢口交，享受着两女的服恃，一旁小鸟雅则是回报道：”主人，这届毕业生已经全部训练完成，这三年的洗脑教育，她们加入神狩将会成为优秀的战力。”
　　当年王平掌控神狩后，立刻攻入天日学园，耕志玄跟古大赤耶被他修改灵魂后，送去跟店长做伴，以绝对实力打败学园长后，天日学园彻底成为他私人的后宫，每年数百名毕业生都会加入神狩，成为他后宫的一员，耕志玄创作魔具的天分，被他送给大和桔梗，因此学园魔具制造更被他彻底掌控，当然以后也不会招男生，除了大山武也就是王平这个特招生以外。
　　整个天日学园被王平设下特别的洗脑结界，类似冥刻学园的特殊结界，大鸟雅开车带着王平来到学园时，只见学生会长带着学生会成员在校门口迎接，只见她们穿着特别制服，脖子带着首轮，上身赤裸穿着乳环，下身只有裙子而没穿内裤，两穴插着按摩棒，脚上穿着一般的布鞋，原剧情中的原成员全数到来迎接，会长高贵枫兰跪在地上亲吻王平的鞋子说道我接到校长的命令，前来迎接您，伟大的主人欢迎您来到天日奴隶学园。”
　　王平来到这世界是真的为所欲为，由于实力的辗压，加上神狩的势力，在世界各国建立相当可怕的势力，天日学园更是在七年前成为王平的后宫，在学园设置特殊洗脑结界，并从世界各地伴强迫优秀的少女入学，在学园内除了元素操控与魔具使用外，还有洗脑及记忆修改，每个新生入学都会由王平破处并利用能力修改记忆及灵魂，于是有了这一幕。
　　王平身后除了大和姊妹外，天谷春恋与栉八稻穗也恭敬以女仆服随侍，不同于原剧情，王平可是非常敢出手，在两人还年少时就利用青梅竹马身分，将两人弄上手，并照原剧情分别让其持有魔剑与魔拳，与大和姊妹一起与女仆身分服侍。
　　姬神木灵用舌头轻舔着龟头，并用用舌尖刺激着马眼，然后用嘴吞下王平的肉棒，她的小嘴勉为其难地吞下一半肉棒，龟头甚至被吞入喉咙，她含糊地说道：”好棒，恩！..主人的肉棒最棒了，快点！我要精液！…主人的精液最好了！” 志那都小豆则是跪在一旁，舔着肉棒后半端及睪丸，王平感受着小豆每次含着睪丸那轻微的颤动，一边搓揉着高贵枫兰及藜茶茶两人的巨乳，一边与抱上来的雨渡穰华舌吻，砂藤季美更是舔着王平的脚趾，大和姊妹跟天谷春恋，栉八稻穗换上特殊制服，一边用手抠着蜜穴，一边喘息着跟王平报告。
　　感受着肉棒的青筋浮现，以及龟头的颤抖，被调教两年的姬神木灵知道自己主人快要射了，更是加快头部的摆动，还不断刺激马眼说道：”快点！…..快点！好吃的精液快出来了！主人快赐给我精液！我最爱精液了！”王平在几人的爱抚下，愉快的在姬神木灵口中中出，要射之前姬神更是毫不犹豫地深喉，看着精液射出而她喉咙不断吞咽，终于由于精液量太大，从口中溢出，小豆则是毫不犹豫舔干净流出的精液，还说道：”主人的精液可不能浪费，要好好吞呀。”
　　姬神木灵与志那都小豆两人抱在一起躺在床上，由于王平的喜好，姬神跟砂藤两人都是C罩杯，不再是贫乳，而且胸部持续发育中，小鸟游六花跟七宫智音如今都有D罩杯了，姬神跟红豆两人拥吻时，王平毫不犹豫地把肉棒插入姬神肛门内，让她开始浪叫：”再深一点！喔！…….主人再深一点！要顶到结肠了，好爽！….好爽！…肛交好舒服！…变态奴隶…….要肛交高潮啦！…..要去了！…要去了！…. ”看着姬神肛交下高潮，在她不依的呻吟下，把肉棒拔出插入准备已久的志那都小豆肛门，一旁天谷春恋则是吻了上来，大和桔梗更是把王平的手拿到自己乳房，让王平肆意揉捏，王平突然肛门一凉，原来水屋粳已经在舔拭王平肛门，让王平的肉棒更硬更大，干的姬神两人开始求饶。
　　半小后，姬神两人两穴流着精液，且洞口大开的昏死在床上，大和乙媛跟砂藤季美则兴奋舔着两人流出的精液，王平躺在床上，天谷春恋跨坐在肉棒上，阴道上下吞吐着，有时则是用肛门吞吐，让王平充分享受少女两穴的美好，栉八稻穗跟藜茶茶两人则是左右靠着王平，用巨乳摩擦王平胸部，王平的双手则是抠着两人的蜜穴，让两人呻吟不止，终于天谷春恋发出一个浪叫，爽昏过去了，高贵枫兰立刻把她抱起来，自己坐了下去：”主人的肉棒最好了，阿！阿！！，被塞满的感觉超好呀！…….当主人奴隶超幸福的！.”
　　两个小时后，王平房里十一名少女昏死在房中，每个人都带着满足的微笑，嘴上留着精液，下体两穴开合著，王平在客厅一边享受着大鸟雅的口交，一边听着雨渡丰华一边微笑的报告：”主人还是一样的厉害呢，毕业生已经准备接受奴隶烙印，以后将做为主人的奴隶奉献一生，新生则是准备由主人替她们穿环呢，她们都非常期待跟学姊一样由主人穿上乳环跟阴蒂环呢。”
　　学校大礼堂中刚升级的二三年级生，正经的坐在椅上，台上前二十名的毕业生趴在特制的架子上，屁股抬高，王平在台上随意抠着那些少女的私处，一旁米迪亚·迪密特拉及绢亚卡蕾特推着一个燃烧木炭的推车，推车上一个烙铁烧的正红，王平毫不犹豫地拿起烙铁，往第一个少女的屁股烙下去，这三年被彻底调教的少女反而发出了浪叫，在烙铁的疼痛及被虐的快感下潮吹了，只见二十名少女全部在烙铁下潮吹，而台下的学妹则为学姊们的表现鼓掌，她们视被烙印为光荣，王平点点头非常满意这结界的洗脑效果。
　　在替毕业少女们烙印后，值日生清洗完台上因为烙印的潮吹淫液与尿液，换新生上台，新生们全裸上台，双手放在头上，两脚张开，米涅鲁瓦·玛莎与杨明捧着盘子，盘子上是乳环穿孔器及数十个乳环，王平一一替新生们穿孔并穿上乳环及阴蒂环，每名新生被穿孔时，不但没反抗，下体更是流出淫液。
　　王平优闲地欣赏着校园内的各个美女，七年间王平除了救活大山武的母亲，更利用神狩挑起战争，收取死去者的灵魂，更利用王建的灵魂修改，将许多企图对自己不利的存在予以修改灵魂，让他们更服从自己。
　　天日学园则是由世界各地吸收合乎资格的存在，神狩更是在各国挑选合适者送入学园，或是由王平出马收服，七年来拥有奴隶上万人，都是非常擅长元素掌控，操纵魔具的存在，让世界被神狩彻底掌控，由于大山武的愿望有三，一个是救母亲，一个是报仇，另一个是跟天谷春恋在一起，而王平如今把天谷春恋彻底调教，不知不觉也算完成愿望，世界的斥力增加了，王平准备回归了，在这个世界除了女人外，灵魂收获并不多，约十来万，刚好可以把学园物品化。
　　山上的八岐大蛇则被王平彻底控制，让学园的灵气更加浓厚，洗脑结界也更强，于是花了一千高贵灵魂，将学园融入自己的神国，连同神狩抓来的美女，以及这几年的奴隶，将她们送入神国，之后在神狩本部设立道标，以及献祭法阵，在王平回归深渊后，将可由此源源不绝的吸收美女，并可随时派部下降临这世界，以防有人在他不在时企图造反，看看时间差不多，王平选择回归深渊。
　　 第七十九章 神鬼奇航
　　王平回归时，由于肆意发泄欲望，毫不顾忌剧情，反而让灵魂开始升华，高位恶魔的路开始出现，王平终于发现问题之所在，他之前被世界搞过一次变得有些绑手绑脚，这一次彻底放开肆意发泄欲望，杀人强奸绑架调教，反而让灵魂升华，王平开始理解了灵魂代表意义，为了理念奋斗那怕杀人放火，他的灵魂依旧是高贵的，为了自己随意放纵，那怕是不伤一人，他的灵魂就是堕落的，到了不择手段的满足私欲，恐怕就是邪恶的吧。
　　在让人把魔剑姬的魔奴们安排好，这次虽然去了八年多，但是由于是通过祭坛，深渊仅过去七天，当然王平回归后，两者时间出现落差，大约魔剑姬世界一周，深渊一天，这时间差让王平依旧不得其解，雨渡姊妹如今非常开心的担任调教师，学园的学生多数都是由姊妹俩人调教，如今已经爱上调教工作了。
　　二条秋则是与鞠川静香两人担任医师工作，每次看着两对巨乳摇晃，王平就觉得赏心悦目，六条实更是将破坏欲望发挥到极致，来到深渊后就与不少恶魔大打一场，至于其他人除大鸟雅及高贵枫兰被赋予管理职，都被编入贴身女仆。
　　在深渊三个月间，王平充分的发泄欲望，杀戮，性欲，以及对于美色的占有欲，灵魂也随之升华，这时王平控制区的四座祭坛，又有一座有了反应，不同于之前类似战争招唤，这次跟之前魔剑姬世界一样，又是一个堕落灵魂，不同于大山武，这个灵魂跟克拉拉很像，充满了诅咒与憎恨，为了了解自己的能力极限，王平这次孤身一人不带着小可与莲，甚至刻意封印神国，以恶魔型态踏上了祭坛。
　　一个木板上一具女孩的尸体孤零零的躺在上面，四肢被斩断，双眼被挖，牙齿都被拔掉，可见其遭受多大的屈辱，从灵魂可见其人生的悲哀，母亲被西班牙异端审判成诬陷成女巫，全家都被抓，自己甚至被卖成奴隶，然后遭遇海盗，之后就是如此下场，看着这幕王平不由得叹息，他虽然残暴，但是还不至于如此浪费，那怕是所谓的家具还是家畜，至少四肢都保持完整，更不会毁容，将寒冰恶魔的血滴在尸体上，只见尸体血肉逐渐融化，断去的四肢开始以骨头恢复，手握灵魂的王平非常了解少女的愿望，于是决心帮助其完成愿望，那就是复仇。
　　看着逐渐变成巫妖的少女，王平喃喃自语道：”天使是教人为善，吸收信仰之力进化，我一直无法理解恶魔到底有何存在意义，如今似乎终于理解了，天使带来正义，而当正义无法及时带到时，也许恶魔存在意义是让人畏惧，畏惧作恶的下场，畏惧作恶的因果报应。少女全家信仰神，神却无法带来正义，于是她才会怨恨神，憎恨天使，既然神无法带来天堂的救赎，那就由身为恶魔的我，替你带来地狱的复仇吧。”
　　王平这样想时，突然灵魂深处产生了震动，灵魂升华加快了，而且诡异的发现自身气运似乎有所变动，拿起斩运戒指一看，自身气运简直如同祥云盖头般，直上云霄，看着系统注明深渊气运所锺，王平哑口无言，他发现自己无意间似乎触发深渊制造者的意图，王平曾经在剿灭其他恶魔时，拿到一个黑色皮卷，被称为深渊圣经，里面出现了深渊的制造过程，一个身影制造了一个点，点扩大成为深渊，跟圣经神造世界很像，王平怀疑自己想的才是当时那个身影所期望的，只是下到劣魔上到魔神都只会杀杀杀，所以被忽略了。
　　看着少女骨架爬了起来，眼眶带着灵魂之火，王平说道：”你已经死了，是身为恶魔的我将你复活的，透过契约你应该了解发生了甚么，你现在是巫妖，虽然难看点但是至少活下来了，我将会帮助你报仇的，作为代价，你的灵魂将会是属于我的，当然相对的，只要灵魂不灭，妳将永远不死。”
　　少女丝毫不在意自己变得如何，她跪下对王平说道：”伟大的恶魔呀，，我的名字是吉娜，我母亲被诬为女巫，我更是被杀害，我发誓一定要对那些异端审判者复仇，要对杀害我的海盗复仇，只要能够报仇我愿意付出一切，我恳求您，帮助我报仇吧，我的灵魂就是你的。”
　　对于少女的识相，王平非常满意，看来她非常清楚自己的目标，随手具现出斗篷，定义隐藏气息，将斗篷丢给少女王平说道：”我是恶魔巴哈姆特，我们先去找海盗替你报仇吧，先把斗篷披上，这样才不会被人发现你是巫妖。”
　　王平木板上跺了下脚，只见黑色的冰块彷彿积木般快速的组成一个冰船，王平就这样带着吉娜在冰船上开始漂流，王平运用魔能在船下做为动力，虽然是漂流但速度丝毫不慢，王平开始询问吉娜，并了解这个世界，当听到西班牙亚得里亚海海盗王，以及黑珍珠号时，王平已经猜到了自己到哪里了。
　　一周后，一艘海盗船穿过风暴，一群海盗正欢呼时，突然看见一件诡异的事，了望员高喊道：”天呀，一个人站在海面上，这怎么可能！”，正在所有海盗好奇地看着时，人影近了，这时所有海盗开始恐慌了，一个恶魔跟一个斗篷怪人站在黑色的冰上漂流，那就是王平跟吉娜。
　　只见王平魔能散发，于是海盗们更惊恐的一幕出现了，黑色的冰一瞬间形成一座冰桥，斗篷人开始走近，看着斗篷下的骷颅头，大副紧张的拿着十字架企图驱赶眼前的恶灵，可惜对于吉娜完全无用，她轻碰下大副，只见大副发出了惨叫，全身被冰冻惨死，海盗们开始恐惧的后退，这时副船长鼓起了勇气，像着吉娜砍出了一刀，这时吉娜没经过厮杀的弱点出现，她竟然后退了。
　　看着后退的吉娜，副船长兴奋无比的发现，对方其实不强，只要不被碰到，根本不会有事，看着因为露怯被围剿的吉娜，王平摇了摇头，还是招唤了几只在卡巴内世界的卡巴内，这是当时研究剩下的被收在物品空间中，卡巴内世界道标建立了，想要可以随便抓，那世界也只日本跟山东因为王平把卡巴内消灭得差不多，其余还是卡巴内满山跑。
　　想着有天带着吉娜去卡巴内世界收殭尸，将卡巴内丢到吉娜旁边，用精神沟通她控制，终于在卡巴内的奋不顾身下，海盗船全灭，海盗被封入冰中并保持惊恐的表情，让吉娜走在冰前将他们生命力抽取，王平则收取他们的灵魂，又一个月后，为了锻鍊吉娜，再消灭数艘海盗船后，加勒比海开始流传恶魔的冰封幽灵船传说，加上专门以海盗船为主，让许多海盗开始不敢出海。
　　为了帮助吉娜完成愿望，王平更刻意在海盗船袭击商船时，消灭海盗的同时，让商船将风声放出去，他打算让海盗们把罪魁祸首交出来，顺便让吉娜熟悉自己的能力，就这样王平巡弋加勒比海，三个月后，吉娜已经可以轻松一人在不招唤的情况下屠杀一条海盗船时，讽刺的是加勒比的海盗消失了，由于王平遇到海盗一律杀无赦，让海盗们闻风丧胆，终于没有海盗敢赌了。
　　一艘海盗船上，外面是一座黑色的冰山，王平只是散发着寒冰领域，冰山就在不耗费魔能的情况下维持着，这是属于王平的本能，其实平时反而刻意封印，毕竟冻坏家具们就不好了，这次完全解除封印，威能则是开始显现，甚至要不是吉娜是巫妖操控的都是亡灵，不管是谁来到船上大概会逐渐冻死。
　　看着远方的舰队，王平意外的笑了，加勒比的西班牙海军无敌舰队，以及异端审判所，上面那些教士正是吉娜的仇人，王平是有想过会是海盗王出面，不过没想到是西班牙海军，想到这个时代西班牙还是很嚣张的，加上那些教士手中拿的圣经及十字架给王平带来一点压迫感，看着这些舰队，王平擦着冰凤之歌想着：”想用那些东西放逐我吗？假如是下位恶魔还有可能，我可是接近上位的存在呀，看来必须给这世界教会一点教训呀！”
　　看着远方的舰队，王平飞上半空中，手中之剑举高，只见天上密布着黑色的冰刺，彷彿万把冰剑聚集天上，每把冰刺更有数公尺长，王平巨剑一下拉，上万冰刺往舰队轰击而下，在西班牙海军的恐惧之下，巨大的冰刺群瞬间就摧毁大半的舰队，那些企图放逐王平的教士所在的旗舰，更是被重点关照。
　　一道剑芒把战舰一劈两段，王平踏水成冰走在海面上，漫步在海面上，凡是逃跑的海军都被王平劈断，用念动力把那些教士们的驱魔器具拿到面前，看着眼前的放逐咒文，王平淬了下舌，”果然是这玩意，这都是康斯坦丁玩烂的玩意呀，要是被这放逐就糗了呀。”，在康斯坦丁世界，随然被追杀的东躲西藏，但是还是有好处的，那世界凡人都可以驱魔靠的就是放逐咒文，靠那世界的知识，王平甚至把咒文刻印在武器上，专门对付天使，因为放逐咒文是双方都有效的。
　　将那些教士卸除武装后，丢给吉娜处理，除了部分舰队海军逃得快顺利逃脱外，西班牙无敌舰队全灭，当即那走出来时，看着那逐渐钢化的骨架，以及周围那环绕的死亡之力，王平满意的点了点头，达到下位中阶恶魔实力，这巫妖在这世界足以自保了，王平并不打算带走吉娜，一来他对骨头没兴趣，二来深渊没亡灵法师的生存空间，亡灵复活是要灵魂的，而深渊恶魔灵魂可是硬通货，三来他可以利用吉娜守护道标，才方便再来这世界。
　　吉娜兴奋的眼中的灵魂之火都发光，她身后带了十多只食尸鬼，对着王平说道：”主人，我把那些教士的灵魂封在食尸鬼内，他们不是自命圣洁吗！那就让他们与只会吃尸体的恶心存在永远一起吧！”看着吉娜眼中的火焰，王平决定要把她留在这世界，这样她才可以组成亡灵大军，亡灵法师没有大军是无法帮助他的，吉娜对于自身能力的适应，对于折磨灵魂的上手，以及对于杀人这种事的豪不犹豫，可见会是日后的好帮手，还是让她在这世界累积实力，对双方更好。
　　为了增强吉娜的力量，王平更放弃一半的灵魂，让她招唤出一支亡灵大军，于是冰封幽灵船更符合实际了，随着幽灵船的巡弋，所有海盗根本就不敢出海，尤其在王平全灭西班牙海军后，而不久海盗们得到了好消息，黑海海盗王要出手了，海盗们想到阿芒德打不死的殭尸军，都不由得祈祷海盗王能消灭恶魔。
　　看着对面的海盗船队，王平非常不屑的撇了嘴，以为靠殭尸能赢，这海盗王脑子有病了，恶魔跟亡灵可是玩弄灵魂的高手，竟然用殭尸打算打败恶魔及亡灵，王平巨剑对天一举，阿芒德只见自己的船员纷纷倒地，在他看不见的地方，灵魂从船员身上被吸引投入王平巨剑制造的旋涡中，”灵魂旋涡”王平用系统创造的绝招，本来是为了战场上收割灵魂，范围内的死者灵魂就会被吸入，被王平收集入物品空间，如今成了对付阿芒德的绝招，只见阿芒德恐惧之下，让他剩余的殭尸冲锋，却被吉娜轻易地控制住，本以为斗篷人是弱者，结果却是如此恐怖。
　　阿芒德慌忙地命令旗舰掉头，他慌张地拿起巫毒人偶，用血图在人偶上企图诅咒王平，结果血不够诅咒，他又杀了几人终于可以诅咒，用匕首一刺人偶手臂，结果王平手上出现一个小伤，藉由破法之眼，王平一瞬间就看到诅咒源头，一个招手用念动力将人偶拿到手上，一发气功弹顺手就击沉了旗舰。
　　没想到阿芒德非常走运竟然没死，趴在木板上企图逃离，王平吐了口痰，痰立刻变成冰球射向阿芒德，原以为阿芒德必死无疑时，一只大触手救了他，王平皱眉看着章鱼脚说道：”大章鱼海怪，戴维琼斯终于来了吗，我还想说怎么收了那么多灵魂都没事，原来是在这里等我，是为了海盗王的封印吗？”
　　阿芒德看到海怪出现，不但不害怕，反而开心不已，他知道自己有救了，别人不知道，但他非常了解戴维琼斯一定会救他，为了他手中的封印，一艘巨大的海船穿破海面浮了上来，上来后还从船身流出许多海水，王平不屑的撇了嘴，看着那些叫嚣的鱼人，王平灵魂旋涡发动。
　　突然一只章鱼脚用力抽向王平，王平背后突然也出现触手，两只触手对击，王平点了下脚下的阴影，在阿芒德要上船时，突然他脚下的影子刺出一只枪，活生生刺穿他，他低头看着胸口的影枪，两手沾着自己鲜血，绝望的倒下海中，戴维琼斯愤怒的吼道：”不！你知道你做了时么！你这该死的恶魔！”
　　随着他的怒吼，另一只海怪触手企图捆住王平，王平拿出雷龙之咬，一刀劈断触手前缘，刀剑不断的砍伤海怪触手，感受着刀剑传送过来的生命与力量，王平开始出现优势，飞翔荷兰人的船员，看着逐渐形成优势的王平开始绝望，近距离的攻击不是被念动力隔离，就是被王平触手念击退，甚至王平还有余力劈砍海怪触手，看着海怪触手伤口越来越大，王平念触手的力量越来越强，一开始只能抵挡海怪的攻击，现在甚至拉住海怪的一只脚，让王平将之斩断，戴维琼斯慌了，命令海怪猛攻王平，船开始下沉，随着船完全下沉，海怪也跑了，这一仗被路过的商船目睹了，王平也开始名闻加勒比。
　　一周后，加勒比海上一个留着辫子头烟燻妆的海盗，看着眼前的黑色冰山，不但不害怕反而更加开心的划着小船过去，王平看到眼前这个船长时真心无奈呀，有了斩运戒指后，可以看见眼前这位的气运非常诡异，类似死不了的气运，只能说不愧是五部卖座电影的主角，让王平真的不敢杀他，杀了搞不好没办法活着离开这世界了。
　　这位船长弯腰对着王平说道：”伟大的恶魔，我是来跟你许愿的，我希望…”王平直接打断他的话道：”对恶魔许愿的代价就是灵魂，凡人，在说出你的愿望前，先考虑一下是否要献出你的灵魂。”史派克船长这时开始冒汗，他发现恶魔似乎识破他的计划了，他现在想的是怎样逃出恶魔之手，看着对面的开始想落跑的船长，王平想起了一个已经比较少玩的游戏，他手中具现出了金块，由于黄金通用各世界，偏偏深渊跟白菜价一样，王平当然随意开采，如今都有十吨黄金备用在物品空间内，看着黄金，史派克船长眼都直了，王平对着船长说道：”我只对杀死我身旁的小女孩的海盗有杀意，所以你不用紧张，我们玩个游戏吧，看到这黄金了吧，你只要用身上的物品交换，不管是啥都可以交换等重的黄金”说完王平身前出现了银制的大天平，并把黄金放到天平一方。
　　史派克船长眼都直了，他开始脱衣服，甚至全身都脱光了，只见他原本还要把罗盘放上去了，不愧是本世界气运之子，他最终忍了下来，最后史派克甚至把船上的一切都放上去了，终于带着近十公斤的黄金离去。
　　看着史派克离去，王平非常恶意的偷笑，他已经看到这位船长的不幸了，恶魔黄金除了会吸引人的欲望外，还会吸收一个人的气运，得到越多越容易出事，他之前在海贼王世界试过，将恶魔黄金当天上金送出去，那些获得的天龙人都不断遭遇不幸，就不知眼前这位船长是否能活着回港口。
　　史派克回去之后果然悲剧开始了，短短一小时的时间，他遇到狂风巨浪，差点被鲨鱼咬，被海蛇咬，甚至他手伸到海里都差点遇到毒水母时，他终于发现问题了，所幸自身气运够强，终于让他撑到港口，然后当他变卖大量黄金，开始嚣张的在各个酒馆买醉时，从他口中黄金的由来也传了出去了，于是海盗们开始疯狂了，很快的罪魁祸首被找了出来，一群希望获得黄金的海盗们，找到了蒂娅·达尔玛，请求她带领众人去找恶魔兑换黄金。
　　看着蒂娅·达尔玛指引着数艘大船来到冰山旁，王平终于开始伤脑筋了，这家伙是这世界最难搞的存在，身为海神的她，王平在海上注定不是对手，所以绝对不能杀死对方的人形，这是封印一部分，杀死这家伙，女神搞不好会开心的追杀王平到死，对于可以在人间享乐的皮囊，这位女神可是很重视的。
　　蒂娅·达尔玛带着众人上山后，看到坐在冰封宝座上的王平，说道：”你赢了，这些人就是罪魁祸首，海盗们把他们带来了，希望能获得赏赐及兑换黄金的机会，至于我你应该猜到原因了。”看着那些被押过来的海盗，把这些海盗交给了吉娜处理后，王平心灵一松，知道契约完成后，看着其余海盗们兴奋的表情，以及海盗们武装到牙齿的装备，他把刻意制作的大型银制天平拿出来，对着海盗们说道：”我知道你们想要甚么，等价交换吧，有多少重量换多少黄金，作为奖励，我提醒你们别被贪婪遮了眼，这些黄金换太多会有不幸发生。”
　　看着第一位海盗还拖着大型流星锤，以及混在里面的烟燻妆船长，王平撇了下嘴，他知道这次黄金肯定可以收到灵魂了，他在黄金上刻了收魂标志，但是在如此多世界用了如此多黄金，也不过收了几百个灵魂，这次也许会丰收了。
　　看着兑换了一吨多黄金出海的船队，以及冰山后因为吉娜的怨恨而被折么哀号的惨叫，蒂娅·达尔玛整理了下衣服说道：”该我们交易了，说吧，恶魔，你需要甚么代价才可以归还封印物，并离开这个世界，老实说你很让人为难，将你驱逐的代价太大，我们诸神不太愿意付出，看你似乎跟深渊那些疯子不同，所以交换吧，说出你的代价。”
　　王平看着蒂雅思考着：”这世界还有神的存在，加上中世纪人口不多，灵魂也少，消灭一支舰队才几千灵魂，真的不划算，加上这次消灭两支舰队也大致了解自己的实力了，是该撤退了。”
　　三天后看着蒂雅划着小船离去，王平若有所思地看着手中的三样物品，不由得感叹不愧是神，手中的三样物品先是一个玻璃球，球中彷若是虚幻的泉水，青春之泉，王平给自己信徒的礼物，王平虽然调整了神国中信徒的基因，让她们拥有两百以上的寿命，但是深渊几年过去了，衰老总是难免，于是王平跟海之女神商量，把这泉水搞来，对于有预知的女神来说，一个即将毁灭的泉水不算甚么，于是当作交换给了王平。
　　另外一样黑色皮卷，王平丝毫不陌生，深渊圣经，他也有一份在物品空间，那份是描述深渊的出现，这份则是描述恶魔的出现，依旧是那位创世神，在深渊中刺了个点，于是深渊出现了生物就是恶魔，难怪七魔神不愿意让圣经流落在外，这对七魔神的威望是严重打击，当人影制造生物时，那七位可是趴在地上的。
　　最后就是号角了，战争号角，上次来的恶魔遗留的物品，可以增幅部下士气及能力，跟上面两个比起来只是添头，这时刚好吉娜带着被塞入海盗灵魂的食尸鬼感谢王平的帮忙，看着骨质如玉的巫妖吉娜，加上那十几只卡巴内，判断以她下位高阶的实力，只要不做死应该可以活得很愉快，加上拜托女神照应，于是交代了吉娜几句，让她安稳在这世界发展，王平回归了深渊，殊不知他的黄金造成多大的轰动，不祥的恶魔黄金却有着超乎想象的吸引力，那些活着回去的海盗每个人都变超级富豪，无数冒险家疯狂找着传说的冰山，随着王平回归，吉娜躲藏起来，一切都消失了，随着消失的还有蒂娅·达尔玛，由于杰克第二次把封印物也拿出来换黄金，所以让蒂娅·达尔玛解除了两次封印，这世界开始偏离了原剧情。
　　 第八十章 美队，不，钢铁人
　　艾露卡世界如今变化极大，王平的默示录平原与之接拢时，那些高科技也带过来，人们才知道科技的美好，而随着圣剑使世界的魔奴带来的闇术与光技更是打开了新的大门，加上艾丝卡世界的炼金术，卡巴内世界的蒸气技术，以及潘朵拉的基因工程及人工授精技术，配合榨精工厂男奴的精液供给，整个世界人口开始缓慢增加，当然由于王平刻意给予世界法则控制，男女比达到1比99之多，而且整个世界信仰的只有王平这个恶魔巴哈姆特。
　　这天南边茂盛的森林海边，更是降下一个光球，在光球坠下时化作了泉水，正是被王平重新定义的青春之泉，去除了神鬼奇航世界的诡异设定，这泉水将逐渐吸收周围植物的生命力，植物越茂盛，泉水就能供应越多人，于是王平的神谕下达，艾丝卡带着克罗涅，芙拉梅乌两人开始重操旧业-种苹果，当然有深渊魔物的粪便在不必担心肥力不足。
　　在神鬼奇航世界中，王平满意的看着自己神国的建设，一且都上了轨道非常满意，青春之泉将赐与一般人青春，虽然只有少数人，但也可藉此确保统治，等哪天找到女儿泉，自己就连男人都不用留了，整个世界完全是自己的后宫，怀着对女儿泉的期待王平回归了。
　　神鬼奇航一年多，深渊一天多，再次感叹着时间的不同，很多恶魔都说王平是天才，殊不知在其他世界，陆续都修练快百年了，祭坛也许真正用途在此，只是很多恶魔都只是收了祭品就回来了，除少数恶魔大多没发现祭坛的真正用法。
　　深渊控制区内，王平建立的城市内，如今兴建三座城墙，内城仅供高级奴隶，母狗及异界魔奴居住，第二道城墙内井然有序，深渊附属种族上贡的女性及王平的深渊魔奴居住在此，商铺酒楼应有竟有，很多女性完全接受了奴隶身分，在此愉快的过日子，等待被王平宠幸，第三道城内在魔奴及战兵的控制下，附属种族较强的存在如精灵，矮人，部分人类，下位高等以上恶魔，以及高级奴隶的家属在此居住，有着相当的秩序，甚至相当多的附属种族贵族都居住在此，市集更是周围有名，许多恶魔及强者来此买卖交易。
　　城外就较为混乱，主要是聚集讨生活的各族那些上贡女性的家属，平民，下位低等恶魔居住，但是由于还属王平军队的管辖，依然保持相当的秩序，加上王平的控制，多为依赖种植及挖矿维生，甚至因为较为安定，有许多人数少的种族一一来投，扩大王平的势力。
　　王平手中拿着一个玻璃球，看着系统的要求，不由喘了口气，堕落灵魂一万，灵魂十万，中等邪恶灵魂一个，要不是之前在潘朵拉的艾露卡消灭上亿圣害，这些还真拿不出来，中等邪恶灵魂等于一万堕落灵魂，用赫拉迪克要两百万灵魂，这简直是肉痛呀，王平虽有两亿多灵魂，也有点舍不得，将花费用上，只见玻璃球如王平绘图一般，出现一个白色漩涡，”掌中天地”这就是系统用玻璃球变出的神器。
　　这个玻璃球是王平看到海之女神摄取青春之泉时，所激发的灵感，配合自己过去看仙侠小说的感悟，所发明出来的，由于定义非常多，加上涉及法则众多，所以才会如此贵，其能力非常简单，内含一个大陆，可以把附属种族及恶魔打包带走，甚至可以把城池移入，当然由于不是世界本身，加上范围仅方圆一千公里，所以比艾露卡世界便宜一百倍以上，这是王平为以后考量的神器。
　　他如今只要洗鍊升华灵魂就可以升为高位恶魔，那时为了更进一步，势必需要往下一层，那时迁移就是大麻烦，魔奴奴隶可以塞神国，可是附属种族恶魔他可不想塞神国，这会让他有危险，于是小洞天球被搞出来了。
　　看着原本第9位的数字快由2变1，而四周能讨伐的种族，都被他讨干净了，也没不长眼的送灵魂，王平迫切期待着新世界能多收点灵魂，在深渊一边修练一边玩女人中，终于露露这群龙脉妖精守护的道标，一个发出了讯息，她兴奋的抱着来报功，承诺晚上给妖精们来一发后，看着柱子状的道标，王平陷入沉思，美队世界或者是漫威电影世界，王平以前杀的恶魔留下的道标，刚进去时是二战时期，所以乱搞一气，搞到后来被至尊法师追杀逃回深渊，后来又进去一次是二战后期，坑了盟军及日军一把，然后又被追杀回来，当时不靠祭坛去混了三四年，深渊也才过两个月，如今深渊数年过去，那世界至少五十年过去了，不知变怎样，报着这心思，在度过荒唐的一夜后，王平踏入了道标的光芒中。
　　一群乌克兰人紧张的看着眼前简单无比的石环，石环中间形成了五芒星，其上画了无数诡异的图案，这是斯大林时代留下的招唤阵，如果仔细看可以发现这些人身材魁武彷若巨人，二战时期王平创造了无数超级战士，当时为了刻意看出能力不同，刻意给予不同国家各自的血清，在战争结束后很多战士成为英雄，享受极佳的待遇，更多则流落街头成为犯罪者，于是各国苦于消灭这些人，为避免有国家再献祭已取得新的血清，制造更多问题，所有法阵都被摧毁，除了这个王平藏在乌克兰集中营的法阵被人遗忘，终于在乌克兰人与俄罗斯陷于苦战时，这座法阵被乌克兰人启动了，他们渴望这法阵的恶魔带领他们获得胜利。
　　王平走出法阵时，看着那些五体投地的人，以及契约的要求，非常感兴趣的笑了，于是同意了契约，并在这些人的簇拥下以恶魔之身来到一间高级别墅，并等待乌克兰总统的到来，等待的同时上网看着新闻，并了解世界的变化，这世界格局依然不变，除了蒋家带着所有超级战士逃到台湾，这批战士还多次反攻大陆，打得大陆要布防抵御超级战士外，啥都没太大变化。
　　世界倒是由于超级战士多，导致至尊法师浮上台面，所有人都知道了有一批法师维护世界秩序，世界对于超级英雄的接受度也变高，尤其美国是特种部队都是蜘蛛人，王平给予的蛛魔血清，比蜘蛛人还厉害，彼得帕克如今只能乖乖做研究，德国更收纳建立了狼人特种部队，这个世界比原先精采多了。
　　唯一不同就是苏联，当时斯大林募集的志愿者遍布各国，于是解体时各国都有相同的超级英雄，加上血脉是可以遗传的，于是乌克兰作为亲欧先行者，自然成了最先打击对象，超级战士几乎死伤殆尽，所以才有这一幕，作为穿越前国家老是被红色欺负的岛二代，王平决定帮下乌克兰，当然美女还是要的。
　　一个月，一座乌克兰高级别墅中，王平面带疑惑的切断道标语深渊的联系，时间落差变小了，原来美队世界与深渊时间是深渊一天美队一个月，跟默示录世界差不多，如今不知道是因为剧情近了还是怎样，时间如今缩小到七比一，深渊一天是这里一周，对于这些异界王平是越来越好奇了，自己到底是在地球人的幻想中生存，还是这是个真实世界。
　　王平不再多想，抱起一旁的乌克兰美少女，直接插入她的下体，一旁其他的少女们也恭敬的服侍着，随着实力增加，王平发现自己的天赋本能越来越厉害，尤其是龙威与神威，简直可以轻易控制一个国家，乌克兰整国一个月间在王平帮助下，制造了上万花岗岩魔战士，这是下位高阶的恶魔，实力比原先下位低阶纯实验岩魔强大太多了，于是不但逼退俄罗斯超级战士，更攻克可里米亚，整个局势大变，讽刺的是透过媒体，王平发现自己可以控制神威对整国暗示，一直以来老是潜伏搞事的王平终于发现神威的可怕了，只要心中有对王平的崇拜，就可以潜移默化心灵，甚至操控信仰，当然实力越强越能对抗，所以深渊这威力不强，但是在全是一般人的乌克兰，王平轻易的控制全国。
　　三年后，配合王平在深渊实力及地盘的增长，加上艾丝卡，大原等人的加入，克莉丝的血清早就进化数次，不需要死人就可以注射，于是乌克兰整国实力大增，加上神威的控制及暗示，几乎人人都是王平这恶魔的狂信徒，如今乌克兰有高阶劣魔，刀魔，魔童，黑狼人以及花岗岩魔血清，可以说除了飞的跟游的，兵种非常齐全，加上立陶宛，爱沙尼亚，拉脱维亚，白俄罗斯接乎可说是彻底控制俄罗斯西面，恶魔巴哈姆特之名成了真正的传奇。
　　每隔六个月五国就会对年轻男子筛检，对于健康优秀者注入恶魔血清，让他们成为超级战士，而女性甚至到一定年龄，就被送到王平后宫，让他享用初夜权，时间一个月到半年不定，特别漂亮的，王平则会注入特选恶魔血清，夜魔，影魔，血魔，魅魔等对容貌及身材反而有加成的血清，并让她们成为王平专属的卫队，发现神威更是可以轻易扭曲价值观后，王平开始在这世界研究这项能力，毕竟首轮太贵了，那怕保证忠诚的灰首轮，也要一灵魂。
　　三名容貌跟年龄相近的金发美女，叠罗汉的躺在床上，由着王平欣赏三人的蜜穴及肛门，三人是爱沙尼亚某家族的千金小姐，三姊妹在当地非常有名，可是如今却任由王平视奸，推开替自己口交的熟女，那是三人的母亲，王平在三人母亲面前享受了姊妹丼，肉棒任意插入六个穴，听着三人此起彼伏的浪叫，而熟女则是狂热的用舌头舔舐王平肛门，受此刺激下肉棒更硬更粗，干的三女开始求饶，王平暴虐的本性下不但没有放缓抽插，反而加快抽插，更是用手趴打三女的屁股，打得几乎红肿下，让三女恐惧的是在疼痛中，高潮更快了，王平为发泄欲望甚至把母亲也扔上床干了起来。
　　一个小时后，十名穿着短裙上身露出穿着乳环的巨乳的女仆，恭敬的打开房门，王平此时则是干着另一名美女，美女骑在肉棒上，蜜穴不断的抽插着肉棒，口中吐着白沫企图逃离，却被王平抓着腰部不断上下摆动，”啊...啊...要死了要死了...大..大肉棒最棒了...啊...啊...爽...太爽了...啊...啊...高潮...啊...停不下...啊...死了...真的会死掉啊...。”
　　一名女仆推着烧着炭的小车，车上放着铁棒，铁棒前端则是一个被烧红的铁制标记，这是一个烙铁，看着烙铁，在王平旁边等着被干的美女们却露出期望的表情，女仆们把之前被干的昏死的母女四人，用巴掌拍醒后，立刻命令四人趴在地上屁股翘高，四人看到烙铁不但不恐惧，反而兴喜若狂的照做还把屁股抬高，唯恐无法被烙印。
　　将身上被干昏的美女，从肉棒拔起，将身旁另一名美女抓起来，张开她的双腿，肉棒对着她的蜜穴插了下去，从头到尾美女没有丝毫抵抗，甚至蜜穴已经泛滥等候肉棒的进入，而被烙印的四女，被烙印下那瞬间不但没有痛苦尖叫，反而蜜穴喷出淫液在烙印下高潮了。
　　感受这一切，王平非常得意，这就是这几年王平在乌克兰诸国的成果，王平用神威扭曲诸国的常识，让他们自动把女性献上，王平除了享受所有女性初夜外，更是挑选一流美女留下，更是把被烙印才可以注射血清，并利用修改记忆的能力，将被烙印是荣耀的事，深植在周围美女的意识深处，于是有了这一幕，尤其是当女仆们拿出血清注射时，王平更发现身上的美女，扭的更厉害了，阴道更是夹得更爽了，王平这时更是得意了，因为从被注射的四人身上感受到极度狂热的信仰，又是四名超级狂信徒到手了。
　　这里是黑海旁的一片沙滩别墅，别墅占地上千顷，囊括的整片沙滩，及周围的树林，外围是一群穿着紧身的女兵四处巡逻，内部则是上身露出巨乳，下身短裙没穿内裤的女仆在打扫并整理，此外还有赤裸的美女四肢着地的爬着，这里就是王平的后宫，依照血清的不同身分也不同，像魅魔，魔兔，魔鹿等不适合战斗的血清，就会成为女仆，战斗型的则是护卫，而没注射血清的只能裸体，并且没得到命令不准站起，别墅走廊旁，一群壁屌屁股露出蜜穴及肛门，王平这时随意找个屁股，就这样插入蜜穴，随着蜜穴处女血流出的还有淫液，墙中传出女性呻吟，这些就是被挑剩的女性，她们在奉献处女后，就被从墙上放出，接着又一个女性被装入，王平如今就是如此淫奢。
　　他来到乌克兰并非带来战争胜利而已，他还把诸多世界的科技予以应用，三年间王平诸多企业几乎独占各国方方面面，加上领先世界的科技，更是让乌克兰诸国更加繁荣，带动诸多工作机会，加上血清的进化，三年间乌克兰，白俄罗斯及立陶宛等几国，不但没因为战争变弱，反而入侵俄罗斯打下诸多土地，让王平的威名更甚，而王平利用道标穿梭这世界及深渊之间，更是获利极多，战争而死的灵魂都被王平接收，十多万人灵魂到手，更是把部分无聊的潘朵拉魔奴们放到这世界，让她们帮忙操练那些奴隶护卫。
　　就这样又度过了一年，一边享受着西冯·菲尔查德的口交服务，王平一边看着新闻，原本以为可以看到捞出美队的新闻，王平讶异的发现小劳勃道尼，不，这世界是东尼。史塔克嚣张地发言，以及要去沙漠视察新武器的记者会，王平发现这剧情是钢铁人剧情，顿时有点无语，他肯定了这世界不是单纯世界，而是漫威电影世界，一个有许多匹敌领主恶魔的怪物的世界，王平开始庆幸，自己只是死搞俄罗斯，并未踏出东欧，因为剧情都在美国，纽约都死大半了，王平思考下决定在晋升高位恶魔前，还是在这里浪吧。
　　之道是漫威电影世界后，王平开始收心并开始认真研究世界历史，首先蜘蛛人没了，因为王平恶兴趣，美国超级战士都是蛛魔血统，于是爱说话的彼得帕克悲剧了，美国到处都是蜘蛛人，其次黑炭独眼龙没了，由于王平最后送了佩姬重新定义的血魔血清，血魔女大名几乎威震了二战之后的世界，原先的血魔血清是制造吸血鬼，除非是王平的魔奴，这几乎不可逆，那怕是大原及克莉丝等人的努力，不会变吸血鬼了，但代价是战力也变弱了，而佩姬则是王平花了上百灵魂定义过，保留了吸血鬼的战力，却删除了吸血冲动，重点是血清是王平杀血魔提炼的精血，一般人接受这精血，足以成为真祖，不畏阳光白银及十字架的真祖。
　　于是山缪，不，独眼龙局长悲剧了，佩姬卡特一直占据局长的位置他只能以副局长身分陪同，而神盾局特务如今全是超级战士组成，更没科尔森等人的事，于是新手村长也没了，九头蛇更是完全插不进去间谍，看来美队二剧情会有变化，王平不由得感叹，难怪至尊法师要追杀他了，王平把世界变得有够夸张，为了不再被追杀，王平努力的祸害着俄罗斯。
　　几个月后东尼失踪了，正如剧情的发生，而经过五年的奋战，王平的恶魔五国终于彻底打趴俄罗斯，乌克兰占据了高加索及黑海沿岸包括克里米亚，白俄罗斯几乎快杀到俄罗斯，立陶宛等三国几乎杀到圣彼得堡，于是俄罗斯终于认输了，与五国签订条约，承认五国如今的国土位置，随着胜利后，将西冯等人留下协助控制五国的高层，王平带着艾琳及志熊理科，化作但丁人形，偷偷来到了美国。
　　利用红后偷偷进入史塔克大厦，两人加红后突破贾伯斯的监控，趁着东尼不在大肆下载史塔克家族的研究，看着志熊及艾琳两人的兴奋及惭愧，王平发现这两人似乎还真输给史塔克家族，真的讶异不已，这两人堪称变态的智力，竟然还输了史塔克家族，王平开始思考，要再去哪找变态科学家。
　　几星期后东尼回来了，并未发现自家科技被偷了，而俄罗斯那个痛殴东尼的科学家，也被返回乌克兰的王平找到了，而同时志熊理科跟艾琳也拿出了东尼他爸的成果，二代反应炉被两人搞出来了，于是王平一边指示乌克兰五国延聘安东·万科，更亲自赠送魔童血清，让他除了获得释放火球能力外，更是返老还童，于是史塔克发明的反应炉，也在各国讶异下，在乌克兰正式发电吸引人注意时，王平则是让志熊等人开始制造钢铁大军，王平的最强砲灰部队出现了。
　　上百钢铁人军队成形，甚至要不是红后控制力稍有不足，王平打算搞个一千个，在东尼回归到处搞事时，王平回归平淡，努力经营民生，配合安东不输给东尼的发明，开始创造着奇迹五国的名声。
　　在发现神盾局的变化后，王平开始准备收集原先的女特工们，玛莉亚·希尔，芭芭拉·摩斯，洁西卡·德鲁，埃琳娜·罗德里奎，维多莉亚·汉克德，洁玛·西蒙斯，安妮·威佛成了意外之喜，由于神盾局都是超级战士，这些原先是一般人的女特工，几乎没有出头天，于是王平让魔奴将他们抓来，当然由于地位低，追查力度也低，王平非常轻易地对其洗脑，而随着黛西约翰森在当黑客时，被王平抓来，王平终于有了正统特务部队。
　　七名美女趴在沙发上，屁股朝着恶魔化的王平不断摇晃，一边说道：”主人，我要肉棒，快给我肉棒，让我爽吧！”原本神盾局的七女，被王平洗脑成为忠实的奴隶，于是开启这个乱交派对庆祝，王平插入中间的黛西体内，黛西后仰叫道：”喔！......终于进来了......啊！......好棒......超大的......都......啊！......塞的满满的......。”随着王平的抽动，两旁玛丽亚跟芭芭拉，也靠了过来，用胸部按摩着王平的手臂，与王平索吻，其余四人两人用胸部摩擦王平背部，一人跪下舔着交合处与王平睪丸，一人跪下舔着王平肛门，让黛西被干的求饶，”啊！......不要！......呀！！......要......要死了！......啊啊啊！！......不行！！......呀呀呀！！......别！......啊！！”把黛西干昏后，王平拔出肉棒，抱住玛丽亚，将她右大腿抬高，站着插入她的蜜穴，又一轮征伐开始了。
　　一个月后，王平开心的收集着两台钢铁人打斗而死的灵魂，这时是钢铁人尾声，与原剧情不同，怕死的东尼也植入了恶魔血清，那是他高价从乌克兰拍卖的魔童血清，于是钢铁人也会搓火球了，而总裁则是搞到花岗岩魔血清，于是双方的激斗造成了超多死伤，王平一边看戏瞌瓜子，一边爽收灵魂，看着钢铁人最终获得的胜利，王平传送回乌克兰。
　　回到乌克兰别墅时，看着周围空间突然产生了激烈变化，王平淬了一下舌，看着眼前的胖子，王平非常想说两王不相杀，没错，出现在此的就是王，当然还有数位魔法师，感受着镜像空间的特别之处，王平发现在这里的交战，一定程度下的破坏力无法破坏这空间，看着古一的学生及王近身杀来，王平非常无语，漫威法师都是被魔戒影响了，老是近战，恢复了恶魔之身，王平叫出小可，手持吸血鬼大剑冷笑的杀向几人，一个神足通神速的接近一人，将霸气附着于剑上，搭配着圆，一瞬间就将那人砍杀，小可则是用地狱火直接烧死一人，几分钟后镜像空间破碎，除了王几乎所有法师全灭，读取法师们的灵魂记忆，王平这才了解这些人是顺路经过，结果被王影响，想要斩妖除魔，撇了下嘴，王平知道是最近猛殴俄罗斯，让欧洲其他国家害怕了，为了让这些人冷静，王平只能先撤退了，不然古一可是有领主恶魔传奇级的实力，王平真的打不赢……
　　随着镜像空间被打破，王平开始安排撤退事宜，先是在五国设立道标，表示自己可以过来支援，接着就开始安排自己挑出来的上万一般奴隶，跟注射了血清的女仆们，逐渐迁移到神国中，接着黛西等人指挥着战斗奴隶们开始撤退，随着所有人撤退，王平开启了结界，保证周围不被破坏，并安排各国维护，随着东尼以钢铁人回归，两世界时间轴开始拉近如今是二比一，依照王平猜测，可能要到漫威复四剧情结束时间轴才会拉长，王平对于这些变化真的是讶异不已，为了不浪费深渊的时间，他甚至教导乌克兰总统仪式，方便在剧情变化后可以招唤王平自己。
　　回头看了眼别墅，王平心中发誓还会回来之后，打开了深渊道标，离开了漫威世界，回归深渊。
　　 第八十一章 火星任务之再次清剿
　　在漫威世界六年，深渊则是经过近一年，双方透过互通有无，可以说赚翻了，深渊利用人性的贪婪，几乎王平手下中位恶魔都藉此赚到不少灵魂，在战场上透过王平间接招唤让俄罗斯军队死伤惨重，也让她们吞了许多灵魂，而王平提供血清的那些超级战士，他们杀戮的人，灵魂也都会传送至王平手中，而乌克兰等国则是从俄罗斯身上撕下一大块肉，让普丁痛不欲生。
　　利用战争的杀戮，王平的深渊统治区也因为上万灵魂的涌入变得更加繁荣，王平统治区内每个接受招唤的恶魔，都被赏赐灵魂晶石，那是用系统定义的炼金术制造出来的晶石，效果只有一个储存灵魂，于是灵魂交易变的可行，于是王平赏赐的灵魂，在市集中都被他逐渐回收，更增加市集的繁荣。
　　在深渊过着修练，处理事务，玩女人的悠闲日子时，突然王平掌握的一个道标，发出了讯息，那是一个蟑螂型的石像，王平非常疑惑，因为他在那世界留有伏笔，经过了解，那世界才过了十年，应该还没到 第一部 剧情，竟然会有人企图招唤，王平命人将道标放在祭坛上，上面陆续传来话语：”伟大的恶魔巴哈姆特，我们祈求你的帮助，求你帮助我们清剿那些该死的蟑螂。”
　　王平听到这话时，才想起来了当时他还放了四个巫妖在火星，原本的目的是为了要把蟑螂控制数量，让他们无法破亿，而他离开时特定清掉全部智慧种，让蟑螂文明产生断层，如今竟然又卷土重来，联想到原来那世界博士的理论，就是传说的第五行星破碎前的搞鬼，王平决定为了收割灵魂，再次展开杀蟑行动。
　　透过祭坛来到火星世界中，四名巫妖兴奋地看着恶魔王平踏出光圈，四名巫妖在火星鉴战十年，吸收许多生命力并给王平断续提供上千万灵魂，而之所以只有上千万，就是因为都被做成殭尸砲灰了，而这也就是王平讨厌亡灵的原因，简直是浪费灵魂。
　　看着四人骨质如玉，甚至开始凝聚肉体，已经是下位巅峰，等肉体凝聚就是中位的存在，一个人可以轻松指挥数十万亡灵砲灰，竟然会求援，这让王平非常讶异，看着他们在王平帮助下建立的石城，城墙上蟑螂血迹几乎铺成了地毯，可见战况之激烈，上万蟑螂殭尸在此巡逻，在安妮.威佛的帮助下，红后的控制指挥下，王平对着火星上空发射了卫星。
　　安妮.威佛跟洁玛·西蒙斯是王平在漫威的意外之喜，她们都是优秀的科学家，不同于志熊理科是疯狂发明家，大原跟克丽丝精通基因，艾琳跟艾丝卡精通炼金，她们是纯正的物理跟化学科学家，王平也不得不承认自己真不容易，搞了那么久，终于给惊叫世界搞来的物理女大生们找来靠谱的老板。
　　看着计算机上的影像，王平也是无言了，蟑螂又繁殖到数亿之多，且之前的蟑螂是史前时代的话现在竟然有往古文明发展的迹象，这种进化及生产速度简直作弊，那怕深渊文明要进化到这地步至少也要上万年，人类更花了数十万年，而蟑螂只花了几百年，要说没人搞鬼，王平还真不信，”虽然说不至于影响到深渊，可是会影响我控制这世界，还是想办法找出蟑螂进化所在，可惜我只能在太空短暂生存，不知道到高位时会如何？等到高位再想办法灭了这群躲在后面搞风搞雨的文明。”看着影像王平想着。
　　看着远方又一只蟑螂军队企图攻城，王平走出城外，开启了控制区的战争招唤，数百万下位恶魔，数万中位恶魔再看到好处后，接受招唤而来，在王平的指挥下，他们对着蟑螂军开始了冲锋，一瞬间蟑螂们都蒙了，这是他们之前没见过的文明，就是魔法！王平随后招唤数十万魔奴军，上百万奴隶军以及数百万战兵跟随在后，开始了灭蟑行动。
　　这些蟑螂不愧是这世界宠儿，那怕最弱也有下位低等恶魔战力，相当开启一阶基因锁，约有四人之力，而且数量超多，可惜深渊还会魔法，只见数十万劣魔对着蟑螂大军吐出火球，一瞬间炸翻数十万蟑螂大军，恶魔大军杀入蟑螂群中，由于文明进化是智力提升，现在蟑螂的灵魂约等于人类了，对恶魔来说这是美食，屠杀开始了，一瞬间攻城的上百万蟑螂军全灭，王平分与一半灵魂给恶魔们，让恶魔们开心不已，如此慷慨的领主不多了。
　　王平更是肆意挥洒自己的力量，他用霸气配合念，一刀把地面砍出裂缝，刀下蟑螂无一生存，一剑冰冻方圆十公里，所有蟑螂冻成脆片，一拳就是一片范围轰杀，他的触手念更是疯狂勒杀蟑螂，念动力更是将企图偷袭的蟑螂一一撕裂，雷电，火焰，影子，寒冰以及绝对的力量，不光蟑螂畏惧，连他招唤的恶魔都恐惧不已，他们终于发现统治自己的恶魔有多恐怖。
　　一周后，看着四处奔逃的蟑螂们，王平将智慧种枭首后，让军队开始包围，他要全灭这个蟑螂国度，让文明再度断层，看着手中紫色的青苔，王平从大原的研究发现这种青苔被基因改良过，会强化生物的肉体及智慧，生物越低等影响越大，简单说这玩意对恶魔跟人类没啥用，还不如深渊基因，对蟑螂简直是神物，因为深渊虽然也会让其进化，但不会赋予智慧，而青苔会。
　　放火烧掉蟑螂的紫青苔田，王平改在火星散发由爱夏炼金改良的特制青苔，对蟑螂一样可食用，且生命力强，重点是它会消灭紫青苔的栖息空间，让紫青苔在二十年内完全在火星消灭，虽然也会让蟑螂进化，肉体将会更强，但是智商会退化到原始人程度，而不是像原剧情甚至可以逆向复制人类科技那么扯了。
　　离开被消灭的一个蟑螂国家，收获了上千万灵魂，王平带着军队杀向另一国，火星大灭蟑开始了，半年后，王平看着眼前的数百万蟑螂军，这是最后的蟑螂国了，之前招唤的恶魔们，不是重伤被丢回深渊，就是满足的回归深渊了，如今就是王平的主力军队了，只见王平的部队先是丹生谷森夏率领的烈炎魔奴，远距离释放了火球轰炸，接着是漆原静乃率领的闇术军队，开始释放各种闇术，短兵相接时无名跟初音的血腥少女与卡巴内瑞，西冯的潘朵拉军开始冲锋突入，伊米莉亚的D.潘朵拉以及凯西的寒冰魔奴，毒岛的嗜血魔奴从旁掩护，宫本的蛇姬魔奴外围围剿，接着战兵及奴隶军压上，加上魔剑姬世界的各种魔兵及圣剑使的各种光技，短短几分钟蟑螂军就败了，王平结合潘朵拉世界的奈米科技，如今他的部队只要不是头被砍断几乎不死，那怕如此也能用首轮复活，魔法及科技加上实力远超过蟑螂，再也不是刚开始用坚城抵挡的状况了。
　　看着雄伟的蟑螂金字塔被焚烧，紫青苔田被改成王平特制黑青苔，王平一记魔雷把一个躲在远处窥视的智慧种轰杀，整个城市在火海中，蟑螂们四处逃窜，王平的军队到处追杀，红后这时投影出现说道：”主人，卫星显示这是最后的城市了，除非他们躲地底盖城，否则基本上消灭得差不多。”，王平审视着收获，上亿灵魂让他讶异不已，十年就从几千万发展成数亿，这繁殖力太扯了，于是说道：”红后，继续监督火星，地底我不管，地面要给我封死，这些家伙太扯了，照道理进化越高繁殖力越低，那怕恶魔也不例外，可是他们不但生命力强，文明不差，繁殖力简直扯淡，太不合理了，你顺便检查火星外面太空，一定有问题。”
　　外太空中，一个发射特殊波动的小宇宙飞船玤，王平刻意传送到这上面，然后就发现一切都是计算机操控，人工智能没红后灵活，只是像一般高级计算机会依程序进行，王平在全力搜索后，终于发现这个宇宙飞船玤，然后在这上面发现紫青苔，甚至还发现可以透过特殊波动教育蟑螂，以及促进蟑螂发育繁殖的基因药物，然后研究发现这就是第五行星的遗留，这是一种跟蟑螂很像的种族，牠们的进化就是跟哺乳类很像先是蟑螂开始进化出手脚，之后就是文明发展，但是后来行星毁灭，不甘心的牠们就制造了几艘宇宙飞船玤逃离到火星，可惜最后火星受第五行星毁灭影响逐渐荒芜，当时地球是恐龙的天下，牠们又无法在地球生存，于是对地球射出了进化之源，结果是哺乳类的老鼠吃到了，不是蟑螂。
　　而火星逐渐进入冰河时代，于是绝望的蟑螂人，牠们发射了这个宇宙飞船玤，将进化之源就是紫青苔大量储存，等待火星再次解放的时刻，而五百年前人类打开了这个锁，于是蟑螂人开始大量进化。
　　看着这一幕，王平无语了，该说人类倒霉吗，选啥不好选蟑螂，正好符合对方的想法，命令大原及安妮等人收集宇宙飞船玤资料，并终止任务，让玛丽亚.希尔把船开入火星，见到了道格等人，王平说道：”大部分的蟑螂我已经清除了，而且我已经把蟑螂进化及繁殖的根源除去，你们可以安心在火星待下去了，我先回地球看看约翰及我的布置，你们就安心等待吧，七年后就会有人再度登陆了，到时要回去还是继续待着就看你们了。”
　　王平回收所有军队到神国中，由玛丽亚希.尔驾驶，搭乘外星宇宙飞船玤，花了半年才看到地球，王平非常想吐槽，幸好他是用祭坛，不然不知深渊又几个月，从太空看着地球，只见地球是非常的脏乱，绿色完全消失，海颜色更是略带黑色，王平不由感叹，难怪要去火星，地球都被糟蹋成这模样了。
　　驾驶宇宙飞船玤登陆日本的一处深山中，把宇宙飞船玤定义成物品，收入神国中，让安妮跟杰西两人带人开始研究宇宙飞船玤结构，王平走在东京街头，看着几乎没太多变化的环境，五百年过去，科技竟然没太大变化，这个世界也还真是够扯，难怪被蟑螂打的凄惨无比。
　　王平一回到地球，就以强大的精神力联系到了布置在日本的女畜，随着王平的回归，一切的情报也来到手上，自己成立的巴哈姆特公司及基金会，十年来不断的扩张，安藤母女在他的指示下，将各地收来的孤女洗脑控制训练成家畜，并配合王平这世界训练的战兵，更是在私下捕捉监禁看上的女孩，将其送入牧场，目前每年稳定的向神国输入数千家畜，对王平来说由于时间差，相当于每月都有家畜输入，是王平非常重要的世界之一。
　　一栋位于东京银宿车站旁的高级大厦，是由巴姆特财团投资建造，是一栋三百层楼高的超级大厦，这里是巴哈姆特财团总部，巴哈姆特财团就是王平所建立，当时利用各种方法迅速累积资源，甚至运用红后窃取资料，加上王平利用能力洗脑许多权贵，并建立自己的武装，招募许多年轻女兵及女警，将她们转化为自己的战兵，并利用惊叫世界改良的毒品，快速积累财富，在王平离开后，由母狗安藤五母女代为掌控，如今已经是世界级的财团，利用其他世界的技术，掌握多个领域。
　　三名高中女生，在购物后却走入大楼的偏门，周围女职员及保全却丝毫不在意，只见几名女生按了一部电梯，坐上了直通最上层的电梯，在大楼的最顶层中，电梯门一打开，只见上百名女仆躬身欢迎几名少女，少女们在女仆指引下走入一间房间，房间内王平靠在一张床上，两名美女在背后用乳房按摩着他的背部，一名美女骑乘在上面，另有两名美女依偎在左右，一名美女则是趴在床上，舔拭着两人结合处及睪丸，王平看着三名少女说道：”新来的吗？”
　　当中一名少女开始脱衣服说道：”是的，主人！我叫松村英里，我是来献出第一次的！”少女两眼无神的回应道，其他两人也陆续自我介绍，并脱了衣服，在中出了身上的美女，王平拉过松村英里，将她趴在床上，只见她还用手掰开阴唇，让王平欣赏内部，并直接插入，少女在被破瓜瞬间差点恢复自我，可惜被王平镇压，继续维持人形状态，一个小时后，一名金发巨乳女仆玛利亚·碧莲，恭敬的向王平问安：”主人，用餐时间到了。请问是在这里用吗？”
　　王平拍拍替他清洁口交的一名美女的头，美女停止口交，王平站了起来说道：”去餐厅吧，这里帮忙清理下，顺便替新人家畜登记吧！”王平起床后，之前的少女们两穴流着血及精液，口中也残留精液痕迹，趴在床上，玛利亚·碧莲在王平离开后，指挥着女仆们给她们戴上首轮，并拿着一只芯片枪，对少女后颈植入王平用系统设计的家畜芯片，让她们直接洗脑，随后就有数名赤裸少女出来将新人带走，这里的礼节及后续登记将由前辈家畜教导。
　　王平建立的财团如今已经将诱拐程序化，如今大楼周边都有监视器，甚至遍布银宿，负责找出美女，符合条件则会放出机器蜂，里面有催眠芯片，直接催眠对象，本来是直接送到牧场，如今则是送到顶楼供王平享乐，再转至牧场。
　　牧场更是全套榨乳设施，由于母犬及母马是王平享乐用，于是如今以母牛为主，少女们会被注入特殊深渊基因，让乳房变大，更是分泌乳汁，接着会被固定在榨乳机上，每天固定榨乳八小时，接着是运动及洗脑教育，这基因在惊叫世界是由克莉丝改良的，基因本身除了会让女性乳房变大并分泌乳汁，其乳汁更有蠕虫魔奴乳汁部分功效，可以回复青春，延长寿命，补充生命力及魔能，是王平战兵及母畜，母狗专用饮品，至于王平及魔奴则是饮用蠕虫魔奴生产的乳汁更有效果。
　　为方便控制，王平更是利用财力，购买几所深山学校，将所有未成年家畜转学入这所学校，她们每天白天接受洗脑教育，晚上接受榨乳，食物跟运动都由专人负责，让乳汁分泌更多更美味，更有专人对其父母家人催眠让他们同意转学，如果家中有优质美女，甚至设法将其一起抓入牧场，因此经常有姊妹，母女一起在牧场的情况，对外则是以员工名义招募。
　　芯片则是王平学习机械后，绘图并由系统定义制造的机器生产，对人脑直接洗脑，并会扭曲人的潜意识，让被植入的人成为忠心王平的家畜，王平为方便财团控制，刻意在财团放置一台机器，负责生产芯片。
　　公司内部则是王平当年的女畜及母狗组成，干部都是母狗，对王平更是忠心，女仆则是由孤女们训练的，从小就接受洗脑教育，在王平来到财团后，花费几个月加以调教，更是忠心无比，王平计划回归时顺手带上，而玛利亚·碧莲跟秋田奈奈绪还有张明明则是意外之喜，王平当时的孤女计划，张明明是第一个被找到的女主，当时她只有十岁，所以王平没出手，如今回归顺便替她破瓜调教，玛利亚·碧莲跟秋田则是被家人卖到财团。
　　王平享受着桌下秋田的乳交，一边用餐，这时安藤惠子开始向他报告财团业务及情报，而王平听到BUGS计划时，手指轻敲桌面，他思考着是否要凑一脚，结界女王世界医疗技术极为发达，几乎远超火星世界好几段，尤其奈米机械的发展简直神了，潘朵拉就是利用这技术几乎不死，不管如何重伤都可以治愈，诺亚化更是奈米机械暴走所致，王平之前几乎囊括结界女王科技，除了青井博士，如今更是将其技术衍伸到战兵及魔奴身上。
　　在秋田口中射出后，看着秋田仔细地将龟头舔舐干净，拍了她的头让她退下，王平开始思考，附带一提由于秋田很小就被卖到财团，所以并未与小町小吉相遇，如今十五岁的她已经让王平非常满意，可是问题是没有她，小町就不会上船，没有她 第二部 主角就不会出现，她跟张明明虽然整部漫画没几格出场，基因却是贯穿全场，思考良久后，为了避免剧情走向未知影响日后布局，王平决定让两人参与计划，以财团协助的名义，并适当放出基础的奈米机械科技得到部分主导权。
　　在决定加入计划后，王平找来玛利亚·碧莲，她手持着一面大型平版，上面有数千美女头像都是公司职员，是属于王平的女畜，王平随意点着几人，不久电梯门开了，王平点的几名美女，全裸来到王平面前，两名美女立刻跪在地上，用乳房夹住肉棒，用双乳乳交，感受肉棒在两对乳房夹着的快感，两只舌头更是轻舔龟头马眼，让王平非常舒适，两名美女左右抱住王平双臂，感受柔软的触感，王平双手食指与中指则深入两人蜜穴，开始抠着，让两女发出淫叫。
　　乳交之下，感觉肉棒硬了起来，王平命令四人趴在床上，欣赏着四人蜜穴及肛门，直接找一名美女蜜穴插了进去，”啊......讨厌......啊......不要......喔......喔......又......又要去了啦......啊......太......太爽了啦......咿......不行......去了！去了！去了！！”王平一天的娱乐开始了。
　　三个月后，王平最后决定先带走玛利亚·碧莲，至于秋田及张明明则开始安排加入BUGS计划，照财团的实力及技术，很轻易的就成为计划主要组成，于是在王平的掌控下计划稳定进行中，而且由于有奈米机械，成功率更是提高，王平所不知道的是因此船员增加到27人，加上被清剿的蟑螂，变量开始出现了。
　　 第八十二章 天降之物之初始
　　王平带着玛利亚·碧莲走出祭坛，走出祭坛那瞬间，被转为梦餍魔奴的她就开始吸收深渊气息，至于其他女仆则是安置在神国，在深渊慢慢将她们放出，才不会引起太大骚动，火星两年，深渊才两天，王平突然有了度假的感觉，看着诸葛亮孔明气呼呼的把公文呈上，王平只能收心，开始处理政务。
　　如今的他也开始着急找寻下去的路了，派出数只魔奴部队开始寻找，花费一年多，终于被宫本贵理子的探索部队找到了，王平一边命令其他部队回归，一边让贵理子记住路线，并开始让诸葛亮孔明等人开始安排，一旦王平升到高位就将会下去三层，对所有人来说，安稳即将结束，又是一轮征战开始了。
　　这次的火星之旅王平获益颇多，女人是其次，虽然说这次收藏了一万多名美女，但大多是送入神国训练成家畜，重要的是这次清剿蟑螂，获得上亿的灵魂，而占领区内不少恶魔也得到灵魂，以后占领区将会更热闹，而魔奴及战兵们经过几场大战，吸收的生命力也足以满进化条件，几乎所有战斗潘朵拉跟无名和初音的队伍，都全体提升一阶以上，甚至传奇潘朵拉们都达到中位巅峰，丝毫不输给王平了，加上吕布奉先，毒岛冴子，赵樱空等人都达到颠峰境界，当然像柏崎星奈一些人还是中位中阶没太大变化，她只适合滚床单期待她战斗有点难。
　　王平在火星世界最大的好处就是杀戮欲望得到发泄，身为一个谋定后动的人，之前的一些世界，为了怕引起世界的排斥，王平一直刻意压缩力量，在第一个世界与拉斐尔交手他就知道世界的可怕了，强如魔神的拉斐尔，本体降临一个无魔世界都要重创，而且王平也发现越是无魔，世界越强，因为就是世界超强才会把超凡完全抹消，但是世界压制力不强变态就多，王平历经多个世界，唯独火星世界例外，虽然蟑螂是世界宠儿，但是却是反面的存在，简单说本世界主角还是人，加上人类的灵魂，对于这种肆意杀人的存在，感到厌恶，于是火星上王平跟深渊一样肆意挥洒力量，而如今杀戮欲望的补足，王平发现自身的灵魂得到升华，高位就在眼前，那怕不用泉水，依旧可以成就，只差一步。
　　这里是一片荒芜之地，天空上一名疑似天使的存在，肆意破坏整个世界，由于没有对抗天空的手段，只能被一遍遍的被屠杀，世界文明大约是希腊上古时期，这就是王平被招唤出来的世界，由于快突破了，当露露报告说有祭坛以灵魂献祭，抱着最后走一趟自己统治区的异界，王平接受这一个堕落灵魂的招唤，于是来到这里，看到这有趣的一幕。
　　王平从攻击发现这不是天使，眼前的家伙有灵魂但很微弱，攻击手段类似科技，以王平高超的眼力可以看见，天使身材不错，但是却带着首轮，连结着一条铁鍊，看到这一幕，重生后优秀的记忆力，让他知道这世界是哪里了，天降萌物，喔，不，是天降之物，一部曾经很受欢迎的搞笑番。
　　这是王平最不愿意面对的世界，搞笑番是比修仙番更可怕的世界，旋风管家主角是人型钢弹，核弹都炸不死，银魂更是用木刀跟雨伞干翻一群宇宙战舰，诸星当是不死之身，小新更是以一人之力多次拯救地球，更别说为美好的世界，那群菜鸡都快干翻魔王了，除非是稻中桌球社这种单纯言语搞笑番，所有玄幻搞笑番都有一点共通点，主角永远不死，而这是最难搞的。
　　王平低头看着脚下，一名濒死的少女，她身边是一名用身体抵挡崩塌，让少女只是濒死没立刻死去的女性，是少女的姐姐也是把王平招换来的存在，看着两人的容貌适合收入后宫，于是王平先用治疗药剂救起少女，用爪子割开手指，再从手指滴出血魔血脉的鲜血，在默示录世界王平实验多种血脉，血魔跟冰魔以及龙血是少数可以让人死后复活的血脉，其余的只会让尸体异变，但冰魔只能制造巫妖，龙血太珍贵，目前只有克拉拉因为实验有幸接受，于是血魔成了最好选择。
　　女子身体在接受血液后开始突变，周围血液逐渐被吸收回去，身体开始复原，肌肤变得更白，等到完全复原后，觉醒之后的张开双眼却是血色的眼白，与黑色的瞳孔，在月姬世界累积相当多吸血鬼知识的王平，非常满意的看着女子，他创造了真祖，不是下位血魔造出的吸血鬼，而是一出现就是中位恶魔实力，没有任何弱点，除了创造者几乎无人可以杀死的真祖。
　　在月姬世界只要不死者就被称为真祖或是死徒，可是在朱月的理解下，其实只有白姬跟黑姬以及最开始的几名吸血鬼是真祖，其余只是不死者，女子舒醒后全身上下弥漫着强大的威压，她的妹妹更是恐惧地看着姊姊，但是却不曾被攻击，王平满意说道：”竟然可以克制嗜血欲望，妳非常优秀呢，报上妳的姓名及能力吧，竟然招唤了我，妳应该知道规则吧。”
　　女子在王平面前跪下说道：”感谢你复活我并拯救我的妹妹，伟大的巴哈姆特主人，我叫做阿娜丝塔西夏，我的能力是言灵，只要不超过我的能力，就会被我的言语掌控，这是我的妹妹柯拉，请你替我们复仇吧，我们只是一个一般的希腊村庄，却招受那该死的翼人攻击而毁灭，我不甘心。”
　　王平看着契约点了同意，但是却不主动出手，他在等待伊卡洛斯掉下来的那瞬间，终于伊卡洛斯如剧情般掉下来了，王平一个瞬移在小孩得到主控权前，握住了那道锁鍊，看着眼前的字幕，王平知道自己得到伊卡洛斯的主导权，在阿娜塔西夏及柯拉讶异的眼神下，王平说道：”看到天空的庭园了吗，这个天使只是武器，真正的敌人在天上，所以待会跟着我吧，让我带你们见识天空上的庭园。”，看着伊卡洛斯清醒过来并跪在面前，王平手一挥神国打开，堕天使，天使，欲魔，寒冰亲卫队可以飞的都到齐了，王平恶魔之翼一张开，对着伊卡洛斯说道：”让我们征服西纳普斯吧，带队吧！伊卡洛斯！”，伊卡洛斯面无表情说道：”遵从你的命令，主人！”
　　米诺斯从西纳普斯上看到这一幕，开始慌张了，他怎样都没想到，这世界有真正的天使与恶魔，一直以来都以神自居的西纳普斯，出现了最可怕的敌人，在伊卡洛斯带领下，王平的飞天大军突破西纳普斯的防卫，只见哈比姊妹，阿斯特蕾雅，宁芙四只天使被王平的大军包围，陷入寡不敌众的姿态，王平趁机一手抓住宁芙的锁链，因果自在式发动，夺走米诺斯手中的权限，掌控住宁芙并对其发动洗脑后，又突袭了阿斯特蕾雅，并在哈比姊妹要自爆时，发动路西恩的怀表能力，利用时间暂停的一分钟内，夺取两人在米诺斯的权限。
　　看着被掌握住的另外四只人造天使，王平命令亲卫队搀扶住因为意识被洗脑，而摇摇欲坠的人造天使，带领着其他人飞向西纳普斯，这时只见西纳普斯四周出现一个黑洞，米诺斯在发现人造天使权限被夺后，恐惧之下用了愿望石板，由于剧情的惯性他并未许下毁灭世界的愿望，而是让西纳普斯彻底逃离王平的威胁，于是愿望成立，西纳普斯在王平眼下逐渐远离并彻底消失，感觉着四周无数的能量涌动，四周零散存在之力与灵魂之力的消逝，王平终于体认到愿望之力的可怕，在动画中只是让内裤变候鸟，没想到是藉由消耗零散的存在之力与灵魂之力发动的，看着远离的西纳普斯，”这就是愿望之力吗，真是可怕呀，比系统更可怕，完全是予取予求，西纳普斯人难怪会失去梦，也许这就是索求太多的代价吧，简直是魔法少女小圆Q比的类似能力，只是那些家伙是吸收以后的绝望之力，西纳普斯人是吸收周围的零散能量以及自己的梦。”
　　看着西纳普斯逃跑消失，地上的阿娜丝塔西夏讶异地看着这一幕，加上王平血液的影响，对于王平更加的崇拜仰慕，王平落地时看着契约完成，却是有点苦笑，阿娜丝塔西夏竟然就只要对方逃跑就满足了，这是出乎王平的意料，似乎因为西纳普斯的存在，这世界束缚不大，感觉自己还可以待半年，对于樱井及守形两人勇于作死却永不死的畏惧，王平觉得必须做点啥，”而且如今已经结束，我该收点利息，并接受战利品了。”看着完全仰慕自己的姊妹，以及已经洗脑完毕，以尊敬眼神看着自己的人造天使，王平决定先享受并安排一些事情再撤退。
　　阿娜丝塔西夏跟柯拉两人以69式将身体展露在王平面前，阿娜丝塔西夏在上面舔舐着自己妹妹柯拉的下体，对着柯拉那稀疏的阴毛中的蜜穴，她用手指拉开阴唇，舌头轻舔着阴蒂，以及蜜穴内部，让柯拉不由地呻吟，抬头也对着姐姐发动攻击，王平看着阿娜丝塔西夏娜浑圆的屁股，以及被自己妹妹拉开那桃红色的阴道，王平对着阴道插了进去，阿娜丝塔西夏不由得抬起头，发出那被破瓜的痛叫，以及那奉献一切的呻吟。
　　在下方看着肉棒插入姐姐阴道，以及阴道流出的处女血，柯拉用舌头吸允着处女血，更是舔舐着阴蒂，让阿娜丝塔西夏逐渐缓和着破瓜的疼痛，王平见状配合柯拉，慢慢抽插，阿娜丝塔西夏更是开始发出了淫叫，”啊！......要......要死了！......啊啊啊！！......再深点！！......呀呀呀！！......要去了！......啊！！”
　　柯拉一边舔着阿娜丝塔西夏的阴蒂，一边更是吸允着因为快感而流出的淫液，更是用右手的食指及中指，刺激着阿娜丝塔西夏的肛门，让她在多重攻击下更是淫叫不已，看着姊姊在自己面前的淫乱表现，柯拉更是兴奋地说道：”姊姊真是淫乱呢，主人的肉棒让姊姊很爽呢，喔！！姊姊你在干么，不行了！！”，阿娜丝塔西夏忍受着快感，低头开始舔舐柯拉的阴蒂，并用双手手指开始攻击柯拉的两穴，让柯拉也开始淫叫，而王平看着两姊妹的表现，动得更快了。
　　感受着阴道的紧致，以及每次抽插，柯拉对肉棒的舔舐，王平终于直入花心，并在阿娜丝塔西夏的子宫中出了，这时柯拉则是用淫液涂抹着阿娜丝塔西夏的肛门，并用两手掰开屁股，露出粉色的肛门口，王平非常满意的把肉棒插入阿娜丝塔西夏的肛门内，彷若烙铁插入的感觉，让阿娜丝塔西夏发出尖叫，并且企图逃离，可是被柯拉狠狠拉住，让王平轻松的在阿娜丝塔西夏肛门开始抽插，随着肉棒的进出，加上柯拉对蜜穴及阴蒂的攻击，阿娜丝塔西夏肛门内部开始涌出快感，只见在肉棒对肛门的抽插下，阿娜丝塔西夏开始两眼翻白，口水流出的呻吟，”啊！......要......要死了！......啊啊啊！！......不要呀！！......呀呀呀！！..这感觉..要....要去了！......啊！！”
　　随着肛门中出，阿娜丝塔西夏整个人爽昏过去，伊卡洛斯抓住柯拉的两腿，下体则是摀住柯拉的嘴巴，让她对自己下体舔舐，王平则是用肉棒插入柯拉处女穴，伊卡洛斯感受着柯拉的舌头服侍，发情的吻向王平，于是三人呈三角形般的彼此爱抚着，宁芙见状舔着王平的肛门，让柯拉更是淫叫不已，偏偏被伊卡洛斯下体盖住头部，柯拉只能拼命舔着伊卡洛斯阴蒂及肛门，让伊卡洛斯更爽。
　　随着中出柯拉子宫后，伊卡洛斯掰开柯拉的屁股，于是柯拉也享受自己姐姐当时肛交的快感，伊卡洛斯用手搓揉着柯拉阴蒂，更用手指抠着阴道，让柯拉被双重攻击下在肛交中达到高潮。
　　看着昏死的柯拉，在王平拔出肛门内的肉棒时，看着眼前肉棒上肛门内残留的屎及精液以及鲜血，宁芙毫不犹豫用嘴巴开始清洁，等到清洁的差不多，伊卡洛斯抱着宁芙，用手控制着她的双腿，将她的处女穴对着王平的肉棒插了下去，宁芙的双翅开始因此发出兴奋的红色，而随着破瓜的痛苦消失，宁芙也开始呻吟，”喔！......终于进来了......啊！......好棒......主人超大的......都......啊！......塞的满满的......。”
　　看着因为被中出，阴道流出精液及处女血的宁芙，伊卡洛斯毫不留情的掰开她的屁眼，知道即将发生的事情，宁芙露出既期待又恐惧的表情，伊卡洛斯则是面无表情将宁芙的肛门套上王平的肉棒，菊花开的瞬间，让宁芙企图挣扎，可惜伊卡洛斯抓住她，开始用肛门套弄王平肉棒，每次深入时肛门的撕裂痛苦让宁芙哀号，可惜这更刺激王平的暴虐感觉，于是在王平命令下，伊卡洛斯的套弄更快，而宁芙也开始习惯肛交的快感，开始了呻吟。
　　宁芙被丢在床上，大字躺着两眼翻白，两穴流出精液及血液，王平抓住阿娜丝塔西夏的头发，将她的头与自己的肉棒平行，王平说道：”舔干净！”肉棒沾着宁芙的鲜血与精液，但是阿娜丝塔西夏依然毫不犹豫的开始清理，不但用舌头清理干净，连马眼及缝隙都舔干净，更是深喉用喉咙刺激肉棒，彷若在服侍神明。
　　王平坐在床上，看着阿娜丝塔西夏的口交，感受着肉棒又硬了，命令阿娜丝塔西夏退下，伊卡洛斯坐到王平面前，掰开自己的阴唇，将自己的处女穴套上肉棒，只见破瓜的疼痛让她皱眉，但是身体上下摆动的节奏丝毫不变，要不是蜜穴流出的淫液，王平甚至怀疑对方是不是性冷感，于是王平将伊卡洛斯推倒，以后背位加快抽插的速度，终于伊卡洛斯开始轻微的呻吟，王平双手揉着伊卡洛斯的巨乳，腰部加快运动，阿斯特蕾雅得到王平的指示，躺在床上用舌头跟手指搓揉伊卡洛斯阴蒂，让她被快感更加侵蚀，被两面夹攻下，伊卡洛斯终于开始呻吟并且表情恍惚，全身香汗淋漓，稚嫩的小穴里插着肉棒，努力地扭动着那个小蛮腰，因为耻部传来的快感而忘我地仰着头淫叫着，一头秀丽的头发随着身体的摇晃在空中舞动。
　　”喔喔…舒服……好舒服……”被王平激烈地攻伐下，伊卡洛斯双腿微颤的趴在床上，两穴流出白浊的精液以及处女血，阿娜丝塔西夏趴在伊卡洛斯后面，用舌头清理两穴的精液，柯拉则是替王平清理肉棒，阿斯特蕾雅趴在墙上，两腿张开将两穴完全暴露在王平面前，于是在柯拉的服侍下又硬起来的肉棒，对着阿斯特蕾雅插了进去，”啊啊啊啊……..太猛烈了……做爱真的好爽……”阿斯特蕾雅勾住王平的手臂，整个背都被干到悬空，金色长发狂甩，双乳抖荡，双腿摇摆。
　　将阿斯特蕾雅压在墙上，一手抓住她的乳房猛搓，一手更是拍打着她的屁股，阿斯特蕾雅被虐的本性完全展露，一边呻吟着，更一边努力让自己的小穴更深入的含入肉棒，王平每次的拍打，更可以感受到阴道的收缩，以及蜜穴淫液变多，于是一边拍打屁股，更是开始抠着她的屁眼，让阿斯特蕾雅更是兴奋浪叫，”唉啊啊……哼嗯…不行了~~~啊啊啊受不了了~~~要去了~~~”被双重攻击下，阿斯特蕾雅敏感的身体扭动绻曲，接着猛然一跳，在快速抽插和黏腻抠弄中被送到高潮。
　　王平在子宫中出让阿斯特蕾雅再度高潮后，拔出肉棒对着肛门就这样插了进去，肉棒抵住肛门，阿斯特蕾雅的肛门皱褶抵抗了一会，慢慢的，王平肉棒全部插进阿斯特蕾雅的紧缩的肛门里。
　　王平摩擦她的阴蒂，而阿斯特蕾雅好像已经进入状态，不需要王平抽插，自己开始前后晃动屁股，以王平肉棒为支撑，来回吞吐王平的肉棒，每次的抽插都很深入，只留下王平的睪丸在外面。
　　王平开始插入肉棒，然后抽出，起初缓慢，越往后速度越快，最后跟插阿斯特蕾雅的蜜穴一样快，阿斯特蕾雅喘息着，呻吟着，淫叫着，王平使劲地干着她美丽的肛门，而她也在用手快速的揉搓阴核，王平从肛门里拔出肉棒，翻身躺下，让阿斯特蕾雅坐在王平肉棒上，阿斯特蕾雅放松肛门让王平的肉棒干进去，王平抓住她的乳房使劲蹂躏，阿斯特蕾雅疯狂的用肛门吞吐王平肉棒，几乎立刻进入高潮状态。最后王平忍不住了，把精液一次的射进她的直肠内。
　　王平享受着阿斯特蕾雅的口交，她的舌头舔着马眼，更是不时轻含着睪丸，甚至用喉咙刺激着龟头，让王平享受深喉的快感，哈比姊妹则是互拥着躺在床上，两脚张开，四个小穴就这样展示着，感觉自己又硬了，王平轻拍阿斯特蕾雅的头，对着哈比姐姐的处女穴，就这样插了进去。
　　半年后，一个道标就这样建立在日本上，一名矮小的女王就这样趴在地上，恭敬的看着王平，王平来到日本才发现这里正是卑弥乎灭亡的时期，于是顺手把狗奴国灭了，可惜卑弥呼太老又不漂亮，于是利用月姬的魔法，将她转为死徒，让她替自己守护道标，带着收集的数百名美女及人造天使，王平回归了深渊。
　　 第八十三章 三国无双之讨董
　　踏出祭坛，感受着深渊的气息，天降之物世界时间是约公元前，到故事发生时间还有数千年，不知道那世界与深渊的时间差，王平只能等待，要说最大收获就是人造天使了，王平左手如今带着腕轮，上面凝聚着五人的标志，这就是王平利用系统改造的专门控制人造天使的工具，如今天使们还是有首轮，但是锁链不见了，改由腕轮对灵魂控制，威力更强还无限距离，加上无法破坏，腕轮造价也不便宜，一百灵魂，加上对天使首轮的改造，足足花了两百灵魂。
　　王平还是对西纳普斯非常有怨念，上面的高科技还是很重要的，那地方的科技甚至可以说是魔幻了，让远野红叶把阿娜丝塔西夏姊妹安排下去，又让史黛拉安排人造天使们，王平算是暂时了结这个世界，剩下就只能等主角了。
　　王平如今能力强化，虽然神国无法在深渊具现出来，但是将出入口架设在深渊还是可以做到，王平距离高位恶魔是一步之遥，可惜至今依旧还是找不到升级契机，于是只能耐心下来同时经营深渊及神国。
　　神国如今是以两块大陆为主，最开始的关东平原及艾露卡世界，加上惊叫世界的墨西哥沙滩及海洋，艾丝卡世界的遗迹及沙漠，圣剑使世界的俄罗斯分部，月姬世界艾尔奎特的城堡，形成了非常独特的世界，整个神国全是王平各世界收集的女性，假如艾露卡大陆多为中世纪建筑，以魔幻搭配科技为主，多数居住魔幻世界的居民，关东平原则都是高楼大厦，以科技搭配魔法为主，自然都是居住现代化居民，大陆外围则是王平到各世界收集的海洋，岛屿，其中神鬼奇航王平就收集不少海水及岛屿，如今以南方关东平原为中心，外围是艾露卡大陆，北方是高山及白姬跟莉塔的城堡，还有俄罗斯分部的湖面城堡，西方则是艾丝卡世界的沙漠及遗迹，而墨西哥海滩则是位于关东平原南方靠海处。
　　居民则是以信徒为主，女畜及母狗则是高等公民，战兵则以维持秩序为主，当然还有不愿战斗的魔奴及奴隶则是以官员身分存在，如今王平更是将不同世界的修练体系引入，加上深渊基因的影响，居民都可以维持容貌直到死亡，男性则由于王平修改规则，出生率极低，且一出生就被送到榨精工厂生产精液，搭配试管技术生孕下一代，如今神国第二代已经出生，男性比例仅千分之一，且全部早泄不举，让神国成为王平真正专属后宫。
　　一边处理政务，一边将审视神国的精神力收回，王平开始研究自己深渊的基业，如今上亿各附属种族居民，以及上千万恶魔都是被王平直接掌控，而随着火星对蟑螂的屠杀，那些恶魔实力提高，愿意接受掌控的恶魔也开始增加，王平觉得自己似乎能理解所谓深渊领主的存在意义，信仰及威势加上自身能力，就是高位恶魔迈入传奇及领主的方法，而第四层为何争战不休，就是因为征战才是恶魔往上走的晋级之路。
　　看到自己军队奶妈跟祭坛追踪者龙脉妖精首领露露飞了进来，看着她手上抱着的道标，王平非常讶异，这是一个中国武将的石像，王平知道那是三国无双世界道标，王平进入当时还没黄巾之乱，后来用深渊黄金开路买了个县令，用这个县令职位王平还趁机洗劫一翻冀州，从里面掳走数万年轻女子，并杀死许多黄巾贼及平民掠夺灵魂，并还依此功勋及贿络搞到郡守，最后参与黄巾最后一役趁乱抓走董白，假装自己阵亡离开这世界，而这道标是当县令时牟权建立的，本来就没想过还有机会再玩一把，没想到竟然有人在开启仪式招唤。
　　看着眼前的石像发出光芒，王平知道这是招唤仪式的开始，于是好奇之下来到附近祭坛，将石像放入祭坛，顿时出现招唤之呢喃，王平也大致了解发生了甚么，黄巾之乱结束，天下依然大乱，王平治下百姓反而对他的统治怀念，毕竟王平不吃窝边草，对于金钱毫无欲望，结果他的道标被当作土地庙祭拜，如今则是贫民被高层剥削，于是绝望之下的诅咒终于又牵引出了沉寂已久的道标。
　　王平化作人形带着小可及莲走出祭坛连结道标的光圈时，顿时感觉到世界的压滞，王平握了握拳说道：”只有中位高阶的实力吗，之前来到这里时刚升中位恶魔所以没感觉，我似乎能理解那些高位天使及恶魔会以化身降临的原因了，要是真身降临被弱渣干掉就糗了，难怪我之前在惊叫一时干掉天使化身，对方真身降临会天崩地裂，当时对方想必付出不少代价降临呀，幸好我当时跑得快呀！”
　　看着道标前那些尸体，王平顺手将这些灵魂收入手中，终于大概了解原因，这些人是王平先县里的百姓，王平治理本县时本着不吃窝边草的风格，县里是大治状态，加上黄巾之乱还屡战屡胜，多了不少缴获，让参军的人吃了个饱，结果后来王平诈死将收获带入深渊，当时县民还难过不已，所以当时这道标被当作神像供俸起来，结果四年多过去，悲剧还是发生了，之前几任官员说不上太贪，日子还过得去，结果最新的县令是贿络宦官上位，加上不知何时竟然还有王平藏金之说，于是就悲剧了，县令疯狂挖金并拷打之前的有功将士，这份怨念终于引发道标，于是王平回归了。
　　将一骑当千世界的主要武将唤出，王平带人杀向了县衙，一瞬间开启了许久未用的无双技，只见县令派出的士兵满天飞舞，全被王平及部下的无双技轰飞，王平长期使用大招，如今再次使用无双技，发现这是清小兵非常好用的招式，之前砍蟑螂时由于以法则招式为主，”当时如果用无双技，其实反而更好用，真是失算了，不过看孙策伯符等人，似乎他们也察觉到了，不愧是我日后要重用的大将们。”，王平一边杀小兵，一边体会无双技的妙用。
　　就这样杀到县衙，将县令杀了之后，王平带着几人离开了县衙，在当地留下新的传说，一个月后，看着眼前高耸的城墙，王平感慨不已，中平五年公元188年12月，王平再次来到了帝都洛阳，不同于之前以约翰的外表来此，这次王平换了马甲，以羽濑川小鹰的外表化名羽濑鹰来到洛阳，当然头发染黑了，又一次用黄金开道，这次王平更加上恶魔宝石及白玉，于是终于买到了郡守，汝南郡守。
　　中平六年三月，王平正式到任，开始大刀阔斧，先是提拔历史名人陈到等人，接着将孙策伯符等人安排上来，而之前闯出名声的关羽云长及毒岛冴子等人，为避免发生问题，只好雪藏，而一开始看她们是女人，还有不少人不服，但是被她们一一打服后，一切开始快速上了正轨，六月，灵帝驾崩，三国大幕开始了。
　　三国无双世界的特点，除了可以开无双，就是人超多，王平轻易的募集了五万大军北上讨董，没错，历史依旧没变，董卓还是入侵洛阳了，曹操依旧发出了檄文，讨董联军开始聚集了，王平带军直扑泗水关，看着胡轸及华雄的大军，王平让陈到等人带军留守，不顾几人的劝说带着原三国世界的董白，以及一骑世界的关羽云长，孙策伯符等人杀了上去，只见王平手中巨剑一挥，一批小兵被腰斩，带头杀了进去，如今一骑世界的武将都已经会使用兵器，孙策伯符的双枴，张飞翼德的丈八，马超孟起的银枪等，都是在深渊及各异界不断厮杀下练了出来，在这对武技加成的世界中更是磨练的成熟，于是在初音及无名的火枪掩护下，王平带着众人杀了对穿。
　　在马超孟起的银枪下，胡轸被讨取了，王方被许褚仲康讨取，李蒙被张飞翼德讨取，此时华雄正与孙策伯符及吕蒙子明夹杀，一个是腿技搭配双枴，一个是格斗技搭配双匕首，而王平等人早已清光一切小兵，由琥珀及翡翠两人展开招魂仪式，将周围灵魂收集起来，王平试算了下约十多万，看着敌人聚集过来，华雄终于慌了，他开始企图用无双技逃跑，却被吕蒙子明见状开启属于自己的无双，一瞬间的腿技连续攻击下，只见她开始旋转身体双匕狠狠切在华雄脖子上，将华雄彻底枭首。
　　看着联军讶异的眼神下进入泗水关，王平开始理解这世界的规则了，这是个割草游戏，简单说就是没有谋略，一路莽过去就可以了，唯一跟游戏不同的是这里的人会死，也有自己的思想与灵魂，而武将能力更是远超三国正史，王平在泗水关上看着虎牢关方向，开始期待新的挑战了。
　　泗水关营区内，赵樱空跟林檎雨由利半跪着向王平行礼说道：”主人，按照你的指示，将这两人带来了，本来她们要被赐死呢，要不是主人要有暖床的，搞不好就死定了。”两人身后是两名官装美女，一名年约三十多，一名则仅十多岁，两人衣服被脱光，用麻绳以龟甲缚绑住，林擒更是刻意让绳子紧合私处，从两人眼神朦胧更可以知道绳子被加料了，为防止两人发出声音，嘴巴则被布匹绑住，如果有朝廷人士在场则会更讶异，两人一个是何太后，灵帝皇后，一个是唐姬，刘辩妃子。
　　王平抓着何太后的头发，将她嘴巴的布匹解开，毫不留情的将肉棒塞入她的口中，第一次含入如此大的肉棒，何太后还企图吐出，王平直接一巴掌打了过去，”谁叫你吐出来的，我命令你含，你要是吐出来甚至让我不舒服，你就准备接受惩罚吧。”在王平恐怖的威压下，何太后第二次就丝毫不敢反抗，开始用舌头专心服侍，感受着肉棒被熟女有技巧的口舌服侍，王平一把抓住唐姬，一手用力抓住唐姬绕过下体的绳子，让她被绳子在蜜穴及阴蒂上摩擦，一手把玩唐姬的酥乳，以前从没感受过的感觉，让唐姬的一边摇头企图反抗，一边身体却是老实的流出淫液。
　　王平感觉肉棒硬了，把肉棒从何太后口中拔出，将何太后推倒，对着那成熟的蜜穴就这样插了下去，何太后这时突然感到阴道被撕裂的痛苦，看到她的哀号，王平更是兴奋不已，没想到灵帝如此小，竟然没完全开发眼前的熟妇，于是更是毫不留情加大抽插力道及速度。
　　一边揉着唐姬的双乳，一边压住何太后，肉棒毫不留情的抽插下，何太后先是挣扎，在王平不断刺激花心下，她开始了呻吟，王平更可以感觉久旷的对方逐渐开始迎合，王平每次的插入，对方的屁股则主动向后，让王平插得更深。
　　将何太后的大腿架在肩上，王平快速的抽插，"啊……！啊……！啊啊……！"何太后在短时间内被干出数次高潮，疯狂的想要逃离，可是双手被反绑，大腿又被架住，始终无法逃离，而反覆高潮下，意识开始模糊，王平问道:"我是谁？""你是我的主人”何太后下意识的开始回答，王平一边抽插一边问”那你又是谁”， "我是主人的性奴隶。"何太后又一次回答道。
　　王平刻意的收敛自己的洗脑能力，就是为了享受调教的乐趣，每次把何太后带上高潮，就会刻意询问，回答正确就让她高潮，错误则刻意拔出让她卡在即将高潮的特殊状况，于是一个小时多的调教，终于让她意识彻底崩溃，王平这时才利用精神威压彻底完成其暗示。
　　一旁唐姬看着这一幕，眼神带着恐慌，下体却已经开始洪水成灾，一把抓住唐姬，王平抱住唐姬并张开她的双腿，让蜜穴对准自己的肉棒，毫不犹豫把已经开始湿润蜜穴对着肉棒一插而下，被插入那瞬间蜜穴未经过多少开发的唐姬，顿时身体后仰，嘴巴被布匹绑住无法出声，只能企图挣扎，可惜在王平的暴力下，全然是无用功，一手抓住唐姬的细腰，一手搓揉着双乳与阴蒂，随着王平抽插的动作加快，每次刺激花心都会让唐姬的快感增加，只见她两眼开始翻白，口水也开始流出，王平抓开绑嘴的布匹，利用不断的高潮再次的洗脑及暗示。
　　王平玩够两人后，对着营帐轻拍下手，只见两名官装美女走了进来，恭敬的向王平问安，并将何后及唐姬带走，这两名美女一个皮肤洁白如玉，一个则是美貌无比正是甘氏及杜氏，是王平之前的意外之喜，他从冀州南下顺手劫掠沛时，在清点战利品时才发现甘氏竟然在其中，想到刘大耳的女人如衣服宣言，顺手就把还没认识刘大耳的甘氏给睡了，后来又在陈留附近劫掠到杜氏，不愧是让关羽都想抢的女人，正好他还没认识秦宜录，于是顺手又收了，然后女将两名到手，王平发现她们真是女将，被破瓜之后从了王平之后，实力竟然提升到女将级，这世界规则对王平来说，真是非常诡异又强大，之前弱时没发现，如今实力强大才发现除了武技跟无双技，这世界其他能力都会削弱，甚至魔法不搭配无双及武技都无法使用。
　　王平带着一骑世界的龙脉魔奴，以及结界女王的潘朵拉们，以及其他世界主要魔奴，以及三国世界中被王平劫掠成军的女兵，及陈到，魏延等人的汝南十万大军，共十五万人号称二十万，在攻破汜水关与孙坚共同进军酸枣后，看到的就是一团乱象，整个营寨混乱异常，王平带着一群女兵都比他们有秩序，”真是一团乱呀，百万大军在这里却不敢进攻虎牢，看来这里的人们都以保存实力为优先吧，根本就没人真心想杀入洛阳。”，王平登上高山看着山下的营区，对着陪同的陈到及魏延叹息说着，陈到见状想要开口安慰，王平对其挥手示意，然后默默下山离去。
　　“装逼够了，吕布，董卓剩下看你们表演了啦，我这个羽濑鹰角色要准备功成身退啦，这趟捞到杜氏，甘氏，何后，唐姬跟上万女兵，等我抓到貂蝉跟蔡琰就要溜了，真想跟一骑两人试试谁比较好玩，陈到剩下就交给你啦。”一边下山，王平一边抱着看戏的心态这样想着。
　　酸枣营区中，带着陈到，魏延，陈震等人来到袁绍主帐中，虽然王平的女人很能打，可惜这世界还是以男人为主，王平只能带陈到等人，看着吕布开始威风凛凛，然后王平后悔了，他忘记演义是把陈到与赵云合体的，陈到与魏延超能打的，先是陈到一怒之下上场，由于王平有钱加上深渊基因改造宝马不缺，武器都是深渊黑铁了解下，在两者加乘下陈到跟吕布战平，当他露出不支时，魏延上了，本来王平也想来个新三英战吕布，后来看到关二爷上了，想到自己抢了他老人家温酒斩华雄的功劳，加上张老三也上了，王平于是开起看戏模式，感受着曹操那深沉的眼光，王平要不是不知道那家伙不喜欢龙阳，真心想跑。
　　吕布退了，不同于史实，他被赵云附体的陈到，加上魏延及关张彻底杀退，完全没战三英的从容，刘备都没混到出场机会，接到雨渡穰华报告说虎牢内的动向，王平知道董卓要跑了，于是王平命令陈到等人防守，将女兵放入神国，在众人没注意下化身恶魔飞向洛阳，等董卓烧洛阳要赚一笔大的。
　　看着吕布大军准备撤离，陈到屡次建议攻虎牢都被袁绍驳回，仅孙坚跟汝南军还是数次攻虎牢，其余军队皆默不吭声，当然刘备也有帮忙不过才几千人真心没用，陈到如今仅能希望王平的突袭有用。
　　看着洛阳即将开始的大戏，在雨渡丰华报告说董卓大军开始包围皇宫及其他大臣府邸时，王平放出自己的军队开始偷袭洛阳，在阴影魔奴除掉门卫打开大门时，王平攻入洛阳了，董卓计划烧掉洛阳时完全没想到天降神兵，王平瞬间反偷袭杀入洛阳，牛辅，李榷等大将被王平部下纷纷杀退，王平挥舞着巨剑，一路杀向王允府上，最后终于看到被潘朵拉们包围的貂蝉，只见她挥舞着多节鞭，潘朵拉们由于世界之力无法火力全开，于是被貂蝉纷纷逼退，王平终于受不了出手了，巨剑与多节鞭交手，貂蝉被王平的巨力震飞，接着王平趁貂蝉被震飞时，在空中快速连击，连击更带有念及霸气，将貂蝉打到快昏迷时，用武装色霸气镇住她，冲上前去把她绑起来，于是貂蝉到手了，王允则是被王平刻意放水让他跑走。
　　孙策伯符兴奋看着对手张辽，自离开一骑世界她就在深渊不断杀戮及战争磨练自己，现在正是检验的时候了，她带着由南阳学园女学生组成的龙脉魔奴们杀了上去，左慈元放则是冷静看着自己的敌人李儒，张飞翼德更是对上董卓，夏侯渊妙才跟许褚仲康则是对上蔡文姬，与之同时刘备玄德等人也各自找上对手，这次洛阳之战正是验证一骑世界武将实力的机会。
　　王平将貂蝉抓住后，飞在洛阳上空，用精神力感知着一切，他不打算帮忙，而是旁观这一切，一骑世界的武将陪他在深渊及异界战争，并拥有多个世界的技巧，虽然被世界之力压制，但跟潘朵拉科技被压制就无力反抗不同，她们拥有霸气面对上三国无双的武将也丝毫不逊色。
　　孙策伯符兴奋的与张辽攻防着，见闻色霸气让她可以清楚的看见一切，在深渊的战斗让她对霸气的运用达到极致，与毒岛冴子跟关羽云长将武装色开发到极致不同，她将见闻色开发到极致，于是张辽逐渐被孙策伯符逼退，他所有的攻击全被闪过并还击，眼看就要被杀，突然看见一匹马停在路边，立刻虚晃一招骑马逃了，看着逃跑的张辽，孙策伯符得意的大笑，气势也拔高到极点，突然粉色光芒出现在她身上，周围小兵都被压倒在地，霸王色终于完成了。
　　左慈元放则是与李儒互相以念力攻击，三国无双世界文臣的攻击大多如此，两人念力彼此交锋，左慈元放更是兴奋不已，在一骑世界几乎无敌到无聊的自己，在深渊好不容易不无聊了，而来到这世界区区一个李儒竟然就压制自己，那陈宫，郭嘉，司马懿跟孔明呢，由于李儒多次拿不下左慈元放，干脆放弃继续攻击，带着部队撤下来，而位于下风的左慈元放则似乎找到目标也不再追赶，看着李儒缓缓裹胁大臣们撤退。
　　张飞翼德则是浑身伤痕的看着董卓被部下救走，身后是成都学园的女学生，她则是愤怒不已看着一切，自己竟然差点输给董卓，假如不是马稷幼常及周仓的支援她还差点输了，经历过之前虎牢一幕，她深刻的发现自己跟三国世界的张飞差太多，她用力握紧守中的长枪，她发誓一定要不负这个名字。
　　蔡文姬的音波翻飞许昌学园的学生们，许褚仲康的蛮力，夏侯渊妙才的忍术完全近不了身，虽然攻击不强但是全方面的防护太强了，一瞬间突然一把箭射伤了蔡文姬的手，典韦出手了，见闻色霸气追踪下，每一次攻击都打断了蔡文姬的攻势，终于一次影分身下，蔡文姬被典韦彻底打昏，看着那少女不屑的眼神，许褚仲康等人愤怒异常，许昌学园受曹操孟德影响太大了，以至于融入王平势力最慢，在接受新能力上太慢，除了司马懿仲达及典韦，其他人几乎在深渊无太大作为，如今四人包围蔡文姬还被辗压，乐进仁谦，曹仁子孝，许褚仲康及夏侯渊妙才看着少女，在心中发誓自己一定要变强。
　　王平洗劫了皇宫带走所有宫女，将玉玺丢到井中，带着他在洛阳的收获，顺便把几个剩下的居民催眠，让其他诸侯以为自己舍命抵挡董卓，孤军奋战下还是让董卓烧了洛阳撤退，之后就带着所有部下回归深渊，当孙坚及陈到发现吕布撤退，追到洛阳时看到火烧洛阳，内心的不满也爆发了，陈到等人带着汝南军撤退，孙坚则入洛阳收拾残局，后来发现玉玺也溜了，但是羽濑鹰之名还是在三国世界流传。
　　深渊王平的城堡中，王行兴奋地看着两人，蔡文姬衣服被脱光双手被手铐铐在床上，两脚被抬高分开用绳子绑在床头的两边，蜜穴及肛门向上完全露出，貂蝉一丝不挂双手被反绑，双脚被铁棒固定张开，整个人以背后位趴在床上，两人下体都放了跳蛋，淫液早已不受控制的流出，随时可以享用。
　　王平为方便享受，城堡周围被结界挡住，一般人那怕没有深渊基因也可以生存，而灵魂气味也不会发散，好随时从神国带女人出来玩，不然依照原本的状况两人早已死去，更别说让王平女仆摆姿势了。
　　于是在安排好女兵及何后四人女将让她们转为战兵及魔奴，王平立刻迫不及待来到房间，看到这一幕夸赞了下史黛拉，王平先是让柏崎星奈替自己乳交，等到肉棒硬了，拍下柏崎星奈的头让她退下，对趴在床上的貂蝉蜜穴毫不犹豫的插了下去，” 好痛!!快停啊!啊~啊~啊~”貂蝉发出被破瓜的悲鸣，王平却更加兴奋，不但加快抽插速度，更是从背后握住貂蝉双乳，不断揉捏到乳房充满抓痕，随着时间过去，一次次的冲击花心，”嗯~嗯~哦啊~嗯啊啊~不~不要~嗯嗯~不要那里~嗯啊啊啊~停啊~”貂蝉从悲鸣开始呻吟，这时王平冲击速度更快，让她开始反覆高潮，”饶..饶了我啊~嗯~我...我快死了~啊啊~”
　　一边干着貂蝉，王平一边用手把玩貂蝉双乳，一边用手玩弄床上蔡文姬的阴唇及阴蒂，听着床上两人的呻吟，王平更加兴奋，马眼突然一紧在貂蝉体内中出，而被精液冲击花心的貂蝉当场爽昏过去。
　　于是在蔡文姬恐惧眼神下，王平将淫液涂在貂蝉的屁眼上，肉棒就这样插入屁眼，剧痛让貂蝉清醒过来，身体背弓企图脱离，可惜被王平抓住屁股，并毫不留情混着血液抽插，每次的抽插开始时都带来哀号，但是随着身体适应，哀号变成了呻吟，王平甚至感受到貂蝉肛门开始有意识的收缩，给肉棒带来快感，”嗯~嗯~哦啊~嗯啊啊~”貂蝉开始了呻吟。
　　终于在蔡文姬讶异的眼神中，貂蝉在肛交下再次爽昏了，王平拔出的肉棒上带着貂蝉鲜血与粪便，这时一旁待命的神宫寺桐华，毫不犹豫地用口开始清理，等到清理干净退下，王平则是对着床上的蔡文姬已经待命的蜜穴插了下去，肉棒粗暴的刺进蔡文姬的阴道，戏外刺穿她的的处女膜，再深深插进她的的体内，”真是意外是处女，看来你还没机会被死鬼老公干喔，真是赚到了”，王平非常开心的加快抽插，蔡文姬响起了痛极的惨叫声。
　　王平不断反复抽插，直至肉棒插进蔡文姬的阴道尽头爲止，龟头顶在蔡文姬的花蕊上轻轻磨擦，蔡文姬已没有了那种撕心的痛楚，取而代之的是如电击的快感，如蚁咬般伸廷开去，肉棒与蔡文姬的肉壁都带来强烈的磨擦。
　　王平忽轻忽重的抽插着蔡文姬的穴心，她由起始的极力反抗，到如今已变作扭动身躯迎合着王平的抽插，耳边响起了蔡文姬的呻吟声，带给王平征服的快感。
　　每次蔡文姬的高潮，都带给王平征服的快感，感受着蔡文姬射出的阴精，把肉棒插入子宫内，龟头紧贴蔡文姬的穴心，白浊的精液像机枪一样，对准她的穴心疯狂泄射，精液不断射击穴心的冲击，令蔡文姬三度泄出，阴精像交战般射回我的龟头，精液先灌满她的子宫，接着是阴道，再满泻得由她的阴道口倒流出来。
　　将满穴的阴精涂在蔡文姬的屁眼上，本来已经爽昏的蔡文姬惊醒过来，王平不理会她的求饶，肉棒对着肛门插了进去，蔡文姬被剧痛刺激企图挣扎，可惜四肢被固定的完全无法动弹，只能任由王平摆布，一次次抽插下，混着血液及阴精的润滑，蔡文姬绝望的发现自己跟貂蝉一样，肛门产生了快感，”这……我是怎么了？啊……我的身体……我的身体……啊……不……不可以……可是……啊……真的好爽”蔡文姬绝望的开始呻吟。
　　蔡文姬在肛交下爽昏了，王平这时让貂蝉清理肉棒，两次被爽昏的貂蝉，已经完成洗脑的她，毫不犹豫地用嘴开始清理，看着清理完用深喉口交的貂蝉，以及清醒过来扭动屁股，渴求再被干的蔡文姬，王平得意大笑。
　　 第八十四章 贵族女校的性爱模板
　　将两人交给其他人安排，王平满意的走出卧房，王平先让何后以及皇宫妃子转为蠕虫魔奴，随着魔奴及奴隶数目增加，早先的蠕虫魔奴产乳量已经不足，于是这次王平趁机生产一批，顺便增加监视魔虫，以掌控自己的势力范围。
　　甘氏跟杜氏虽然是女将，但是速度型的正好分配到蛇姬魔奴，唐姬及其余后宫宫女则是成为间隙魔奴，主要是后勤为主，至于貂蝉跟蔡文姬当然是亲卫将领之一，毕竟是三国无双主要人物，战力超强的。
　　将之前编列的女兵转战兵，让她们开始适应深渊，王平就撤手不管了，至于替女兵破瓜，王平一个分身上千就搞定了，如今实力增加，王平分身数量及实力也增加，虽然没遇到必须分身的对手，但是为了对女人雨露均霑，王平分身术如今贼强的。
　　半年后，王平对于灵魂升华依然没有头绪，系统显示始终卡在99%，王平猜测可能必须再来一场杀戮才有可能升华，问题是之前的世界不是魔兽世界，他都听到萨格拉斯的名字，想到对面传奇一堆，王平决定从心，不然就是费伦，还有英雄无敌，当然电影也有，问题是对面是魔戒，王平果断从心。
　　而他掌握的世界，三国刚回来，火星，海贼及火影现在还处于和平时期，惊叫跟漫威新剧情正在酝酿，地狱怪客跟夏娜剧情还未开始，至于康斯坦丁跟神鬼奇航则根本不可能有太多杀戮，王平只好耐心等待。
　　感受着祭坛对面磅礡的气息，以及招唤的那斗气之力还有魂族的称呼，看着祭坛前一个中位高阶恶魔被堕落灵魂吸引冲入祭坛，王平无言的撇了嘴，”斗破都有世界，看来祭坛对面果然啥都有，去哈利波特搞小孩不好吗，去斗破没传奇铁定必死无疑。”，彷彿要印证王平的想法，那个恶魔发出一声哀号，连祭坛也保不了灵魂的死去了。
　　然后祭坛突然出现了小孩的声音，对面是个无魔的世界，加上小孩祭品就一堆玩具点心，压根没恶魔飨应，王平却非常兴奋的走了进去，无魔世界虽然能力被限制在中位低等，但是好欺负呀，只要小心灵魂好赚。
　　以人形的姿态跨出了祭坛，突然看到两个小男孩被吓尿的瘫坐在地，王平顺手就把两个小孩灵魂抽出，一个男孩叫九条一是超级富二代，一个叫神乐坂公人是一般人，而之所以会招唤只是意外的游戏，本来是九条一好奇家中的书而搞的，本来以为是碟仙之类没想到把王平招唤出来。
　　王平摸着下巴思考着，”这名字好熟，好像是一部后宫番动画来着，竟然如此的话，那就取代九条一吧，超级富二代要搞啥也方便，至于这个庶民小孩，就抹除其存在吧!”，王平一瞬间施展了自在式，以及缩小人形，自在式抽取两人存在之力时，王平发现庶民存在之力超多，”也许这小孩会成为大人物喔!”，抱着这样的想法，王平成了九条一。
　　三年后，王平已经是13岁中学生，他也大致了解自己的身分以及世界背景，” 我被绑架到贵族女校当「庶民样本」”，这就是这个世界的故事，然后一开始王平就把主角干掉了，所以才会吸收如此多的存在之力，三年间王平除了每三个月去替某人完成契约以维持在这世界的存在，就是大致开始掌控家族，对于王平来说这世界虽然力量被限制，但是金钱威力却被无限放大，跟火星任务世界一样，有钱就是为所欲为，所以清华院女子学园甚至可以搞一个绝对亏本的庶民城市乐园，还必须坐飞机才能到达简直超扯。
　　早上时王平是被下体的湿润感觉弄醒的，只见九条美雪穿着女仆服，用自己的嘴巴跟舌头替王平口交，每一次轻含龟头，就可以感觉到舌头在马眼上的刺激，甚至还附带深喉时喉咙对肉棒的收缩快感，”哥哥主人，差不多该起来用餐了，让我替你服侍完就该起来了!”，九条美雪说完，加快含的速度，让王平一瞬间射精的同时，晨尿也跟着出来，而九条美雪毫不犹豫的一滴不剩全部喝下，看着她吞咽时喉咙的蠕动，王平感觉又硬了。
　　“啊哈….嗯…哦…好….好棒…..好厉害…..啊….嗯啊….好爽…..哈…..好…啊….好舒服…..嗯….”，王平于是就这样抱着九条美雪，肉棒插在她的蜜穴随着走动不断冲击少女的花心，让她不断的呻吟下走入餐厅。
　　餐厅旁史黛拉，翡翠，琥珀，宁芙哈比姊妹穿着女仆装待命，高贵枫兰，西冯·菲尔查德，堤希·菲尼尔，伊丽莎白·梅布利，莎堤莱萨·EL·布伦姬特则是穿着套装以祕书身分随侍，这些就是王平这世界的班底，其中史黛拉，翡翠，琥珀替他掌控家族，宁芙则利用讯息之力替王平掌握世界情报，哈比姊妹则单纯保护看似脆弱的王平化身，高贵枫兰等几人则替王平掌控公司，在几人的协助下九条家族透过暗杀，诈欺，下套，买低卖高，已经成为世界最大财团。
　　高贵枫兰穿着得体的管家服，向王平汇报道:”主人，目前集团已经开始控制清华院女子学院，并分别对学院的几名董事及股东派出梦餍魔奴姬以洗脑控制，不方便控制的则由旗下集团配合宁芙的情报予以狙击，让他们各自产业破产并由我们集团吞并，预计三年后您可以顺利入学，”
　　在高贵枫兰退下后，西冯等人开始向王平报告集团营运概况，这时王平也发现捡到宝了，结界女王中的设定，潘朵拉不是有钱小姐，不然就是有钱少爷的情妇，因此对于经营都有一手，在王平分派下各自接收集团分公司及子公司，再由西冯等人统筹集团营运目标，九条家族在王平几乎没啥插手下，竟然在王平掌控的两年内整体财产增加两倍，让王平对于家族的控制力更强。
　　用完早餐后，琥珀跟翡翠则带着王平来到一间房间，房门一打开，只见一名年约二十多的金发美女被脱光固定在囚架上，头跟手被固定在枷上，整个人趴在固定架上，双脚被分开固定在地上，嘴巴被口辔堵住，下体完全露出在王平面前，她企图挣扎却完全无用。
　　“这是清华院前任校长，来待早百合，本来四门万里已经要接收学院，可是这家伙似乎察觉到甚么，所以我们就把她抓来了，她还是处女呢，请主人好好享用吧!”，琥珀眼带红光冷酷的说道。
　　王平用手拨开来待早百合的阴唇，欣赏着她的粉色的阴道及那层膜，手指更是搓揉着她的阴蒂，只见来待早百合不断挣扎企图脱离魔手，可是被固定的她却是完全无法脱离，王平更一手抓着电动按摩棒开始刺激她的蜜穴，只见她身体发红不断挣扎，口中流出口水，王平一边攻击阴蒂，并配合按摩棒用手指插入阴道及肛门，在被玩弄足足十五分钟后，来待早百合突然身体一弓，下体喷出阴精，她两眼流泪，因为身体可耻的潮吹了。
　　见到来待早百合潮吹后，王平拔出肉棒对着蜜穴一插而下，只见来待早百合身体再次一弓，剧痛让她发出呜呜的悲鸣，王平则是残忍腰部开始前后摆动，并且一手不断的用手指插入肛门并刺激阴蒂，一手搓揉着早百合的乳房，一次次的用龟头刺激花心，让来待早百合渐渐两眼迷茫，开始了迎合，王平感觉每次的抽插，她的阴道已经开始配合的夹紧，腰部也开始随之摆动，王平见状开始了暗示洗脑，将来待早百合洗脑成优秀的奴隶，在反覆的高潮下来待早百合被彻底洗脑完毕后，并随着王平的中出，让她再次高潮昏死过去。
　　王平残忍的把精液及阴精涂抹在来待早百合的肛门内，一边让待命的琥珀及翡翠清理肉棒，在两人口舌的服侍下，又硬的肉棒插入来待早百合肛门内，于是房间内又传出她的悲鸣，以及不久之后的呻吟。
　　三天后晚上，九条家地下室，来待早百合四肢爬行在地上，脖子带着蓝色首轮，被花江惠理牵着来到地牢，只见地牢内关着数十名美女，跟来待早百合装扮相同，不但带着首轮更被穿上乳环跟阴蒂环，花江惠理本世界第五女主角，由于王平消灭主角的存在，因此对九条一完全没印象，被王平用手段骗到，与九条美雪一起成为奴隶，目前以女仆身分待命，而牢内则是其他家族的女性，与来待早百合一样因为挡路被王平绑来调教。
　　“来待早百合，你以后就是在这里住了，等主人想干你时，自然有人会来带你，如果想要提高地位，就展现你的价值吧!”，花江惠理指着一个空牢笼，将来待早百合牵入之后并关上笼门，对她说完话就毫不回头的离去，这座地下室遍布监视魔虫与窥视魔虫，加上首轮的禁制以及地牢结界根本没有逃离的可能。
　　三年后，王平穿着制服，在九条美雪与花江惠理的陪同下，来到清华院女子学院，此时院长已经成为四门万里，来待早百合则由于协助其掌控学园，被任命为副校长，为避免世界之力干扰，王平虽然在学院内设置催眠结界，但是在学生毕业后才对学生出手，三年来学园毕业生都是王平的奴隶，如今王平已经16岁，终于决定开始后宫学园计划。
　　“各位同学，由于学园学生很多人毕业都无法适应社会，并且与社会一般民众脱节，经由研究表示是因为未曾经过性爱，所以特别邀请尊贵的九条一先生担任本学园的性爱指导模板，请各位学员对于性爱指导不得拒绝。”，台上校长四门万里对着学生这样说道，台下所有学生被结界影响，全数进入催眠状态，开始接受暗示，让她们对于王平的性爱指导不会疑惑，并彻底接受，并认定性爱是教学一部份。
　　“欢迎来到本班，九条一大人!”，看着眼前气质出众的有栖川丽子，以及同班的天空桥爱佳跟神领可怜，王平满意的笑了，由于王平刻意要求，他所在的班级集合一年级最漂亮的人，当然三女主就在其中，众人于是这样包围着王平开始询问，比如如何开始性爱指导之类的，这时老师进来了。
　　“关于如何性爱指导，这位花江惠理是九条一大人的女仆，她将会负责教导妳们如何服侍九条大人，有栖川身为班长妳就先上来示范吧!”，王平特选老师狭间伊莉就这样指挥班长有栖川丽子上前，王平坐在讲台椅子上，有栖川丽子在惠理指挥下，拉开王平拉鍊掏出肉棒，就这样张开小口轻含着。
　　“对，就是这样，别太用力要轻舔龟头马眼，让主人感到舒适，喉咙要吞下去，别怕，这样主人才会舒服，这招就叫深喉又名即尺。”，在惠理的指挥下，有栖川丽子不愧是优等生，很快就学会口交，王平也从开始的不舒服，逐渐变硬，而有丰富经验的惠理，看着王平的肉棒青筋暴露，更是命令有栖川丽子加快吞吐动作，终于在一次深喉时，王平射了出来，第一次被口内射精的有栖川丽子原本要吐出来，立刻被惠理压住头，”笨蛋，要全吞下去，伟大主人的精液，必须一滴不剩的吞下去，妳敢吐出来，就是失败的示范了!”，终于有栖川丽子忍受着腥味，将精液吞下去了，这时班上同学已经在狭间伊莉的暗示下手淫，更是在她指挥下，对完成口交的有栖川丽子，全班对她鼓掌。
　　“今天大家要学的是性爱第一步，就是口交，有栖川回去之后就用这教材练习知道吗!下一个，天空桥爱佳!”，狭间伊莉把特制王平大小的塑胶按摩棒拿给有栖川丽子后，在她命令下，天空桥爱佳站了起来，开始在花江惠理指挥下开始口交。
　　晚上时，女仆雾生堇跟黑江带着有栖川丽子，天空桥爱佳，神领可怜来到王平的房间门口，所有女仆跟老师在三年前就完全被王平掌控，被洗脑成为优秀的母狗及奴隶，三人则是以白天表现优秀要特别指导的名义，被带了过来，在九条美雪的带领下来到王平房间内，只见六合清子正骑乘在王平身上，蜜穴正套弄着王平的肉棒，王平双手把玩着她的乳房，”啊......好爽......一下子就插到底了，哈啊......哈啊......清子马上就去了呢...大肉棒赛高......。”，六合清子很轻易的就在三人面前高潮，她姊姊六合静子是一年前清华院毕业生，被王平定为未婚妻，实际上整个家族包括母亲都是王平的奴隶，父亲更是早已被王平处理了。
　　“接着就是正式的性爱指导呢!看到学生会长是多爽呀，会长可是跟她姐姐已经被指导一年了，不要怕，你们谁先来?”，看到这一幕，九条美雪转对着三人说道，三人都面红耳赤的看着活春宫，”我先来吧。”，渴望被认同的天空桥爱佳，在其他两人面前举手上前，开始在九条美雪的要求下脱光衣服，并趴在床上。
　　王平这时正好把六合清子干昏，一旁雾生堇帮忙把她抱起来，王平正好把还没发泄的肉棒对着趴着的少女蜜穴一插而下，硕大的龟头象是攻城槌一样撞开了粉嫩的子宫颈冲进了娇嫩的子宫之中，王平功率全开的撞击使得天空桥爱佳在一瞬间就冲上了高潮的云端，她趴在床上披散着头发，仰着脑袋翻着白眼咬紧牙关从喉咙深处发出了淫兽一般的叫声，那是极致的快感与痛处混合而成的强烈刺激，那是未成熟的少女无法承受的极致体验，巨大的肉棒一下又一下的抽插着，硕大的龟头重重的撞击在敏感的子宫壁上，如同狂风暴雨一般快速的在天空桥爱佳的体内进出。
　　天空桥爱佳双手用力的拉扯着身下的床单，那连绵不绝的高潮以及破瓜的痛楚已经快要将她给逼疯了，那根巨大的肉棒就像插进她的脑袋一样干的她脑海里一片混乱，在这剧烈的连续高潮下天空桥爱佳不断的昏过去又被插醒。
　　天空桥爱佳娇小的身躯在王平的身下不停的抽蓄；不断的扭动，那张精致美丽的脸蛋扭曲变形，口水眼泪不受控制的流下，她的身体就像感受到生命危险一样蜜穴正在不停的用力收缩，徒劳的想将引起这一切的凶手从体内赶出去。
　　最后在王平的低吼声中，粗大的肉棒用力的插到了最深处，硕大的龟头顶着变形的子宫壁开始了剧烈的喷射，仅仅是第一波的射精，那比龟头还要滚烫的精液就充满了天空桥爱佳处女的子宫，宫内射精的强烈快感让她发出了濒死一般的尖叫声，15岁的高中生在这强烈的快感高潮之下脑袋一歪昏了过去。
　　雾生堇抱走昏死的天空桥爱佳，黑江上前替王平清理肉棒时，其余两人在九条美雪刻意引导下，以经手淫一阵子了，看着被破瓜的天空桥爱佳露出羡慕的表情，看到有栖川企图起来的动作，神领可怜赶紧站出来表示自己是下一个，在九条美雪指挥下脱光衣服，对着王平的肉棒逐渐跨坐下去。
　　硕大又炙热的龟头顶在了神领可怜的蜜穴口上，龟头上彷彿有一股电流一样从她的蜜穴一路直冲她的脑门，她急不可耐的扭着腰缓缓的沉下了她的身躯，她将身体的重量压在了她的蜜穴之上，粉嫩的处女穴一点一点的往下沉，流满了淫水的湿润蜜穴缓缓的被挤压一道口子缓缓的将那粗长的肉棒给吞进了体内。
　　粗大的肉棒一吋一吋的深入神领可怜的蜜穴里，又大又硬的龟头在蜜穴里挤开敏感的嫩肉不断的往体内深处进去，在九条美雪指挥下，神领可怜被迫的一用力，被她给一坐到底，整根粗长的肉棒竟然差点就被她给完全的吞进了体内。
　　当硕大的龟头撞击上子宫颈时神领可怜已经又痛又爽仰起了头，下一秒巨大的龟头撑开了紧密闭合的子宫颈直达子宫内部的瞬间，被破开的处女膜，肉棒深深插入体内让神领可怜有种被下身撕裂开来同时胃部受到重击的感觉，强烈的破瓜痛楚与性快感象是泉水一样瞬间喷发出来。
　　被催眠的她处女破瓜带来的痛楚并不长久，很快就被极致的快感所淹没，神领可怜上场就高潮了，倔强的她依然咬着牙坚称自己没高潮，坐在王平的身上开始继续扭动起她纤细的腰肢了，从外面来看粗大的肉棒在她的蜜穴里不断的进进出出，而在她的体内深处里硕大的龟头随着她的上下起伏不断的在进出着她的子宫颈，神领可怜的表情就像被玩坏的少女一样，娇小的脸蛋上布满了情欲的潮红色，水汪汪的大眼象是失神一样在强烈的快感之中上翻，她像条乖巧爱撒娇的母狗一样张着嘴巴不断的发出充满喜悦的淫浪呻吟，粉嫩的舌头失控的垂在嘴角不断的滴着晶亮的唾液，她用力的扭动着那纤细又充满肌肉线条的腰肢，翘挺的双臀快速的上下摆动套弄着肉棒。
　　随着王平即将射精，在雾生堇指挥下，神领可怜一坐到底，让龟头直接在处女子宫内喷射而出，被精液直击花心的快感，让神领可怜第四次高潮，然后就这样两眼翻白昏死过去，被雾生堇抱起神领可怜后，一旁等待许久的有栖川丽子兴奋的用口开始清理肉棒，被结界影响的她已经完全发情。
　　感觉口中的肉棒开始坚硬之后，有栖川丽子像只发情的母狗将脸贴在地毯上高高的翘起了自己的翘臀，让王平跨座在她的美臀之上用力的挺着自己的腰部，而忍受许久的九条美雪则双腿打开在有栖川丽子的面前，她抱着丽子的脑袋往自己的双腿之间压，同时上身前倾和王平激烈的热吻着。
　　“喔啊......喔喔......呃喔！......不行了...肉棒..太......呃啊......太大了......，喔喔喔......喔喔喔......要去了...呃啊！......去...去了！又去了！......喔喔喔喔！！”，跪趴在地上的有栖川丽子不停颤抖的身躯丝毫没有被破瓜的痛楚，很快的就一次冲上了高潮。
　　那极致的愉悦快感让有栖川丽子浑身不停的颤抖，即使全身不受控制的不断抖动，她依然咬着牙用力的向后挺着她的双臀，已经不知道是第几次的高潮让有栖川丽子终于达到了极限，”哈啊......哈啊！......呜！......呜啊！......喔不要！......呜呜呜......去了...已经去了......呜呜呜......不行......呜呜呜......呜呜呜......坏...坏掉了......”，在王平肉棒的持续抽插下有栖川丽子的泪水终于从眼眶中流了出来，呜咽的哭声代表着极致的愉悦，在王平泄欲般的粗暴抽插中有栖川丽子哭泣着不断的高潮，湿润的蜜穴不断用力的夹着插在里面的肉棒，里面无数的嫩肉像活生生的蠕虫一样用力的缠着肉棒。
　　一波又一波滚烫浓稠接连的灌进子宫里，比之前都要更加强烈的快感象是炸弹一样在有栖川丽子的子宫里炸了出来，她突然张大了双唇发出了一声高亢的尖叫，”呀啊啊啊啊啊！！！！”，接着她的身体开始不断的扭动，过于强烈且接连不断的高潮已经超过她的极限了，再也无法忍受的有栖川丽子开始了剧烈的挣扎，最终当王平终于射精结束时，有栖川丽子已经毫无声息的趴在地上动也不动弹了。
　　这时只见天空桥爱佳跟神领可怜两人，清醒过来的趴在床上，黑江及雾生堇则用肛门按摩棒开发两人的肛门，”特别指导还没结束喔，还有一个穴必须开发喔，放轻松，这样等下才不痛喔!”，黑江一边用肛门球开发天空桥爱佳的肛门，一边对两人说道。
　　作为特别指导的六合清子，则是在王平示意下，用肛门开始套弄肉棒，”啊......啊......变更大了......喔......喔......不行...太刺激了......呃......呜啊！......讨厌...要坏掉了......喔！......喔！......肛门要坏掉了！......啊啊！......啊啊！......”， 六合清子踮着脚尖双腿微弯撑在地上不停的发抖，有好几次她都腿软要站不住了，但是王平强而有力的双手牢牢的抓住了六合清子的腰肢，粗大的肉棒在她肛门中不停的进出。
　　看到这一幕，连同刚清醒被九条美雪开发肛门的有栖川丽子，下体也开始分泌淫液，对于肛交也没不再排斥，有栖川丽子甚至在六合清子在肛交中高潮后，主动表示要第一个被肛交，当晚三人又一次在初次肛交中爽昏，并且被王平彻底洗脑，开始接受奴隶的身分。
　　东城香绘，末广瑞穗，壬生麻矢三人羡慕的看着在茶会上与王平性交的有栖川丽子，这是在三人被开发的一周后，一周期间王平替数十人破瓜，但是学院光一年级就有两百人，于是在四门万里及老师刻意宣传上，这些人成为优等生代表，让所有人羡慕，这时在有栖川丽子的茶会上，看到被干高潮的有栖川丽子，还没被破瓜的三人眼神更是羡慕。
　　“你们所有人，脱光衣服趴在墙上，感谢主人的慈悲吧，你们将会被破瓜成为优等生的一员。”，花江惠理对着三人命令到，只见三人立刻脱了衣服趴在墙上，看着这壮观的一幕，王平满意的对着最右边的壬生麻矢的蜜穴一插而下，被结界影响处女破瓜的痛感被削弱快感被强化，”喔喔喔！......去了！去了！去了！......喔啊！......啊啊啊！！......太爽了！...... 麻矢要坏掉了！......啊啊啊！！”，一瞬间的快感让壬生麻矢立刻就先高潮了。
　　看着这一幕东城香绘及末广瑞穗，那怕趴在墙上，下体也开始分泌淫液，并逐渐发情，这时壬生麻矢在极致高潮下昏了过去，一个肉棒插入东城香绘体内，感受到阴道被撑开直达子宫的快感，一阵阵高潮压过被破瓜的痛楚，向东城香绘袭来，随着肉棒抽插，”喔喔喔喔！！......哦喔喔喔！......死了！死了！......喔啊啊啊啊！！......要被肉棒活活干死了！......呜呜呜......不要啊！......呃啊啊啊！......喔啊啊啊！！”，东城香绘被反覆送上高潮，东城香绘的全身开始用力的抽搐，一阵尿液流出，被干到了失禁。
　　“精液！......给我......喔啊啊啊！......呃啊啊啊！......给我精液！......喔吼吼吼！......中出！......中出我！......呀啊啊啊！......喔啊啊啊！......”，王平在末广瑞穗的淫叫声中将凶猛的肉棒深深插进她的体内，硕大的龟头挤开那微微张开不断吸允的子宫口，将龟头的前端插进了末广瑞穗的子宫颈里，膨胀到极限的肉棒终于爆发，滚烫的精液像水柱一般喷射进末广瑞穗的子宫里面，灼热的精液带着强劲的冲劲及打在子宫壁上，让她仰着脑袋张大嘴发出了无声的尖叫，没有一丝声音从她的喉咙里传出来，她看起来象是暂停了一样浑身僵硬，但实际上猛烈无比的极乐浪潮正在她的体内翻起滔天巨浪。
　　离开茶会时，只见包括有栖川丽子四人两穴都流出精液的昏死过去，王平让花将清理完下体，让雾生堇带人处理房间跟人，随意的抓住一名路过的女学生，肉棒直接插入她的蜜穴，就这样边干边离开。
　　中间在其他人羡慕的眼神中，王平干着那名女孩，来到了研究所前，将最后被干昏的女孩交给女仆带回，王平在崎守的带领下来到研究室内，只见汐留白亚被女仆们包围着，一名女仆甚至舔着汐留白亚蜜穴，只见幼儿身材的她，在仲女仆的攻击下发出了呻吟，”看来白亚大人准备好了，请主人尽情享用吧!”，王平抱着汐留白亚用肉棒对着她的蜜穴就这样一插而下。
　　汐留白亚抱着山王平健壮的背部，瞪大了双眼在王平的耳边不停的淫叫着，被提高数十倍的快感，加上之前女仆的开发，让她被插入瞬间就达到高潮，”喔喔喔！......太棒了！......好爽！......喔！......喔！！......啊！......啊！......整个人都坏掉了！......被九条大人干成白痴了！......喔喔喔！......喔啊啊！......还要！在用力一点！......喔啊！......喔喔喔！......白亚要高潮了！......啊啊啊！......呀啊啊！！！”在肉棒的粗暴插干下汐留白亚只觉得自己的下体要爆炸了，她的身体开始不自主的抽动了起来，平坦的小腹在王平的身下不停的收缩，蜜穴里的肉壁一阵一阵的用力的夹着不断进出的肉棒。
　　肉棒深深的插进了汐留白亚的蜜穴深处，硕大的龟头微微的挤开了那窄小的子宫颈，在王平的低吼声与汐留白亚的濒死淫叫声中，大量的精液从马眼里喷了出来灌进了汐留白亚的纯洁子宫里，突如其来的强烈快感让她瞪大双眼，在王平的怀里仰着脑袋不停的痉挛，她的小嘴用力的张大发出象是灵魂受到重创的声音，”呃...啊啊啊！！！！”金黄色的尿液从她的双腿间喷了出来，淋在地上发出了阿摩尼亚的臭味。
　　晚上来到神领可怜房间前，”非常感激您的到来，主人，我妹妹正需要主人替她指导呢!我已经拜托桂木裕美，莲花寺敦子帮忙准备了!”，进入房间，王平看到非常有趣的一幕，桂木裕美正吻着神领雅，一手抓着她的乳房，一手抠着蜜穴，而莲花寺敦子则用肛门球开发神领雅的肛门，桂木裕美，莲花寺敦子是最开始被破瓜的几人之一，加上因为野兔君事件认识神领可怜，于是被叫来帮忙。
　　看到王平的到来，莲花寺敦子则从后面张开神领雅的双腿，一手还张开她的阴唇，”看到她流出淫液没，我想她准备好了，主人!”，王平见状，肉棒对着少女的蜜穴，又大又硬又烫的大龟头顶在花心上随着他扭腰的动作顶着花心不停的旋转，那从未被异物碰触过的禁地是如此的敏感，硕大的龟头一碰触到花心就让少女发出了尖腻诱人的呻吟，”啊啊啊！......不行，那里不行！......喔......喔......顶到了.....最深处被顶到...太舒服了......喔......恩......要变成笨蛋了啦......”
　　三个月后，随着王平对全校学生的完全开发，清华院女子学院开始充满淫秽的气息，全校师生包括女仆都没穿衣服，每个人都带着首轮，以首轮样式分别地位，乳还跟阴蒂环更是全员都有，下体两穴都插着按摩棒，只要王平想，可以随时随地的找女学生干，而在一个月前借口举办母姊会，趁机把所有学生女性家属调教之后，王平更是肆无忌惮。
　　“主人，一切都准备好了，集团内部都安排好了，所有人都由梦餍魔奴暗示完了，学校也由来待早百合重新接手，结界也重新设定完毕，以后这里的毕业生都会先送到神国，然后才会被适度放出几人以掌握这世界，这里的学生都将是主人的奴隶及母狗，另外几所学校也设定好了，每年这世界将稳定输入数千人充实神国。”伊丽莎白·梅布利恭敬对着王平说道。
　　王平在这世界布局六年，在学园玩了三年，开始有点腻了，而这学园的学生毕业后在王平的引导下，有数名都闯出名声，让社会大众对其评价增加，于是优质生员也增加，而所有学生男性家属都会发生”意外”，大部分毕业生会连女性家属一起失踪，则是被刻意压下，反而王平并藉机在世界各地成立十多所分校，而如今王平感受世界之力的压迫，加上这世界零散收灵魂也收了数十万，王平准备带着收获回归，在提拔来待早百合为魔奴，让她留守这世界补充王平的后宫，王平带着其他人回归了深渊。
　　回到深渊后，王平发现这次人才上还真的赚的不多，由其武力上，清华院除了神领可怜姊妹锻鍊下勉强能打，但上限不高，中位恶魔就是上限了，以后最多做个基本将领，要她们独当一面很难，女仆倒是收获不少，九条美雪跟花江惠理甚至能力与史黛拉，翡翠，琥珀相当，黑江特长非常优秀，也许可以搞个御廷番众之类，汐留白亚能力非常优秀，志熊理科是天才发明家，汐留白亚就是天才物理数学家，可以强化王平的研究机构，至于其他人就是大小姐了，目前被王平分配到学习管理神国，至于她们的母亲则被委任管理神国。
　　 第八十五章 学战都市之开端
　　新世界找来的女人，对于王平深渊的管理没有任何帮助，但是对神国的管理帮助极大，至少王平不用派其他人协助，可以把潘朵拉及魔剑姬们完全解放，虽然目前整个区域呈稳定状态，但是等王平提升到高位，到下层深渊有极大帮助。
　　王平如今城堡更加悠闲了，尤其是汐留红子的加入，让王平的专属乐团演奏更加完美，而九条美雪及女仆团的加入，也让城堡的运作更加完善，进入大门更可以看见两排壁屌，她们都是由深渊的俘虏及贡品组成，专门提供王平发泄欲望，只见雾生堇等人手持浣肠剂以及利尿剂，对着壁屌们清洗尿道及肛门，强迫其放尿跟浣肠，被当作壁屌的少女发出了悲鸣，被洗脑的九条美雪对其悲鸣却感到更兴奋。
　　深渊的一个晴天，城堡外的花园，翡翠则命令其他女仆将俘虏牵了出来，她们被固定在特制的树木上，每名少女下体都被露出，目的就是方便王平在花园享乐，而且在翡翠优秀的艺术细胞下，反而呈现一种独特的美感。
　　琥珀则是开始指挥内部布置，一名名俘虏被当作灯饰架在墙上，而贡品则是恭敬的桂在走廊及各个房间，她们必须在王平想使用时，第一时间献上一切，而且被洗脑过的贡品更视其为光荣。
　　花江惠理则是审视着家具，城堡所有家具都是由俘虏制成，她们被固定成桌子，沙发，椅子，花瓶等，而花江惠理带着女仆替其调整位置，而铺设在走廊的地毯，那些都是俘虏中精选出来的巨乳，她们头部彼此相反放置就是为了方便王平出来时能踩着她们的乳房，而随着史黛拉牵着从城堡贡品牧场中挑出的轮值美女犬，去叫醒王平开始，王平深渊的一天即将开始。
　　王平是被乳房的温软及舌头的舔舐，在兴奋中醒来，只见天谷春恋用自己F罩杯的巨乳正在进行着乳交，王平如今女人太多，除了少数如白姬爱尔奎特，远野秋叶这些实力及容貌都顶尖的存在外，其他都无法时常临幸，因此每天采排班制，而今天早上就轮到天谷春恋早安咬。
　　回归深渊三个月，王平虽然在我被绑架到贵族女校世界玩了九年，但是深渊跟神国只过九天，因此一切依旧保持稳定，于是闲不下来的这家伙，又开始了祭坛蹲点之旅，派出各个契约真名的低等恶魔去招唤的世界试探，一但感觉不错就让对方开启对王平的招唤，可惜大部分都死回来，剩下的连死回来的机会都没有，对于这种状况王平非常无言，祭坛对面甚至连蜀山都有，想象一个低位恶魔在蜀山，王平只能替对方祈祷深渊创世主的保佑。
　　由英雄无敌，暗黑破坏神，暗黑血统，魔兽，魔戒，蜀山跟不知名的几个玄幻世界出现频率极高的状况下，王平也开始猜测也许魔法或是灵能程度越高，对于深渊的研究就越深，也越擅长招唤，这让王平更加谨慎，连魔奴都不敢派，只敢派砲灰去试探，这时一个中魔位面突然开启了招唤，不是那几个恐怖的位面，在派出低位恶魔发现没危险后，王平变身远野志贵走入进去。
　　踏出祭坛光圈时，是一个研究所，招唤他的是个被无数输液管注射的少女，少女似乎是祈求有人可以拯救她，先过来的低位恶魔正在与守卫厮杀，这世界虽然是中魔位面，但是守卫竟然用枪，王平有点意外，因为王平在深渊试过，除了潘朵拉的圣痕武装，以及王平给无名跟初音配备的结合炼金术的特制魔导武器，一般火器那怕对付低位恶魔根本没用，何况为防万一，王平派出的是低位恶魔强者的炎魔，一瞬间炎魔就杀的守卫四处奔逃，子弹根本无法破防。
　　炎魔四处放火，并依照契约追杀着守卫，对炎魔来说守卫的灵魂太美味了，他打算趁王平没把他踢回深渊，多吞一点灵魂，王平将研究所的剩下几名实验体救了下来，命令炎魔把守卫杀光之后自己回去，王平顺手抓住一名守卫，从灵魂中读取知识后杀了，带着这些实验体离开了研究所。
　　离开被大火燃烧的研究所，看着眼前的白发少女，思考这世界的一切，王平有点无语，星辰力是这世界魔力的说法，王平测试了下，竟然可以发挥人形状态的全力，也就是中位巅峰的实力，这里与圣剑使的能量差不多，对于星辰力的运用就远远不如，甚至还需要透过魔力金属，也就是万应矿才有办法使用力量。
　　顺手掏出一块深渊黑铁，这是深渊中魔力金属的一种，是属于极为坚硬但魔导不佳的矿物，王平在深渊都有数十个大矿，几乎是战兵的标配，魔奴都配备更高等的深渊炼铁，王平武器甚至是最高等的深渊魔铁混合深渊魔银，但是从守卫灵魂中得知这就是陨石的主结构，鄙视了下这世界的寒酸，王平也了解了这世界为何如此，陨石带来了魔力，使世界升华，而这世界的人跟生物却没完成升华，于是就尴尬了，凡是生命升华的存在被称之为星辰世代。
　　看到这里王平已经知道自己在哪了，一个世界可能的最强者就是王平的可发挥实力，”范星露似乎很强，可以感觉恶魔化几乎碰顶了，也就是说范星露跟我恶魔化实力差不多，也对!算算时间她也要转世了!现在是她最强时期。”，一边带着实验体们离开，王平一边思考着。
　　“麻!跟以前开场不同，我还以为又要装小孩了!算了，星导馆破事太多，当主角还要被封印，虽然我有把握破封，但是没必要去特别被封印吧。”，王平用黄金在城市中换了笔钱，带着实验少女们去换衣服后，顺手一点，一个计算机化妖精飞了出来，正是红后，在宁芙，汐留白亚及志熊理科的帮助下，红后也可以在世界完整呈现出来，虽然是类似电波的身体。
　　一个月后，莱泽塔尼亚的孤儿院迎来奇迹，不但得到一笔超级捐款，还有一些被抓走的孤儿回来了，”你不回去吗?奥菲莉亚?”，看着实验体们走入孤儿院，王平看着眼前的白发小女孩说道。
　　”那些笨蛋真以为安全了，研究所被毁，这些回去的人迟早要完蛋，而这不正是你想要的，那些养不熟的离开了，留下来的才是骨干不是嘛!”，奥菲莉亚抬头看着王平说道。
　　王平微笑不语的回头，带着奥菲莉亚为首的三名实验体少女，以及研究所的收获”大博士”希儿妲·珍·罗兰兹，离开了贫民区，至于现在与小伙伴互拥的某公主，王平表示对十岁的小屁孩没兴趣，更何况看似小屁孩，她保镳可是超多的，一靠近搞不好还没认识到就会被抓。
　　学战都市六花，王平如今在城市内注册了公司，更是成立私人研究所，把他所有主要科研干部都招唤出来，以防万一，以伊丽莎白·梅布利及青井和叶为首，招出上百名潘朵拉守卫，卡珊德拉等四人也在其中，而研究目标则是纯星煌武装，万应晶其实就是魔晶，深渊较稀有，但是也不算少，王平领地都是算吨的，希儿妲·珍·罗兰兹则是被委派研究卡巴内瑞，圣痕与深渊基因，初音看着她的眼神甚至畏惧的躲起来。
　　一年后，金枝盟组织企图屠杀孤儿院，一名白发少女站在他们面前，看出是贵重实验品奥菲莉亚时，那些佣兵以为赚到了，只见奥菲莉亚周围毒气悄无声息地扩散，隔天早上，警察发现时佣兵已经无声无息下被毒死，王平不屑这世界对力量的肤浅运用，特意把他在英雄无敌世界搞到的剧毒魔法教给她，如今的奥菲莉亚比原世界更强，而且植入深渊基因后，更是将身体的基因缺陷补完，如今完全已经毫无弱点，轻易地将企图攻击孤儿院的佣兵全灭。
　　“这就是纯星煌武装？这世界的科技真是了不起呀，原来万应晶竟然是高级魔晶，看来我对这世界的了解还是有瑕疵，给你吧，无名!”，随手将手枪型纯星煌武装给了无名，看着爱不释手的无名，王平欣然一笑，随着研究王平对于这世界的了解也更深，星煌武装是类似潘朵拉的圣痕武装，是利用外围能量组成武器，本体是万应矿也就是魔力金属为主，等级越高体积越大则越强，而万应晶则是高级魔晶所以不同于一般低级魔晶，不易损坏且能量更容易聚集，重点是可以除核心外全部以能量组成，携带更是方便。
　　家中有矿的王平，看到其他人那怕是潘朵拉也羡慕的眼神，想到自己在深渊还有数千个高级魔晶，大手一挥，决定主要战斗人员都有把纯星煌武装，那怕是沉溺于深渊杀戮的伊莎贝拉·卢卡斯等人都有一把，而非战斗人员则看状况给予，当看到一屋子的万应晶，被王平从战场顺手救回来的卡蜜拉·帕蕾特眼睛都红了，身为制造武器的天才，这对她来说简直是天堂。
　　原圣剑使世界天才炼金师艾琳·海柏利，我的朋友很少世界天才发明家志熊理科，艾丝卡世界主角炼金师艾丝卡，贵族女校世界汐留白亚，加上本世界原本的狮子派天才卡蜜拉·帕蕾特，都是原本世界的炼金或发明天才，在几人的脑力碰撞下众人的纯星煌武装陆续鍊成，先是以前线大将如毒岛冴子，关羽云长等人的武器纷纷到位，王平的实力再度大增。
　　界龙第七学园前，王平在听说范星露的前世即将转世，王平为了测试这世界的顶端实力，来到界龙第七学园化形远野志贵挑战汪小苑，界龙第七学园当天发生巨大的地震，王平则是带着微笑离开，”不愧是本世界最强，真是强的可怕，远野志贵的状态，不开启魔眼，几乎火力全开还是输了，不过也确定了对方的实力，体术跟星仙术这种与天赋无关的能力才是这世界的王道呀！”，想到彼此的打赌而获得的星仙术与体术修练方法，王平非常的满意，用灵光波动拳与光技交换非常值得。
　　王平来到界龙第七学园除了与汪小苑对决，了解世界的顶端实力外，这次对决更是只用灵光波动拳与光技，存的就是交换的想法，果然引起对方的兴趣，随着双方长时间平手，最后王平也只是棋差一着，终于让对方同意交换。
　　“看来要无聊一阵了，汪小苑刚要转世成范星露，奥菲莉亚甚至才不到十岁，甚至天雾遥出来都要等一年多，找点事做吧!”，在界龙第七学园学生恐惧的眼光下，王平一边思考着去哪搞事，一边微笑着离开。
　　半年后，透过卡蜜拉·帕蕾特的关系王平与本世界的佣兵结社HRMS同盟，藉由输出各式武器及让潘朵拉们参与佣兵事业，打出相当的名声，尤其卡珊德拉四姊妹更是让人闻风丧胆，而金钱方面有宁芙及红后，在这信息的时代，王平简直无敌了。
　　依蕾奈·兀儿塞斯带着妹妹略带犹豫看着眼前的少女，希耶尔，月姬世界的学姊，被王平收服后，以女仆的身分服侍王平，普莉熙拉·兀儿塞斯被父母即将卖掉时，被王平派出希耶尔截胡，希耶尔身为埋葬机关的一员，实力无庸置疑，加上王平给予的枪械泛用型纯星煌武装，可以随意变换本世界的热武器，条件是只需要输入其结构图，简直如虎添翼，轻松就辗压阿勒坎特研究院的人，最后付出一笔赔偿费轻松获得姊妹的所有权。
　　姊妹两人被希耶尔带到武道场旁，只见有栖川跟天空桥两人用星仙术彼此对抗，这就是王平欣赏界龙星仙术跟体术的原因，没有天赋之分谁都可以上手，天赋只会显示在上限，但是无修练下限，简直是让一些不擅长战斗的魔奴们最佳的修练术，就连王平部下最弱的汐留白亚，都可以轻易上手。
　　看着姊妹两人羡慕的表情，希耶尔冷酷的笑道，”别羡慕她们这两个人了，她们菜鸟互啄而已，你们既然被我们买下来，星仙术跟体术你们都可以有机会学习，自然就不用太在意，甚至纯星煌武装都可以拥有，一切都看表现。”，”真的只要赚到足够多的钱就可以离开吗？”，依蕾奈略带迟疑的问道，”当然可以，如果那时你们舍得离开的话。”，希耶尔目带淫光的笑道。
　　王平在武道馆旁的视听室，看着贵族女校的少女们菜鸟互啄，在深渊时王平为让她们了解深渊的可怕，特地让魔奴部下带她们去灰色地带旅行，当她们看到深渊的残忍与邪恶后，除了更依靠王平之外，也开始学习自保，为了让她们快速上手，王平才换了星仙术跟体术，星仙术特点就是符，只要准备充分以弱击强也没问题，加上与智力有关，那些大小姐上手极快。
　　看到几人打得有声有色，王平判断对付中位恶魔有点勉强，但是打败低位恶魔却没问题，这时坐在王平身上的希儿妲，阴道用力一夹肉棒，”讨厌啦，主人，那些菜鸟有啥好看，还是希儿妲服侍的不满意，啊……啊……啊，爽死了！被顶到里面了……啊……啊……啊，要坏了！”，被打断思绪的王平加快抽插的速度，把希儿妲干的上天，在一次内射后，被滚烫精液刺激花心的希儿妲，被干昏了。
　　奥菲莉亚及实验同伴们看着这幕，右手不断抠着自己的蜜穴自慰，在大原及洁玛·西蒙斯以及克莉丝的帮助下，奥菲莉亚几人植入深渊基因后进化成完全魔女，不但魔力稳定几乎无限实力大增，身体各方面素质都有相当提高，相对的也被彻底洗脑，对她们来说跟王平性交是一种荣誉，假如不是王平觉的几人没发育完，早就可以夺取几人的第一次。
　　卡蜜拉把希儿妲抱起来丢在地上，跪下用口开始服侍王平，王平当时是在剧情中卡蜜拉一家即将被炸死时出手的，王平快速的清理歹徒的英姿，被刻画在她的心中，加上王平刻意的催眠，当王平提出让她参与研究时，卡蜜拉及父母甚至连犹豫都没有就同意了，而在来研究所的路上，王平就收了卡蜜拉。
　　“艾涅丝妲·裘奈已经在路上了，主人，她知道主人拥有许多万应矿可是兴奋的疯狂了，不知道她发现连万应晶也是超多，不知道是不是会乐昏了。”一边口交，卡蜜拉一边向王平回报道，一边享受口交服务，王平听到消息非常满意，这世界对王平来说最有用的就是这些研究院的人了，不但个个是天才，重点是还是美女，像结界女王的天才博士青井，虽然厉害但是他是老男人，王平连吸收都不想。
　　几天后，艾涅丝妲·裘奈看到满屋的万应矿及万应晶，以及随侍的人造天使哈比姊妹，整个人都乐昏了，甚至不疑有他的签下深渊契约，奉献一切成为王平的奴隶以换取在此研究的资格，而契约成立后甚至会在无形中开始洗脑，让艾涅丝妲·裘奈逐渐服从命令，甚至忠诚于王平。
　　一年后，蚀武祭上王平看着天雾遥手持黑炉纵横的模样，非常的感兴趣，对方实力超强，还具有封印之力，黑炉在其手中简直是超级利器，可以斩断烧毁一切，搭配其封印之力，更是恐怖，被砍到的人非死即伤，难怪狄路克这杂鱼如此害怕，王平其实蛮瞧不起这家伙，都只会用小手段，他如今把剧毒魔女跟吸血暴姬姊妹都搞到手，到是想看看到时对方要如何对付主角。
　　看着处刑刃上场时，王平欣赏着双方的交手，天雾遥实力无庸置疑，其刀法精湛甚至领悟精神力的运用，可以轻易看透对手的动作，配合上几乎无敌的黑炉，简直是极强，王平判断其实力是中位中等以上，反观处刑刃，实力也相当不错，与天雾遥几乎平手，最后凭借赤霞的威力打倒天雾遥，但是魔剑也被天雾遥用能力封印一部份，看到这幕王平不由的冷笑，这魔剑能力真差，看似化雾攻击很强，可是攻击力也被削弱，用念的坚就可以完全防御，也就欺负没有防护力的一般人。
　　看着天雾遥要被送走，王平从观众台一跃而下，打倒那些要抬走天雾遥的人，看着处刑刃企图攻击，一发气功波瞬间就把处刑刃轰飞，突然王平感受到元素的气息，带着天雾遥，施展神足通，在众人讶异下躲过一发元素攻击，那是一个美丽的女人，乌丝拉或者可以说是瓦尔妲。
　　“有趣，一个星煌武装竟然占据一个人身体，创造你的人很有想法呀。”，王平一边轻松的闪过攻击，一边对着瓦尔妲评价着，而瓦尔妲却是感到恐惧，她无法控制干扰那个人，这表示他不是星脉世代，”放开那女人，不然你就死定了！”，处刑刃站起来时，赤霞魔剑已经完全雾化了，王平冷笑着说道，”是结束了，你们以为我乱跑吗？九阶冰闇术，冰之魔龙！”，圣剑使世界的闇术，在这世界发出了灿烂的第一击，王平学习主角以步法施咒，看似闪躲攻击其实是用脚描绘咒文。
　　冰之魔龙一瞬间将蚀武祭的会场，变成极地的环境，一瞬间所有一切被黑冰包围，在王平寒冰恶魔为主的血脉下，冰之魔龙威力几乎是十二阶，已经是接近禁咒水平了，赤霞更是彻底被封印，瓦尔妲见状一个瞬移逃离，”逃的真快，本来想师徒全收说，下次有机会再说。”，王平一边埋怨一边收回见死魔眼。
　　王平对于一旁的发抖的狄路克视若无睹，对他来说这个使贱招的家伙，说穿了就是杂鱼，看似每次都有效，其实是在刀尖上跳舞，一个没实力的人用这种贱招一次或许有用，一但遇到王平这种部下都很强的，或是不在乎失去的人，那狄路克会死得很惨。
　　“可恶，这该死的眼神，我一定要让这家伙好看！”看着王平视若无睹的离去，狄路克发誓一定要让王平好看。
　　蚀武祭冰封事件惊动整个统合财团，王平不但经通体术，更拥有远超任何星脉世代的实力，无数人企图追踪王平，可惜都被一旁的宁芙及红后处理了，线索就此断绝，而王平之前是以约翰外表搞事，研究所对外则以远野志贵为主，加上宁芙与红后某消一切痕迹，自然没人察觉。
　　奥菲莉亚洗好澡就披着一条浴巾，在楠幸村的带领下，来到王平房间，敲门进去后，只见三日月夜空恭敬的用舌头舔舐王平的肉棒，不时的用舌头轻含睪丸，甚至连龟头缝都不放过，外加时不时的深喉，让奥菲莉亚看的目瞪口呆，她也会口交，甚至一开始就学会口交，但绝对没三日月夜空技巧好。
　　奥菲莉亚今年13岁，但是身体已经发育良好，于是王平决定今天先收她，王平双臂迅速将她从腰间抱住，把嘴印在她的唇上，似乎只是想表达自己不是一个随便的女人，奥菲莉亚只是无力的一推就紧紧抓住王平的双肩，好象怕失去什么似的，奥菲莉亚张开嘴，让王平尽情品尝她细滑的舌头，然后将王平的唾液和舌头一起吸进嘴里，王平的左手抚摸奥菲莉亚的背部，开始有了女人的柔软，王平右手在她臀部上的动作也由抚摸变成了抓捏和揉擦，奥菲莉亚呼吸急促，起伏的双乳压着王平的胸部，王平的肉棒抵到奥菲莉亚的小腹，右手中指挤进她两臀的缝隙，用力摩擦她肛门的外延，她也随之扭动臀部，摩擦王平的肉棒。
　　极度的自豪和欲望使王平用力向上一顶，龟头撑破处女膜，钻进了狭窄润滑的阴道， “啊……”，痛苦的叫声之后，王平肉棒向下拔起接着向更深处用力一插，半根肉棒陷了进去， 而奥菲莉亚似乎开始习惯肉棒，”嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……”，奥菲莉亚开始呻吟，鼓舞着王平更大力的向阴道更深处插去，奥菲莉亚将两腿分得更开，好让王平可以插的更深，王平奋力一顶，将整个剧插入阴穴，子宫颈包裹着龟头，一阵奇痒传遍整根肉棒。
　　“啊……”，欢叫声中，奥菲莉亚的禁地引来了第一位访客，并被王平彻底的占有了，王平肉棒转动了一下，快感传遍了奥菲莉亚全身，奥菲莉亚开始扭动她的屁股，王平肉棒开始挤压她的阴穴，肉棒在她体内横冲直撞，奥菲莉亚高举双腿，然后紧紧的缠着王平的腰，手臂从后面死死的抱着王平的背，奥菲莉亚高潮了，王平得意加快抽插将奥菲莉亚反覆推向高潮，这样抽插约十分锺，在奥菲莉亚又一次高潮后，王平全力小腹向前一挺，在子宫内射了出去。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”，在王平射出最后一注精液时，奥菲莉亚进入了极乐，而王平则意犹未尽的拉过一旁待命的三日月夜空，开启新的征伐。
　　在王平替奥菲莉亚破瓜时，依蕾奈·兀儿塞斯正与天城雪子对练，王平带来的星仙术及体术，对于毒岛等人只是个不错的补充，对于无魔世界的一般主角却是强力的帮助，天城雪子的能力那怕经过王平梦餍基因的改造，可以具现出女神异闻录的卡片使者，但是本身还是偏弱，而如今却可以与依蕾奈这样学战都市主角对练，可以用需要天赋的光技及灵光波动拳交换到，王平深深感觉赚到了。
　　王平正在看着六所学校的资料，来到这世界怎可以不参加星武祭，更何况奥菲莉亚正是在这一届王龙出名的，虽然王平认为是因为范星露没参赛的原因，学校对王平来说真是有选择困难，虽然他第一志愿是去葵恩薇儿开后宫，可是那是女校依照这世界的实力，他去开后宫可能会出事只好放弃。
　　“其实可以选择雷渥夫喔，那所学校虽然混乱，但正是混乱才有可趁之机，像星导馆看似自由有秩序，其实银河对其掌控是主人无法想象的，至少学生会长是银河自己人，反观阳雪反而不注重学生本身，毕竟对他们来说学生只是砲灰一部分。” 艾涅斯妲在底下替王平口交的时候，顺便给与王平建议。
　　看着已经发育成熟的艾涅斯妲，以及如今的兀儿塞斯两姊妹，王平决定干掉狄洛克去雷渥夫当老大前，先收了这几人，感觉下体硬了时，一把抓起艾涅斯妲，艾涅斯妲似乎察觉王平的企图，被洗脑的她不但不反抗，反而刻意用蜜穴摩擦王平的肉棒，感受到对方的渴望与挑逗，王平顺势对准了蜜穴口，用力挺腰猛地刺去，同更是压住艾涅斯妲的身体，让她无法挣脱。
　　“啊！好痛！好痛··”，艾涅斯妲痛叫道，一旁提供学校资料的卡蜜拉，则是安慰艾涅斯妲，”刚开始是会痛，习惯了就会舒服了。”，彷彿印证卡蜜拉的话，在王平刻意的引导下，并且刻意用龟头刺激花心，艾涅斯妲开始感受到快感，”对了···就是这样··嗯….啊…好爽····”，艾涅斯妲开始呻吟。
　　王平疯狂的快速抽插之下，艾涅斯妲达到数次的高潮，双腿的肌肉连续的抽筋抖颤着，整个人兴奋得几乎都僵直了！王平这时也感到下体传来一阵一阵颤栗的兴奋，夹着肌肉的抽动沿着脊椎直冲上脑门，让下体肌肉尽情紧凑，艾涅斯妲呻吟更大声，淫叫声在房间充斥，王平肉棒一顶子宫精液倾涌而射出，艾涅斯坦狂乱的颤抖了数下再度高潮，两眼一白又昏死过去了。
　　普莉熙拉跟依蕾奈紧张的看这王平，被希耶尔之会要献身时，两姊妹没有任何反对，普莉熙拉如今开始学习治愈法术，闇术治疗法术与英雄无敌生命魔法，让她成为非常优秀的辅助员，也让她远超她人的再生能力有用武之地，配合体术的训练，普莉熙拉甚至可以独当一面，依蕾奈更是在王平专业的训练下，体术非常的优秀，更是被王平赐与纯星煌武装，配合契约的洗脑，两姊妹对王平要求丝毫不反对，反而是期待着能与王平性爱。
　　希耶尔跨坐在王平身上，随着她的身体上下摆动，蜜穴不断的套弄王平的肉棒”啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”，一边套弄王平的肉棒，希耶尔一边设法让自己坐到底，以让王平的肉棒龟头刺激自己的花心，床上兀儿塞斯姊妹在王平要求下正在”大战”，两人以69式在床上，依蕾奈在上面趴着舔舐普莉熙拉的蜜穴，下体却是坐在普莉熙拉脸上，让普莉熙拉舔舐着依蕾奈的蜜穴，两人发出了激烈的呻吟。
　　在一发射入希耶尔体内，让她爽昏后，王平把她抱起来，挺着有些欲求不满肉棒，来到依蕾奈的身后，拍拍她的屁股，被洗脑后忠诚爆表的少女立刻就抬起屁股，王平的肉棒在普莉熙拉的见证下，插入依蕾奈的处女穴中，”阿……好痛!”，依蕾奈在插入那瞬间皱眉表示疼痛，可是在王平随后的攻击下，开始感受到快感，普莉熙拉感觉最深，自己姊姊开始时流出处女血，可是随后不久就开始流淫液，”喔耶......好舒服......用力干我......喔......喔......太爽了......喔耶......嗯......哈啊......哈啊......喔......又要高潮了......喔......喔...”，依蕾奈开始激烈的呻吟，让普莉熙拉既兴奋又忌妒，于是用口开始舔舐王平的睪丸，打算让自己的主人快点射出好宠幸自己。
　　感受到睪丸被小口及舌头的刺激，察觉少女想法的王平加快了抽插，几分钟后中出在依蕾奈子宫让她爽昏死，普莉熙奈推开自己姐姐，趴在床上把下体露出在王平面前，并用手掰开自己阴唇，得到如此暗示的王平，肉棒对着少女蜜穴一插而入，”喔......喔......对对对就是那里......喔...........主人真棒......呜......喔......哈啊......哈啊......真是太爽了......哈啊......哈啊......。” 巨大的肉棒在普莉熙拉的蜜穴里不断的剧烈抽插，她弯下了腰双手撑着上半身，下半身迎着肉棒前后摆动，王平激烈抽插的时候她会闭上眼，发出抚媚诱人的呻吟声。
　　“啊......耶......太棒了......喔......主人真是太棒了......恩......在深一点......喔......对......就是那里......恩......恩......用力啊！......喔！......要去了......喔！......用力......喔！......要去了！......呀呀呀！！”，普莉熙拉将翘臀用力的往后面顶，只为了享受肉棒在她体内喷射时带来的快感，巨大坚硬且炙热的龟头用力的顶在了普莉熙拉的花心上，灼热黏稠的精液一波又一波的灌进了她的子宫当中，普莉熙拉被大量的浓精喷的不断颤抖呻吟，”喔！......啊！......好热......好多......啊！！......又要去了！”，普莉熙拉就这样带着微笑昏死过去。
　　四月樱花飞舞的日子，王平以远野志贵的名字加入雷渥夫学园，同时期加入的除了兀儿塞斯姊妹，还有艾涅斯妲·裘奈，卡蜜拉·帕蕾特，奥菲莉亚·兰朵露芬以及王平的女仆团，九条美雪，希耶尔，楠幸村以及吕蒙子明，这天开始雷渥夫变天了王平一个人就杀翻了黑猫，以绝对实力将狄路克逼下台，再次证明了阴谋只有对付实力不足的人才有用，王平初中生的身分以绝对实力君临雷渥夫。
　　 第八十六章 学战都市之间幕
　　“黛西大人已经开始清理黑猫的势力，小滴大人也开始大扫除，估计一周内雷渥夫就可以纳入掌控。”，黑江恭敬的向王平回报，黑江是贵族女校的意外之喜，她战力不强，但是可以消除自己存在感，在王平教导其体术及部分忍术，并转化阴影魔奴后，简直是最佳联络人及密探，如今王平命令神盾局特工们及猎人小滴清理狄路克势力，不愧是前国家极情报人员及旅团，在玛利亚.希尔的调度下，黑猫完全不是对手，仅仅一个月狄路克就出局了，而失去势力的他如今正打算逃离学战都市，对此王平只能说声保重。
　　“这一年冬天就是王龙星武祭，为避免自己人互伤，奥菲莉亚，今年就交给你了，没问题吧!”，在彻底统治雷渥夫后，并与阳雪派来的人沟通后，为确保自身地位王平选择彼此妥协，努力争取星武祭的胜利，因为蚀武祭会场被王平化身约翰完全摧毁，加上赫尔加·林多瓦尔刻意阻扰，蚀武祭被迫取消，星武祭因此更受重视，于世阳雪对其也正视起来，因此王平决定冬天就让奥菲莉亚开始她的传说吧！
　　研究所内，王平看着彷彿睡美人的天雾遥，一旁希儿妲·珍·罗兰兹则是若有所思地看着王平，王平利用梦餍魔奴眠睡的力量侵入天雾遥梦境，并利用久慈川理世的卡牌能力找到躲在梦境的天雾遥，并在梦境中击败她并烙下精神刻印，这一切希儿妲·珍·罗兰兹全看在眼里，她发现自己的主人部下能力非常诡异恐怖，那种卡牌在梦境化身特殊单位的技巧，她完全没听过，更何况眠睡那简直犯规的能力，入侵梦境这谁受的了，而如今王平要解封天雾遥更让她吃惊，因为这封印是天雾遥的能力，希儿妲也只有把握加速解封过程，至于破坏是不可能的。
　　王平看着封印，试着用下能力，发现特殊念初火，自在式都可以快速破封，至于其他能力虽然可以破封，但是很花时间，这时王平想到破法之眼及见死魔眼，只见王平瞳孔发出红光，看似完整的封印开始出现裂缝，王平用一把普通的匕首往几处裂缝一切，只见原本束缚天雾遥的封印，在这一切的动作下开始瓦解，天雾遥在希儿妲·珍·罗兰兹讶异的眼神中破封而出。
　　在梦境中被烙下精神刻印的天雾遥，破封而出的她，看到王平的一瞬间，立刻趴下轻吻王平的鞋子，”主人，您最忠诚的奴隶天雾遥向你问安！”，希儿妲·珍·罗兰兹看到这一幕全身都兴奋起来了，自己的主人的强大让她兴奋异常，用一只普通的匕首就解封天雾遥，还让天雾遥彻底降伏，希儿妲·珍·罗兰兹想到以后可以在主人的底下征服世界随意做实验，兴奋到开始发情。
　　王平进入研究所房间内，只见天雾遥纤细的四肢被数条黑色的皮带和铁棍捆绑固定了起来，双手被铐在脚踝处动弹不得，因为姿势的原因她将屁股翘的高高的，希儿妲则用皮鞭用力抽打着，跪趴在地上的天雾遥此时早已像喝醉酒一般满脸通红，双眼迷离张着小嘴不停的浪叫，那张清纯稚嫩的脸蛋充满了淫乱诱人的春情，阵阵淫声浪语不断在房间里回荡着。
　　王平握着粗长的肉棒顶着天雾遥那美丽的粉红菊穴，希儿妲脸上布满动情的春潮，她用双手拨开了天雾遥那对丰满有弹性的俏臀，用极度抚媚的语气对王平说：”主人请进来吧，我早就为你洗干净了呢......别太用力喔，小遥还是第一次。」那又大又黑的龟头顶在粉红幼嫩的菊穴上形成强烈的反差。
　　随着肉棒渐渐深入，菊穴周围的皱褶被撑开拉平，天雾遥的屁眼从小雏菊变成了向日葵，巨大的肉棒粗暴的挤开了直肠里的肉壁，推开不断蠕动的肠壁，直直的顶到了直肠的尽头，但到了这里还远远不够，菊穴外的肉棒还有一半没进去，但这对一般人来说已经到达极限了。
　　「哈啊......呃......。」直到巨大的肉棒完全插入菊穴之中，天雾遥跪坐在地上仰头张嘴不断的发抖着，巨大的肉棒硬生生的挤开了她体内的器官，将她的排泄器官变成了性爱蜜穴，的次的鲜血与黏腻的肠液不断的分泌，在肉棒和肠道之间加强了润滑液的功效，
　　王平开始缓缓抽插，巨大的肉棒拔出天雾遥菊穴时那紧缠着的肠壁都跟着翻了出来，用力插入时王平的跨间撞上那丰满的美臀，力的传导让天雾遥的身体也跟着前移，王平一句话都没说，双手用力地抓着天雾遥的巨乳，将那对如软的巨乳当作把手一般开始猛烈的抽插起来，巨大的肉棒在粉嫩的菊穴里不断抽插进出，即使有着润滑液的协助，巨大的肉棒对娇嫩的菊穴来说依然是太大了，天雾遥显得更加兴奋了，淫乱的表情渐渐在她脸上浮现出来，”主人请用力点！......啊！......对！对！对！......就是这样！......啊！......喔！......用力的干我！......恩......肛交....啊！......好舒服......喔......喔！......”， 天雾遥张大了嘴不停的尖叫着，剧烈的快感与疼痛不断侵蚀着她的脑袋，巨大的肉棒隔着肠壁不断撞击到敏感的子宫上，巨量的淫水不断的从蜜穴里流出，王平将肉棒深深插进了天雾遥的屁眼深处，经过锻鍊的美臀被挤压变形，窄小的菊穴被撑开成巨大的肉洞，王平一边低吼着一边将大量的精液射进天雾遥的肠道里，一瞬间被大量的精液灌肠让天雾遥尖叫着再次迈上了愉悦的高潮，大量的淫水就像失禁一样从蜜穴里喷了出来。
　　王平缓缓抽出了肉棒，站起来转身将巨大的肉棒顶在希儿妲的脸上，肉棒上还沾着大量的精液与天雾遥的肠道分泌物，不过早已被情欲冲昏头的希儿妲却一点也不在意，她张开了小嘴一口气就吞下了巨大的龟头，象是即将渴死的人一样努力的吸允着肉棒上残留的液体。
　　将王平的肉棒舔拭干净后，已经彻底变身为痴女的希儿妲一把将王平推倒在地上，接着迅速的跨到他身上握着巨大的肉棒急不可待的就坐了下去，”喔！......终于进来了......啊！......好棒......超大的......都......啊！......塞的满满的......。”
　　王平的剧烈抽插彷彿是将希儿妲当做自慰工具来对待，不顾那不断颤抖着双腿和收缩的蜜穴，无间断的剧烈抽插让希儿妲一直维持在高潮的状态中，蜜穴象是坏掉的水龙头一般不断流出大量的淫水，娇小的身躯在山口哲的压制下不断的挣扎，”啊！......不要！......呀！！......要......要死了！......啊啊啊！！......不行！！......呀呀呀！！......别！......啊！！”，作为奖励今天晚上可以说是希儿妲有生以来最舒爽的一个夜晚了，半个多小时内她高潮了两次，一次十分钟一次十五分钟，除了开头和换姿势让她能稍微喘气休息一下，剩下的绝大多数时间她都在不断的哭喊尖叫着不停高潮，直到巨大的龟头顶在花心上，将浓浓的精液灌进子宫中，希儿妲才得以逃脱这不断高潮的地狱，直到王平将肉棒抽离她的蜜穴后，希儿妲依然躺在地板上不断的扭动抽蓄着，残留的快感太过强烈，即使肉棒早已抽离，希儿妲却还陷在高潮的余韵之中。
　　这时卡蜜拉用手指拨开了天雾遥紧密闭合的穴口，艾涅斯妲则开始引领王平巨大的肉棒插进了天雾遥紧窄的蜜穴，巨大的肉棒一下子就插到了尽头，巨大的龟头贯穿处女膜顶在天雾遥的花心之上，”喔！......等等！......太......太大了！......啊！”，第一次被如此巨大的肉棒插入有点令天雾遥受不了。
　　看着被他干到不断惨叫的天雾遥王平很是得意，抓起了天雾遥的另一只脚，用火车便当的体位抱着娇小的天雾遥在房间里走来走去，原本就顶在花心上的龟头随着走动不断的在花心上用力的研磨，强烈的快感让天雾遥伸长了脖子开始激烈的淫叫，”啊！......啊！......太...太深了......喔！......不行......会坏掉的......啊！......。”最后王平抱着天雾遥娇小的身躯，凶狠的龟头猛烈的顶着那被撞的微微张开的子宫颈开始剧烈的喷射，大量灼热的精液喷发打击在敏感的子宫壁上，天雾遥尖叫着在王平的奸淫中昏了过去。
　　随手将昏过去的天雾遥丢到沙发上，王平拉起了一旁的艾涅斯妲将她压到坐在沙发上的卡蜜拉身上，一手握着肉棒另一手掰开了她丰满的翘臀，巨大的肉棒在淫水的润滑下毫无阻碍的插到了最深处，艾涅斯妲的脸上露出了淫荡满足的表情，她皱着眉头瞇着眼精咬着下唇露出诱人的神情，两人双奶紧紧的贴在一起，两对丰满的巨乳在挤压中变形，像压扁的气球般从两人的身侧溢出，巨大的肉棒一次又一次的进出着艾涅斯妲粉嫩的蜜穴，而艾涅斯妲身下的卡蜜拉双手抓着艾涅斯妲肥满的美臀，双手用力的固定着让肉棒能更加轻易的进出艾涅斯妲的肉穴，艾涅斯妲将全身的重量都压到了卡蜜拉的身上，双手不再撑着沙发而是摸上了卡蜜拉的脸蛋，艾涅斯妲环抱着卡蜜拉的脖子张着嘴向她索吻，卡蜜拉也毫不犹豫的吻上了艾涅斯妲诱人的双唇，两女就像淫乱的AV女优一样伸出了舌头在彼此之间纠缠热吻着。
　　看着眼前催情动人的百合场景，一个巨乳性感美女趴在另一个诱人的美女身上承受着他的奸淫，两个赤裸的美女还在激烈的热吻着，强烈的刺激让本就巨大的肉棒又再次胀大了一分，艾涅斯妲趴在卡蜜拉的身上承受着来自身后肉棒的激烈抽插，强烈的快感让她的思维都渐渐变的空白，”啊！......好舒服......超大肉棒......喔！......太棒了！......卡蜜拉我好舒服喔......啊！...... 艾涅斯妲.....又...又要高潮了！......啊！......卡蜜拉妳看......喔......喔！...... 艾涅斯妲亚希又要......啊......被大棒棒干......干到高潮了啦！......呀！......呀呀呀！！！”
　　王平对于部下的百合恋丝毫不在意，只要不跟男人有关系，王平甚至喜欢还藉此多P，因此龟头深埋进艾涅斯妲的子宫颈中，一下又一下的随着射精的节奏挺腰，大量的精液随着抽插射进艾涅斯妲的子宫当中，射精后王平拔出了依然坚挺的肉棒，早有准备的卡蜜拉张开了双腿，小手主动的剥开了闭合的蜜穴迎接肉棒的到来，将大肉棒狠狠的插进卡蜜拉的蜜穴中，王平开始新一轮的抽插。
　　王平的入驻对雷渥夫变化极大，不同于狄路克的高压统治，王平采用开明专制的手段，对于学园的乱象严格控制并主张秩序，一些不服的人全被王平派女仆们打服，王平本身却是很少出面，甚至有人刻意讽刺王平是女仆之王，王平却丝毫不加理会，于是雷渥夫女仆之王的称呼不胫而走，开始有人怀疑王平跟狄路克一样不是星辰世代。
　　23届王龙星武祭总决赛，奥菲莉亚以13岁初中生的年龄获得胜利，尤其是王平利用自身的技术，研发出来跟”霸溃血镰”差不多能力的纯星煌武装”重玄霸枪”，经过宁芙的调整，不但不像”霸溃血镰”一样要求极高，能力则完全不差，王平更是利用系统让奥菲莉亚灵魂绑定，因此需求更低。
　　23届王龙星武祭，奥菲莉亚一战成名，当晚最为奖励王平激烈的地吻上奥菲莉亚的嫩唇，舌头扳开了她的贝齿，直深入她的小嘴内，并享受以及吸啜着少女的小香舌，并品尝着她那迷人小嘴里面的香津。
　　这时候开始进入重头戏，王平先把奥菲莉亚的双腿高举，开始把那充血待命已久的巨根抵住奥菲莉亚那已经被挑逗的得开始湿润的阴唇，王平的肉棒毫无前戏，直接插入她的阴道内尽根进入，肉棒不断反复进进出出，像打桩机一样越插越快、越插越深，也让奥菲莉亚没有休息的时间，阴道口流出透明的分泌，火热的龟头紧闭着她柔软的子宫，王平享受着奥菲莉亚肉壁的紧压，子宫腔内传来阵阵收缩，越来越紧，她的肉壁就像一个禁扣重重地锁着王平肉棒，被冲击下立刻高潮起来。
　　经过一段时间的奋战，这时王平感觉来了，王平把奥菲莉亚的双腿压在她的身上，王平的身子更是压了下去，任由她的肉壁扣着王平的肉棒，龟头突破子宫的封锁，对着子宫内部射了出来，”啊！......好舒服......超大肉棒......喔！......太棒了！......奥菲莉亚好舒服喔......啊！.........又...又要高潮”，奥菲莉亚昏死过去了。
　　24届凤凰星武祭，王平派出希耶尔与吕蒙子明，在搭配新式星煌武装的两人又是所向披靡的获胜，为奖励两人，王平将两人带入房中，在吕蒙子明的一声娇呼当中，王平粗壮的肉棒插入了吕蒙子明的蜜穴当中，在淫水的帮助下，一下子就进到了吕蒙子明的最深处，王平的肉棒插入吕蒙子明的蜜穴后，吕蒙子明丝毫没有感到不适，反而觉得十分的舒服，她立刻双手围住王平的背部，双脚圈着王平的腰，让肉棒进入到自己身体的最里面。
　　吕蒙子明用自己的那对柔软的奶子蹭着王平的胸部，将头凑到一脸淫笑的王平脸前，轻轻一笑，对着王平的嘴唇就亲了上去，不停吸吮着，将自己的舌头伸进王平的嘴里搅动着，王平吸着吕蒙子明那诱人的体香，胸前被吕蒙子明那洁白的奶子挑逗着有些痒，就用手抓住那对调皮的奶子，另一只手，摸着吕蒙子明光滑的背脊，一直往下滑去，滑到了吕蒙子明的屁股上，然后揉搓着那小巧的屁股，吕蒙子明经验非常丰富，她感受到子宫内的肉棒后，前后左右的扭动着腰肢，让自己的子宫能揉搓着王平的龟头，然后下身不断的用力、放松、用力、放松，让阴道按摩着王平肉棒，很快王平就受不住，向吕蒙子明的子宫内射精了，“啊，哈，好暖和啊，真舒服啊。”感受到王平的精液射进自己的子宫内，吕蒙子明忍不住将头后仰，面朝天花板，不断叫着，脸上却是一片享受的面容。
　　轮到希耶尔时，看着那幸福微笑的希耶尔，王平也跟着笑了起来：“希耶尔，自己动。”，随着王平的话，希耶尔主动的扭动着自己的腰，不停的让龟头脱出到即将退出自己的阴道，再用力的坐下去，每一次都非常用力的让龟头狠狠撞在自己的子宫壁上，感受着子宫壁被剧烈撞击后产生的痛楚，随之而来的一股极大的快感冲击着她的全身，冲击着她的脑袋，让她根本停不下来，然后，王平再一次在她的子宫里，喷射出了精液，“啊，哦，啊，啊~”，希耶尔已经有些语无伦次了，王平知道，希耶尔已经被那些快感冲击得彻底坏掉了，她以后会沉迷于那快感中的，不过，王平想着：”只会对我的肉棒和精液沉迷。”
　　连续两年的夺冠让雷渥夫评价瞬间上升，王平藉此从阳雪获得更多权力，两次星武祭王平依旧鬼混中，因为主角不在让王平对于出手的欲望降低，除了完成契约延长滞留期间，王平几乎不出手，当然实力的锻鍊却是没有放下。
　　奥菲莉亚等人兴奋地看着武道场内，王平与天雾遥两者激战中，天雾遥不愧是天才剑士，竟然领悟了类似精神力的技巧，王平历经无数杀戮的剑术竟然只是与其平手，天雾流本身的厉害也是一个原因，毕竟天雾樱曾经藉此夺冠。
　　王平战斗中发现自己在单纯武技上依旧不足，习惯以强力技巧辗压，在细节上反而不如天雾遥，在王平刻意的使用下，七夜杀法越来越熟练，威力越来越强，也越来越有王平自身的风格。
　　这时24届狮鹫星武技王平的部下再度集合了，由于王平的出现，艾涅斯妲将蕾娜提前做出来，至于法尔第可能就没出场机会了，利姆希也在卡蜜拉手中出现，于是王平在不凸显实力下，五人小组出现了，依蕾奈在几年的锻鍊下，体术跟格斗技有明显提升，搭配斧型星煌武装破坏力十足，普莉熙拉则是精通治疗，楠幸村擅长神足通，搭配纯星煌武装”岚腿”，不但可以短时间腾空，速度更是惊人，加上艾捏斯妲两人的自律型拟型态蕾娜，莉姆希，无敌战队成型。
　　24届狮鹫星武祭，不管其他学园的不满与否，王平的远野女仆队还是在总决赛对抗兰斯特洛队，不过不得不承认，白滤魔剑太强了，当亚涅斯特劈开蕾娜的防御时，一切都已经决定了，王平的女仆队终究是二军成员还是败了，在败北的那天晚上，一个不速之客出现了，瓦尔妲·瓦欧斯。
　　“要我加入你们是不可能的，我跟狄路克这废物不同，他必须使用阴谋及恐怖以维持自身地位，所以他加入你们以求安慰，我不同，我比他强太多了。”，王平双脚摆在桌上不屑的对瓦尔妲·瓦欧斯说道，”你这个只会依靠女人的家伙，岂敢如此大放厥词，你会后悔的。”，本来想攻击王平的瓦尔妲·瓦欧斯，愤怒的看着王平背后的小滴，小滴在清除黑猫时展现恐怖实力让瓦尔妲·瓦欧斯终究还是不敢攻击的离去了。
　　老实说王平从没想到不出手效果如此高，他之前打败狄路克，因为懒，让玛利亚.希尔等人出手，星武祭又不出手，加上女仆之王的称呼，竟然让所有人以为王平是一般人，王平则趁机用歛息术装逼下去，看着瓦尔妲·瓦欧斯离去的背影，王平开始命令派在外的潘朵拉各自小心。
　　王平意念一动，绝对零度法师约翰又回来了，由于王平领悟的是冻结法则，所以很轻易的就产生接近绝对零度的低温，被称之为”绝对零度法师”，王平精神感应瓦尔妲·瓦欧斯的动态，瞬移出去偷袭，一场惊天大战在学战都市上空发生，瓦尔妲·瓦欧斯最后在王平放水下勉强离去，金枝盟再受打击。
　　王平看着奥菲莉亚24届王龙星武祭的夺冠，下面天雾遥用嘴巴替王平口交，看着天雾遥，王平知道主角要来了，想到这里他就兴奋不已，把玩着手中一把平常的匕首，王平决定参战了。
　　 第八十七章 学战都市凤凰星武祭
　　王平打着哈欠看着其他四人，上届王龙歌姬大人终究是出现了，并获得亚军一战成名，不过她也因此特别的忙，以至于学生会长聚会都只剩五人，听着这些人的勾心斗角，王平真是觉得无奈，由于艾涅斯妲被王平收了，所以星导馆少了搞事的存在，可是超人派是啥鬼，希儿妲都在他底下了，竟然也能搞事。
　　看着腹黑的克劳蒂雅压制的研究院的学生会长，王平对于研究院的人也很佩服，三大主力都被王平收了，还能派人去星导馆搞事，真是有够白痴，由于王平一副无所谓的样子，终于激怒亚涅斯特，看着逼到眼前的魔剑，王平丝毫不具的看着亚涅斯特，范星露则是非常感兴趣看着一切，”一般人，别开玩笑了，远野志贵可是凭借不同于星脉时代的技巧与自己前世不分轩轾的怪物，亚涅斯特竟然会认为这家伙是躲在女人背后，装的有够深呀，小家伙!”，范星露若有所思地看着王平，看到范星露的眼神王平只能无奈耸肩。
　　樫丸可罗奈则是恐惧的看着这一切，甚至躲在王平身后，并祈求主人的安慰，王平身旁希耶尔与吕蒙子明身穿女仆服站在王平两旁，在亚涅斯特企图攻击时正是两人阻挡了攻击，吕蒙子明更是手持匕首型纯星煌武装挡住白滤魔剑，其他学生会长更是若有所思，王平的纯星煌武装太多了，万应精晶并不好得，而且王平的武装似乎弱点不大，不像一些武装要求真够扯的，”难不成这家伙掌握了万应精晶矿，并且还有新的锻造技巧，这不可能吧!”，殊不知已经接近真相的克劳蒂雅如此猜测。
　　阿勒坎特研究院最后还是与星导馆形成合作，王平一边打着哈欠，一遍看着克劳蒂亚表演，看着泛星露蠢蠢欲动的表情，王平如坐针毡，这家伙那好想打一场的欲望，彷彿诅咒般从眼神传达出来，幸好最后还是结束了。
　　“你要参加凤凰星武祭？别开玩笑了，一个靠女人的家伙竟然也想参战！”，摩立兹愤怒的对王平说道，”喔！你有意见吗？摩立兹！”，王平浑身散发出恐怖的气息，对着摩立兹说道，樫丸可罗奈非常害怕的看着摩立兹，她知道自己主人愤怒了，虽然很多事情都是由主人的女仆处理了，但是樫丸可罗奈知道主人的可怕，甚至自己要不是有绝对不中的占卜可以帮助主人，自己早就像其她美女学生一样，成为主人的母狗及奴隶。
　　“就你这杂鱼也想违抗主人的主人命令，简直不知死活！”，被轰飞出去的摩立兹，被蕾娜用脚踩住头，却丝毫无法抵抗，所有雷渥夫的学生都带着同情看着摩立兹，学生会长虽然是排名外，但是始页十二人全是那家伙女仆，那怕女仆中号称最弱的九条美雪也是百名内，被排名第六的艾涅斯妲·裘奈造物这样蹂躏也是活该。
　　雷渥夫学园果然是恶棍天堂，王平四年来的恐怖统治，反而建立威名，黑猫在玛利亚.希尔控制下，完全由赵樱空姊妹，神盾局特工，以及雨渡姊妹完全掌控，除小滴及林擒雨由利因为擅长杀人而被摆在前台，其余人等完全不为人所知，九条美雪甚至在王平示意下，每年新生都会从里面挑出美女，强迫加入女仆团。
　　艾涅斯妲与卡蜜拉的合作，更是让本来不擅长武器研发的雷渥夫科技有了大跳跃两人分列始页六跟七位，始页第二依蕾奈在王平帮助下压服”霸溃血镰”，而且由于提前转化为嗜血魔奴，对于”霸溃血镰”的掌控提高，至少不经过其允许，无法随意吸血，普莉熙拉则成为知名辅助人员，她的治疗能力在狮鹫星武祭一战成名，始页第一奥菲莉亚更是让人颤抖，凡是企图反抗王平都会被其残忍折磨，始页第三希耶尔，第四吕蒙子明，第五小滴，第八林擒雨由利，第九楠幸村，第十丹生谷森夏，第十一凸守早苗，十二琥珀都是王平的异世界人马。
　　而得利于阳雪的帮助，王平研究所事业变更大，潘朵拉佣兵团成为世界知名，研究所内由希儿妲与大原的生体研究也有大进展，更专门于世界各地建立专门孤儿院收容孤儿，藉由基因实验将其转为星辰世代-伪，漂亮女孩就被吸收到潘朵拉内，一般的或男孩则是教导其才艺知识，让其进入社会，也由此建立良好名声。
　　有栖川凤子跟丽子母女更是主导商业部分，母女的天份完全发挥，帮助研究所藉此建立一个庞大的商业帝国，短短五年间，一个六大之下第一档次的商业组织就此出现，更有潘朵拉担任武力保证，这个世界并不安稳，王平在这世界轻松赚到数十万灵魂，加上利用雷渥夫绑架的美女们，王平参战就是计划爽一波再说。
　　“啊……啊……爽死了……痾……哼……哼……啊……嗯哼……别停啊……要死了……啊……啊……插死我了……啊……”，樫丸可罗奈以狗趴式被王平从后面干着，长发披散在两旁，曼妙的好身材并不像一般人对于女人的看法纤弱，被王平从后面爆干时仍能维持体位的固定和承受，”你还真是有够淫荡的！叫得这么爽！”，王平残忍的耻笑着，”哼……呜……呜……恩哈……嗯……好爽啊……插到最深了……痾……好大……啊……爽死我了……啊……啊……再来啊……啊……” 王平的肉棒推进又拔出，爽的让樫丸可罗奈不断大叫。
　　王平的的撞击力让樫丸可罗奈的臀部泛红，同时也不间断地发出”啪！啪！啪！啪！”的肉体撞击声，樫丸可罗奈全身肌肉用力，十几年的人生，从没这么爽，那根粗大的肉棒干的樫丸可罗奈秀发乱飘，”不管了……嗯……哼……我还要……还要……痾……啊……再多一点……啊……啊……嗯哼……干深一点……干……把我干坏吧……啊……”，樫丸可罗奈的呻吟让王平大力地拍打樫丸可罗奈的屁股，立即映上红色手印，同时也让樫丸可罗奈整个人腿软，眼看就要倒下，”不要……啊……啊……住手……不行……会死人的……啊……啊……可罗奈不行了……啊……啊……会死的恩哼……嗯哼……” ，王平用力爆插了樫丸可罗奈三十几下后，将浓稠的白色精液一股脑儿射进樫丸可罗奈的体内，让她彻底爽昏。
　　在樫丸可罗奈身上发泄欲望后，王平开始翻看情报，并决定出战人选，最重要的是搭档，王平选择了传奇潘朵拉卡珊德拉，虽然感觉有点欺负小朋友，不过为避免展露太多东西，还是决定杂鱼就由卡珊德拉解决。
　　“喔……太厉害了，卡珊德拉又是一人挑翻两人，那神出鬼没的速度，强大的力量以及高超的刀法，几乎没有人是一合之敌，雷渥夫的学生会长远野志贵就这样双手抱胸，一动不动的躺赢，不愧是女仆之王，他的女仆卡珊德拉太强了！”，梁濑咪子这样激情的解说着，当然无数观众也有点不满，实力差太多了，最重要的还有忌妒，听着四周男性观众欢呼，”卡珊德拉我爱你，远野志贵去死！”，王平不为所动带着卡珊德拉下台。
　　“喔！那小子很会玩呢！”，范星露看着这一切微笑说道，”不过是一个靠女人的家伙罢了，师父！”，赵虎峰非常不爽地说道，”呵呵….靠女人吗？虎峰你太嫩了，那小子实力超强的！你没注意看卡珊德拉的眼神吗？那种类似于崇拜与尊敬的眼神，正是你们师兄弟看我的眼神，那种人会弱？刚好相反，他跟我一样只是对于这游戏不感兴趣罢了！”，范星露不看着听到这讯息讶异不已的赵虎峰转身离去，那离去时的气势越来越强，”等我呀，远野志贵，等我长大一点来打一场呀！”，范星露离去的背影一直透露着这恐怖气息。
　　看着对战表上的界龙对手，王平知道范星露这老家伙动手了，自己占据的是原法尔第与莉姆希组合，不过跟自己派兀儿塞斯姊妹去试探天雾绫斗一样，本来吕蒙子明要出场的，被王平阻止，那太欺负人了，没想到范星露也来这招，”黎沈云、黎沈华这两家伙，看来自己要出手了。”，王平看着手中小太刀的纯星煌武装，一边摩擦安抚那意识，一边思考着。
　　小太刀”七夜”是王平要求部下做出来的纯星煌武装，由于吸血鬼大剑，影子手杖，雷龙之刃，冰凤之歌都不适合拿出来，于是就做出这把”七夜”，以后自己以远野志贵身分出场就用这把了，能力非常简单会依照输入力量无限延长并斩断一切，且可以配合七夜杀法的拔刀术，形成远距离攻击的刀气。
　　“看来，那小子的女仆确实厉害，宋然、罗坤展还是逼不出那小子出手！”，看着两人战败的范星露，丝毫不以为意的笑着，赵虎峰非常意外地看着范星露，”远野志贵真的那么强，让师父派出黎沈云、黎沈华去试探！”赵虎峰讶异的想着。
　　16进8的比赛，黎沈云、黎沈华两人看着对手得意无比，一个靠着女仆的家伙只要困住那个卡珊德拉自己就赢定，王平看着那两个白痴，兀儿塞斯姊妹之前还是输了，不过逼出主角的弱点了，却因为自己加强两妹的实力，反而让主角解封一条束缚，因此就让这两个家伙好看吧。
　　“喔，不会吧，远野志贵大人走出来了，他一个人走向黎家姊弟是要认输吗？他动手了，这不可能！！！！这速度，这力量这怎么可能！”，梁濑咪子以及台下的观众及选手们讶异地看着一切，”这两杂鱼连魔眼跟能力都不需要用，用七夜杀法跟精神感应就够了！”，王平用七夜杀法闪走六月， 一瞬间分身六人，砍断所有黎沈云的符籙，用一记肘击，将企图隐身攻击的黎沈华打得弯下腰，顺手用七夜砍断她的徽章，最后一拳把黎沈云彻底打飞并轰破结界。
　　“喔～！就是这个，老身要看的就是这个，这小子真是够强，那体术也是超棒的，真想快点打一场呀！”，不理会目瞪口呆的赵虎峰，范星露兴奋地转身离开，”那技巧丝毫不输给遥姊，不，搞不好更强！”，天雾绫斗浑身冷汗的看着王平，一旁的尤莉丝更是紧咬下唇，虽然孤儿院有王平帮助不差钱，但是尤莉丝依旧希望帮更多而来到星导馆发生剧情，但是王平的可怕依旧让她毛骨悚然。
　　克劳蒂雅脸色发黑的看着王平，所有死亡的一切只有两人没杀她，一个是天雾绫斗会救她，而远野志贵不同，那是蔑视，每次都是如此，被那家伙轻易打败蹂躏，从来没死过但生不如死，甚至”潘朵拉”都畏惧不已，她一直无法理解一个”凡人”会多次出现在死亡预知梦中，如今终于明白了。
　　“那是逼近范星露的实力，黎家兄妹输的不冤，甚至我要感激她们，让远野的实力稍稍展现出来了。”，亚涅斯特·费尔克劳脸色沉重的说着。刀藤绮凛跟沙沙宫纱夜两人更是沉重的看着，4进2的准决赛就是交手的时刻，原本以为是二对一没想到以为可以忽视的家伙如此可怕，刀藤绮凛更是冷汗直流，对手非常恐怖，那技法比天雾绫斗都强，自己也许会输。
　　接着8进4八强赛，王平没再出手，依旧靠着卡珊德拉解决，终于，4进2的准决赛到了，看着娇小的两人，卡珊德拉终于拿出星煌武装，那是重型军火武装，不同于沙沙宫纱夜着重灵活度，卡珊德拉重视的是火力，于是战场再度切割，刀藤绮凛快速冲向王平，闪鞘-八花镜，王平手中小太刀瞬间与刀藤绮凛对砍，当她速度越来越快时，王平手中小太刀防守的无懈可击。
　　“喔…刀藤选手那速度，是连鹤，是她最著名的杀招，可是远野选手竟然挡下来了，丝毫没有任何星力，就凭一般的力量就挡下来了！”，梁濑咪子讶异的解说着，王平身为中位巅峰的存在，光是自身属性就是无敌了，连本身的灵力呀，气呀都不需使用，就足以抵挡刀藤的攻击了，”结束了，闪走—水月！”，王平瞬间闪到刀藤绮凛身前，一刀砍下徽章，另一边卡珊德拉凭借自身实力，辗压沙沙宫，虽然武装上不分轩轾，但是当卡珊德拉收起武装突袭时，胜负就已分了。
　　“可罗奈被抓了，这家伙果然够白痴，这种实力去了深渊也只适合管管家畜了，连母狗跟女畜都有可能打败她。”，看着这情报连天空桥爱佳都不屑起来，经过一次深渊洗礼，贵族女校的学生们早不是开始的傻白甜，傻白甜都成为女畜跟母狗了，那怕是汐留白亚也都见过血了，甚至她还用俘虏做人体实验了，当然都是男的或是丑女，美女的都是王平私藏。
　　天空桥爱佳原世界是弱者，可是经过王平的转化加上体术与星仙术的修练，自保没问题，加上女仆团都是学园女学生组成，也都有相当实力，于是樫丸可罗奈成了最好选择，被狄路克派黑猫绑架了，企图干扰王平的比赛。
　　“她的能力很好用呀，至少可以让我们确定不可能发生的可能事件，好了啦让我们找出这白痴吧！”，有栖川丽子微笑地说道，随着穿梭世界增加，王平部下也开始有了派系分别，贵族女校的几人虽然擅长经营，但是一来刚转化，二来本身实力就一般，于是自然刻意拉拢樫丸可罗奈这种有特长的弱者，好增加话语权，不过也因此让樫丸可罗奈被抓走，神领可怜紧紧握住手中的刀，她发誓这种耻辱绝不会再发生了。
　　王平知道这件事时，只能说剧情的可怕，威尔那竟然没死，狄路克也是，还趁机掌握学战都市的一个黑帮，王平随意地漫步在欢乐街上，用自己的精神力感知着一切，她的女仆团也分散开来，而藏人质地点早就发现，宁芙跟红后两人简直可以辗压一切计算机，王平的部下们正慢慢包围狄路克，王平打算一网打尽。
　　王平躲过几个黑帮的追索，来到一个巷子内，”看样子你被黑帮追，要帮忙吗？”，一名褐发少女出现在王平面前说道，突然黑帮再度出现，少女就这样拉着王平闪人，王平牵着少女的柔嫩小手时，心中却是苦笑，”席尔薇雅·琉奈海姆，也是本作第五女主角，看来这幕是两人相遇的那幕，没想到被我遇到并取代，是因为我干倒狄路克的因果造成的吗？”，一边奔跑王平一边思考着。
　　看着关被轻易地打倒，王平将自己女仆被抓的事情修饰下讲出，于是见证了剧情的发生，看着紫发少女的容貌，听着她的歌声，想到她的能力，王平心中出现了占有欲，想要占有她，但是想到剧情仍在进行中，只好按耐下冲动，王平苦笑着看着席尔薇雅指出可罗奈的拘禁处，王平只能感谢之后直奔目的而去。
　　走在黑暗的走道上，躲着威尔纳操纵影子的攻击，听到西冯回报清除敌人，并击杀狄路克的消息时，王平突然感受到世界的驱逐感加强了，”因果吗？也对，狄路克可是本作主要坏人之一，他本来还要搞个三年才死，我因为干掉他导致世界的愤怒吗？原本还可以在这世界待三年，如今只剩几周吗？也就是星武祭结束必须离开吗！而且每次留下最多半年，看来必须留下后手，等待下次星武祭前再度回归，真是麻烦呀！”，思考着日后的做法，王平用影子果实领悟的阴影法则，把威尔纳从影子中抓出杀掉后，看着阴影的某处随后离去。
　　“被发现了吗，真是可怕！果然如会长所言，远野志贵强的可怕呀，据说他当时也要求跟会长一样的愿望，却是轻易瓦解阳雪的追杀，果然可怕呀！”，夜吹英士郎看着王平背影自言自语地说道，然后转身离去。
　　王平开始后面的布置，让兀儿塞斯姊妹代领学生会，利姆希及蕾娜协助，其余人等带回深渊，安排好一切之后，接着就是决赛的开始，”现在的你太弱了，弱的我丝毫不起兴趣，就当日行一善吧，让我帮你解放吧！”，天雾绫斗听到这话愤怒地看着王平，却看见王平眼中闪烁着血红纯粹却令人恐惧的双眼，接着只见王平闪到他的身前用小太刀挥舞四周，马迪亚斯·梅萨兴奋地站起来，范星露则是兴奋的散发出恐怖气势，天雾绫斗感觉力量不断上涌，封印被解开了。
　　“喔…..这恐怖的气势，这就是天雾绫斗的真正实力吗！远野选手太托大了吧，竟然帮对方解除了封印，这场对决有趣了呀！”，梁濑咪子兴奋地说道。
　　“这是我的力量吗？”，天雾绫斗讶异的看着自己的双手，感受着不断涌入的星力，兴奋地握住拳头，看向对面，”远野志贵我要感谢你解除我的封印，就让我以打倒你当作回报吧！”，天雾绫斗兴奋说道，黑炉化作巨剑斩向王平。
　　将灵力输入”七夜”，一道丝毫不输黑炉的刀芒砍了上去，”闪鞘—一风”巨大的刀芒如今更压过黑炉，”闪走-水月”，王平一瞬间突入天雾绫斗的身旁，”闪走-六兔”，一瞬间王平瞬间踢击天雾绫斗的腰间，将天雾绫斗踢飞出去，这时一道火焰拦住王平，正是尤莉丝从旁协助，卡珊德拉冷笑的全身气势暴涨，范星露看到这道气势更开心了，卡珊德拉身后的圣痕瞬间点亮，之前战斗都不曾使用的圣痕，被尤莉丝的无视激怒了。
　　只见卡珊德拉一瞬间分出五道身影，”幻影分身”，尤莉丝正要反击时，卡珊德拉已经在其一边闪过，尤莉丝的徽章在五马赫的突击下被砍断了，而且尤莉丝一瞬间衣服几乎被割裂，”你要感谢规则不能杀人，不然你已经死了！”，卡珊德拉在尤莉丝的耳边轻声说道。
　　全场静寂了，那怕梁濑咪子也说不出话来，卡珊德拉太强了，甚至镜头要放慢五十倍才可以看见其动作，尤莉丝在那一瞬间被砍了上百刀，每刀都只是刚好切破衣服而不伤皮肤，这时大家终于发现不只远野志贵没发挥全力。
　　一刀劈开火焰，王平的”闪走*水月”追上了天雾绫斗，”闪鞘-八点冲”一瞬间王平的短刀砍出了八刀，快速无比的彷彿同时八把刀砍向天雾绫斗，连抵挡都无力的天雾绫斗徽章被砍成两半。
　　“压倒性的强，不管卡珊德拉还是远野志贵，这实力简直让人绝望，而且他们甚还犹有余力，不是天雾绫斗及尤莉丝不强，而是远野志贵两人强的让人绝望，卡珊德拉刚才的速度已经测出来了，五马赫呀，远野志贵追击的瞬间也有接近四马赫的速度，更令人吃惊的是两人在如此高速下却仅仅打破徽章而不伤人！对力量及速度的掌控更是令人佩服。”，芳亭常开始解说这场比赛，马迪亚斯·梅萨台下甚至将杯子捏破而不自觉，对他来说远野志贵跟他的女仆如此之强已经让他感觉一切都将失控，范星露不同，她兴奋地狂笑，这一届有如此强敌，让她迫不及待的想要长大了，瓦尔妲·瓦欧斯沉默地看着这一幕，不知正打算计划甚么？
　　王平跟卡珊德拉两人把愿望存下，表示以后有需要再说，这种随意的态度更让许多人吃惊，看着天雾绫斗不甘心的表情，以及尤莉丝的愤怒，王平决定回去把天雾遥多宠幸几次，并顺便玩玩奥菲莉亚。
　　王平回到房间中，浴室中天雾遥及奥菲莉亚两人赤裸着跪着迎接王平，”替主人清洁身体是我们的荣幸！”，奥菲莉亚略带脸红的说道。
　　王平做在特制的板凳上，天雾遥用香皂涂抹在双乳上，用双乳摩擦王平的背部，感受着背部那对巨乳的柔软与滑嫩，这时天雾遥则是用双手开始清洗王平的肉棒与睪丸，那白皙的双手，轻揉着睪丸与肉棒，让王平感觉极度的舒服，这时奥菲莉亚一边用嘴吻着王平，一边用双乳洗着王平的胸部。
　　两女用乳房清洁王平身体之余，让王平充分享受巨乳的服侍，更用双手细心的清洗王平的脖子，腋下，肉棒等地方，等用水洗去肥皂后，王平坐在浴池中，奥菲莉亚左手抓着王平肉棒，用右手掰开自己的阴唇，对着肉棒坐了下去，”啊啊…啊…啊……主人的肉棒好大…好深喔…插得我很爽……啊啊……快用力插我……啊……啊啊……用力插我……啊……”，奥菲莉亚一边上下摆动身体淫叫，一边用双手抱着王平让身体的摆动更激烈，每次坐下几乎顶到最深，甚至可以看见小腹凸显肉棒的形状，天雾遥这时穿好特制的双头龙，双头龙两边的假阳具都是王平的肉棒形状，掰开兴奋的奥菲莉亚屁眼插了下去，”啊啊…啊…啊……啊啊…啊……啊啊…”，两穴被同时攻击，奥菲莉亚发出兴奋又害怕的声音。
　　“哼…哼…哦……好棒哟～～……两穴……弄……得……人家好舒服……哦…喔…不行了…不行了……不要…啊……啊……啊…”，被同时攻击的奥菲莉亚再次达到了高潮，天雾遥更是隔着奥菲莉亚与王平深吻，两人舌头彼此交缠，在中出了奥菲莉亚让她爽昏后，王平看着天雾遥的粉红屁眼，一手抓住她的双头龙，对着她的阴道抽插，一手抱住天雾遥，肉棒对着天雾遥的屁眼插了进去，”嗯～～……嗯～～……嗯～～……好棒…肛交…好快活……嗯～……嗯～……真是棒……对……快………好……好爽啊…………啊……啊……我不行了……主人……快把我干死吧……我快死了……”，天雾遥感受着两穴夹击的快感，表情从痛苦变成了享受，一边揉着自己的双乳，一边发出淫叫。
　　学期即将结束，王平的部下开始集结了，首先佣兵相关业务改由艾涅斯妲的量产机器人代劳，奥菲莉亚当时研究所的伙伴朱莉亚负责主导，雷渥夫则由兀儿塞丝姊妹负责，并将改良的霸溃血镰给予依蕾奈，霸溃血镰结合炼金术及魔法改良，不但不再大量吸血且威力更强，加上自律型构装体莉姆希及蕾娜媞协助，维持一段时间安稳不是问题，”你们不必紧张，等下学期开学再依仪式召唤我，那时我自然会回归。”，向依蕾奈下达命令后，王平带着其余人踏入深渊的归途。
　　 第八十八章 零之使魔之初召唤
　　进入深渊后艾涅斯妲，卡蜜拉，希儿妲三人非常兴奋，不同于奥菲莉亚及天雾遥还带有点畏惧，对三人来说深渊不必讲法律，无视规则简直是她们的天堂，她们迫不及待的想知道自己的发明对深渊恶魔是否能有作用，以及从深渊恶魔能获得甚么，相对来说天雾遥两人是兴奋于自我的提高，在深渊才有更多战斗，尤其是她们了解深渊有更多强敌时，樫丸可罗奈则开始颤抖了，不同于贵族女校的洗脑盲从，可罗奈算是被威逼的，王平只好赐与她自保最强的间隙魔奴血脉，并让有栖川丽子等人带她去神国都市散心，这才把她安抚下来。
　　王平的深渊领地的高层已经习惯王平带人回来，尤其这次不同于贵族女校，毒岛冴子甚至认可天雾遥，让她加入自己的军团，而奥菲莉亚也很快获得漆原静乃与丹生谷森夏的认可，希儿妲三人更是得到克莉丝与志熊理科的认可，王平的研究所对于热武器及基因的研究也增加相当的助力。
　　在学战都市带着潘朵拉及贵族女校的几人浪了六年，深渊却仅过去一周多，再次感慨时间法则的奥妙，王平开始处理深渊事物，在二层深渊贝利亚的控制范围经营五年多，由于计划升到高位恶魔，王平的扩张计划中止了，也替如贵族女校及学战都市的女学生们争取到习惯的过程，不同于以前默示录及惊叫世界的开荒，当时王平甚至有些人没能复活成功，而晋升中位后的开拓，虽然让一骑及中二病世界诸人更快融入深渊，但是王平为此复活的消耗也急遽增加，要不是默示录收死人灵魂赚翻了，加上当时默示录彼此厮杀收益，都差点支撑不下去，如今地盘稳定加上王平不再是女人就收，光靠底下种族的贡献就可以维持灵魂收益持平，加上各世界的收获，王平的灵魂储量也稳定的向二亿迈进。
　　几个月后，随着在深渊生活一段时间，加上都是在城堡生活，樫丸可罗奈也开始习惯深渊女仆的日子，这时王平则是把玩着一个石头，石头本身拥有着特殊的力量，但是却不清晰，王平感应下丝乎不是道标，这是卡特拉收上来的，这家伙跟天城雪子，侑那是王平治下最特殊的存在，卡特拉的杂货铺，天城雪子的澡堂，侑那的重型火车都是王平统治下相当有名的存在。
　　王平从甲铁世界回来后，在神国及领地内盖了铁路，银行铁道999倒是放在神国使用，但是顺手捞的几座骏城就行驶在深渊，并承包给几个种族，而侑那驾驶的骏城更是以快速安全闻名，深渊是很危险的，那怕王平的统治范围内，真正安全就只有城堡周围百里内，而行驶在百里外就会有相当危险，侑那则是凭借甲铁城的经历以及王平部下的守护，得到最安全的评价。
　　天城雪子的澡堂更是夸张，天城雪子是王平从女神异闻录4世界带出的，在她要求下甚至将整个澡堂员工及自己母亲都被转化带入深渊，在深渊开启了澡堂时代，温泉，熔岩，血池，各式各样的符合恶魔习惯的浴池被她开发出来，如今更是王平城内的特色之一，为此王平还母女双飞的奖励一次。
　　卡特拉杂货铺是最神奇的，那家伙受到王平允许在城外集市开起杂货铺，由于王平的关照倒是非常安全，但她收的都是乱七八糟的东西，常有恶魔捡到宝，也有恶魔吃亏，加上王平在这挂的道标悬赏，让杂货铺生意超好，这石头就是卡特拉收的破烂之一，身为间隙魔奴的卡特拉在上面感觉到空间法则，因此就把它送上来，王平把玩了几天，发现没用时正要将其丢入库房时，一道法阵从石头出现，”这是召唤法阵，原来如此，不是祭坛那种的召唤，而是类似使魔的召唤，这石头是反向道标吗，真是有趣呀，凡人召唤中位巅峰恶魔，算了，化型一下免得吓到人。”看着召唤法阵，王平化作九条一用精神力安排部下后，呼应了召唤。
　　一片烟雾的召唤法阵前，一名粉色头发的少女企图契约王平，王平以庞大的精神力阻止其契约自己时，左手突然出现了特殊的烙印，烙印出现的瞬间，一股力量传入王平脑海企图强行契约王平，王平利用自己依靠信仰之力勉强打破召唤法阵，并顺着法阵将具现的奴隶契约契约在少女身上，透过奴隶契约侵入少女意识，然后王平了解了这世界的一切。
　　露易丝·法兰西斯·露·布朗·杜·拉·瓦利埃尔又简称露易丝，当王平发现时是非常意外那主角才人呢？日本秋叶原，平贺才人意外发现刚刚的洞口消失了，顿时似乎有松了口气又感觉失去啥的感觉，在异世界中王平握了握左手，这是一种特殊的感觉，王平本来就擅长剑技与刀法，如今感觉似乎一切武器都可以自由运用，透过之前的了解，似乎本来必须成为接近奴隶的使魔才能拥有这种力量，而且这种力量接近神是几乎无法反抗的，当时如果被契约王平除了逃回深渊没别的办法，但是王平运气不错，身为中位恶魔却意外拥有大量信仰之力，于是信仰之力勉强抵销这种契约，让王平逆转反击成功。
　　“这就是另类代价吗？”，感受自己魔能，灵力，霸气被世界封印，看着昏迷中的粉发少女王平只能苦笑，之前反击是利用系统具现的契约，跟首轮的强制转化不同，偏向潜意识改造，扭曲被契约着的潜意识为服从契约者，是王平之前在学战都市创造以控制其它主角，没想到在这里也有机会用，毕竟首轮太过突兀了，虽然世界似乎认可这种状况，但相对的却封印王平强大的魔能及其他强大能力。
　　奴隶契约似乎与召唤契约本身牴触在少女体内彼此抗衡，但是当王平将剩余信仰之力灌入奴隶契约时，见到奴隶契约开始扭转时，才发现自己之前上亿信徒七八年的信仰之力几乎用尽，王平这时才感觉肉痛，为方便控制神国，神国时间是与深渊接轨，而神国与深渊接轨还出现不到十年，简单说几乎一切从头开始。
　　“希望这一切都值得，刚达鲁夫，神之左手呀！”看着自己唯一不是靠系统获得的特殊标记，王平也只能苦笑。
　　多亏露易丝虚无魔法的爆炸，造成四周烟雾瀰漫，遮掩住王平反击的魔法波动，等烟雾瀰漫结束时，看着四周讶异地看着自己的魔法学生们，王平才终于开始回忆起剧情，这是一开始使魔召唤课，看了下自己的装扮，暗黑之袍幻化的运动服，回忆了下剧情，王平决定先装傻。
　　露易丝的昏迷被当作正常事件，她爆炸多次已经有前科，而王平被当作她召唤的使魔，两人一起被送到露易丝房间，看着少女昏迷中接受契约的暗示及洗脑，王平放出监视魔虫开始观察这所学校。
　　看着基修与丘鲁克两人，一个正在把学妹，一个正在把男人，王平开始摸着下巴思考着如何搞事，最后看到在底下帮佣的谢丝塔，王平之前的世界虽然也有贵族啥的，但是之前都是靠力量平推过去，而这世界贵族与平民分歧更大，偏偏自己是被召唤的平民，”看来还是要从这家伙身上着手，真是伤脑筋，我以为会先遇到钉宫四萌的夏娜，结果竟然是先遇到露易丝！”，看着眼前的少女，王平开始了新的布局与规划。
　　露易丝完成了奴隶契约后，看见了一旁的王平，”张嘴！”，王平刻意的命令道，看见露易丝下意识的伸了伸舌头，王平也趁机伸出舌头深吻，在她沉浸在接吻的快感中，手从腰部迅速扑向袖珍的胸部，”嘤……不要……，胸部遇袭，露易丝下意识反抗了一下，在王平搓揉下，露易丝嘴上说不要，乳头却诚实的站立了起来，”喔……不要吗？”，王平询问时，手开始从搓柔变成重点攻势，手隔着睡袍开始转捏她的小樱桃，嘴巴也往下移动，开始亲吻脖子，”啊……不……喔……”，听到露易丝更恍惚的叫声，让王平确定脖子是敏感带没错，一边亲吻脖子，手放弃了胸部，开始慢慢褪下她那一身的睡袍，一座绝品佳作就摆在王平面前，因快感连连而红通通的小脸，红的发肿的乳头，以及已经湿得不能再湿的丝质内裤。
　　撕开内裤，王平抬起露易丝的双脚，肉棒对着少女的蜜穴一插而下，感觉肉棒钻入一条又热又湿又紧的阴道内，肉壁紧紧套牢，而且不断抖动挤压，好像在按摩肉棒，带来难以言喻的快感，王平看露易丝已经回复了，便忍不住开始挺腰，”啊！痛！”，王平听到露易丝叫痛却没停了下来，吻了露易丝一下，说声”不要紧”便开始继续抽动，”唔~唔，感觉…啊！这感觉…很奇怪，啊！”，刚开始王平抽动得很慢，但逐渐愈来愈快，露易丝呻吟声也愈来愈大，在不断加强的快感刺激下，王平开始用力向内挺腰，”啊~啊！不行…太强了…啊！要死了…要死了…啊！”，露易丝只剩下本能反应，不断挺腰，追求更多的快感，”啊~啊，不行了，要去了，去了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”，随着露易丝的小穴再度出现强烈的吸力吸吮肉棒，大量温水随着尖叫声冲击肉棒，王平终于忍不住在蜜穴内射精，”啊！好热啊！”，露易丝在王平射精时又高潮了一次，然后无力地昏死过去。
　　看着昏死的露易丝，王平开始偷偷溜出去，以前看过动画的王平害怕刚达鲁夫与原著一样，必须主人在旁才可以发挥，于是王平夜晚用飞行术飞出数百公里，然后取出一把从没用过的大枪，握着这把大枪发现自己竟然掌握大枪的长短轻重，并可以将自己在无限空间及三国无双世界搞来的枪法加以运用，”原来如此，本来应该是签契约成为使魔，才可以拥有这项力量，结果因为我的实力太强要挣脱召唤，迫使法阵企图先烙印再强制逼我服从，随后强制力却被我收集的信仰之力抵销，简单的说，我这才是完全版吗！无需要所谓主人，却可以发挥一切武器的能力，这才是初代刚达鲁夫无敌的真正原因呀！”，王平握着左手兴奋的想着。
　　发现自己不需要在露易丝身旁也可以发挥，王平在丛林中把以前搞来的坦克，直升机啦全测试一遍，发现自己简直成了王牌驾驶员，以前王平虽然会开，但也止于会开的地步，刚达鲁夫就是如此神奇，也让王平兴奋不已，而随后发现精神出现疲劳，王平也确认刚达鲁夫弱点，那就是如果没练过的武器会以消耗精神力换取使用技巧，且肌肉会痠痛。
　　隔天早上为了不露出破绽，露易丝就像对平民一样对待王平，当然不像原剧情一样离谱，至少食物不错也没强迫劳动，然后王平开始挑衅基修，并故意破坏他与蒙莫朗西的感情，于是剧情发生了，观察对方对方施展的魔法，王平好奇心大起，这世界魔法比较偏向正统魔法，对于属性及天赋要求不高，而这正是王平最需要的，闇术跟英雄无敌魔法虽然厉害，但是对于天赋要求太高，以至于王平部下丹生谷森夏，小鸟游六花依旧只能使用依靠血脉的火系魔法，星仙术偏向道教的符法，正好可以偷入这学校藏书室偷书去。
　　“可恶的家伙，你在看哪里，去死呀！”，看到王平发呆中，基修召唤的青铜骑士冲到王平面前，只见王平随手拔出路上买的钢剑，一剑劈开青铜骑士，基修讶异下召唤七八只一起上，只见王平轻松惬意的将之全部消灭，剑指基修的脖子，场中丘鲁克及蒙莫朗西甚至眼神一亮，露易丝甚至用崇拜的眼神看着，谢丝塔则根本就是在看神的眼光。
　　骚动发生后，王平化名的”九条一”成名了，加上王平魅力属性极高，当天就一堆女魔法师包围献殷勤，当晚在潜入图书馆复印书籍后，王平突然想要吃消夜，于是就故意去找谢丝塔，顺便与厨房的人们混熟。
　　城堡走廊旁阴影处，王平抱着谢丝塔深吻，王平舌头甚至深入谢丝塔口中，一手抱住她的纤腰，一手深入谢丝塔的内裤中，用手搓揉她的阴蒂，甚至用手指爱抚私处，谢斯塔开始发出轻微的呻吟，”九条一大人，有人找我了，我先离开了。”，听到有人呼唤自己，谢斯塔急忙推开王平离去，王平看着手中留下的淫液，以及谢斯塔匆忙的背影，露出得意的笑容。
　　王平在回房的路上遇到了丘鲁克，被丘鲁克带入房中，于是经典的排队窗口一幕出现在王平面前，对于这女人必须要吊胃口，于是王平用精神力命令露易丝前来接应，于是在露易丝的接应下，王平离开丘鲁克的骚扰。
　　“啊~啊！不行……啊！要死了…要死了…啊！”，露易丝穿着丝质睡衣，蜜穴套弄着肉棒，身体一上一下起伏着，一边呻吟一边扭动自己的腰，作为奖励并发泄没在得手谢斯塔的欲望，王平当晚让露易丝服侍自己，不愧是贵族，这睡衣真具诱惑力，一边干着露易丝，一边用系统及基因帮忙调整她的胸部，感觉自己胸部有暖流流动，发现主人在帮忙丰胸，露易丝更兴奋的服侍起来。
　　就这样插科打诨好几天，尤其是之前发生贵族企图买下谢斯塔，结果被王平带剑教训一顿，不但砍了所有卫兵，那贵族还企图用魔法，也被王平砍了，要不是王平手下留情，还差点造成国家骚动，不过幸好被随后而来的露易丝跟丘鲁克摆平，九条一的名字在全国也开始出名，王平也藉此搞上谢斯塔，。
　　晚上在学校的阴影处，王平一手抱着谢斯塔的腰，一手抬起她的大腿，谢斯塔靠墙一边与王平深吻，一边在呻吟，她的内裤被脱下，王平的肉棒在她女仆服的短裙下插入蜜穴，”唔~唔”，谢斯塔想叫却又不敢叫出来，让王平感觉到偷情的刺激，于是抽插的更激烈了，后来更让谢斯塔趴在墙上，掀开裙摆从后面插入，连续快感让她不断摀住嘴以防被人听到呻吟。
　　王平在几天前攻陷谢斯塔，不但夺走谢斯塔处女，连后面也试过了，于是每天晚上吃完消夜，两人就在此处性爱，王平更是借此享受偷情的乐趣，而随着每次的性爱，谢斯塔也逐渐沦陷，成为王平的奴隶之一。
　　而如今由于公主的到来，学校范围开始大规模的练习，王平空有一身实力，却为了扮猪吃老虎只敢显露刚达鲁夫的实力，这心理也是非常不爽，于是就找谢斯塔发泄欲望，”土块之虎克，这不是隆格维尔秘书的化名吗？”，边干着谢斯塔，边审视自己的东西，突然看到一本书，奴隶之书，是王平在无限恐怖世界时制作的，可以把人化为奴隶收入书中，王平突然觉得也许这书可以在这世界使用了。
　　使魔表演的前几天，公主竟然还夜访露易丝，王平知道此时的她还不容易上手，于是放任露易丝与其聊天，几天后，表演开始了，与原剧情不同，路易斯并未发现土块之虎克，于是破坏之杖无声无息下被盗，三人魔法师的初次旅行开始了，来到秘书小姐所说的木屋，王平一眼就看穿虚实，都积满灰了还要说是藏身处，于是在隆格维尔召唤出魔像兵时，王平在众人抵挡魔像时，用露易丝拿的火箭筒也就是破坏之杖一炮轰毁魔像。
　　这时秘书隆格维尔也露出真面目，企图用破坏之杖阻止众人，被王平打昏了，没火箭弹的火箭筒就是废铁，王平连害怕都不会有，想到这家伙之后还有剧情，王平顺手打昏她就是了，一切就照剧情吧。
　　为了庆祝抓住盗贼，学园也展开了舞会，王平与几位女魔法师分批跳了舞，之后又与露易丝跳舞以掩饰一切，然后剧情依序发生先是惩治贵族，王平还顺势挑逗了洁西卡，可惜老板虽然是人妖，警觉性超强，不愧是在王都生存的很好的人，王平最终没有得逞。
　　“轻点……啊……啊……啊……轻……啊……别……啊……啊啊……别那么深啊……啊……捅死我了啊……啊……啊……捅坏了……啊……饶了我吧……啊……啊……”，谢斯塔双手抱着王平在大锅中发出呻吟，她身体上下摆动，蜜穴套弄着王平肉棒，王平一手揉着巨乳，一手刺激着谢斯塔肛门让肉壁夹得更紧，口中更是含着谢斯塔的乳头，甚至刻意用牙齿轻咬，”喔……喔……喔……”，刺激之下谢斯塔更是不知是疼痛还是舒服的淫叫。
　　大锅是王平在厨房搞得，原本就打算用来泡澡，刚好看见谢斯塔来了，于是有了上一幕，越来越强烈的快感吞噬着谢斯塔的理智，身体不时抽搐着，双手紧紧勾住王平的脖子，娇艳的脸上显露出无穷的荡意，清澈的眼睛已经变得迷茫，樱桃小口发出无意识的声音，王平看着谢斯塔居然被自己操得迷迷糊糊的，在志得意满的征服感驱使下，马眼再也难以把持，浓浊的精液喷射而出。
　　在滚烫精液喷射的刺激下，谢斯塔猛然发出一声高昂的娇吟声，身体突然崩得紧紧的，随着叫声的停止，双眼翻白、娇躯如同一滩烂泥般昏死了过去。
　　把谢斯塔抱出大锅，并替她擦干身体换好衣服，王平也开始穿衣服，这时监视魔虫传来一个影像，蒙莫朗西与基修在月下闲聊，看着蒙莫朗西的动作，王平知道是怎回事了，于是趁着蒙莫朗西下药时，把两人打昏，先是把下药好的酒定义时间为永远，灌给基修喝，然后把他丢在地上，看哪个人运气好检到他，接着把蒙莫朗西怀中的药取出，定义时间为永久，且效果改为喝下的人会以奴隶自居，认第一眼看见的为主人，灌了蒙莫朗西一口，剩下的收入空间，这可是宝贝，自己具现没上千灵魂做不出来，而做出来了定义却只要几个灵魂。
　　蒙莫朗西起来睁开眼看到王平，“今晚我是你的奴隶了……”蒙莫朗西含情脉脉的看着王平，听到这句话，王平淫笑着把中指隔着内裤扣进了她的阴道，蒙莫朗西的眼睛猛地睁大了许多，大口的喘着气，已经不自觉的叫了起来，“啊…………啊…………啊………我…………我要…………快进来……进来吧，我……我受不了了……”，蒙莫朗西低声对王平哀求，大大的眼睛中满是渴望的神情，尤其是王平的手指玩弄她的下身已经完全湿透了，淫水流满了王平的手指。
　　蒙莫朗西主动的吻了过来，那缠人的舌头包围了王平，一手更握着王平的肉棒，开始费力的脱去王平的衣服，沾满了精液的小巧纤长的手开始抚摸王平胸膛，蒙莫朗西缓缓低下头，用她的小嘴紧紧的包裹着王平的肉棒，腮帮随着王平的抽送起伏，香舌舔着王平的龟头，牙齿又轻轻的磨擦着王平肉棒，她的舌头灵巧的蠕动着，王平用双手抱住蒙莫朗西的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送感觉更加顺滑，随着王平全身触电似的抽搐，一股滚烫的热流涌了出来，一古脑的射进了蒙莫朗西的口腔里，乳白的精液从她的口边流了下来，蒙莫朗西则是吐出肉棒后，用香舌舔舐嘴旁的精液。
　　这动作看的王平兴奋不已，肉棒又硬了起来，拉开蒙莫朗西的双腿，下体泛滥成灾的蒙莫朗西更是一手掰开自己的阴唇露出蜜穴，一手握住王平肉棒导引入自己的蜜穴口，王平见状顺势插入，阴茎传来的紧密磨擦带给王平强烈的快感及征服感，在开始的疼痛后，渐渐地蒙莫朗西的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着王平肉棒，就在蒙莫朗西的阴肉收缩至顶峰时，王平感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到龟头上，蒙莫朗西人生的第一次高潮来了。
　　王平将蒙莫朗西抱起，开始在房间来回的走动，蒙莫朗西的双腿紧紧的缠着王平，开始更深入的抽插，肉棒已展开下一轮的攻势，王平的腰际用力不停来回抽送，深入蒙莫朗西体内的肉棒不一会已顶到阴道的尽头，蒙莫朗西被王平抽插得不断大声发浪哼哼，身体迎合着王平的抽送，小腹甚至出现隐隐出现肉棒的凸起，王平感到蒙莫朗西的整个阴道也紧紧吸啜着王平的龟头蠕动着，王平知道连翻的刺激将蒙莫朗西推上了连番不绝的高潮，”受………受不了！啊！……….喔…喔….爽死啦….舒服………….好舒服….喔…我又要泄…泄了”，随着王平的中出，蒙莫朗西大声呻吟着然后两眼一翻昏死过去。
　　把蒙莫朗西抱到露易丝房中，在露易丝身上发泄完剩余的欲望，王平抱着两女睡了过去，隔天早上双方再装作没发啥的上课，看见基修对着水池自恋的诉说自己的美貌，王平有点无语了，基修竟然一晚上都没人发现他昏倒了，然后自己起来看见水池倒影，简直就是水仙的故事翻版，真是可怜的孩子。
　　又经过一番折腾，加上王平的刻意引导，终于踏上找寻水精灵的道路，并遇上了塔巴莎及丘鲁克两人，王平这时以钢达鲁夫的名义承诺带回水精灵祕宝后，带着倒霉的基修返回学校，当晚就看见了安丽埃塔公主，在公主离开后，王平晚上来到谢斯塔的故乡，到机库中偷偷的把零战换成F22，照卡蜜拉的意思这玩意还是太弱了，王平觉的还是别欺负异界人了，只是顺便花了几百灵魂定义成无限弹药，然后又加满油之后离开回到学校，等待大幕的开始。
　　由于契约本身并没修改一个人的记忆及感情，于是当露易丝见到瓦尔德时还是脸红不已，王平倒是不为所动，于是带着还在对镜自怜的基修跟上两人，语原剧情稍稍不同的是，瓦尔德依旧还是挑衅，企图打败王平，可是王平可不是没修炼的才人，这世界魔法也好剑技也好都一般般，王平一剑就把瓦尔德魔法砍断，然后近身给他左腹一拳，连接一个剑柄攻击后脑就把他击昏了，旁观的狮鹫军都傻眼了，瓦尔德可是国内知名高手就这样被挑翻了。
　　瓦尔德醒来后看见王平眼中都带着杀意，王平等于是拿他当垫脚石了，故事依照原剧情发展，虎克还是被派来阻挡王平了，看见眼前的石像，王平泛着冷笑，让基修去追露意丝后，”你让那家伙离开，是你最大的错误！”，虎克在魔偶上狂笑着，并挥拳攻来，王平无奈地叹口气，王平手中剑发出光芒，光技”太白”在这世界第一次闪现，一瞬间魔偶被王平四分五裂，打昏讶异的虎克，把她收入奴隶之书后，王平这时看见基修跑了回来，”正如你猜测的，九条，瓦尔德果然有问题，船开走了怎么办？”，基修紧张不已地说着。
　　已经听到振翅声音的王平，手指天上，正是塔巴莎跟她的龙，王平跟基修搭乘飞龙来到阿尔比恩，正好见到王子死去那幕，在心中点赞的王平，带着众人杀出重围救出露意丝，王平则在瓦尔德拿信跑走时，假装没追到。
　　世界的惯性是很大的，于是战争依旧发生，当然，王平取出的不是二战破飞机零战，而是世界最新的猛禽F22，屠杀发生了，王平一路辗压阿尔比恩的军队，一发火箭弹一艘飞行战舰，机枪扫射一群飞龙骑士，瓦尔德连追都不敢直接跑路，最后坐在后方的露易丝也激活虚无魔法，在魔法发动之瞬间，敌方整支舰队全灭，接近核爆的破坏力，王平可惜的是这玩意只能当必杀，平时真的没用，总之战争胜利了，王平的F22更是被学校视为神器，各国为之畏惧。
　　 第八十九章 零之使魔之中盘
　　王平利用猛禽F22获得了胜利后，一切暂时回归了平静，而且这是一场比原剧情还辉煌的胜利，王平击落了所有的舰队，让这异界的人类了解”科技”的恐怖，阿尔比昂虽然因此更加紧锣密鼓地准备复仇，但是畏惧王平的特殊”飞龙”，始终不敢真的大规模进攻，仅仅维持边境的紧张。
　　王平就这样一边装死一边偷抄魔法书，直到公主宣布继承王位那天，王平开始准备真正的大战，看着阿尼埃斯进入学校，王平开始更刻意的装傻了，对方可是侦缉高手，而阿尼埃斯来到学校的几天后，安丽埃塔女王失踪了。
　　在阿尼埃斯的请求下，众人开始找寻公主，知道这是攻略安丽埃塔的机会，王平开着猛禽追上了公主，看着露易丝发动了虚无魔法，王平心脏一缩，他忘记这魔法的威力可是可以解除本世界所有契约，看到王子被解除魔法，而系统契约依旧，给系统点个赞后，王平进入了看戏模式。
　　看着两人诀别之后，王平带着公主回去后，艾蕾欧诺尔出现了，这就是王平等待的机会，露易丝跟谢斯塔还有王平被带回了领地，当天深夜，王平潜伏到卡特莉亚的房中，看着穿着丝质睡衣的卡特莉亚，王平从背后一把搂住她的腰，将硬邦邦的下体紧贴在她高耸的丰臀上，卡特莉亚拼命用手掰王平的胳膊想挣脱，王平紧紧地抱住，并将嘴贴近卡特莉亚的耳根，轻轻的咬了一下，她的身子颤抖了，同时嘴里发出压抑的闷哼，并左右猛摆想挣脱王平，王平用力将她压在墙上，使她面朝墙壁，一只手将她的双手紧紧扣住，并上伸压在墙上，另一只手隔着薄如蝉翼的睡衣滑向她的胸前，那两个乳房在王平的揉捏下，随意变换着形状，王平兴奋的已经无法控制手上的力量。
　　卡特莉亚越是挣扎，王平越是将身体压得更紧，王平一手摀住卡特莉亚的嘴，一手从她的胸前往下抚摸到腹部，即平坦又柔软的腹部，伴随着急促的呼吸，一紧一松，没有多做停留就顺着小腹向下面攻去，卡特莉亚挣扎的更厉害，但根本无济于事，没有任何阻碍的王平的手插进她两腿之间，深入内裤揉弄她的阴蒂及阴道口，王平下身更紧的压在她的臀部上，卡特莉亚为了躲避王平的手加紧双腿并向后挺腰，王平感受着来自充满弹性的臀部的积压更加兴奋。
　　王平将卡特莉亚拦腰抱起来，带到床上，将卡特莉亚压在床背上，让她上身前倾，腹部压在靠背上，这样她上身悬空，下身站在地上，而臀部被高高殿起，并完全暴露在王平面前，王平在卡特莉亚无法防备的情况下，一把掀起她的裙摆，丰满的臀部和浑圆修长的大腿让王平更兴奋，“你放开我，我求你了，……不要……”，卡特莉亚发出了哀号，因为王平扯下了卡特莉亚的内裤，一直扯到脚跟，她的下身已经暴露无遗了。
　　王平一手抓住卡特莉亚臀部两边往上提了提，一手抓起卡特莉亚的秀发，对准她的阴道，一下插了下去，卡特莉亚还没来得及反抗，就被王平穿起来了，只见她头猛地往上一抬“啊……”这一声已经由之前的痛苦，转变成兴奋了，王平知道已经搞定卡特莉亚了，卡特莉亚双手紧紧抓住床垫，身体被王平的推送动作搞得前后摆动，每推进一次，肥美的臀肉就跟王平发生亲密接触，卡特莉亚趴在床上无力的任由王平抽插，“……啊……我……啊……不……这甚么……感觉！”，王平的抽插下，卡特莉亚不能自已的高潮了。
　　“啊……停……啊……我……不行……停呀……” ，快感源源不断的袭击着卡特莉亚，让她双腿不由的分得更开，无意识的承受着王平的抽插，随着王平的子宫颈射精，被直击花心的卡特莉亚，再次高潮的昏死了。
　　王平抽出肉棒但没改变卡特莉亚被动的姿势，这时卡特莉亚紧张的弓起身子，王平的龟头碰到了卡特莉亚的屁眼，卡特莉亚没时间也没能力逃脱，王平将充分润滑的肉棒，毫不犹豫的塞进了卡特莉亚那片从未开垦的处女地，她伸长了脖子，拉长了背惨叫一声，可此时肉棒只进去了一半不到，卡特莉亚喘息着说“不要……别，别，我受不了的……啊，别再进了”，那里很紧王平看着卡特莉亚高高噘起肥臀，，一使劲齐根没入，卡特莉亚的手在空中乱挥，每被插一次就哀号一次，对王平是最大的刺激，王平整个人压在卡特莉亚的背上，卡特莉亚开始彻底放弃了，任由王平予取予求，这时王平感觉一阵阵快感袭来，命令说道“把你的屁股往上顶”，卡特莉亚彻底变了个人，拼命抬起屁股，主动用肛门套弄王平的肉棒，伴随着肛门内的中出，卡特莉亚主动开始清理肉棒，两眼充满服从与尊敬，王平洗脑完成了。
　　在瓦利埃尔家族度过纷乱的一天后，又是一个晚上到来，有了露易丝跟卡特莉亚的帮助，王平来到艾蕾欧诺尔的房间，用解锁术打开房门，王平抓住艾蕾欧诺尔的脚踝，强行的向左右大大的拉张开来，并撕掉她的内裤，这时因为头和胸部被压在床上，屁股又向上高高挺起的关系，所以膝盖被打开的艾蕾欧诺尔，她的处女蜜穴就开放在王平的面前。
　　王平慢慢的上下玩弄着艾蕾欧诺尔的处女穴，显示着快感的淫液从艾蕾欧诺尔的蜜穴流出”呀呀！啊啊啊～！不，不行！啊啊！！嗯嗯嗯嗯～～～”，最羞耻的部位被王平手指玩弄着，艾蕾欧诺尔开始企图抵抗，敏感的身体却诚实的反应着，”啊啊啊！！”，艾蕾欧诺尔一边挣扎着离开手指的爱抚，一边却是企图站起身来，可惜这时王平挺起肉棒，对着艾蕾欧诺尔的密穴强行的挺送腰身，一次腰身强烈的撞击到了艾蕾欧诺尔体内，王平龟头前端传来一阵快感，肉棒也发烫了起来，王平快速的抽插，艾蕾欧诺尔的身体也不自主地随着他的抽送上上下下摆动着，”啊~~啊~~嗯~~嗯~~啊~~~~” ，艾蕾欧诺尔低声呻吟着，随着王平抽插的动作，声音也渐渐高了起来，在那一剎那达到最高点，艾蕾欧诺尔高潮了。
　　在艾蕾欧诺尔体内中出后，王平垫高她的屁股， "啊，不"，察觉将要发生甚么，艾蕾欧诺尔开始拚命地叫着反抗着，王平在后面把手指插进她的肛门，感觉她似乎有点松了，用肉棒捅着她的肛门插了进去，”好痛……住手啦……好痛…….快停阿……….呜……停下来阿……痛……..”， 艾蕾欧诺尔的求饶，反而刺激王平的欲望，就这样持续的肛交，终于艾蕾欧诺尔开始迎合，王平夺走三姊妹的前后两穴处女，这种成就感让他在艾蕾欧诺尔的肛门中出，被滚烫精液刺激了肠道的艾蕾欧诺尔也跟着高潮之后昏死过去。
　　随着两姊妹的沦陷，王平开始计划离去了，于是两姊妹的帮助下，王平带着谢斯特与露易丝离开瓦利埃尔家，几天后，当另外两人也出现在学校时，王平心中开始有新的计划，一个晚上，露易丝按照王平的要求，来到艾蕾欧诺尔的房间，进入房间后，发现自己两个姊姊，卡特莉亚用自己的双乳夹着王平肉棒，口则是轻含龟头，舌头更是舔舐龟头缝隙及马眼，更不时的用手指轻揉平的睪丸，艾蕾欧诺尔舔舐王平的肛门，更是用舌头深入王平肛门，给王平极高的享受与快感，露易丝看到这幕，则毫不犹豫上前与王平深吻。
　　艾蕾欧诺尔躺在床上，王平张开她的双腿，肉棒插入她的蜜穴中快速抽插，”嗯嗯嗯嗯～～～”，卡特莉亚跨坐在艾蕾欧娜尔脸上，让她舔舐自己的蜜穴，因此艾蕾欧诺尔只能发出闷声的呻吟，王平则双手把玩卡特莉亚的双乳，更是用舌头舔乳首，并轻咬乳房，并把她的巨乳揉成各种形状，”啊~~啊~~嗯~~嗯~~啊~~~~”，刺激的卡特莉亚发出呻吟，露易丝则是趴欣赏着两人的结合处，更用双手刺激艾蕾欧诺尔的阴蒂及肛门，”啊啊啊！！”，随着王平的中出下，艾蕾欧诺尔兴奋的高潮了，这时王平拔出肉棒，露易丝毫不犹豫地含住肉棒，并轻舔龟头的马眼，甚至将剩余精液吸允干净。
　　将艾蕾欧诺尔推倒，露易丝直接跨坐在王平身上，王平顺势躺在卡特莉亚的膝上，享受着露易丝阴道的紧密收缩，以及卡特莉亚的膝枕，卡特莉亚弯下身来，将自己的双乳放入王平的口中，”~嗯~~嗯~~啊~~~~”，随着王平的吸允发出了淫叫，”呀呀！啊啊啊～！好，好棒！啊啊！！嗯嗯嗯嗯～～～顶的好深！！啊啊！主人的肉棒赛高！啊啊！”，一方面露易丝上下摆动身体，让自己的阴道紧紧吸住王平肉棒，每次坐下深入子宫的快感让她不由发出淫叫，那怕这样也只能让身体含入肉棒的七成，随着露易丝的努力，王平肉棒开始一紧，露易丝更是感觉到了这变化，用力坐下让王平龟头感受着子宫颈的压缩，对着子宫射了出来，感受着滚烫的精液对子宫的冲击，露易丝又再度的高潮了。
　　看着自己姊妹爽昏的表情，卡特莉亚诱惑的趴在王平面前，就这样将蜜穴跟肛门暴露在王平面前，更挑逗的张开自己的阴唇，”主人，我想要肉棒！”，卡特莉亚轻舔红唇对着王平说道，王平感觉刚射的肉棒又挺立了，毫不犹豫地对着卡特莉亚的蜜穴一插而入，”主…主人…啊…啊……好棒…超喜欢…咿…咿呀……深点……干我这个……淫乱的……奴隶……啊…啊…坏了啊…啊…要坏了啊…啊…”，随着王平腰部的摆动，与卡特莉亚的丰臀接触的啪啪声中，卡特莉亚发出了极度的呻吟，”要…啊…要去了…啊…”，在王平中出了卡特莉亚后，卡特莉亚再度高潮了。
　　已经醒来的艾蕾欧诺尔在露易丝的暗示下，把房门拉开了，只见丘鲁克看着活春宫手淫，一手正揉着自己巨乳，一手则正用手指插入蜜穴，下体一片泛滥，讶异的看着发现自己的艾尔欧诺尔，正要逃跑时，突然一道人影从门外打昏她了，蒙莫朗西淫笑的打昏丘鲁克，露易丝则是跟艾蕾欧诺尔两人对着她示意，三人将丘鲁克搬入房中。
　　丘鲁克醒来时，嘴被布摀住，双手被绑在背后，艾蕾欧诺尔抱着她一手揉着她的乳房，一手刺激她的蜜穴，”真是好棒的乳房呢，真羡慕呀！”，艾蕾欧诺尔甚至用力一掐，”好痛！”，丘鲁克乳房被攻击下完全醒了，只见蒙莫朗西双手扶墙，右脚被王平架在臂上，肉棒则对着蒙莫朗西的蜜穴抽插，“哦！…大肉棒主人！…哦！…啊！……抽……要死了！……哦！……您淫荡的奴隶……呀！……要坏了呀！”，蒙莫朗西在肉棒的抽插下更发出了淫叫，这时丘鲁克阴蒂被用力一夹，受此刺激下，”……哦！”，丘鲁克竟然高潮了。
　　看到蒙莫朗西被干昏了，艾蕾欧诺尔跟卡特莉亚不顾丘鲁克的挣扎，把她架到床上，趴在王平面前，露出她的蜜穴及肛门，艾蕾欧诺尔更是用手指掰开丘鲁克的阴唇，露出粉红色的阴道，”主人，别看她好像与很多人交往，出乎意料的是处女呢！”，艾蕾欧诺尔一边耻笑丘鲁克，一边用手指插入丘鲁克肛门，给予她两边刺激，看着丘鲁克流出淫液，”哎呀，看来这位客人迫不及待地准备接受调教了，露易丝别让客人九等了。”，卡特莉亚浅笑的命令露易丝，正在对王平肉棒清理的露易丝，见状则是导引着王平的肉棒，来到丘露克的私处口，王平对此一插而入。
　　“啊……”，初次破瓜让丘鲁克那怕摀住嘴也不由得哀号，这反而激起王平暴虐的欲望，抽插的速度更快了，艾蕾欧诺尔见状则是用手指插入肛门开始刺激丘鲁克，卡特莉亚则是抱起丘鲁克上半身，让王平轻松把玩双乳，更对着丘鲁克深吻，三处被刺激下，丘鲁克也开始了呻吟，这时王凭感觉露易丝开始舔自己肛门时，肉棒也被刺激下更粗大了，“啊~啊！不行……啊！要死了…要死了…啊！”，丘鲁克发出了淫叫，屁股更是迎合王平的抽插，被反覆的刺激下多次高潮的她，意识已经逐渐朦胧，随着王平的精神入侵，逐渐被洗脑成奴隶。
　　随着王平中出丘鲁克的子宫，艾蕾欧诺尔用精液及淫液在肛门涂抹，只见她牵着丘鲁克，在卡特莉亚及露易丝的帮助下，只见卡特莉亚掰开屁眼并引导丘鲁克，露易丝则是在清理王平肉棒后，将肉棒挺立对着丘鲁克屁眼，在艾蕾欧诺尔命令及操控下，丘鲁克用屁眼对着肉棒坐了下去，”好痛…….快停阿……….呜……停下来阿……痛……..”，丘鲁克企图挣扎站起来，这时王平抓着她的腰身，在艾蕾欧诺尔帮助下，开始对丘鲁克的肛门开发。
　　“……啊……我……啊……不……这……感觉！……怎么会……好舒服”，丘鲁克之前肛门被适度调教过，很快就习惯肛交，开始逐渐高潮了，这时只见蒙莫朗西戴着特制的双头龙出现丘鲁克面前，丘鲁克见状企图合拢双腿，却被卡特莉亚跟露易丝用力分开，只见蒙莫朗西对着丘鲁克刚破瓜的蜜穴插了进去，两穴被同时插入让丘鲁克身体僵直，王平与蒙莫朗西则开始前后摆动，将丘鲁克当作夹心饼干，签后两穴被同时攻击，“啊﹍﹍啊﹍﹍啊”，带来的快感让丘鲁克几乎失去自我，只能发狂的淫叫，王平龟头这一时一紧，感觉王平要射的丘鲁克更是无师自通的一坐到底，王平几乎就射入她的大肠中，肠道被精液射入的快感让丘鲁克完全沦陷，被肛门中出刺激的再次高潮。
　　随着丘鲁克纳入控制，王平对魔法学园的腐蚀开始了，由于男性全当兵了，如今学员除男老师外，就剩王平这位男使魔了，于是一年级的凯蒂就成为王平新目标，这天正要夜袭凯蒂时，校长室被偷了，对于自己学园布种计划被中断，王平非常不爽，可是随着后续剧情发生，王平想到小偷不正是米歇尔这个背叛者，王平摸着下巴开始算计，王平开始顺着阿尼埃斯的话，米歇尔被误导之下，果然企图将目标转给另一位巨乳卡特莉亚，可惜这次由于王平存在，艾蕾欧诺尔更快速的识破米歇尔是犯人，于是米歇尔被捕了。
　　米歇尔被关的牢房中，在阿尼埃斯的揭发下，米歇尔知道自己被骗，揭发了利修蒙的一切计划，王平利用影子来到米歇尔的面前，在米歇尔讶异并企图尖叫示警的瞬间，王平打昏米歇尔，用奴隶之书收起米歇尔，再利用影子回归学园，隔天米歇尔的消失造成了慌乱，包括阿尼埃斯都以为米歇尔被救走了，一切依照原剧情继续发展，在王平依照公主指示带着露易丝来到打工的餐馆时，公主又失踪了。
　　当王平看着眼前的公主时，王平就知道剧情了，于是两人开始躲追兵，进入一个小巷时，为避免追兵发现，王平吻住了安丽埃塔，被突然袭吻的安丽埃塔，开始时有点抵抗，但随即开始主动了，彼此间舌头交缠，王平感觉公主身体随着深吻逐渐发热，于是更加主动用舌头缠住公主的舌头，足足过了十分钟，两人才依依不舍的分开，看着脸红转头的公主，王平非常得意又一个猎物即将到手了。
　　随着利修蒙阴谋败露，王平带着露易丝抵挡着利修蒙的士兵，不同于原剧情的才人，王平修练多种剑术，几乎每到一个世界王平就会学习一两种，当然仅限于了解并不精通，但是在刚达鲁夫的加成下，几乎都变精通状态，于是在众人眼中王平成了超级的剑术大师，数十种剑术随手拈来，利修蒙的士兵被轻易的消灭，而随着利修蒙被阿尼埃斯杀了，一切也到此结束。
　　一切又回归了正轨，探索古文图书馆，跟柯鲁贝鲁闲聊，夜袭女学生，王平看到柯鲁贝鲁对于和平的日本的渴望时，真想告诉他自己来自战乱不止的深渊，王平仅仅只是维持领地的秩序与和平，就有无数种族送上美女与贡品以求在领地的一席之地，深渊就是如此可怕。
　　一晚，在王平与丘鲁克等人结束活塞运动时，只见一艘飞船带着士兵来到学园上空，王平压制住自己想要一砲气功波轰飞飞船的冲动，带着露易丝等人顺便加上塔巴萨逃离了宿舍，然后遇到了柯鲁贝鲁以及阿尼埃斯，在利用粉末奇袭敏努维尔后，王平一马当先几乎挑翻所有佣兵，这时一到火焰突然袭来，王平用剑抵挡时被轰飞出去，由于不是那把智慧之剑，王平的剑断了。
　　“队长，我真是兴奋不已呀，我一直就想见到你呀！”，努敏维尔兴奋地看着挡在面前的柯鲁贝鲁，王平苦笑地看着断剑，装菜就是这点不好，王平有无数种方法秒杀对面的白痴佣兵，为了装菜好利益最大化，王平却不能使用，这时突然看见谢丝塔带着祖父的武士刀递给王平，握住武士刀的王平，在刚达鲁夫的帮助下，一个本来在无限恐怖兑换用来装逼兼怀念的招数充斥王平的心中。
　　柯鲁贝鲁终究太久没修炼了，被努敏维尔轰飞了，这时王平一刀斩开火焰，”本来嘛，用天雾流是最好选择，不过那威力太大了，怕会把刀破坏掉，没想到我竟然会有用这招的时候，当时只是学着玩的说。”，王平将刀收入刀鞘中，对着敏努维尔说道，敏努埃尔要继续放火球时，王平冲入敏努埃尔的怀中，拔刀向上一劈，”飞天御剑流-龙翔闪”一瞬间把敏努维尔喉咙割断并轰飞，这时阿尼埃斯接着奋力一刺刺穿了敏努维尔的心脏，看着敏努维尔的喉咙上的伤口，阿尼埃斯讶异地看着缓缓收刀的”九条一”，心中充满了震惊，那怕没有这一刺，敏努埃尔被一刀割喉也是离死不远了，”刚达鲁夫真有如此强吗？”，阿尼埃斯这样想着。
　　随着柯鲁贝鲁用假死魔法脱身，随着公主上前线，王平等人也上了前线，并驾驶着猛禽展开了扫荡，没有才人出身日本的优柔寡断，王平的猛禽让阿尔比昂的军队畏惧绝望，天上是猛禽的天下，那怕是飞行战舰也没有飞弹解决不了的，一发飞弹解决不了那就两发，机枪更是疯狂扫射飞龙骑士，对着陆军一扫就死一片，加上2.25马赫的基本速度，甚至有时间飞去首都炸上一回收割灵魂，阿尔比昂军队彻底绝望了，几乎没有军队敢上天，甚至连出城都不敢，敢出城就小心王平的机枪跟炸弹吧，王平快乐的收割灵魂时，谢菲尔德迫于无奈，终于使出大招。
　　安德瓦里之戒被谢菲尔德融入水中，由于王平的活耀，谢菲尔德并未在冬季行动，于是伤害降到最低，仅少部分军队被害，其余都是当地城市居民，但是依旧有数万人之多，于是撤退开始了，告别露易丝及安丽埃塔，王平一人开始断后了。
　　活动了下双腕，精神感知到公主即将撤退，而谢菲尔德以为王平必死也没派人监控，看着扑过来的人群，王平拔出了武士刀，”在公主她们撤退之前先用飞天御剑流吧，免得破坏力太大，吓到她们。”，王平开始了异界拔刀斋之旅，只见他飞天御剑流之下无一活口，配合远非常人的速度，魔法完全无法伤害王平，他甚至有时间打昏美女收入奴隶之书中，感受着虚无魔力的注入，王平终于知道初代刚达鲁夫为何如此强大，才人的烙印是藉由使魔法阵注入虚无魔力的，初代跟王平一样是直接由虚无魔法使提供魔力，而且自己也可以提供魔力，简单说就是自己拥有魔力，而且不是由魔法师为主的使魔契约，类似平等契约甚至王平这种逆转的奴隶契约。
　　感受着公主撤退了，以及远方逼近的部队，王平收起武士刀，发动自己的念，无数条触手从王平背后出现，每一次拍击就死一片，加上念动力的配合，王平甚至可以用触手捕捉美女，在阿尔比昂部队恐惧的眼神中，王平屠戮了被控制的人类，冷笑的将无限子弹沙漠之鹰握在双手，枪斗术开启，配合上念来防御魔法，当谢菲尔德带着援军来到时，王平已经离去，上万阿尔比昂大军被杀光，所有人死因都是子弹射入要害，看着尸横遍野的一幕，谢菲尔德开始怀疑约瑟夫是否做错了，”九条一是个怪物呀，根本不是普通人呀，约瑟夫，你可能错了呀！”，谢菲尔德看着上万死尸这样想着。
　　王平悠闲地把武士刀放在一旁，在树荫下看着蓝天，逐渐收敛自己的能力，由于战场上的爆发，世界之力开始压迫了，他如果再乱搞也许会被强迫驱逐，这时王平看见一名半精灵来到面前，蒂法尼亚，第四位虚无魔法使，王平怕她将戒指乱用在自己身上，这可是本世界非常有用的宝物之一，于是立刻起来与蒂法尼亚打招呼，一个月后，王平告别蒂法尼亚回到学园，由于多日未回归，除了与他有契约的众女外，其余人都认为”九条一”死了，于是当他回归时，王城开始轰动，王平也被赐与骑士地位。
　　 第九十章 零之使魔之纵横
　　王平抓住抓住蒂法尼亚上衣的下摆，用力往上一推，只见两颗硕大白皙的奶子立刻跳了出来，竟是没有戴胸罩，王平眼中冒出一阵淫秽的光芒，将整个脸都埋进蒂法尼亚的胸口，闷声闷气的说道：”乳摇啊，这就是乳摇啊，蒂法，你的奶子真是漂亮。”说着还伸出舌头去舔那深深的乳沟，并用嘴开始含着乳首，”不要，好痒……别这样啊……九条大人……啊……啊……”，蒂法尼亚双臂用力环上王平的脖子，整个人已经软倒在床上了。
　　王平在这小屋与蒂法尼亚生活多日，由于九条一外型极佳，加上本身带有魅惑的魅力属性，王平早早夺走蒂法尼亚的身体，而此时王平决定回学园，因此蒂法尼亚特别早上来对王平早安咬，于是有了这一幕，王平将蒂法尼亚放倒在床上，嘴巴吸住一个乳头用力的吸吮着，一只手沿着蒂法尼亚火热的身体向下移动，掀开裙子拨开那细细的一条带子，直接按在了那两瓣肥厚的阴唇上面，蒂法尼亚要害遭袭，身体一阵颤抖，小嘴里发出一阵不规则的呻吟，两条圆润的大腿也张了开来，好让王平的手指能够更加方便的活动。
　　王平一手一个扶住蒂法尼亚的膝盖内侧，把蒂法尼亚的大腿慢慢向上压去，直到膝盖压在了蒂法尼亚胸前那对硕大的乳房上之后才开始挺动腰部，慢慢的抽插起来，”啊……九条大人……好大……好舒……舒服啊……再快点，再用力点……”，经过短暂的不适应之后，蒂法尼亚也开始挺动自己的腰部迎合起王平的肉棒的抽插。王平在插了一阵之后，双手抓住蒂法尼亚纤细的腰部，让她翻了个身，整个人跪趴在床上，将那个肥美白皙的臀部高高的翘了起来，王平从后面抓住那两瓣硕大的肥臀，用力分开，然后将自己的肉棒从后面挺进了蒂法尼亚的小穴，右手的食指更是慢慢的伸进了那朵粉红色的小菊花里，前后两个小穴同时遭到袭击的蒂法尼亚淫声大作，更是努力的向后挺动着屁股，配合着王平的抽插，让他的每一下都能够插到最里面。
　　”啊……啊……呀……顶到了……顶到花心了……好深……好舒服……”听到蒂法尼亚这么风骚的叫床声，王平感觉自己也快忍不住了，双手改为抓住蒂法尼亚的腰部，配合着屁股的运动，用力的撞击起来，发出了”啪、啪”的肉体撞击声，”好厉害……好深，好热啊……用力……九条大人……再用力点……要去了……啊……”蒂法尼亚突然大叫一声，整个身子用力向后仰去，屁股的动作也越来越大，王平用力从后面抱住蒂法尼亚软绵绵的身子，马眼一松，将滚烫的精液全部射进了蒂法尼亚的小穴之中，滚烫的精液让蒂法尼亚原本已经软下去的身子又是一阵颤抖，竟是又在王平强有力的喷射下达了高潮。
　　回到学园内，谢丝塔为了欢迎王平的回归，穿着裸体围裙替王平做料理，看着谢丝塔透过围裙显露的曼妙身材，在心绪不宁的状况下用完餐后，王平终于受不了，”谢丝塔，屁股翘起来一点，我要上了哦……”，王平扶着谢丝塔的丰满屁股，用力掰开那两瓣丰满的臀肉，将自己巨大的龟头顶在了谢斯塔的小穴口前，”是！主人……」听到王平的吩咐，谢丝塔兴奋地翘起了自己丰满的屁股，好让自己的主人王平的肉棒能够方便的插入自己的小穴。
　　王平将龟头抵在谢丝塔已经湿润无比的小穴上，上下摩擦了几下，感觉到谢斯塔的蜜穴已经做好了迎接自己肉棒的准备，再也不多想，直接全力一下插了进去，”哦……”突然被巨大的肉棒狠狠地插进小穴，就算是已经做好了准备的谢丝塔还是轻轻地皱了一下眉头，”喔……好紧啊……谢丝塔！你的小穴好紧哦……真舒服……”只感觉谢斯塔的蜜穴里边的嫩肉好像有生命一般，紧紧地包裹住他的肉棒，尤其是她的花心，更是像一张小嘴一般吸吮着王平的龟头。
　　“啊……啊……啊……主人……啊……好棒……好快……用……用力啊…唔……唔……”，王平疯狂的抽插吓，已经快要达到崩溃边缘的谢丝塔已经无法用理性去思考了，只是纯粹地依靠着本能在迎合着王平大力的抽插，小嘴里发出无意识的呻吟，在进行了将近数百下的大力抽插后，王平终于将肉棒顶进了谢丝塔身体的最里端，身体一阵颤抖射了出去，这时谢丝塔身体僵直下也高潮了。
　　在公主的命令下，阿尼埃斯带着王平及露易丝，谢丝塔踏上接蒂法尼亚的路上，几人就这样吵吵闹闹的来到森林，蒂法尼亚兴奋的冲出来抱着王平，露易丝及谢丝塔看着蒂法尼亚，两人升起紧张感，她们可以察觉这是劲敌。
　　当晚，谢菲尔德的袭击到了，王平一听到爆炸声，一个瞬移就杀到谢菲尔德的面前，一瞬间将芬里尔狼全数砍杀，在谢菲尔德讶异的眼神中，王平跃入上空手中的刀快速砍下，”飞天御剑流-龙槌闪”，将谢菲尔德的飞天魟鱼一砍两断，谢菲尔德见状只能无奈撤退，看着谢菲尔德逃跑，王平并未去追，这时不是收她的时候，还需要她推动剧情。
　　王平回到王城不久，就接受公主册封为骑士，并且在基修等人簇拥下，加入水精灵骑士团，而蒂法尼亚也在开学时加入，受到男性追捧，于是被贝儿朵利丝欺负并威胁要当作异端审问，这时王平怒了，以一人之力对撼整个骑士团，幸好这时露易丝出面阻止，可是一夫当关万夫莫敌的威势，让王平一战成名，之后更是有无数女魔法师追捧。
　　玛吉露达身穿法师袍趴在床上，对着王平露出蜜穴及肛门，收服秘书小姐后，一直没时间处理，如今趁一切平稳时，王平决定要占有她的身体，王平手指先是轻碰隆格维尔的蜜穴，手指插入阴道搓揉着阴道的嫩肉，不时更是捏下阴蒂，玛吉露达被挑逗的下体开始泛滥，王平更是用两指混着淫液插入肛门，随着手指在肛门内的抽插，让玛吉露达从最初的不适开始习惯，发出了细微的呻吟。
　　王平分开玛吉露达的双脚，龟头抵住了蜜穴洞口，“我还是处女……嗯……主人拜托请慢慢来……不然我会受不了……”，玛吉露达求情道，“好，我会轻轻的弄。”王平说完一挺腰，肉棒刺破了处女膜，“啊……啊……我……痛……痛呀……小穴是第一次……哎唷……真要命……痛死了……我……啊……不要动……小穴痛死了……啊……”，玛吉露达被弄得死去活来，额头上冷汗直流，泪如雨下，嘴里拚命的喊痛，这却是加大王平嗜虐的欲望，王平两只手在她那雪白细致的胴体上用力爱抚着，同时也在玛吉露达那对又硬又挺的巨乳上，用力不停的捏弄，玛吉露达被王平爱抚下，阴道内的淫水，似温泉潮涌般的涌出。
　　玛吉露达渐渐的扭动她的娇躯，口中也不停的低声呼道：“嗯……嗯……好烫的棒棒……唔……好大好硬……喔……喔……爽死人了……哦……我最……最爱……主人……的肉棒……在蜜穴里……”王平渐渐的插送动作越来越大，玛吉露达不但没有承受不了的表示，反而兴奋地配合挺腰，“喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……”，随着王平的中出，隆格维尔迎来了高潮，这时露易丝则是拿着润滑液，将玛吉露达压住，手指开始将润滑液涂上肛门，并且开始舔着王平的肉棒，在王平硬了之后，导引着插入玛吉露达的肛门，房中开始传来又痛又舒服的另类呻吟。
　　由于王平跟水精灵骑士为了蒂法尼亚与龙骑士团对抗，这一来就增加团内男生的受欢迎度，王平更是藉此夜夜春宵，更是藉着丘鲁克开始接近塔巴萨，塔巴萨也渐渐开始接受王平的存在，甚至在男生们偷窥女学生时，帮助一起偷窥的王平逃跑，让王平成为唯一的没被女生殴打的水精灵骑士。
　　贝儿朵力丝兴奋的看着王平，在她的骑士团被挑翻后，贝儿朵力丝就被王平诱惑影响，跟着她的女随从，逐渐被王平暗示，而今天就是她献身的时候，穿着白色丝质睡衣的贝儿朵力丝，”麻烦你了~ 贝儿朵力丝……”，王平挺着肉棒躺在床上说道，”能替主人服务是我的荣幸……”，只见贝儿朵力丝伸手抓住王平的肉棒，然后跨坐在王平的大腿上，然后慢慢的将肉棒引导到她的阴道口前，对准了之后，便开始慢慢的往下沉，慢慢的将王平的肉棒吞入她的阴道内。
　　“唔……”，贝儿朵力丝发出了声低呼，毕竟是处女的阴道，光是将王平的龟头纳进她的阴道就已经感到不小的疼痛，要知道龟头是肉棒最粗的一段，也是最困难的一段，很快王平就感觉到龟头前方有一层东西挡住了去路，微微提起腰往前刺了一下，那层阻隔而随着王平的动作往后缩了缩，贝儿朵力丝随即猛地往下一坐，脆弱的处女膜根本抵挡不住这一下重击，一瞬间便被王平的肉棒撕裂，幽深的阴道被王平的肉棒钻了个通透，一下子龟头便顶在了子宫口上，感觉稳定下来了之后王平开始细细品味贝儿朵力丝的阴道，阴道感觉很柔软，紧致而有弹性，肌肉随着她的呼吸一紧一松的运动着，真是妙不可言的滋味啊，贝儿朵力丝开始缓缓地运动，从她不时紧皱的眉头和紧咬的嘴唇可以看出，肉棒刮动肉壁的动作还是会让她感到刺痛，不过她能硬忍着不出声还真是挺让人佩服的。
　　随着时间的推移，贝儿朵力丝的速度越来越快，似乎疼痛已经离她而去，这点可以从她脸上的表情可以看出，现在的她脸色不再苍白反而泛起丝丝潮红，嘴里也传出些许呻吟，在她开始几刺高潮后，王平也感觉到自己快到极限了，索性配合她的动作挺起腰部往上刺，伴随着一次低哼与抽搐，贝儿朵力丝迎来了人生的第一次中出，阴道的肌肉猛地夹紧，随着滚烫的精液射入花心，贝儿朵力丝也高潮到昏死了，这时王平抬头一看，只见贝儿朵力丝的几名随从已经脱光趴在地上，让自己的私处及肛门显露在王平面前，王平的满意的抓起一名少女，对着她的私处一插而入，少女顿时发出痛苦又快乐的呻吟，看着流出淫水的另外两人，王平知道这又是个快乐的不眠夜了。
　　终于到万众期待的化妆舞会，王平这时打开了自己具现的魔眼，这瞬间一切幻象在王平眼中全都消失，来到阳台看着变身成露易丝的安丽埃塔公主吻了下去，这时刚好露易丝因为变身二姊卡特莉亚被骚扰，一怒之下利用虚无解除幻象，被解除魔法的公主初时有点惊慌，但是还是与王平深吻下去，而露易丝也在王平的命令下装做讶异的发现两人，一怒之下离去，王平见状赶快追出去。
　　感应身后公主的那犹豫的表情，王平就知道距离掌握公主又近了一步，这一切都是王平与露易丝的计划，目的就是让公主一起成为王平的奴隶，顺便钓下谢菲尔德，果然谢菲尔德出现了，王平手握武士刀出现时，露易丝正要被带走，王平要救下露易丝时，塔巴萨出现了，感觉塔巴萨似乎有留力的状态，王平也刻意收敛武技，只是斩断风系魔法，却刻意留有余力不杀塔巴萨，见戏演得差不多了，王平以精神镇摄让露易丝清醒过来，救走露易丝，谢菲尔德正要继续出手，得到王平命令的丘鲁克带着柯鲁贝鲁及东方号支援了，谢菲尔德只好撤退。
　　看着柯鲁贝鲁展示东方号，东方号是王平把被替换的零战拿出来给柯鲁贝鲁研究的，有媲美一个国家的研究机构，王平拿出来的比才人精细多了，加上王平也忽悠公主协助资金，加上丘鲁克的背景及财力，东方号比原来更大更强，但是看着柯鲁贝鲁得意的模样，王平还真想把由漫威得到的设计图，在火星世界研发的飞天航母拿出来打脸，后来想想放弃了。
　　而在东方号上，众人举办甚大的宴会，与此同时，在王平刻意的暗示下，塔巴萨参与之前的袭击也被揭露了，配合丘鲁克的说明，更因此坚定了众人救出塔巴萨的立场，随着伊露库库的到来，众人开始了行动，王平跟着洁西卡等人，配合柯鲁贝鲁老师的声东击西，终于来到加利亚。
　　随着丘鲁克打听到的消息，众人来到塔巴萨所羁押的城市，并以杂耍团的名义灌醉了所有士兵，而这时比塔夏尔出现了，掌握四魔法的他，开始将众人打败王平更被冰柱轰飞，”真是狼狈呀，好久没被这种杂鱼打了，露易丝你先带着其他人去救人，这家伙就交给我了。”，王平打掉比塔夏尔的魔法，并让众人去救人，这时他全身气势爆发。
　　”虽然用其他能力可以秒杀这家伙，毕竟这也只是中魔偏低的世界，甚至用飞机大砲就可以对抗，要不是世界的压力，看来只好回归原点用气就好了。”，王平这时一边想着一边全身散发着气，比塔夏尔见状，招唤巨石企图砸死亡平，只见气凝聚在王平腿上，一瞬间就冲到比塔夏尔身前，气被灌注在刀上，一瞬间连砍256刀，学战都市刀藤绮凛的绝招瞬步加”连鹤”，以类似星力的气发动配合王平超人的属性，刀藤只能砍出64刀，王平却砍出四倍以上。
　　只见两人一分而过，王平缓缓收刀离去，比塔夏尔魔法盾被破且瞬间出现上百道刀伤喷血倒下，”刚刚那招我避开了要害，看在蒂法尼亚的面子，留你一命，别再出现在我面前了，否则下次就未必这样轻松了。”，看着比塔夏尔被其他人救走，王平丝毫不回头的对着那些精灵说道。
　　“刚达鲁夫这么强！怎么可能！该死！我的缪拉！那家伙还没好吗！”，约瑟夫目睹一切，并看着监视蝴蝶被王平砍断，他终于慌了，”九条一”的可怕超乎想象之外，初代刚达鲁夫万人斩的传说不由浮上他的心头，不同于原剧情的自鸣得意，这时的他对刚达鲁夫压倒性的实力感到恐慌，就如同当时面对自己弟弟那样的无力，偏偏对方还不是暗杀的了。
　　王平感受着世界之力却是苦笑，”压力又增加了，这世界对武技真不友善，我气最多用个几次就要被驱逐了，看来除了飞天御剑流这种只靠身体的招式外，我其他都不能多用，随着念跟念能力被封印，灵力跟霸气甚至一开始都不能用，现在连气都被限制了，也对啦，元主角才人是一般人，看来这次后面要更谨慎了”，感受着世界之力的紧逼，王平心怀怨念的救出塔巴萨。
　　带着塔巴萨及他母亲撤退，王平除了跟塔巴萨交流并学习加利亚文外，以及跟其他人打打闹闹外，就是保养手中的刀，王平由于没买德鲁弗林加，只能用凡兵战斗，这把武士刀王平虽然很小心使用了，但是难免还是有缺口，为了之后的战斗王平现在只能努力保养。
　　终于一个巨大的钢铁人偶出现了，看着对面嚣张无比的谢菲尔兰，王平与其他人只能尽力周旋，眼看众人快输了，王平眼看着就要使用气了，这时东方号终于来了，顺便带来了迫击砲，王平这时正好发挥刚达鲁夫的能力，教会众人使用迫击砲配合虚无魔法打破人偶，”看来刚达鲁夫还是有弱点呀，我看了一场好戏呀，虽然夏洛特逃了，但是让我看到刚达鲁夫的弱点也值了。”约瑟夫开心的看着众人离去，对于他来说看到”九条一”的弱点就值了，如同当年他亲手杀死弟弟一样的安心。
　　 第九十一章 零之使魔-终战
　　把塔巴萨救回来后，王平跟塔巴萨也越来越亲密，某天晚上，塔巴萨决定献身了，塔巴萨穿着蓝色睡衣，跪着把王平的肉棒含进去，并且用舌头在马眼上打圈弄得王平有些受不了，塔巴萨慢慢往下舔从龟头舔到根部再把王平的阴茎含在嘴里，王平这时开始慢慢的抽插，塔巴萨也迎合着王平，舌头不停的在嘴里打转，这时塔巴萨的口技还不成熟，牙齿会刮到我的肉棒，会有点痛可是这努力的样子让王平充满征服感，塔巴萨完全没有停下还无师自通深喉，王平能感觉龟头顶到喉咙了，塔巴萨的脸也有些狰狞眼眶也有些泪水，“如果觉得难受就停下来吧。”，王平是探地说，“只要主人觉得舒服就好我没关系。”，塔巴萨如此贴心的回答。
　　在肉棒硬了之后，王平让塔巴萨躺在床上，拿了个枕头垫在塔巴萨的臀部，王平先在小穴外面磨蹭沾点淫水再慢慢插进塔巴萨的小穴，看着塔巴萨的脸表现得非常痛苦，却没有发出一点声音只是紧紧的咬着下唇，这时的塔巴萨让王平非常感动，于是插进去时先静止不动，王平先去亲吻塔巴萨的身体，等塔巴萨适应了，王平开始慢慢的抽插，塔巴萨开始发出了呻吟声，随着王平的速度加快，塔巴萨的呻吟声越大，“阿...阿...阿...用力...嗯...顶到了...顶到我的子宫了...我的主人......再来...我还要...用力的干我吧...”，没想到塔巴萨在床上会这么淫荡，看着两人交合处带着血丝，让王平觉得异常兴奋。
　　王平感觉到塔巴萨的的小穴里面越来越紧，知道塔巴萨要高潮了，于是加大了力度和速度，“额...阿...阿...好爽阿...干爆我吧...我的主人...我要...我要...给我...给我多一点...阿...”，塔巴萨高潮了，王平仍然要继续，王平让塔巴萨反过来用背入式插进去，这个姿势没有比之前插得深，却故意让塔巴萨看到两人交合，塔巴萨见状更兴奋了，嘴里发出阵阵的呻吟，“阿...好舒服...再深一点...我好喜欢...”，塔巴萨发出阵阵呻吟，突然窗外传来一个声音“咔嚓”，伊露库库进来了。
　　这时王平刚好中出塔巴萨，让塔巴萨被刺激的又高潮了，王平拔出肉棒后，王平就顺势躺在床上，伊库露露于是跨过王平的身体，抓着肉棒对准小穴坐下去了，“阿...好大...阿...好舒服...再进来点...阿...顶到了...顶到了...”，伊库露露发情的淫叫着，王平两只手也没闲着不停的搓揉伊库露露乳头，甚至迎合着衣裤露露不断的向上顶，每一次都顶到花心，伊库露露的脸表露出非常痛苦可是又过瘾的表情，没多久伊库露露就被破瓜后初次高潮了，王平仍未完全发泄，于是又一次背入式，我把伊库露露架在书桌让她背对着王平，王平对准她的蜜穴用力插进去，“阿~~~”的一声从伊库露露的嘴里穿出来。
　　王平看机不可失继续用力的抽插，一直到伊库露露完全无力的上半身趴在书桌上，下半身却在死撑着让王平继续插，“主人...在继续...阿...阿...在进来一点...额...好舒服...”，伊库露露忘我地叫着，看着伊库露露淫荡的脸，王平当时的心情完全非常意外，假如不是处女之血，真不敢相信这是没经验的人，这时伊库露露终于高潮了，淫水顺着脚流了满地。
　　但是王平还没有射，架着伊库露露的大腿继续干，“阿...阿...好舒服...在快一点...我的主人...操死我了...求求你了...”，伊库露露的叫声，让王平再度觉得龙性本淫。这句真的没错，花了一晚王平终于征服一人一龙。
　　不久就传出了教皇要举办庆典的事宜，于是众人跟着露易丝及蒂法尼亚来到罗马尼亚皇国，而在祭典前，教皇也像众人表示自己是虚无魔法使的一员，看着朱力欧表示自己是神之右手时，王平撇了下嘴，幻兽也好，魔法物品也好，其实泛用度没武器高，对王平来说刚达鲁夫比其他的强多了。
　　当晚元素兄弟就动手了，开始偷盗了始祖圆镜，王平以强大的精神力感知到一切，所以叫醒了众人对元素兄弟开始包夹，这时只见杰克变出无数土魔偶开始攻击众人，并掩护布鲁逃跑，这时只见王平漫步在魔偶群中，随意挥砍就是一个魔偶被砍碎，所过之处魔偶全部被砍碎，在王平强大的感知下，这些魔偶根本无所遁形，那怕杰克力用碎石偷袭攻击，也被王平识破砍碎，杰克讶异下，只见王平突然逼近用刀背从下颚往上一挥，将杰克打飞上去，接着又突然出现在上空，用刀背直击头部将杰克砸入天花板，”龙槌翔闪”，受此一击杰克再起不能。
　　这时意外发生了，王平跳下的天花板一片砖脱落，王平向下掉入蒂法尼亚的招唤阵中，王平对于剧情的演变也吐嘲无力了，就这样王平又获得了神之心脏，与原剧情的才人一样，只是这次依然是以王平主导。
　　开始举办盛大的祭典了，祭典结束后感应着露易丝被骗出去，王平无奈地叹口气，真是够蠢的，看来进入深渊后必须教育呀，不然灵魂被夺走就惨了，王平追了出去时遇到了布鲁与达米安，被两人阻止下，加上了解剧情的王平刻意放水，露易丝又被抓了。
　　随着露易丝被抓，约瑟夫开始大举进攻，由于猛禽需要大型跑道，王平并未开来，而这时约瑟夫受王平影响，开发了火石炸弹，造成了罗马尼亚军队极大损失，幸好最后关头露易丝带着祖先圆镜跳船，由塔巴萨接住逃跑，而这时王平从东方号跳上约瑟夫的主舰，约瑟夫在谢菲尔德帮助下造成幻像企图与王平缠斗，可惜在王平具现的魔眼下，幻像被识破，约瑟夫被王平以居合斩砍杀，谢菲尔德绝望下企图自杀，被王平打昏装入奴隶之书带走，随后从神国取出定时炸弹装上，跳上塔巴萨的龙上，随后旗舰爆炸，战争就此结束了。
　　战争结束后，经过一番混乱后，先是塔巴萨回国，在比塔夏尔提供的解药下，让自己母亲回复意识，接着安丽埃塔公主赐与了王平领地，晚上时王平寝室的更衣镜，安丽埃塔公主衣衫不整的出现在王平面前，见到丰满奶子就呈现在自己面前，王平忍耐不住地伸手出去抚摸揉搓，果然结实而柔腴，很快王平便感觉她的乳头挺凸起来，安丽埃塔全身好像触电般的抖了一下，随即想要睁开王平的搂抱，但王平不让她挣脱。
　　王平将安丽埃塔拖回床上，从背后继续搓揉她的巨乳，并开始玩弄安丽埃塔的蜜穴，安丽埃塔在王平勾魂夺魄的挑情手法下，丝毫无法招架，任王平疯狂地享用她的肉体，安丽埃塔两腿渐渐松开，开始低低地发出呻吟，王平见到这个样子，就加紧攻击、手指在她的私祕的处女地上下柔情地磨蹭。
　　安丽埃塔似乎从来没有这样被人玩过，她的两腿逐渐放松，而且她全身的力量似乎尽失，王平巨大的肉棒插入她的小穴的时候到了，”噢…噢！…啊！…哎呀！…啊！……”，当王平灼烫的大龟头磨刮她的阴唇、阴腔，安丽埃塔感觉非常酥痒，自自然把玉腿张开，王平坚硬的肉棒就急冲插入，处女膜破穿之后被，被安丽埃塔的小蜜穴紧紧地包住，王平感到很舒服，但是安丽埃塔却满身大汗的惨叫出来，这时候也是告别处女的日子了。
　　安丽埃塔在一记急剧的刺痛之中，带血丝那白浊的液汁在安丽埃塔嫩滑的小淫肉窟旁边渗泄着，随着安丽埃塔的刺痛感觉渐渐过去了，渐入佳境的她感到阴腔内那软肉磨擦之处由刺痛转为酥麻，”…九条大人…好痛哟……啊！…噢…噢！…啊！…嗳哟……轻点嘛…噢…噢！…噢…噢！…”，安丽埃塔开始呻吟着。
　　王平非常有经验的一边轻轻地抽插，一边安抚安丽埃塔道：”公主，不用怕过了一会便很爽的，那时妳舍不得我这主人停下来啊！……”，随着王平肉棒抽动，安丽埃塔阴腔内持续地传来阵阵麻痹的感觉，王平每一次温柔地抽插时，灼烫的大龟头与她阴道顶端的敏感部位都发生奇酥的摩擦，带给她一阵颤栗的快感，更令她舒畅得要死，使她嘴里断断续续的舒适呻吟。
　　“呃…噢…噢……噢！啊！……噢…九条大人…噢…好奇怪…的感觉…啊！……”，由于王平顺便用手刺激安丽埃塔阴蒂，这时候安丽埃塔已经有些忍受不住了，主动地搂住王平，要赶快肏弄她的小穴；王平看着自己涨红发紫的大肉棒撑开那粉红色的阴唇，不断进进出出，以及安丽埃塔那疯狂摇摆的白臀和不停收缩夹紧的嫩肉窟，使王平产生征服的快感，一边揉捏着安丽埃塔巨乳，另一边用嘴唇含吮着安丽埃塔晃动的乳峰，很快地安丽埃塔开始浪叫了起来，”啊…噢…噢…噢……九条大人…不…主人…的肉棒…好灼烫啊！…噢…塞得…我的蜜穴…好满啊…噢！…顶到…花心了…噢…噢…噢…啊！…”，安丽埃塔忘我的摆动腰部。
　　王平奋力挺动数百下之后，引起两人极大的快感与刺激，安丽埃塔虽是处女也达到几次高潮了，这时候的她已经有些兴奋到神智不清，如今蜜穴甚至学会主动地吸吮王平肉棒，如然安丽埃塔又一阵摇晃磨压，子宫中阴精如喷泉般的浪潮汹涌而至，”啊！…噢…啊！…主人…快…快……大力点……噢…噢…喔…对！…噢…噢…噢…再大…大力点……唉唷！我要…要…丢了……噢……丢了…噢…噢……噢…噢…噢………”，安丽埃塔疯狂大叫，她柔弱的身体一抽一抽的在抖颤，王平这时赶紧搂紧她的屁股，刚猛的巨柱用力对准子宫穴心上，很急猛的抽出插入，并且每下都用力捅到她酥麻的穴心，王平放松灼烫的大龟头，就射出浓浓的精液，这些灼烫的精液直射入子宫内，让安丽埃塔全身也不禁地抖动起来，不禁用尽气力搂紧着王平娇喘嘘嘘。
　　几天后，“啊…噢…亲爱…的主人……噢…好…舒服呀！……又、又要来了！…噢…噢…您…慢一点嘛！…噢…人家…快被…您搞死……喔……不行…！…您的肉棒…太粗呀！…噢…噢…噢……啊……噢…好爽啊！…”，王平硬直的大肉棒在娇嫩的阴道里狂野抽动，从后一手抱着她纤细的腰，一手掌握着乳房，激烈的交合所产生的快感，更增加刺激，不知不觉的抽插速度也愈来愈快，力道也愈来愈猛。
　　安丽埃塔欢愉忘形的淫叫着，她已习惯享受被王平干的冲击，纤腰后顶扭动不断加速，在不断的快感下发出更淫媚的浪叫；王平用狗插式伏在她背上粗鲁的戳弄，让她像母狗一般背对着王平，享受狰狞而坚硬的大肉棒冲刺，她还是那么紧凑的肉穴拼命地夹紧，王平继续戳刺着高潮中敏感无比的嫩滑小淫肉窟，双手粗鲁地抓捏着她柔软的乳房搓揉着。
　　安丽埃塔实在太专注享受这次了，加上多日与王平交媾，甚至忘记如今是在自己寝宫，那怕门外出现了一个纤巧的身体也不知道，只是更激剧地享受肢体磨擦带来的快感，原来是玛丽安娜大公，听到公主房中传出阵阵欢喘声，俏然偷窥之下大吃一惊，竟看到这场极淫亵的交媾。
　　“啊…噢…噢…我要…要泄了…噢…噢…噢……要泄啊…主人…噢…不…不…要停啊……哦！…噢…噢…噢……啊…噢…您…好厉害啊！…”玛丽安娜看到安丽埃塔的脸蛋绯红十分动情似的，丰满挺拔的酥胸起伏的逐渐剧烈，但双眉又微微蹙起，圆滑的翘臀也主动迎凑着那肉棒的插入，不断发出水声与肉体撞击声响的结合部，更是可以看到湿得一塌糊涂，安丽埃塔的呼喊声充斥在整个房间当中，伴随着男女肉体撞击声与淫水刮摩的声响，以及两人沈重紧促的喘息声，早感知一切的王平更刻意加大力道，”谁与安丽埃塔无耻的性交呢？…啊！…九条一先生……？”，玛丽安娜讶异的想道。
　　王平见状刻意对安丽埃塔说：”淫乱的公主，我插得不过瘾啊！…快含干净妳的淫液，才让我继续操妳……。”，硕大的肉棒离开了狼狈不堪的蜜穴，安丽埃塔虽然大大的张开的红色肉穴中，有浓浊的白色淫汁缓缓的回流出来，但她仍献媚般抓住王平的肉棒含舐狰狞的龟头，”啊…竟然这么粗壮啊！…安丽埃塔的小穴那么窄小，能抵得住吗？”，玛丽安娜惊叹的看着，安丽埃塔毫不知情努力的口交。
　　王平从安丽埃塔的小嘴拔回粗筋涨凸的大肉棒，再次狠插起来！粗硬的棒身在小蜜穴里不停进出，淫秽地让玛丽安娜看到女儿闭着眼睛承受着一波波的快感，那湿热的肉缝不时分分合合，分泌出了不少黏腻的淫水，在抽插中淫水不停地涌出，王平小腹一下下冲撞着她的臀部，每一下都溅起水花。
　　在王平抱住安丽埃塔的腰继续抽插着，玛丽安娜的手指急切的放在自己阴唇之间摩擦着，因她淫荡的本质已被女儿被干间挑起，转瞬间阴户里面已经变的湿润起来，她的手指触到了自己那个小小的阴蒂，让它变的坚硬而兴奋，随时等待更加强烈的爱抚，快感让玛丽安娜全身开始痉挛起来，她多么渴望被干的是自己。
　　自从国王去世，玛丽安娜为维持国家尊严，多年未曾性爱，如今被王平影响下开启了渴望，并随着王平刻意放出的诱惑领域，玛丽安娜看着安丽埃塔被干昏后，推开房门，来到王平面前，玛丽安娜跪下突然握住王平的肉棒，用口帮王平舔弄起来，”我的技术比安丽埃塔好，她不行了由我代上，好吗？”，王平被她这突如其来的举动吓了一跳，非常喜欢她这样的举动。
　　安丽埃塔虽然外貌美丽，却是属于美而不艳的那类，身上端庄的衣物，再加上她平时冰冷的表情，更宛如皇后般尊贵，使人不敢对其存有轻薄之心，王平没想到她与安丽埃塔一样，这么淫荡稍为诱惑已淫态百出，玛丽安娜跪下来准备帮王平口交，透明的唾液从嫣红的唇边慢慢流到红的发亮的龟头上，沾湿了大肉棒的马眼，她的舌头沿着粗糙龟冠的边缘开始舔弄，浓厚的味道在口腔里扩散，肿胀坚挺的肉棒毫无顾忌的深深插入，直接插进喉咙深处。
　　王平不自禁的摇晃着玛丽安娜脑袋，象是插在小穴里一样抽插着，随着急促的抽动，这技术也就长期被调教的露易丝及谢丝塔有，龟头不段戳弄到柔软的喉头，流畅地进行着深喉动作，玛丽安娜侍奉在眼前晃动的坚挺肉棒，紫红色的肉棒正玷污着她白玉般的面颊及高贵清纯的口唇，玛丽安娜认真的表情，更让王平产生变态的兴奋感。
　　王平心想两母女都一般淫荡的，玛丽安娜湿热的丁香熟练地在龟头表面舔舐，连任何隙缝都不放过，白玉般的小手摩擦、套弄着棒身，修长的指头上沾着透明黏稠的分泌，王平两手紧抓住她的头发，腰部来回地抽动，”啊！……噢…”叫了一声，就感觉在玛丽安娜迷人的嘴里射出浓郁的灼热阳精，王平龟头放肆及粗暴地钻进她的小嘴里，让吸吮着泻渗出来浊白色的精液，但玛丽安娜像饮蜂蜜般由得污浊的汁液顺随唾液流入喉中，她强硬的搅拌着香舌，无畏及闪避、饥渴地吸着湿滑的粗糙龟冠，不同于安丽埃塔，玛丽安娜不留一滴精液地全数吞下。
　　玛丽安娜吞下王平的精液，流露出淫荡表情，王平兴奋下撕破她的衣服，三两下地就将她脱光，玛丽安娜两眼望着王平，任由王平揉捏她不输女儿的巨乳，俏面上非常清楚表示出要王平干自己的企图，玛丽安娜甚至趴下用手指撑开渗泻着蜜液的紧凑小穴，让粉红色的阴肉无耻地呈献在王平眼前。
　　王平见状肉棒顺势往里一送，”嗯…大人…噢……主人！…慢…点！到底了…噢…噢…喔…好舒…服啊！…噢…噢…………”，玛丽安娜顿时发出满足的呻吟，等王平再一用力，整根刚猛的巨柱已插了进她嫩滑的小淫肉窟去，高温、湿热的紧迫狭窄感，令王平忍不住舒服的呻吟了一声，玛丽安娜粉嫩的小穴被粗黑的肉棒棒撑得极开，王平有规律的抽插进出，玛丽安娜浮着红晕的脸颊上写着愉悦，口中也随着动作而有规律的呻吟，”嗯…嗳…噢…噢…喔…这…感觉…好美呀！…噢…噢…唔…好像…要飞…上天了…噢…噢…噢…嗳…”
　　“救命啊…啊…啊…主人…的肉棒…棒好烫啊！…饶…了我！…啊！啊！噢…啊！好厉害啊！…人家…十年多…已没肏过了…好人啊！噢…噢…噢…噢…”，在销魂求饶的玛丽安娜呻吟下，王平紧紧地捏住了她充满弹性的乳房，大力抽插着；她的火热的蜜肉紧夹着粗筋涨凸的大肉棒，弄得满床都是淫秽的浪水，她拼命扭腰摆臀迎接粗筋如钢的肉棒插入，欢喜地叫出自己心中的淫欲，比先前更多的阴精狂泄而出，”啊…噢…噢…噢…主人啊！…插得人家好爽呀……再……喔……再用力点…噢…噢……呀……要死了…噢…我…快不行了…噢…噢…噢…”，玛丽安娜忘形的淫叫着，努力地去取悦王平。
　　“啊…噢…噢…噢…都…快插穿…人家子宫了噢…噢…啊…插得…太深了…噢…呀…好舒服呀……喔……不行了…又来了…又…噢…噢…噢……”小穴喷洒着不知第几次潮吹，玛丽安娜娇弱的哀求着，颤抖着的双腿再也撑不住了，王平只要低头就能轻易看到巨大的肉棒在她小穴里出出入入的样子，真是极为过瘾，王平自然淫秽地玩着这稚嫩肉体的每一个地方，和变换着各种可能的姿势肏捣她的嫩滑的小淫肉窟，尽情地蹂躏着这淫妇，然后在她仿如处女的紧窄的小浪穴里喷上浓稠浊白的精液，由未满足的王平，叫起安丽埃特在她讶异自己母亲也上床的时候，王平不顾其他又把她压上床了。
　　随着玛丽安娜的沦陷，整个皇宫王平几乎任意而为，配合母女两人，宫内年轻女仆都陆续被王平调教，或是换成自己人，但是由于多次母女同床，阿尼埃斯也开始疑惑了，毕竟身为公主近卫的她，对于公主近来的变化最感到意外，尤其是安丽埃塔娜越来越有女人味，玛丽安娜也似乎更年轻，这都引起她的怀疑，这天她受到安丽埃塔邀请，却在喝完下午茶后感觉头昏的昏死过去。
　　安丽埃塔帮助王平把阿尼埃斯扛上床，她大胆的分开阿尼埃斯的双腿，淡金色森林中的粉红肉缝，在王平的眼前张开，梦幻般的色泽与新鲜感彷佛是从未被踏入的秘境，王平先用火热的大龟头贴上湿润的阴道口，开始沿着阿尼埃斯的花唇上下磨擦起来，再不时地用马眼挑逗的碰触已经肿胀的阴核，接着王平的肉棒立即侵入阿尼埃斯潮湿的秘洞，紧紧搂住颤抖的柳腰，王平用力顶了进去，粗硬的巨物将湿黏淫糜的窄洞塞满，同时刺穿了处女膜！王平的肉棒不断粗鲁地撑开阿尼埃斯敏感的嫩肉，王平抓住她的大腿疯狂地抽插蜜穴，强烈的快感不停从阿尼埃斯蜜穴不断涌出来。
　　“呜……！好像有、有什么东西…撑开了一样…噢…噢…噢……好奇怪啊！噢…噢…啊……呜！噢…噢…噢”，随着王平的龟头刺进阴道最深处，受到刺激的穴口嫩肉紧紧地圈住了龟冠，像想要把肉棒棒吸进去一样，阿尼埃斯迷糊中一面发出娇美的呻吟，一面不自觉地向上拱腰挺阴，本能感觉令她想要更多侵入时磨擦的欢愉，王平挺腰抽插让刚猛的巨根在阿尼埃斯蜜穴内直进直出，王平肉棒舍不得离开那又紧又滑之蜜穴，体验着阿尼埃斯阴道里之狭窄和紧密，肉棒猛插入二、三百下之多。
　　“…噢…噢…噢…要死了！喔……喔…喔…好粗、好硬的肉棒啊！噢…噢…噢…噢…快…把人家插死了！喔…好舒服啊！…喔…喔…喔”，欢美的刺激令阿尼埃斯甦醒过来，她迷蒙的眼光因舒服的活塞动作而透露着无限春意，勃发的情欲染红了雪白的女体，多情的肢体语言牵动了每寸感官神经，她坚挺的双乳紧紧因下体被顶肏而晃浪着，于是房中传出动情的喘息声，阿尼埃斯与王平在床上纠缠，双方因肉体摩擦而带来的快感猛然而强烈窜起，阿尼埃斯似乎不堪王平快速抽插，她闭着眼睛承受着一波波的快感，淫水就在抽插中不停地涌出！又象是在宣泄快要满出来的快感，肉棒抽插的速度越来越快，疯狂地在嫩滑的小淫肉窟深处戳刺，阿尼埃斯扭动挣扎的翘臀，可见小腹被王平的龟头撑挤凸起。
　　随着阿尼埃斯被中出洗脑，整个皇室陷入王平掌握，统士队女队员被一个个接受调教，短短几个月皇宫女仆及统士队全员都被王平玩过了，这时王平领地大房间中，”啊…呀……呀…主人…啊……来啊……啊…噢…噢…噢…好…好…好舒……服啊！…呀…啊……喔…深…点…啊…噢…噢…啊…对…太过瘾…啊…噢…噢…噢……啊”，塔巴萨发出娇媚的呻吟，我另一手不断揉捏清丽乳房上白嫩的每一寸肌肤，她弄得口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着。
　　王平看着那娇艳的花瓣被冲击得一张一合，激烈的抽动令本来雪白的玉臀也给撞得红红的，忽然又将湿淋淋的肉棒抽出，插进塔巴萨的后庭之中，获得充分滋润的肉棒立即顺畅地滑进她的菊花屁眼之中，她剧痛难当中连忙求饶，她口中不断吐出一阵阵荡人心神的娇喘，让我感到更加兴奋，王平肉棒狠狠的插入湿润的的菊穴，没有丝毫怜惜，立刻就听到胯间传出了一阵水声，塔巴萨更是娇喘连连，传出淫靡而且悦耳的曲调，王平再忍不住酥麻的刺激，龟头将大量的精液狂喷出来，将热烫的精液毫无保留都全射进塔巴萨肠内，让她在喜悦下高潮了。
　　看着身旁的女子，蒂法尼亚，露易丝，蒙莫朗西，丘鲁克，谢丝塔，还有伊露库库跟刚爽完的塔巴萨，几人都跟塔巴萨一样两穴流出精液，想到安丽埃塔，王平突然有了新的想法。
　　不久玛丽安娜大公与安丽埃塔公主在阿尼埃斯的保护下，来拜访王平的领地，当晚在用完餐后，王平捉住玛丽安娜拖过来说：”已干了多次了，怕什么丑啊！看我干死妳这个淫妇！……”，粗暴地剥去玛丽安娜的内裤，就压按她伏下撅起屁股，狰狞而坚硬的大鸡巴豪不怜惜的直捣插入！”啊…主人…不…不…不要！…啊！噢…噢…噢…噢…深…再深一点！啊…噢……噢…噢…对…对！就…是那里痕了…噢…噢…噢…用力顶……”，显然玛丽安娜细致柔嫩的阴道，无法容纳王平的巨大肉棒，但她本能的轻摆纤腰，屁股香艳地扭摆地配合着，还是很努力地依着强烈的抽插节奏，忘情地迎合着狂猛地直插，见状安丽埃塔与阿尼埃斯则两颊发红的，脱掉内裤开始手淫，露易丝等人也毫不犹豫的开始手淫，彼此之间视线交会，似乎已经了解将要发生甚么。
　　干着玛丽安娜时，几人在王平命令下，两手趴着墙壁，下体完全露出在王平面前，看着眼前的九个美妙臀部，王平心中非常得意，开始准备撤退事宜了，将玛丽安娜丢下，谢丝塔在王平命令下，狗爬到王平面前，张开自己的阴唇，让王平的肉棒一插而入，丘鲁克跟蒂法尼亚则是靠了过来让王平尽情把玩她们的巨乳，露易丝跟塔巴萨则开始舔着王平胸部，安丽埃特跟阿尼埃斯则是从背后用胸部给予王平刺激，王平开始疯狂享受这晚了。
　　公主母女在王平领地待了几天，而在露易丝的两个姊姊的到来，这场狂欢达到了极致，而在这段时间内，王平更是利用气打败元素兄弟，并将嘉内特收入书中，还顺手收拾精灵们，并暗示来袭的精灵露可夏娜发生意外被元素兄弟杀掉的虚假情报，把露可夏娜收入书中。
　　不久远古火龙复活了，王平终于准备开溜了，与原剧情不同，王平驾驶的是猛禽，屠杀一条火龙不要太简单，在王平飞弹洗礼下，火龙被王平轰杀，与此同时，王平领地内，谢丝塔带着洁西卡，露易丝三姊妹，以及塔巴萨带着双胞胎妹妹约赛特及母亲等人还有安丽埃特母女跟统士队来到王平的宅邸，王平开启深渊法阵，带着众人离开这世界。
　　由于一切井然有序，在公主以跟随王平回到异界为借口，两国虽然刚开始混乱无比，但还是在教皇协助下，完成继任的工作，并伴随着猛禽及武士刀留下刚达鲁夫新的传说，顺带一提才人在日本也得到王平丢过去的德鲁弗林加当礼物，”老实说，我一直觉得失去了甚么，既庆幸又悲伤，伙伴你知道吗？”，才人在王平离开后，对着德鲁弗林加说道，”我哪知道，我一醒来就在这世界了。”，德鲁弗林加回应着。
　　 第九十二章 荒神
　　“喔……爽…啊…好爽啊…噢…噢……喔……要死了……啊……要升天…了…噢…噢…噢…把…屄穴…，给射…吧…噢……噢…哦…坏…坏了…我情愿让…主人…给干死！…噢……等…你…好久了……噢…噢…噢……”，洁西卡又嫩又滑的阴道，敏感的接收龟头上实实在在的传来强烈的快感，厚重的喘息声，说出她的阴蒂被粗糙的龟冠刺激着，每一次肉棒的进出，都爽得她要浪吟着叫爽的，洁西卡阴道泊泊流出晶莹剔透的水珠，整条大腿都是透明的淫水，肿胀坚挺的肉棒被湿热的阴道吸吮着，一吸一夹的主动把狰狞的龟头往深处推，王平享受她体内紧密火热的挤压，以及抽送带来的无上快感，实在太美妙了。
　　洁西卡是被谢丝塔骗来深渊的，等到发现不对劲要逃时已经来不及，于是也接受调教洗脑，成为女仆的一员，此外塔巴萨的母亲及妹妹，露易丝的母亲都是这样被骗来，开始时或许有反抗，但是在王平的地盘上，她们只能接受被调教的命运，零之使魔世界待了一年多，深渊一周多的时间，王平是大丰收，露易丝的母亲加琳可是一流的指挥官，安丽埃特公主身为皇室，竟然可以接受龙脉，配合她自己的魔法，这次对王平来说是魔法力量的补充。
　　露易丝及蒂法尼亚的魔法都非常特别，虚无魔法是一种特殊无属性的魔法，为以防万一，王平不敢将她们转化成魔奴，只能给予深渊基因让她们以奴隶身分在深渊存活，加上玛丽安娜等人的经验，王平这次不管行政还是军事都算丰收，尤其是因为战争收获了数万灵魂，也算是收支相抵了。
　　深渊一切稳定的进行中，王平也开始大胆放权，让安丽埃塔与玛丽安娜大公等人协助处理事务，有这几人的帮助，王平的行政压力也跟着减少，开始有时间整理思绪，距离高位恶魔王平仅有一线之隔，低位升中位是血脉与魔力进化，升高位除魔力压缩外灵魂升华也很重要，偏偏王平魔力压缩到极致，自身能力也因为系统及信仰之力开发到极致，偏偏卡在灵魂这关，”难道真要用这个吗？真不甘心！”，王平看着自己换到的灵魂之泉，这是三人分的泉水，可以升华灵魂，可是听说自己领悟的得到更多，王平决定再试试。
　　这是一个即将毁灭的世界，看着祭坛传来的讯息，王平只有这种感觉，绝望恐惧飞官的气息从祭坛对面传来，讽刺的是这是祈祷，是王平继抢救雷恩大兵之后收到的祈祷，以前那些祈祷不是王平没兴趣，就是天堂抢先接了，感受对面让王平有恐惧感觉得世界，”一个低魔世界却让我感到害怕，这表示那世界有恐怖的存在，可是害怕当中又有灵感，我突破契机就在此世界吗？”，王平对着祭坛犹豫再三，带着一猫一狗义无反顾地踏上祭坛。
　　以但丁的外型踏出祭坛时，所看到的是一片废土，人类文明完全崩坏的世界，感受着一切似乎不是核战，一名少女割喉自杀，并未完全死去，但也离死不远，”真是可怜的女孩呢，不过似乎正是她的祈祷把我们招唤来呢！”，一只白猫看着少女说道，正是白莲，这只月姬世界带回的使魔，在深渊好不容易进化到中位，除了能说话还能变身少女，更可以沟通灵魂。
　　王平对着少女滴下一滴血，血中彷彿玻璃般反射着光芒，少女接受血液后喉咙上的伤口消失，身体开始进化，身后空间彷彿玻璃碎裂，间隙血脉，王平八大血脉中最特别的存在，间隙恶魔是深渊特殊的存在，没太多攻击力却逃匿第一，甚至可以建立自己的储物空间，深渊少数的商人种族，也因为这样王平从来没有赐与她人过，如今王平正好拿少女做实验。
　　进化的波动太大，一头怪物突然冲了进来，看着牠的动作目标是少女，王平手提吸血鬼大剑一刀砍下，要将怪物砍杀，结果怪物竟然没死，于是王平发现怪物似乎有核心，直到将核心挖出才断气，这时白莲发现不对了，”这些家伙是类似虫族的存在，是由许多微小的灵魂组成，本身没有主灵魂耶！”，由死体组成的白莲，对于灵魂有远超恶魔的感应。
　　看着这光怪陆离的世界，奇异的怪物，以及白莲的说法，王平打开了摄魂结界，收取周围死去的灵魂，看着灵魂中唯独没刚刚杀的家伙，王平就已经知道自己在哪里了，”嗜神者”一款由游戏改编动画的世界，一个充满绝望的世界。
　　将摄来的灵魂读取记忆，王平发现自己想的都没错，”这是个难搞的世界，这种神喻细胞是会快速进化的，所以才需要神机，一种也会进化的荒神武装，也不知道与深渊细胞比哪种比较厉害。”，看着手中的核心，王平陷入思考。
　　空木伊吕波，少女的名字，当王平知道时他就肯定自己是在动画世界，而非游戏世界，但是这反而难搞，因为动画的天父强到可怕，游戏最多是小BOSS的存在，动画几乎就大魔王了，带着伊吕波离开废土，王平一边斩杀着荒神，一边前进着，所幸吸血鬼大剑不是这世界的造物，一直没出现可以抵挡的荒神，王平终于带着伊吕波以及路上收容的难民来到一片有湖的盆地，利用那里的房子建立一片暂时的避难所。
　　“这真是一个有趣的细胞呢，应该是这个世界所形成的特殊存在，在这个世界足以与深渊细胞抗衡，可是一但离开这世界，就只是比较强的存在罢了，不如深渊及天使的基因呢！”，希儿妲经过几个月的研究，对王平说出一个让他释怀的答案，神喻细胞是世界之力作用的存在，这世界吞噬一切无限进化，在别的世界这种活性却消失了，而且对异界的东西消化不良，简单说，灵力，魔力等都会对其造成伤害，当然这种伤害会随着时间逐渐减弱，但绝不会像剧情那样没几个月就不行了，甚至高魔世界的能力，比如念，霸气，禁咒等甚至基本上进化不了。
　　既然知道这一点，王平就开始行动了，由于这世界荒神太强了，且会吞噬一切，王平曾经利用首轮控制一名男性难民做实验，发现被吞噬后竟然无法复活，因为灵魂被消灭了，这让王平不敢将弱者派来，也更加谨慎，以现代武器为主的潘朵拉，以肉体为主的卡巴内瑞都不敢派出来，而最强几人如毒岛那些人，王平计划升上位恶魔就要撤退，要负责安排撤退事宜，魔奴大军不可妄动。
　　幸好王平发现还是有人可以用，”魔剑姬世界”是被王平掌控的主要世界之一，如今每段时间天日学园毕业生就被送入神国供王平临幸，优秀的留下，一般的就被送回以掌控世界及学园，由于两个世界时间差，深渊一年是魔剑姬世界四年，如今深渊每年可以王平提供近千人，为了领导这些少女，高贵风兰，天谷春恋等人也被王平招唤过来，这个世界的魔具非常特别，涉及多种法则却不深入，使用者选择魔具，魔具也选择使用者，由于魔具有法则伤害，也能对荒神造成伤害。
　　而随着希儿妲，卡蜜拉也被王平叫出来，两人负责研究神机，艾琳则负责学王平得到的魔具制作，让蒂丽亚跟黑暗雨滴负责策应，而王平则翻出无限恐怖兑换但从没用过的修炼方式，JOJO的第一代绝招波纹气功，这是一种针对细胞的气功，由于攻击力弱，没有增幅作用以至于作者都放弃了，结果对荒神却是极强，因为可以直接杀死神喻细胞，于是新的避难所出现了，被王平恶兴趣的取名JOJO。
　　随着避难所成立，接着王平先是教导空木莲华以及空木伊吕波波纹气功，在空木莲华离去后，空木伊吕波跟王平开始认真建立避难所，在建立避难所那晚，空木伊吕波来到王平房中，并脱光衣服钻入王平怀中，王平扶起伊吕波的那两条腿，挺着腰肉棒插入紧窄热烫的小肉洞深处，痛苦的伊吕波被捣得翻着白眼差点就昏了过去，她有气无力的哀求了几声，那嗓子隐隐有些沙哑了。
　　王平艰难的活动了几下，在少女渐渐的习惯了那痛苦，身体也松弛了一些，这才入鱼得水的活动了几下，伊吕波随着王平的捣入不时痛苦的挺一两下小酥胸，王平伏在她柔软的小身子上，舔了几下她的嫩耳珠，又扭了几下腰，抽动的轻缓了些，小姑娘渐渐的从下体感觉到那热辣辣的器物给她带来的怪异感觉，渐渐的她止住了哭鸣，开始呻吟起来，当晚王平彻底占有空木伊吕波。
　　一年过去了，JOJO避难所也在极东越来越出名，使用诡异武器的魔剑姬少女，可以与芬里尔匹敌的神机，以及真的能杀死荒神的波纹气功，尤其是后者，那怕修练者必须对荒神近身攻击，且营养必须充足否则会反噬，但是还是吸引无数难民学习，由于王平刻意的宣传不避讳，甚至芬里尔也企图偷学波纹气功，而经过多次实战，人们发现在荒神死去时给予气功一击会真正消灭神喻细胞，波纹气功这个在原世界被作者嫌弃的招式，于异界大放异彩。
　　伐折罗的尸体遍布一堆，一个银发少年正坐在尸堆上抽菸，巨剑插在一旁地上，一只巨大三头犬卧在一旁休息，还有一只白猫，在他身旁则是十多名穿着女仆服的少女，少女们则是分别席地而坐护卫，这就是芬里尔指挥官雨宫桩见到JOJO避难所最高负责人”但丁”的第一面的印象，数百只伐折罗被十多人消灭。
　　王平来到这世界是为了突破的，所以在建立避难所后，就不断清除荒神，他发现其实其他能力都能消灭神喻细胞，这世界之所以消灭不了，是因为这世界接近无魔，没气功，没魔法，更没超能力，而波纹是最好学效率最高的，这天志熊理科及艾涅斯妲两人表示雷达发现荒神异常集结，发现是伐折罗，目标是天父的王平立刻杀到，于是有了这一幕。
　　把玩这手中的讯号机，对于这世界芬里尔上层的卑鄙有所了解的王平，一点也不意外，这是一个原动画中可以吸引荒神的机器简易版，对于原本由于有所准备在末日中占据主导地位的企业而言，JOJO避难所就是异类，如果能靠这种机器消灭更好，顺便做实验，”可惜，老子的实力比你们想象的要强。”，看着走上前的巨乳美女，王平一把捏碎机器看着她，面向欧美的游戏就是这点好，女主角都是巨乳。
　　身为巨乳控，雨宫桩太符合王平审美了，塔巴萨跟露易丝两个平胸，在回归深渊后，王平都刻意微调基因让她们有B的水平，不然都有点下不了手，身旁的十多名少女则是魔剑姬世界的存在，魔具的能力非常坑，有强有弱，于是王平只能通过实战检验魔具能力，将不合格收入神国或深渊合格留下，上千名魔剑姬也只剩十多人，还都以主角为主。
　　“你就是传说的避难所领导者吗？真是出乎意料之外的小鬼呢！我代表芬里尔来跟你们谈合作事宜，上面的人对于波纹气功与你们的魔具非常有兴趣，我相信芬里尔可以提出让你们满意的条件！”，雨宫桩居高临下的对着王平说道，”然后等着被芬里尔找理由消灭掉吗？”，王平欣赏着这女人丝毫不输六条实的巨乳，抛着手中破损的机器示意着。
　　“那只是我们上层部分不理智的人干的蠢事，我们极东分部还是很有诚意的，更可以提供神机。”，雨宫桩头上青筋露出，但还是压住怒火的示意直升机上搬下来的数台神机，正是几具新型的神机，”我说你对我们似乎并不了解呀，不如跟我去我们避难所坐坐！”，为了让对方了解自己的实力，王平只好邀满脸不爽的雨宫桩来到自己建立的JOJO避难所。
　　当初王平只是为了安置空木伊吕波，并让她有个安心居住的地方，而随着希儿妲，克莉丝等科学狂人的到来，加上王平等人抱着实验心态，整个避难所完全不同了，高大无比的围墙依山谷而建，墙上释放着特殊的音波以驱逐荒神，墙上数百名士兵手持卡蜜拉研究的对荒神能量枪，荒神不怕子弹甚至会吸收子弹，但是类似雷射这种的能量武器不但会造成伤害，而且神喻细胞无法吸收能量，对抗强大的荒神破不了防还是无用，但是对付较弱的存在却绰绰有余。
　　看着这高大的围墙，以及墙上特殊的音波，雨宫桩知道了，这个避难所有超级研究人员，类似沛拉・榊那样的天才，芬里尔的技术完全被吃透了，看着雨宫桩及芬里尔其他人讶异的眼神，王平非常得意，毕竟他可是聚集一堆异界天才在自己的研究所，克莉丝要不是跟随自己的早，都快要被甩开了。
　　围墙后方是井然有序的房子，以及围绕在湖泊的农田，以及位于中心的高楼大厦，整个避难所足足有数十平方公里大小，高大的围墙守护着避难所，湖泊及地下水提供人们所需，甚至已经有农田自给自足，那怕雨宫桩也被吓了一跳。
　　王平来到这世界基于研究神喻细胞并寻求突破，由于是因为祈祷才到这世界，王平自然无法使用破坏方式收集灵魂，而为了收集被荒神杀死，却仍未消失的灵魂，王平需要稳定的地方架设摄魂结界，加上祈祷降临只要有足够信仰就可以长期待在这里，王平为了建立信仰也是拚了，从神国招集英雄无敌的精灵德鲁依负责作物的栽培，从深渊招集擅长异变植物的深渊精灵德鲁依负责建立周围异变植物防御，加上运用零之使魔的生活魔法建立围墙及房屋，王平则配合魔剑姬们清除周围荒神，并安置由希儿妲与卡蜜拉发明的驱逐荒神的机器，最后由宁芙及红后出手控制一个卫星，一个彷彿世外桃源的避难所就形成了。
　　虽然之后那些人除希儿妲这些研究狂外，王平怕发生意外，全被送回神国与深渊，但是接近一夜城的传说还是开始在野外流传，并吸纳了数万的难民，王平因此得到充足的信仰，而王平利用这些难民也开始建立了势力。
　　于是当众人走入避难所后，都被避难所的规模以及自给自足给震撼了，“喔～这就最新型的神机，设计的不怎样吗？感觉好像是随便敷衍的作品呢！”，一名褐色长发的白人少女，看着雨宫桩的送来的神机批评着，打断了芬里尔众人的思绪，这名少女就是学战世界的两大天才之一，精通机器人以及武器的艾涅斯妲。
　　原本非常愤怒的雨宫桩，在听到艾涅斯妲的改进计划后开始无言了，从这些言语可以知道这少女是武器天才，而后在研究室内看到希儿妲对于神喻细胞的分析，雨宫桩坚定地要把这避难所拉入自己阵营的决心。
　　波纹气功，是JOJO一代及二代的招式，由于是为了消灭吸血鬼，所以这招式是利用生命力的波动摧毁吸血鬼细胞，但是首先他威力不强，强如乔瑟夫这种天才，最多也就是凝发为针之类，那怕他妈也就是青春永保而已，其次波纹必须打入体内才有威力，最后他怕磁力金属，加上必须呼吸由于有以上弱点，三代之后被替身取代了，而嗜神者世界上述三点都不重要，重要的是他可以摧毁神喻细胞，而这也正就是王平推广的目的。
　　看到避难所在修炼波纹的一批人，雨宫桩是兴奋的，波纹是几个月前由空木莲华带来极东支部的，王平为了满足空木伊吕波的愿望，教导空木莲华波纹气功，而空木莲华看到姊姊没死，也就静下心来学习，当他看到王平用波纹轻易斩杀荒神之后，就更认真学习波纹的运用，于是当他几个月前为达成母亲愿望来到极东分部后，在不听指令自行出任务的状况下，且又失去神机后，却用一根钢筋把荒神斩杀时，整个极东支部跟芬里尔都震惊了，而且当众人研究发现那只荒神的神喻细胞被杀死时，波纹气功开始被重视了。
　　这时王平也了解了，不同于原剧情，由于波纹在身，空木莲华快速地建立地位，在艾莉莎・伊莉妮琪娜・奥美拉到来前，已经是极东支部不输给第一步对其他人的存在，于是雨宫桩来了，为了邀请避难所加入芬里尔，对雨宫桩来说这避难所简直是难搞的奇迹，外面的树木是会补食荒神的存在，里面的植物则经过调配，营养又高产，墙上的音波及偏食细胞代表着芬里尔的一切科技被识破了，最重要的是，看着艾涅斯妲拿出来的自制新神机，雨宫桩头都痛了。
　　远战用的枪身，近战之后的武器型态都不输芬里尔的神机，而且那荒神核心更可发现对方已经制造出真正的神机了，王平看见雨宫桩的表情，就知道自己占据优势了，本来以王平的本意是不愿加入芬里尔的，但是一来必须建立自己避难所的神机部队，二来自己离开这世界后也必须有人接班，于是谈判开始了。
　　在雨宫桩返回不久，雨宫龙胆带着 第一部 队来到这里了，这是王平与芬里尔高层谈判的结果，尤其在王平带队清剿荒神大军数次之后，且开始从难民找寻适合神机的存在后，芬里尔终于让步了，王平拒绝交出魔具制造方法，当然真实原因是这是炼金术的成果而非科技，涉及层面太多了，芬里尔负责教导训练神机的战斗与使用，王平则传授波纹气功，因此号称极东最强的几人来了。
　　之所以从难民挑选神机使用者，而不是王平的部下，因为神机泛用性太低了，根据卡蜜拉及艾涅斯妲研究发现，神机在深渊其实威力一般，成也神喻细胞败也是神喻细胞，做为这世界意识的代表，一离开这世界威力就下降了，于是王平决定除了除了几名女主外，基本上不发展神机，而王平选的本世界美女则是以魔具为战斗工具，于是双方的互动教学开始了。
　　“这就是波纹吗？真是一种奇特的力量，尤其是竟然可以透过神机传递波纹，威力非常不错呢！”，藤木浩太讶异地看着自己双手，虽然没有神机杀伤力大，但是却可以让神机威力更强，而且重点是神喻细胞真的被消灭了，比起以前完全对其没办法，只能无奈重复杀荒神，等其复活再杀，将一切放在神变为人这点要好多了，虽然消灭的程度未必比的上荒神的诞生速度，但至少看到希望。
　　“可惜消耗太大了，波纹是两面刃的招式，以生命力发动波纹，如果吸收能量的速度跟不上消耗，那恐怕会有危险呀！”，雨宫龙胆感叹地说道，来到这避难所一个月，这里的一切颠覆众人的想法，不但拥有自给自足的农牧业，甚至能改良作物，让这里的玉米及马铃薯，地瓜拥有非常优秀的产量与营养，王平经过考虑，改良的作物以上述三种为主，原因就是产量高，至于稻米及小麦，虽然有种植但是属于奢侈品，仅提供军队及高层食用，但对于芬里尔的众人这是很不可思议的事。
　　芬里尔也有食物等配给，但是大多是满足基本需求，雨宫龙胆看着到处协助耕作及施工的工程机器人，协助攻击的战斗机器人，战斗机器人本身用的能量武器，集火甚至能杀死荒神，他越来越佩服这里的人们，尤其是研究人员，比起芬里尔强太多了，甚至可以说超越上数十年的科技。
　　“要我支援俄罗斯分部的人，并教导他波纹气功？”，看着这条命令，王平揶揄地看着下命令的雨宫龙胆，”真的不好意思，这是上面的命令，我个人觉得你可以自己作主决定要去与否！”，雨宫龙胆很羞愧地说着。
　　“这是陷阱，对方是调虎离山呀，真是够烂的世界呀，唯一活下来的组织却是这种烂货，搞不到就用抢，难怪 第三部 的游戏，主角都成死士的存在了。问题是要去吗？那可是女主角出登场呀，不趁那医生出事，很难控制亚莉沙呀！”，王平看着命令，摸着下巴思考着。
　　如同王平的猜测，一切都是阴谋，芬里尔的上层由雨宫龙胆的消息判断，艾涅斯妲等人战斗力不高，神机使都刚学会使用太稚嫩，唯一强敌是魔具使，而最强的几人几乎与王平一起作战，对此王平非常不屑，于是再他配合雨宫等人前去接应亚莉莎时，王平将一直躲在神国的爱尔奎诺，宅在深渊的蒂丽亚与黑暗雨滴雀儿诺柏格呼唤过来，如果对方敢直接过来，王平手下最强四人中的三位，将会教他们做人。
　　王平决定跟着去支援时，天谷春恋，高贵枫兰，姬神木灵，擳八稻穗，二条秋等人也陪同，当然让六条实，雨渡姊妹，黎茶茶等其他人被留下防守，王平本人则搭乘由机器人驾驶的武装直升机跟着雨宫龙胆的直升机飞往亚莉沙预计到达处接应。
　　看着后方的的荒神追兵，天谷春恋等人脸都有点发绿了，跟随王平来到这世界时，原本以为是像深渊那样战乱不断，那怕后来建立避难所，她们对这世界依然没有王平那样的深刻敬畏，如今终于了解这世界的可怕了，那堪比虫群的荒神，”这就是这个世界的可怕，这个星球最终目的是为了毁灭之后的重生，所以才创造出了荒神，这个几乎将全世界物种消灭的存在！”，王平看着少女们若有所思地提醒着。
　　虽然为了锻鍊魔剑姬少女，这次荒神世界除了不可替代的研究人员外，战斗都是以魔剑姬少女为主，但如果不让这些少女对这世界敬畏，太过大意死伤太多对王平来说也很苦恼，毕竟这世界假如被荒神吞噬就是真的死了，无法用首轮复活。
　　经过与亚莉莎的沟通后，雨宫龙胆与空木莲华决心救人，于是让机器驾驶员控制直升机，王平带着少女们跳上了运输机，王平的部下也展现出非凡的实力，天谷春恋的魔剑草薙一剑就可以轻易劈开一只荒神，擳八稻穗的魔拳加姆德更是轻易的轰杀荒神，加上姬神木灵三元素攻击，高贵枫兰的弓箭丝毫不输神机的杀伤力，最让众人惊讶的是二条秋，这位豪乳老师竟然可以治愈众人的伤势，”这多样化的攻击，多样化的能力，这就是为什么上面重视魔具的原因吗？”，上空支援的橘咲夜看着众人的攻击若有所思。
　　一边用吸血鬼大剑斩杀，一边用能量砲轰杀，王平轻松的走在荒神群中，甚至有时间狙击变形荒神，对现在的王平来说，除非是伐哲罗这等级，其他的都是杂鱼，虽然这数量惊人，”神机其实也不至于一无是处，威力大就是优点，不过只适合小部队作战，规模上去了反而未必有优势，而且还需要荒神核心补充能量，这也是问题呀，难怪艾涅斯妲跟卡蜜拉觉得这武器不好了，泛用性是她们最在意的呀！”，王平甚至还有时间观察 第一部 队的攻击。
　　一名银发少女出现在王平面前，只见少女变换手中武器，从刀刃转为突击枪，又从突击枪转刀刃，变换之间非常流畅的屠杀荒神，看着那名少女，王平留下精神种子在她身上后，又转身去杀荒神，那少女正是亚莉莎・伊莉妮琪娜・阿米耶拉，正是王平这世界除天父外的第一目标，在众人努力下终于击退追兵，王平则是顺手给医生一个诅咒，让他伤势加重致死，看着最后被遥控直升机吸引的巨大荒神，”竟然是接近传奇呀，这世界太有趣了，一个接近无魔的世界却有传奇甚至以上的存在，看来我的突破真要靠这世界了。”，王平看着最后彷彿天龙般的荒神充满了兴奋的想着。
　　在看见那天龙般的荒神，天谷春恋等人因为修练灵力及波纹导致实力大增的得意，也因此大受刺激，这世界真是太危险了，原本以为是类似殭尸那样的存在，没想到连龙都有了，太可怕了，几人彼此对看着，原本浮躁的心也沉淀下来了。
　　由于JOJO避难所较近，经过王平的建议众人来到避难所前，只见血迹以及荒神尸体遍布整个避难所外，王平从精神链接中得知一切经过，芬里尔企图利用上次的机器，操纵金刚群企图攻击避难所，最初为了训练，爱尔奎诺刻意不阻止神机部队的迎击，在神机部队苦战时，芬里尔竟然还企图伏杀，并打算潜入研究所绑架希儿妲众人，潜入者被蒂丽亚吃掉其存在，伏杀的人则被爱尔奎诺识破，派出魔剑姬们消灭掉。
　　荒神群的破坏力非常惊人，那怕那些偷袭者被消灭，也有段时间陷入苦战，爱尔奎诺这时大胆的将波纹修练者派入战场，当波纹在近战发生强大威力时，士气也被提振起来了，随着米涅鲁瓦·玛莎将机器传送次元空间后，终于将危机解除，这次战斗波纹修练者也死伤最大，毕竟以近战为主，又不如神机杀伤大，很多人甚至被吞噬或杀死，魔剑姬少女虽有死亡，但由于队友的抢救没有被吞噬，正等待王平回来复活。
　　得知一切后，王平若有所思地看着尴尬的雨宫龙胆，他当时一定以为避难所完了，所以坚持不来避免被追杀，他大概不会想到避难所实力之强，光有战斗力的魔具少女都有数百人之多，波纹修练者更有上千人，竟然将芬里尔势在必得的一击完全摧毁，以芬里尔的自傲一定只把数十把神机视为唯一力量。
　　双方不动声色的用完晚餐，亚莉莎看着双方剑拔弩张的态势，则不管不顾得先去休息了，大车医生被诅咒杀死了，当然只看到他是伤口感染而死，二条秋则是接获王平暗示，去安抚亚莉莎，并执行催眠洗脑。
　　当晚为发泄战斗的兴奋，天谷春恋来到王平房中，看到洗好后全身透露女人诱惑的天谷春恋，王平把抱住她，让她趴在床上，王平从背后插入天谷春恋的蜜穴”啊，主人，好主人，插，唔，插到底了……”，因为从后面的关系，一下进去就到了天谷春恋的花心，战斗没法的发泄的欲望，王平好好发泄一下，扶着天谷春恋的柳腰，使劲的插了起来。
　　“喔……主人……唔……就这样，就这样……使劲儿，不要停啊……啊……嗯～～嗯～～不要停啊……唔……唔……爱死你了，插死我了，不要停啊……不要，嗯……不要放过我，狠狠的插啊～～啊～～啊～～”，天谷春恋一边胡言乱语着，一边把头贴在了床上，身体成了一个三角形，这样的角度更利于深入，王平扶着她雪白的屁股，搓着她的巨乳，更加卖力的插入，每一下撞击，都让她浪叫不已。
　　插着插着，王平忽然好像听到了另一个声音从卧室传来，王平停了一停，留心听了一下，真的有声音耶，正想听个仔细，天谷春恋的屁股扭动起来，”主人，呵～～呵～～，你怎么停拉，别停啊，人家要嘛～～”，天谷春恋不满意了，被挑逗下王平更加兴奋了，一阵狠插，插得天谷春恋狂呼乱喊，随着天谷春恋叫声的急促，和阴道的收缩，王平也一阵放松一泄如注，将被滚烫精液刺激下，天谷春恋又泄了。
　　一旁待命的姬神木灵见状，兴奋叫着两只手反过来抱住王平，蜜穴对着肉棒坐了下去，随着身体摆动，蜜穴努力套弄着王平肉棒，而两人更加紧密的结合在一起，”唔～～唔～～主人，你插得好舒服，别停，使劲儿插啊，唔～唔～我爱死主人的肉棒了。”，姬神木灵一边呻吟，一边兴奋的动得更厉害，”小骚货，插死你～”看着机神木灵说出这么淫贱的话语来替自己助兴，王平不由得兴奋起来。
　　“好～～好～～主人，唔……你，唔……插死我算了～我要嘛，给我，快点儿啊，别停嘛，主人～～～～”，大概是因为旁观做爱的忌妒与羡慕带来了不同的快感，姬神木灵越说越放浪，阴穴里的淫水也格外的多，”是，唔～主人啊，唔～唔～～主人，你快，快插死我这个贱奴吧！千万别放过我～～”，说完姬神木灵使劲儿夹了夹王平肉棒，”来啊，插死我嘛～～别停，别停，插死我！插死我这个小骚奴！”，姬神木灵越来越兴奋。
　　两人全身都泛起了一阵红色，也全是汗水，王平改紧紧的趴在了姬神木灵身上狠狠的插入，姬神木灵的叫声也越来越放浪，”主人，快插……插，对，就这样……别放过我～～～唔～～唔～～使劲儿我是天生肉便器～～便器～～主人，快干我……别停，啊～～唔～～唔～～我是便器，不让主人插我受不了啊～～”，王平快速做着活塞运动，每一下都换来了姬神木灵大声的回应，随着多次高潮，姬神木灵开始在胡言乱语，王平疯狂的插了十来下，终于中出子宫同时也带给姬神极大的高潮。
　　 第九十三章 荒神中盘
　　与两人运动一夜后，王平抱着两女睡去，早上朦朦胧胧之间，王平忽然感到下体有一丝灼热，强睁开眼楮，原来是高贵枫兰与栉八稻穗趴在王平身下舔弄着肉棒，发现王平醒了，高贵枫兰略略擡起了头，抛了一个媚眼儿，又再埋下头去仔细的开始舔弄起来，她高贵枫兰一只手握住肉棒，然后用小嘴儿极力的将肉棒含了进去，一边往进深，一边还用舌尖扫着肉棒的柱身和根部，这样吞吐了几次以后，高贵枫兰轻轻用手扶正肉棒，然后就开始用舌尖仔细的舔着马眼，马眼上不断地渗出分泌，高贵枫兰也不断地清理着。
　　栉八稻穗头探了下来，细致的舔着王平睪丸，时不时还把它们整个含进嘴里，一个大美女正用一个类似母狗的姿势在顺从地甚至有些下贱地在讨好王平，有时则是两人合力用巨乳夹着肉棒，用巨乳按摩肉棒棒身，更是用舌头细心地给与马眼刺激，二条秋这时走了过来，用膝盖将王平头部枕起，将自己的豪乳塞在王平口中任王平咬着玩。
　　栉八稻穗这时一边扶着肉棒，狠狠的坐了下去，”啊～～～～”，栉八稻穗上下摆动着粉臀，死命的套弄着，一波又一波的快感让王平也逐渐兴奋，王平狠命的抓住了她的巨乳，不停的揉、搓、捏，她似乎也不觉得痛一样，浪叫着：”唔～唔～唔，主人，好爽～爽啊，爽啊～上天了～～小母狗要上天了～～”，王平一边玩弄者她的两个巨乳，一边还时不时的挺一下身，好做更深的插入，”啊～～到顶了～～～”，每一次王平挺身，栉八稻穗就被插到了花心，全身一颤，就开始了胡言乱语，”主人，唔～～爱死～你～肉棒了，呵～～，爽死了～～爽死我这个小母狗了～～主人～～你～～喜不喜欢枫兰这母狗？一定好好教训她，千万～～千万～～不要放过她！我是小母狗，主人插死我这个母狗～”，伴随着多次高潮，栉八稻穗终于没有力气，伏在王平身上喘着粗气。
　　高贵枫兰见状，把她扶在一旁，自己也跟着坐了下去，”啊～～好棒～～好棒～～主人的肉棒～～就是～～这里～～狠狠干，主人～～我要死了～～要死了～～用力插～～用力～～啊～～好棒啊～～好舒服～～插～插死我吧～～插死我～～插死我～～我～～我～～啊～～啊～～舒服啊～～”，高贵枫兰一边浪叫着，两只手一边不停的死命抓紧王平的肩膀，呼吸也急促起来，身上皮肤泛起一阵潮红，王平知道她高潮快到了，更加死命的抽插着，过了几下，她手松了下来，长出了一口气，阴道一阵收缩，高潮后整个人瘫软下来。
　　王平哪肯放过她，让她趴在床上，改为从后面进入，两手探在前面揉着她的两个巨乳，房间里顿时响起了肉棒和她屁股的撞击声以及抽插的水声。过不一会儿，”啊～～主人，求求你，放过我吧，我～～唔～～～～唔～～真的～～下次，唔～～再也不敢了～～求求你嘛，放过我好不好？”，高贵枫兰一边说着，一边不停的扭着粉臀诱惑，王平更被激起性欲，随着数十次抽插后更是兴奋的在高贵枫兰子宫中出了。
　　王平之后又在二条秋身上发泄完，在爱尔奎诺既羡慕又鄙视的眼神下，与蒂丽亚深吻完后开始了一天，亚莉莎这时也从早上的震撼中回神，与其他人一样，初次来到这避难所都会被吓到，毕竟是融合了数个世界的科技与魔法，围墙之所以在之前荒神围攻没被破坏就是因为魔法固化结界，也就是因为这样出乎芬里尔的意料，加上魔剑姬少女的凶猛导致之前计划失败。
　　而在听说了大车医生的死去后，极东支部部长据说非常不高兴，当然王平知道真正的原因，看着藤木浩太宣传神盾计划，以及避难所部分人眼神中的渴望，王平只觉得好笑，王平猎杀荒神的核心，一部分用做维持避难所的能量，一部分制作成神机，看着自家被忽悠的神机使们，王平非常不屑的冷笑，一切都是骗局，而最悲哀的是这些家伙被骗了还自以为是。
　　随着藤木的忽悠，王平的神机使们也跟着开始杀荒神取核心，以供应神盾计划的执行，王平则带着部下以及波纹修练者猎杀基地所需能量的荒神，波纹修练者都是非合格者组成，由空木伊吕波带领，被芬里尔拒绝过的他们，压根就不信这些承诺，反而更相信带给他们力量的王平。
　　“但丁大人，我们才不会像那些适任者一样，被芬里尔所骗，这些家伙的残酷与无情我们最清楚了，我们愿意一直跟着你！”，一名原本瘦弱却因为修练而变得强壮无比的少年笑着对王平说道。
　　王平笑着对少年点头，神盾计划就是骗人的，以荒神的进化速度，除了不是这世界的波纹，以及魔具，真的是只有神机可以消灭，区区一个巨蛋球场，竟然还说可以救下全世界的人，也就空木莲华跟藤木浩太这些没经过教育的人信了，雨宫龙胆就是怀疑才会去探究的，真正计划是断尾求生的方舟呀。
　　“这些家伙还真是阴魂不散，连伐哲罗群都可以看到他们。”，黎茶茶不满的看着下方的神机使们，王平突然兴奋的示意众女退下，于是在有经验的雨渡丰华带领下，众女不敢反驳的带着小可与白莲退下了，只留下王平一人歛息等待着。
　　随着空木等人的攻击，天父狄阿乌斯出现了，亚莉莎的情绪也随之波动，在众人意料之外的强大下，天父狄阿乌斯的攻击击溃了神机使们，王平底下那些自鸣得意的神机使也死伤惨重，亚莉莎也被击飞，莲华神机断裂，眼看着莲华要如剧情般被杀伤，王平出手了，吸血鬼大剑在霸气的加持下，一刀砍断天父的翅膀，只见天父哀号着放出了雷电，王平抓着莲华闪开雷电范围，一发能量砲顺手发出将天父打伤。
　　只见天父瞬间扑击而来，王平将莲华丢出，用手中大剑挡住攻击，只见天父那翅膀从旁边刺击，王平握拳将霸气与波纹结合，打飞翅膀后顺势用脚一踢，将天父踢飞，王平巨剑挥舞挡住天父的翅膀攻击，又顺势给他一剑刺伤他的右腿，用手中能量砲打断天父雷电聚势，又用剑砍断右翅的另一翅尖，只见一人一兽彼此厮杀，王平身上有不少伤的同时，也给天父造成许多伤痕。
　　”真是伤脑筋的防御力，我这把剑竟然只能造成不轻不重的伤势，看来我要认真了呀！”，王平开心的笑了，两眼发出腥红与彩虹的色彩，全身魔能与灵力爆发，念动力开始束缚天父，众人看不见的背后触手挥舞，气与霸气覆盖整个剑身，而神机使们更感觉一股恐怖的压力，王平三大霸气全开，突然天父全身变黑红色雷电瞬间爆发，打破王平念动力，让王平因为念动力被破昏了一下，只见天父那拟人的面孔瞪着王平后，竟然振翼逃了，这情况幸存者都傻了，王平也讶异不已。
　　“这家伙似乎有一定智慧呀，还懂得逃跑，看来还是要等约翰尼斯的暗算呀，让对方本能压倒理智才有杀他的机会呀，雨宫龙胆加油快发现对方的计划吧！”，王平压住变身追上的冲动，无奈看着飞走的天父狄阿乌斯，亚莉莎在废墟中憧憬的痴痴看着王平的背影，雨宫龙胆等人都不例外，”但丁这家伙不用神机把黑色伐哲罗打跑了，这家伙太可怕了吧！”，雨宫龙胆更是带着审视疑惑的看着王平。
　　带着被毁的神机， 第一部 队久违的回到芬里尔总部，也见到了榊博士，因为波纹的发现，榊看见了胜利的希望，于是不远千里的来到极东基地，不同于原剧情，修练波纹的莲华不但控制住神喻细胞的扩散，实力也更进一步，而索玛更是可以将实力完全发挥，加上王平的神机使， 第一部 队没有太大伤害平安回归。
　　“你说有人不靠神机，单枪匹马打跑天父狄阿乌斯，这太不可思议了，能让他来这里吗，我想要充分研究！”，听着榊的说法，雨宫龙胆都快想杀人了，这种怪物你还想让你研究，对方不杀死你才怪。
　　不提空木莲华因为身体的神喻细胞受到控制，而让榊兴奋研究的过程，亚莉莎此时依然留在避难所，在接受二条秋催眠治疗后，加上王平击败天父的战绩，她已经开始将王平视为神一样崇拜，而随着波纹的修练，她也发现波纹的力量了，只见此时的她下跪在王平面前，”我想要力量，可以击败天父的力量，我愿意付出一切，请你教我吧！但丁大人！”，亚莉莎渴望的看着王平。
　　王平开始教导亚莉莎灵力的运用，在尝试了多种修练后，就属这种仅次于气的大陆货有用，于是亚莉莎开始接受王平灵光波动拳的教育，不得不说，不愧是游戏及动画女主角，亚莉莎的学习非常快，而波纹的修练也很成功，借助波纹之力神机的运用也更顺利了，而随着教育对于亚莉莎的洗脑也更成功。
　　一天晚上，在二条秋的带领下，亚莉莎来到王平房里，王平脱掉亚莉莎的衬衫，而她很合作，王平开始解她背后的胸罩带子，胸罩很快拿掉了，亚莉莎的那对大又很坚挺的奶子跳了出来，中间点上一个小巧的粉红色的乳头，亚莉莎害羞的用两只手遮住，被王平轻轻拿开，用手轻轻抚摩亚莉莎的乳头，并开始感觉她的颤抖了，王平低头一下子含住了一个乳首，先用舌尖轻轻的舔女孩的乳头，绕着圈，偶尔用牙齿轻咬一下，她开始呻吟起来，不禁用双手抱住王平的头，拚命的喘气。
　　王平褪下亚莉莎的内裤，亚莉莎的阴毛色很浅，透着银色，是那种还没有发育成熟的一种，王平用舌头去舔她的阴蒂，并且还有规律的跳动着舌头，一边还看她的反应，一边舌头已经渐渐伸进了阴道口，并且向里进去，女孩已经无法忍受了，两只手抓着沙发大叫着
　　经过一番挑逗，发现少女已经湿了，王平挺起肉棒顺着小穴口向里进入了，亚莉莎死死抓着王平的胳膊，眉头紧皱着，王平一点一点向里前进，整个龟头都进入了这十五岁年轻女孩子的紧窄嫩穴！
　　王平感受到紧密阴道的感觉，处女的阴道果然紧！王平忍不住产生了想射精的冲动，不过忍住了，王平屁股用力再向里插，感觉到肉棒顶住处女膜了，亚莉莎紧张地抓住王平，王平慢慢地转着肉棒，轻柔地进出研摩，亚莉莎慢慢有些放松下来，浓重的喘息里又开始夹杂了”嗯～噢～”的呻吟，屁股也上下挺动了起来。
　　感觉对方开始习惯，王平一挺腰聚棒尽根戳入紧嫩的蜜穴，猛力穿破了亚莉莎的处女膜！”啊！”的一声惊叫，亚莉莎眼泪都出来了，王平坚挺的肉棒被插在她并拢的大腿中，承受着阴部浓密的毛感及龟头被夹住那种即将爆发的欲火，王平看她平静了才又开始抽动起肉棒来，亚莉莎开始还有叫好痛，不过抽插的动作终于将她的欲望挑逗了起来，不过过了一会就只剩下呻吟了，屁股左右的晃动着，有时还上下扭动迎合王平的抽插，王平抽插的速度和力度也加大了，两人性器交合处发出淫靡的水声。
　　“啊！啊～噢～啊！～～”，亚莉莎开始大声呻吟，王平用嘴堵住她的嘴，把舌头伸进她的嘴里，亚莉莎也开始迎合王平，两人的舌头缠绕着，王平的肉棒一直在下面疯狂地抽插亚莉莎的阴道，没一会就见她全身抽搐，死死地抱紧王平高潮了，王平没放慢插干的速度，肉棒飞快地进出小穴，淫液都被干成白沫了，
　　王平让亚莉莎趴倒在沙发上，自己则跪在她身后，用手抓起她的屁股，向后一拉，亚莉莎屁股高高翘在空中，成了跪在沙发上、狗儿般淫荡的姿势，她胸前两颗如嫩笋状圆润的丰满乳房吊着，曲线玲珑，圆浑的两片嫩屁股翘着，一对白嫩小腿悬在沙发边，真是十足美景！
　　王平握住自己那肉棒，用龟头去摩蹭亚莉莎稚嫩的阴唇，去轻轻的顶她的小阴蒂，一只手去拨开她的阴唇嫩肉，先用中指去揉弄她的小阴蒂，然后另一只手就握着硬得像铁棒般的肉棒，将涨得硕大的龟头对准亚莉莎湿润无比的嫩穴口，缓缓插了进去，再次一路直捅到底，到她体内最深处！亚莉莎仰着头，长长的”嗯”了一声，完全沉醉在王平插入后下体内部深处那种满足充实的感觉里。
　　“啊哟～啊哟～～喔～～～喔……喔～好棒啊～～快一点啊……喔……喔…哟……”，亚莉莎嘴张到最大，喉咙里也忍不住发出高亢动人的娇呼，全身骨骼好像要散掉似的，但是那种满足痛快的感觉是她此生从未体验过的，王平双手抓住她纤腰两边的嫩肉，拔出来后马上又猛力捅到她最深处，一次又一次的猛力的冲撞到她的阴道底部，每撞到底一次亚莉莎就歇斯底里似的娇呼，一次比一次激烈，一次比一次高亢……
　　王平抽插了几百下，从亚莉莎的叫声和身体反应，十分钟里她已经至少来了两三次高潮，王平没让她有喘息的机会，继续抓着她嫩软的小蛮腰，快速的抽插，猛力的撞击她小穴的最深处，让她的娇呼叫声一声比一声高昂，高潮一波接一波的累积上去，每一次高潮的巅峰都比前一次更高，王平知道她正在体验她成长到现在从未体验过的感觉。
　　王平一阵猛烈抽动后，将肉棒捅到亚莉莎体内最深处，顶在她穴底，然后感觉脑袋一热，一下子爽快的将一股股精液尽数射在亚莉莎体内，肉棒同时仍然猛力插动着，亚莉莎也感觉到了那一股股强烈的热流和肉棒阵阵的膨涨，这次是真的受不了了，啊啊的叫着不要，最后一声动人心弦的娇呼之后整个人再也撑不住，两腿一软，趴倒在沙发上。
　　随着剧情的展开，王平在教会亚莉莎灵力后，并教导她运用自己的灵力，一个芬里尔的计划出现在王平面前，经过监视魔虫的讯息，雨宫龙胆终究还是发现诺玛的存在，加上莲华无意中说出的聚居地，王平知道阴谋将开始了。
　　王平本身是观望的，而他那些被劝诱的神机使则是放任其参战，”真是养不熟的白眼狼，明明主人给他们优秀的神机，却只会去舔芬里尔那群家伙，还说支持神盾计划，我看是恨不得进入神盾岛吧！”，空木伊吕波不爽的看着避难所中出击的神机使，对着王平说道。
　　王平无所谓这些家伙的想法，只是让监视魔虫注意伐哲罗的动态，尤其是天父狄阿乌斯更是特别关注点，王平渴望依靠天父完成晋级，于是当水屋粳回报说卫星发现伐哲罗往水库集结时，王平带着亚莉莎一个瞬移就来到树林上空，以舞空术在树林上空正看着 第一部 队的拼命，看着空木等人重伤后，与亚莉莎两人一扑而下，王平这时火力全开，利用念闪开树林的攻击，利用念动力及念束缚天父，在对方闪电攻击瞬移躲开攻击，更利用见闻色回避或格挡天父的爪子与翅膀，亚莉莎除了火力支援甚至无法插手，雨宫的手臂虽然激起 第一部 队的愤怒，但是实力差距依旧极大，那怕空木因为波纹气功的关系，驾驭了新神机也不例外。
　　但是王平不同，超越一般人的属性，各个世界的技能，只见他魔法剑技皆使的炉火纯青，火焰骑士团，寒冰天使群对着天父冰火交击，圣剑使世界的禁咒，甚至剑技都有，在众人讶异的眼神中，随着王平利用太白将冻结法则注入由霸气保护的吸血鬼大剑，一刀将之爆走的天父斩杀，空木等人看着随之四散的黑色雪花，在雪花中银发但丁姿态的王平，让众人敬畏。
　　感受着灵魂依旧没有升华，王平开始有点暴躁了，”天父是这部动画中最强的存在了，偏偏我还是没晋升，到底缺少了甚么？”，王平把剑插在地上盘坐思考着，那怕艾涅斯妲听到消息做直升机过来，收拾了天父的尸体，依旧无动于衷，听着众人因为核心起争执时，”神盾计划，对了，神盾计划，从一开始我就错了，我以人型对天父虽然苦战，但是依旧可以杀死，对手必须够强，强到必须恶魔化才能赢，诺玛才是真正的对手呀！”，思考到对手受，王平拔剑而起让艾涅斯妲取走核心，看着空木莲华有点不满的表情，艾涅斯妲则是得意非常，跟着王平返回了避难所。
　　在王平让亚莉莎刻意的诱导下，橘咲夜终究还是因为雨宫之死开始调查，随之而来的就是两人发现了诺玛，也因此发现事实的真相，因此被追杀下逃到王平的避难所，这时避难所与以前有所不同了，之前由于抱着玩玩的心态，王平对于神机并不重视，如今终于下定决心经营一下，由于那批神机使都投靠芬里尔了，为了所谓神盾计划拚死打核心喂诺玛。
　　如今王平的神机使是由波纹修练者替代，在希儿妲的研究下发现，修练波纹可以抵抗神喻细胞侵蚀，于是空木伊吕波先是自愿接受神机实验，在发现修练精深果然不受影响后，马上就有数十名修练有成的人加入成为神机使，波纹修练更是成为避难所的主流，而随着咲夜跟亚莉莎的加入，神机的训练也更正规了，伊吕波甚至可以轻易运用新型猎杀荒神了。
　　橘咲夜在避难所待了一个月，只见二条秋牵着橘咲夜来到王平的房间，橘咲夜全裸四肢着地像狗般爬行，二条秋则是牵着铁鍊彷彿遛狗般来到房中，”主人，橘咲夜已经被催眠洗脑完毕，这个月来我可是不断的扭曲她的意识，每次都是微调，如今终于洗脑完了，以后橘咲夜将会以主人的忠犬自居呢！”，二条秋兴奋的向王平展示着成果。
　　只见橘咲夜在二条指示下，躺在床上用手拉开阴唇，露出里面紧密的阴道口”请主人享用你的忠犬橘咲夜的处女！”，橘咲夜挑逗的说道，王平于是兴奋用龟头在她的阴唇上研磨了一下，然后对准洞口，向前缓慢地挺了下去，橘咲夜的身子顿时往起一挺，鼻子里"嗯……"的一声，这时遇到阻碍了，王平猛的一使劲儿穿透处女膜，只见橘咲夜浑身一颤，"啊…….."的一声，紧紧的抱住了王平，王平知道还不能马上就开始抽动，于是趴在橘咲夜身上，把玩她的巨乳，用嘴轻含乳首。渐渐的橘咲夜的双臂开始放松，丰满的臀部在纤细的腰肢带动下也开始慢慢的蠕动，王平知道差不多了，于是开始慢慢的抽动。
　　“啊……啊…….”， 橘咲夜的呻吟声越来越富有节奏感了，王平的抽送也越来越用力，王平感觉到橘咲夜的阴道是如此的窄，刚开始的时候很难在里面抽动，但渐渐的，橘咲夜的阴道开始分泌出粘滑的液体，王平的抽送自如起来，”啊……..啊……….主人，插的我好舒服，…….使劲……..啊…….不行了，啊…..又泄了吧，……..啊…….爱死你了…….主人………”，橘咲夜的浪叫伴着王平插入，让王平的精神持续亢奋不己，抽插也开始加快，渐渐地橘咲夜适应了。
　　于是王平命令橘咲夜翻过身去，把臀部高高的拱起，在灯光下，橘咲夜雪白的屁股泛着迷人的光泽，阴道口一张一合的，于是王平又对准阴道口，再次挺了进去，”插死我了……..疼了疼了呀，慢点儿啊……..”，此时此刻橘咲夜己经完全变了样儿，简直就是一淫荡的母狗了，甚至反应得特别激烈！橘咲夜已经兴奋的瞇起双眼，昂起头，浑圆的臀部配合着王平每一次的插入就向后使劲，丰满的双乳也随着每一次的动作做着激烈的颤动，王平还不时的把手伸过去去揉捏已经充了血的奶头，这时王平一手握着橘咲夜的腰，一手从后面拽起橘咲夜的头发，使橘咲夜的头扬的更高，然后用力的插入。
　　“啊……..又来了……我不行了……..”，随着橘咲夜的叫声，一股股阴精浇在了王平的龟头上，被这滚热的阴精一淋，王平也忍不住了，赶紧把她翻转过来，用肉棒顶住橘咲夜的阴户一阵猛烈的抽送，随着她最后一声几乎声嘶力竭的大叫，王平滚烫的精液从马眼里喷射而出，王平用阴茎死死抵住她的阴道，让精液尽情的喷射到她的子宫里，橘咲夜的子宫被王平的精液一浇，也禁不住再一次的射了，刚才直挺的腰也软了下去，嘴里还不停的哼着。
　　看着昏死的橘咲夜，王平满意无比，这次的目标人物到手第二个了，加上雨宫桩就不错了，如果搞定楠六花与竹田云雀就更好了，为了让约翰尼斯的谋划成功，王平刻意放任自己原本那群神机使的离去，王平的新神机也开始大放异彩，芬里尔开始讶异于新神机的威力，不输给榊博士新神机的破坏力，却更小更轻便，变形近战武器时，坚硬度及破坏力甚至远超芬里尔的神机，榊博士研究后更发现新神机由特殊金属组成，整个芬里尔都震动了，可是都忌惮王平的力量而不敢妄动。
　　看着来到避难所的两人，王平有点无语了，竹田云雀为了找到自己的神机，楠六花为了研究新神机，两人在 第二部 队大森等人的保护下，来到王平的避难所中，看着 第二部 队的误射女王，王平心中充满吐槽，目标的雨宫桩还没想办法搞定，倒是目标外的几人到了，”神机测试？那是甚么？我打造神机那玩意都不测试的，是谁要神机再来制造，我哪有那么多时间做这玩意备用。”，艾涅斯妲一边研究机器人，一边随口的回答，让竹田云雀都傻了，一旁的卡蜜拉跟艾琳都快笑翻了。
　　艾涅斯妲号称学战唯二天才，真不是盖的，对于神机的掌控比圣剑使世界的天才艾琳还快，毕竟不是炼金术，艾琳较不好掌控，要不是她兴趣是机械人，目标是帮红后搞个身体，早就没芬里尔的事了，于是竹田云雀在卡蜜拉的协助下，做了一次全身检查后，并签下契约后，由艾琳偕同卡蜜拉开始打造专属神机，目前王平仅亚莉莎，橘咲夜与空木伊吕波有这待遇，因为她们的神机必须结合鍊金术，以达到在深渊以及其他世界也能运用的地步。
　　楠六花则是在签下保密契约后，被带到卡蜜拉面前担任助手，协助两人打造神机，看着卡蜜拉手中的精密仪器及机器，而艾琳随意的用手中火焰刻画符文及法阵，楠六花觉得新世界大门被打开了，芬里尔的神机，由于机器的缺失，甚至部分零件必须手工，而这里在卡蜜拉的高科技机器下，精确度也好速度也好都达到极高，而艾琳所谓的炼金附魔，更是让她不明所以。
　　看着楠六花被卡蜜拉震撼的表情，王平非常满意，楠六花是维修保养的天才，也是王平极需的存在，毕竟这种人在女性中极少，何况王平的个性还必须养眼，于是卡蜜拉还必须兼维修保养部，减少武器的研发时间，如今有了楠六花，王平极致后宫的拼图又到了一块。
　　 第九十四章 荒神结束与晋升上位
　　看着被空木伊吕波接回避难所的苍白少女，王平感觉一切都超出计划，原本是打算杀了天父晋级后抢了人就跑，结果天父死了却没晋级，避难所如今甚至成规模了，王平甚至腐败的成立美女神机卫队，以橘咲夜为队长，亚莉莎，空木伊吕波等人为队员，跟随王平的女仆队分批猎杀荒神，以取得荒神身上的材料及核心，让避难所实力越来越强，当王平从被伊吕波救回的少女，并从少女希欧口中得知雨宫龙胆时，王平只能说意外，波纹气功救了龙胆一命，这家伙当时用气功收阖伤口，并抵御神喻细胞的侵蚀，因此而活了下来。
　　当王平知道龙胆回到极东分部时，开始兴奋了，因为他终于等到破局关键了，要打败诺玛要进入极东支部，而以目前双方若即若离的态度，王平敢进去被围杀的可能极高，而约翰尼斯又很会装，亚莉莎两人虽然逃出，但是对于被神盾诱饵的其他神机使是不会断然接受的，只有摊开在阳光下，而雨宫龙胆的回归更是关键。
　　一天晚上在与卡蜜拉温存后，只见卡蜜拉略带神秘的从隔壁拉来一名少女，正是楠六花，在王平埋有陷阱的契约下，楠六花也逐渐被王平吸引，并逐渐将其视为神一般崇拜，王平见到楠六花过来，将她推到墙上，抱着她一面吻着她的嘴，一面解开了她的腰上的纽扣，两手伸进她衣内抓住了她内裤和外裤的裤腰，轻轻伸手进去抚摸着她向下大起来的髋骨，抚摸一阵之后，王平突然一下蹲下去，把她的内裤和外裤一起拉了下来。
　　因为太突然，楠六花“啊”了一声，一下夹紧了被褪下了裤子完全裸露出来的双腿，两手下意识地护住了她双腿中间的毛茸茸的私处，没给她任何机会，王平用另一只手解开她的胸罩，露出了她那两个光滑柔软的乳房，只见她两只乳房上的粉色乳头已经亭亭玉立地挺立在那里。
　　王平用身体下面已经挺立的肉棒贴着楠六花，在她那丰满的小腹上揉移着，她一阵阵地急促喘息着，然后丰满的臀部开始前后扭动，用她那柔韧的小腹刺激着王平的肉棒， 王平一只手抓着楠六花的两个手腕把它们举在她的头顶，让她的人好象被提在空中一样，身体紧紧贴着她，顺着她臀部的动作一起挪动，另一只手沿着她背部的曲线从她的小蛮腰上慢慢向下抚摸着，一直摸到了她丰腴的臀，手掌爱抚着她的阴户，被刺加下楠六花被吻着的嘴里马上发出了一声近乎颤抖的声音，脚尖开始掂起来，把臀部向前向前一下一下地抬着。
　　王平张开楠六花双腿，将下体向上重重一顶，插向她的两腿中间，把鼓大涨粗的坚硬肉棒猛一下插进了她温热湿润的处女穴里，两腿中间突然被猛地插进了一条烫热坚硬的肉棒，处女穴被袭击的楠六花，一下子被插得扭动着头急促的“啊~！”地喊叫了一声，王平不等她有反映的时间，把肉棒抽出一些，又再猛地一下全部插进了她两腿间的深处，直到阴茎的根部紧紧抵在她那两瓣被粗大阴茎撑开着的肉唇上，“啊~~~~~~~！”楠六花被这一下插得的嘴里失声长长地颤抖着叫了起来。
　　王平一次次向上插进楠六花温热湿润的阴道，随着下面两腿间一次次那根肉棒的冲撞插入，她被冲击得背脊紧贴在墙上，整个身体一下一下从两腿中间被顶起，自下往上耸动着，胸前两只柔软的乳房，也随之一上一下的跳动，随着粗大肉棒在她两腿间阴户里抽动的节奏，她从被王平吻着的嘴里，发出了一声声颤抖着含糊不清的呻吟声。
　　王平伸出一只手去握住了楠六花胸口一只在上下跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，顿时心中一荡，于是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来，另一只手放下她，从后面抓住了她丰腴的臀拉动着，手指刺激着楠六花肛门，楠六花前后被攻击，一面承受着热热的坚硬肉聚在腿间插进拔出的上下摩擦，一面被王平不断用手指爱抚肛门，楠六花下身流出的水开始越来越多，叉开张着的两腿根部，颤抖不已的身体一弓，楠六花体会到人生第一次高潮。
　　楠六花的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了“啊……啊…………啊……”的呻吟。不一会，突然她双手紧紧地搂住王平，颤抖着喊了一声：“啊~~~要不行了~~要来了~啊~~~啊~~~”，然后两条站着的大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来。
　　王平见状用双手提起了楠六花的两条大腿抱在身侧，端着她将她的身体悬在空中，让她两腿间的爱穴正对着昂起的肉棒，在她下身抽动的肉棒猛地向上用力插进她的腿间，用肉棒把她人全部顶离了地面，开始加快了对她的冲击，把粗涨的肉棒一次次重重地直插进她腿间的阴道内，直抵她子宫尽头。
　　随着王平的肉棒在楠六花体内越来越剧烈的抽动，她的两条腿突然猛地交缠在王平身后盘住王平，大腿紧紧箍着王平的腰，把王平身前那粗涨坚硬的肉柱深深的推挤进她自己的两腿中间，王平这时感觉到她下面那柔软湿润包裹着肉棒的阴道猛然开始抽搐起来，她的嘴里“啊~~~~~~~！”地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟，被王平端在空中的身体也一下子绷紧着使劲向后仰去，胸前两只乳房挺了起来。她的整个人同时随着她两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来，下面那两腿间那两瓣阴唇和柔软的肉壁，也在一次次地痉挛，夹挤着王平正在她腿间抽动的粗热肉棒，她的阴道剧烈地抽搐了六、七下后，绷紧向后仰去的上半身一下瘫软下来，然后趴在了王平肩上。
　　一切依照王平的猜测在进行，雨宫龙胆的回归让 第一部 队的人非常开心，虽然橘咲夜与亚莉莎逃到JOJO避难所，但是毕竟主心骨回归了，而且雨宫龙胆更让芬里尔的神博士大吃一惊，他的右手由神喻细胞长出来了，也就是荒神化，但是被波纹影响却仅止于右手，只要他波纹够强，根本不怕神谕细胞的侵蚀。
　　于是新一波的波纹进修班又来了，由于波纹入门需要特殊引导，而除了王平这开创者，也就七八人会这引导法，而这些人都在避难所中，当时芬里尔重点都在魔具与新神机，并企图掌握魔具的制造，以至于忽略波纹气功，对他们来说这只是难民发展的强身术，等如今波纹的功效完全显现时，王平也已经掌握所有波纹修练者的忠诚， 第一部 队众人却只会修练法，不会引导法。
　　“想要引导法？芬里尔这是作梦，我们才不会把引导法教你们！最多让你们学会修练波纹气功这就我们最大的宽容了！”，空木伊吕波愤怒的对 第二部 队长大森怒吼道，小时候被芬里尔拒之门外给伊吕波造成阴影，甚至要不是母亲的希望，她甚至不会让莲华去芬里尔，而如今在王平的纵容下，成为波纹修练者的领头人物的伊吕波，自然不会让芬里尔学会引导法，王平则是放任伊吕波，因为以芬里尔高层的自私，学会引导法的那一天，避难所就完了，为了让波纹变成自己的，芬里尔绝对会干出消灭其他会引导法的人这种事，当年规避荒神的方法很久以前就被约翰尼斯研究出来，结果却被高层隐瞒下来，甚至芬里尔就是荒神扩散的元凶，为了就是藉此控制世界，而他们确实做到了。
　　台场华音在一次修练完波纹后，突然看见王平与竹田云雀在一起走入巷弄，好奇下她跟着竹田后面，这时只见竹田云雀跪在地上，从王平的裤档中掏出肉棒，竹田云雀对着肉棒就含了下去，竹田的头一前一后的动着，王平一手摸着竹田的头，一手隔着竹田的衣服摸着竹田的乳房，”好舒服，没想到妳的口技越来越好了！”，王平满意的说道， 竹田云雀好像是受到这句话的鼓励，头动得更起劲了！
　　随着楠六花的沦陷，竹田云雀也跟着被调教，如今也成为王平忠诚的奴隶，”哦！真的好舒服，站起来用手撑着墙壁，把妳淫荡的小穴对着我吧！”，王平如此命令着竹田云雀，被洗脑的竹田不但没反抗，还面对着墙壁，把自己的屁股往后翘，还分开自己的双腿，好让王平的肉棒能顺利地插进小穴里。
　　“哦！插到底了……好舒服……哦……”，背后被插入的竹田云雀呻吟着，王平一下一下地用力插着竹田的小穴，”哦……别这么用力嘛！你想把人家的那里插坏吗？啊……”，竹田娇吟着，”这样就怕被插坏呀！那我轻一点哦！待会妳可别叫我用力插哦！”王平说完后，反而用力地干着竹田的蜜穴。
　　“嗯……人……家…………好……舒……服……呀！哦……主人……顶……得……人……家……的……蜜……穴……好……爽……” ，竹田云雀被王平顶的开始呻吟，台场华音就这样躲在阴暗的地方，一边摸着自己的下体，一边继续偷窥着，整个性爱维持了十多分钟，竹田甚至多次高潮，”啊……好热……主人的热精射得人家的小穴好舒服……人家也高潮了……”，终于在王平射了后，竹田也再次高潮，就靠着墙壁不停地喘息着，从王平拔出肉棒的蜜穴中流淌白浊的精液，台场华音这时也摊在角落中，一手爱抚下体，而此时下体流出大量淫液，已经多次潮吹，一手却摀住自己嘴巴怕出声，这时王平若有所思地回头，台场华音不敢出声的躲在角落，一直到两人离去才喘了口气。
　　台场华音正要站起来，突然脑后遭到重击，昏了过去，等她醒来时，发现自己全身被脱光，手被绳子用龟甲缚绑在后面，绳子更穿过阴道口及肛门，给台场华音带来异样的刺激，双脚成交叉的绑在一起，嘴巴被口枷摀住无法出声，”喔，醒来了你这条偷窥的母狗，看见我跟主人做爱是不是很爽呀！”，似乎是听到台场的挣扎声音，凶手终于出声，台场华音讶异的抬头一看，正是竹田云雀。
　　“看到自己现在的样子觉得如何呀？是不是很性感呢？对了 第二部 队那里我帮你请假了，不用谢我，谢大森队长吧，这三天你可要跟绳子为伍呢，快点习惯吧，对了差点忘了这东西。”，只见竹田云雀那娇憨的脸却说出恐怖的话，更拿出五六个跳蛋，塞到台场的阴道内，并残忍的启动。
　　被跳蛋震动刺激下，台场华音企图挣扎，可四肢都被绑住固定，身体被跳蛋影响下彷彿逐渐失去力量，终于两眼流泪开始呻吟，竹田云雀看着这幕丝毫没有动摇，被深渊腐蚀意识被洗脑的她，对于过去的伙伴丝毫没有感情，对于她来说伙伴仅限定于一起被主人调教的奴隶们，甚至被主人视为家畜，母狗的女人，也不够格成为自己的伙伴。
　　被绑住用跳蛋调教的台场华音，足足被震动兴奋了一晚上，早上竹田替她松绑以活络血液时，呻吟挣扎一晚的她甚连站都困难，只能昏沉沉的睡去，等她醒来已经是两小时候了，那时她又被绑起来，这时竹田云雀架着她到浴室用冷水冲她，被冷水弄醒的台场华音愤怒的说道：”你到底想要做甚么，你把我绑来这里目的是甚么！”，”喔，有精神了呀，不错的体力呢，目的当然是替主人训练母狗呀，我会在这几天把你训练成主人忠实的母狗喔！”，竹田云雀微笑的说出让台场发寒的话。
　　云雀拿毛巾将混身湿透的华音略为擦干之后，再带着她回到房间里，拿出帮她准备好的早餐，放在她的面前：”吃早餐吧！我相信妳一定饿了！” 华音看看帮她准备的早餐，一副怀疑的神情，狗碗装着帮她准备的早餐─牛奶，她虽然经过了一夜的不停高潮，但仍还有理性。
　　“你……你要我吃这个？”，华音用怀疑的语气问着云雀，”对呀！不然妳还有看到其他什么食物吗？”，云雀微笑着问华音，”你……你把我当狗？哼！我情愿饿死也不吃！”，华音愤怒说道，”即然这样，那我拿去倒掉吧！但妳今天也别想吃到其他食物！”，说着云雀便拿起狗碗准备倒掉，”请……请等一下！我吃就是了！”，华音怕自己一天真的会都吃不到东西，而且自己也真的饿了，于是也妥协了，于是便低下头像狗一样吸啜着狗碗里的牛奶。
　　“那我们开始今天的课程吧！”，吃完早餐，云雀兴奋的说着，”课程？” “是呀！把妳调教成母狗的课程呀！”面对华音的疑问，云雀理所当然的说道，”我……我不要！”，”由不得妳！，云雀拿来鞭子，顺手就打在华音的屁股上。
　　“我知道很痛呀！但妳不听话，那我也只好这样让妳听话呀！”看着被打的华音发出尖叫，云雀解释完又在华音的屁股上抽了一下，”早点接受不就好了吗？就不用被我打这两下了呀！妳给我听好，从现在开始，但丁大人就是妳的主人，我就是你这条母狗的训练师，知道吗？”
　　“好！告诉我，妳是谁？””我？我叫华音。” 云雀立刻又一鞭打了下去， “我……我是主人饲养的母狗！”华音很小声地说。 “什么？我听不到，大声一点！” “我……我是主人饲养的母狗！”，华音大声再说了一次。
　　这时王平开门进来，与穿着女王皮衣的云雀拥吻，”过来，用妳的嘴服侍主人！”收到命令的华音打算站起来，云雀立刻又一鞭打了下去，”妳看过那只狗用站起来走路的吗？跪着爬过来！””是！” ，华音跪着爬到王平的面前，王平坐在椅子上，华音爬到后二话不说地用她的手掏出用嘴含入肉棒，云雀则是不停指挥第一次口交的华音 ，时不时的用鞭子教育，“告诉我，妳是谁？”，云雀趁华音集中精神口交时再问了一次，”我是主人饲养的母狗！” “是不是妳自愿成为母狗的呀？” “是！！是华音自愿成为主人饲养的母狗！”
　　随着鞭子的教育华音技巧快速提升，看着王平的肉棒硬起来，云雀舔了下自己嘴唇命令道，”现在面对着主人，自己坐到主人的身上，用妳的淫穴来服侍主人的肉棒吧！” 听到这命令，还是处女的华音开始犹豫，可是在周围布置好的催眠结界暗示下，以及云雀的鞭子下，华音终于站了起来，分开双腿面对着王平，用她自己的手扶着我的肉棒，吞进她因为口交早就湿透的蜜穴里。
　　“好痛哦！”，华音开始坐下时，还犹豫不决的，这时云雀抓住其肩膀，让她用力坐下，处女膜被初次贯通，让她发出哀号，但随着坐着不动，在暗示及王平特殊精液的催情下开始适应肉棒，身体也开始摆动，”好棒呀！主人的肉棒塞得母狗的淫穴好满！”，在习惯后华音也开始发出了呻吟。
　　华音扭动着她的纤腰，专心地律动着，嘴里也开始呻吟着， “哦……哦……嗯……嗯……主人的……肉棒……塞满了母狗……的……淫……穴……哦…”随着王平的上顶，华音也忘记疼痛，摆动着自己的身体， “啊……哦……哦……嗯……啊……哦……哦……嗯嗯……主……人……母……狗……现……在……的……感……觉……好……好……哦……！”，华音开始无意识的呻吟，”喜不喜欢主人的肉棒呀？”，一旁教着华音性技的云雀，也邪恶的暗示着，”主……人，母……狗……好……喜……欢……主……人……的……肉……棒……” ，华音随着几次高潮，开始两眼无神的回应，”想不想常常被主人的肉棒干呀？”，云雀加深暗示，”哦……哦……嗯……嗯……想……”，华音开始下意识回答。
　　“那要不要永远当主人饲养的母狗呀？”，云雀开始洗脑暗示，”哦……嗯嗯……华音……哦……想……永……远……让……主……主……人……饲……养……哦……嗯……”，华音回应着，”好呀！那主人就从今天开始收养你这条母狗哦！”，云雀得意着回应着，”哦……嗯嗯……谢……谢……主……人……收……收……养……淫……淫……荡……的……母……狗……嗯……啊……好……舒……服……”，随着再次高潮，华音终于被刻下母狗的暗示。
　　随着王平中出后，云雀又开始新一天的洗脑教育，入夜后华音又开始被绑的一晚，这次改插入跟王平肉棒相似的按摩棒，还加上特制全罩式洗脑头盔，被刺激一晚上的华音，隔天早上又是昏昏沉沉，看着昏沉的华音，云雀拿出强力浣肠液，注入华音的肛门，”啊！我的肚子好痛！我……我要上厕所！”，华音被自己肚痛的反应给叫醒了，她的额头上也冒出了一颗颗的汗珠。
　　“妳不是要睡觉吗？怎么起来了呢？”，云雀佯装没事一样看着因浣肠液的肆虐而痛醒的华音，”我要上厕所，求求你，我快忍不住了！”，华音哀求着，”这样呀！那我帮妳想想办法好了！嗯！我看，妳就先拉在这个垃圾筒里好了！”，云雀拿来垃圾筒就放在华音的面前示意她蹲在垃圾筒上，”不要！这又不是马桶！”，华音虽然已痛到受不了了，但她自尊心仍不容许她就着垃圾筒解决她的问题！
　　“可是也没别的办法呀！除非妳想到外面去拉给附近的人看！”，云雀刺激着华音，”啊！我忍不住了！”，被疼痛刺激下华音不顾一切的蹲在垃圾筒上排泄着，”啧啧啧！没想到这么漂亮的人，拉出来的大便居然这么臭！”，云雀一边看着，一边嘲讽着，”啊！不要看啦！”，华音大叫着说，”也不想看呀！可是我不看的话，怎么会知道妳拉完了没有？妳拉完了以后，我还要帮妳清理妳屁股上沾到的粪便呀！”，云雀耻笑着说道。
　　浣肠液是特制的，里面还含有春药，于是华音在排泄时，开始感觉身体的异样，被观看自己排泄下，华音竟然可耻的开始下体流出淫液，这时云雀看华音也排泄差不多了，就再吸了一筒满满的浣肠液，并在华音的面前晃动着！
　　“来吧！刚才很爽吧，自己把屁股翘起来吧！”，云雀拿着浣肠液笑着说道，”呜呜呜……”在华音的哭泣声中，还是把屁股翘了起来，等待云雀帮她浣肠，”这才乖！来，别怕呀，习惯就舒服了，要开始囉！，云雀再次将管嘴插入华音的屁眼里，这次还故意推１０ＣＣ就停一会！
　　“母狗恳请大人快一点！”，华音因为浣肠液发作肚子疼痛，忍不住地开口，”什么快一点呀？”，云雀装傻问着华音，”母狗请大人快一点帮母狗……浣……肠！”，华音开口说出了浣肠这句话，于是云雀快了一点，不一会就全部进了华音的屁眼里！
　　华音因为前次被浣肠后，肚子里早已经空空的了，这次很快就忍不住了，看着华音又快要拉了，云雀拿出肛塞，在肛塞的前端涂了点甘油及春药，就用力塞进华音的屁眼里，华音因为在肛塞的帮助下，极力的忍着，只见她全身上下早流满汗珠，而显得油亮，也因为忍受着甘油及春药的强力刺激而扭曲。
　　云雀足足等了十分钟，这才牵着华音，走到监禁小木屋外不远的地方，拉出塞在华音屁眼里的肛塞，华音忍不住一股脑地排泄出了肚子里的浣肠液，排出的浣肠液强力地从华音的屁眼里激射而出！云雀则因华音已不顾羞耻心在开放的空间里排泄出自己的粪便，而暗喜不已，当华音排泄完后，云雀牵着她爬回小木屋里去。
　　看着华音无神的配合自己动作，丝毫不介意自己在爬，云雀知道洗脑快完成了，这时王平依照时间来到房中了，”自己把屁股转到我这来！”，王平命令道，云雀知道将要发生甚么，看华音动作太慢，还加以鞭打，华音只能缓缓地转过身去，将她的屁股对着王平。
　　“把屁股翘高！”，华音将自己的上半身放低，让她的屁股翘高，王平将自己的裤子脱下，拿来特制润滑液，用右手食指挖了一点，涂在华音的屁眼上，王平慢慢地涂抹着，轻轻地将食指插进她的屁眼里，好使润滑液里外都能涂上，王平慢慢地抽动着食指，华音受到这种刺激，她的呻吟也大声了起来，王平将肉棒顶在华音的屁眼上；她以为又要将食指再次插入，她的屁股轻轻地向后顶了顶。
　　王平一手握住华音的腰，一手握住肉棒，用力挺动了一下，肉棒就整只没入她的屁眼里，”呜……呜……呜……，，华音没想到这次插入的是王平的肉棒，心理还未准备好，她不禁痛得摇头，这时云雀拿来按摩棒的开关将之开到最大。
　　“嗯……嗯……唷……！嗯……嗯……！”，华音在这两种不同的刺激下，不停地呻吟着；王平也隔着肛门及阴道之间的薄肉感受到按摩棒的旋动，当华音不再传出疼痛的呻吟时，王平慢慢地加快抽动的速度。
　　“嗯……嗯……嗯……哦……！”，华音的呻吟声里不再有痛苦的呻吟，看来她已能感受到肛交的快感，云雀一手抓住按摩棒缓慢地抽动着，当王平的肉棒向外抽的时候，云雀就将按摩棒插到底；当王平向里插入时，云雀就将按摩棒抽出，就在这样的韵律里，华音达到了高潮，而王平也射在华音的肛门深处，当王平刚抽出肉棒时，华音的屁眼还未完全闭閤，就看到白浊的精液缓慢地随着屁眼的闭閤而流向洞口。
　　三天后，彻底被调教的华音归队了，这时的她已经被云雀教育成淫荡的母狗，甚至是被鞭打也能高潮的被虐狂，于是随着 第二部 队回去极东分部，在 第三部 队未前来时，在华音的推动下，剧情终于来了，在雨宫桩刻意放纵下，第一 第二部 队冲入神盾计划基地，看到的却是空壳，只是一个被钢筋水泥覆盖的巨蛋，甚么都没有甚至连房子都没有，一切都是谎言。
　　而众人冲入巨蛋深处时，终于看见诺玛，约翰尼斯见事迹败露终于启动了诺玛，众人被诺玛轰飞时，王平带人赶到了，在王平示意下，魔剑姬们跟王平女神机使们将众人隔离，以制造王平单挑的现场，并保护恶魔化没被人发现，王平走入神盾计划的巨蛋时周围飘着黑色雪花，黑色火花以及黑雷，”原来你不是人类，也不是荒神，是恶魔吗？真讽刺神要灭世，恶魔反而要救世吗！”，约翰尼斯与诺玛融合的身躯看着王平的本来模样却笑了出来。
　　“我只是在追求”强”这件事吧了，无关正义与邪恶，与救世灭世无关，只是我爽不爽而已！来战吧！”，王平将铠甲着装，刀剑齐出的对着约翰尼斯说道，黑色冰雪凝结了，一切被冻结了，约翰尼斯的诺玛释出光，一瞬间将冻结解除一部分，王平手持雷龙之刃一劈而下，诺玛用双拳抵挡时，用其他六拳攻击，而在刀劈下时一道黑色的雷电劈下，顺势打断诺玛，王平瞬移道诺玛背后，巨剑对着腰砍去，诺玛企图用另两手抵挡，突然动作顿了一下，被念动力束缚的瞬间，剑终于砍到诺玛，巨大的冰霜沿着伤口袭去，诺玛对天一吼，方才将冻结之力驱散。
　　这时王平手一挥，禁咒完成，天界十字军再现，无数雷电天使扑向诺玛，王平本人更是将雷电毁灭法则配合太白融入刀中，寒冰冻结法则配合太白融入剑中，趁着诺玛被困，交叉砍在诺玛身上，诺玛及约翰尼斯发出愤怒的怒吼，空木莲华跟雨宫龙胆本来要进入，还是被咲夜跟伊吕波坚定地挡住了，王平的恶魔型态无论闇术光技都更强更厉害，法则威力也更厉害，而念跟霸气也更强，配合坚与武装色，王平刀剑几乎无坚不摧，但是依旧只能重伤诺玛，缠斗开始了。
　　终于王平抓到机会念之触手缠绕住诺玛一对手，一刀顺势砍断诺玛双手，一剑格挡住对方攻击，瞬势飞出，王平一剑挥出一道白芒打到诺玛身上，正是剑上最强绝招”绝对零度”，蓄势已久的一剑，诺玛看着格挡的双手被冰霜蔓延，忍痛用另外四只手割断并跳开，只见断臂掉落的地面，被冰霜蔓延，一切都被冰冻连空气也不例外，诺玛愤怒又害怕地看着一切，全身发红加快了攻势，让王平频频格挡无法攻击，王平却更加冷静，这是最后的疯狂。
　　终于在诺玛讶异的眼神下，脚下的自在式完成了，炎发灼眼的玛蒂尔达最强杀招出来了，炎之骑士团带着王平的魔火向着诺玛冲锋，也让王平刀上最强招术趁机攻击，一道彷彿九天之上带着无尽毁灭的雷电一劈而下，打破神盾的天花板，直击对抗炎之骑士团的诺玛，在骑士团后方的王平出手了，圣剑使最强招式太极，配合念与武装色，将刀剑破坏力达到极致，终于一招砍断了诺玛核心。
　　“我是不会死的，神喻细胞将带着我的意志我的灵魂活下去，你等着，但丁，我还会回来的…”，看着约翰尼斯那平静消逝的面孔，”但丁只是假名，不过以神喻细胞那残缺的能力，复活后你有剩多少意识呢？”，恢复但丁外表的王平收起刀剑冷静的回应着，”为什么没晋升上位，我的机会的确是这世界，但是为何我都打败一代的魔王了，为何还是无法晋升，难道要打败二代吗？”，反应自己没晋升的王平又陷入了思考。
　　索玛，莲华跟龙胆冲进来时，只看见但丁那副苦恼的模样，那银发少年旁那具庞大的身躯，让众人敬畏起来诺玛被消灭了，虽然不知道少年的苦恼是甚么，却丝毫不减少众人的敬畏，这时浩太拿起末世前的照相机，不自觉的拍下这张以后流传在神机使传说的照片。
　　王平坐在避难所的城墙上，苦恼的思考着一切，这个因应祈祷而来的世界，自己的本能与灵魂都告诉自己，这个世界有升华的契机，可是到底是甚么，那怕退休的雨宫桩以教神机使名义，被众女骗来避难所，王平也没任何欲望，这时宁芙的惊叫打断王平的思考，王平飞奔去卫星监视站，看着卫星发现天空中飞舞的白色巨龙”汉尼拔神速种”，王平终于知道自己少了啥，自己根本没发挥全力，自从拥有巨龙变身，由于都是在对抗与自己差不多的存在，不曾经历过英雄无敌时的不爽，那种完全打不赢的感觉，于是巨龙变身除了平时练习外，从未于战斗中使用，”是呀，扮猪太久自己都快成猪了，以后到下层面对那些比自己强的上位恶魔不就遭了，原来如此呀，挑战比自己强的不就是变强的法则吗！”，看着汉尼拔神速种，王平终于找到真正目标了。
　　“啊…终于等到…主人……好大……好舒……舒服啊……再快点，再用力点”，雨宫桩卖力地扭动纤腰，动自己的腰部迎合起王平的肉棒的抽插，来到这里后就被快速的洗脑，于是早就准备好奉献一切，如今王平郁闷解除，自然就来自动献身了，王平双手抓住雨宫桩纤细的腰部，让她整个人跪趴在床上，将那个肥美白皙的臀部高高的翘了起来，肉棒从后面挺进了雨宫桩的小穴，右手的食指更是慢慢的伸进了那朵粉红色的肛门里。
　　前后两个小穴同时遭到袭击的雨宫桩淫声大作，更是努力的向后挺动着屁股，配合着王平的抽插，让他的每一下都能够插到最里面，”啊……啊……呀……射到了……射到花心了……好深……好舒服……”，随着滚烫的精液全部射进了雨宫桩的蜜穴之中，滚烫的精液让雨宫桩原本已经软下去的身子又是一阵颤抖，竟是又在王平强有力的喷射下达了高潮。
　　几天后在搞定新人安妮忒， 第三部 队的吉娜后，王平让机器人驾着武装直升机，向着发现汉尼拔的地方前进，对方接近传奇，可是王平巨龙型态是上位恶魔属性，随然对于前途有些忐忑，但是为了变强，王平依旧不顾众人阻止，坚持以自己之力晋升上位。
　　当天晚上，芬里尔的卫星看到惊人一幕，两条巨龙的厮杀，王平化身巨龙与汉尼拔厮杀，在厮杀结束后，王平躺在地上激动不已，”真严重呀，那怕龙形都伤成这样，看来对手很厉害呢！”，玛奇将王平右手与左腿捡回来缝合，顺便吐槽下，不过她心中还是开心不已，王平这个主人本质提高，让她们这些魔奴也受益，本质依自有资质多少也有提升，想到自己以后也有望上位恶魔，不管实力还是年龄都有大幅提升，玛奇还是非常开心。
　　几个月后，空木莲华与雨宫龙胆莫名其妙的接到王平的讯息，等两人到来后莫名其妙的开始接受王平的交接，除了卡蜜拉等人制造的数百神机，以及波纹引导法一份，并暗示雨宫龙胆注意芬里尔，几周后王平在其余人讶异的眼神中带着众女登上漫威的飞行航母，在其他人不舍之下离开这个避难所，就此消失在天边，在众人没注意下回归深渊。
　　 第九十五章 下层位面与黑兽
　　王平回归深渊后，只见原本活泼的希欧顿时委靡下来，”我就知道，神喻细胞就是这点不好，幸好先给各位植入深渊基因，你们稍微适应下就可以了，尤其是身为特殊荒神的希欧你，感谢我吧！喔哈哈哈哈！”，希儿妲得意的笑着。
　　随着神机奴隶亚莉莎等人的加入，看着周围的部落力量，亚莉莎等人开始了训练之旅，藉由猎杀深渊恶魔锻鍊属于神机使的升阶与战斗方式，神机使也是特殊的一群她们不同于王平部下，是修练波纹气功的特殊存在，因此为补充能量她们食量极大，当时在避难所要不是王平开发出荒神牛羊以及特殊作物，还真养不起一群波纹修练者。
　　几个月后，王平领地空无一魔，只见王平将一颗水晶球收入系统空间，水晶内彷彿一块大陆，所有附庸种族与恶魔都在内生活，神国中王平的天鹅堡屹立在西方山上，上面的收藏品们似乎并未发觉自己换位置了，整理一切后，王平拍拍屁股站了起来，”又要一起旅行了！小可！白莲！”，小可三头开心的汪一下，白莲坐在小可头上非常不屑的点头示意，一个拥有巨大恶魔之翼，拥有如同细长尖锐尾巴，全身覆盖龙鳞的上位恶魔，也就是王平，与三头地狱犬扬翅飞向远方。
　　半年后，历经千辛万苦王平及小可终于来到第三层位面，这是一个比上层更广阔的存在，彼此互相厮杀，除了幼生种与即将升中位的恶魔不准杀，其余都是任意杀戮，王平与小可还遇到一位上位中阶恶魔的突袭，要不是小可也晋位上位，这将是一番苦战，连白莲都受伤要去神国疗养。
　　看着眼前的祭坛，对面是中魔位面，而且祭品非常普通，甚至连血肉都没多少，以至于连中位恶魔都不希罕，但是对于想要去异界疗养的王平却是不错的选择，于是一人一狗在其他恶魔看白痴的眼神中，冲入了祭坛中。
　　这是一片战场，一群暗精灵正在抵挡墙上的敌军，战况非常激烈，暗精灵是几乎被破城的状况，一名穿着暴露的女王正是招换王平的存在，看看对方提供的契约内容，竟然让上位恶魔当奴隶，王平非常不屑的一挥手将契约修改，然后再修改成帮助击退敌军，那名女王看着将被叛乱军破城，想到对方那恶魔的可怕，咬着牙签下契约，看到对方签下契约，王平露出神秘的微笑，手势一比，早想大杀一场的小可立刻扑向佣兵团，寒冰，火焰，毒素加上近乎无敌的身躯，对于攻城方而言悲剧发生了，一名手持巨剑的男人企图逃跑，感受对方的灵魂，王平一个瞬移来到对方身后，一爪挖出其心脏，并收取其灵魂，竟然是高级邪恶灵魂！
　　“简直捡到宝了，这些佣兵团几乎全都是堕落灵魂，高级干部都是邪恶灵魂”，兴奋的王平，按照王平的习惯本来应该是派下位恶魔冲锋，毕竟下位恶魔量多，不过这些佣兵团灵魂太高级了，于是就出动机兵，一挥手在神国艾涅斯妲制造出来的高级砲灰，上万战斗机兵出现，开始反包围佣兵团，在雷射枪火箭弹的攻击下，剑与魔法根本是废物，这天，黑兽骑士团完全覆灭，一个都没能逃跑，机兵对其的屠杀甚至让暗精灵胆寒，带着机兵群王平开始控制这座城池。
　　“黑兽佣兵团团长吗，难怪这灵魂暴虐异常，这可是好货呀，高等邪恶在系统内可以转化高级神器，丢到神国欲魔池可以转化上位高阶欲魔，也可以送给魔王当礼物，这黑兽佣兵团真是大礼包呀！”，把玩着被封印在晶石内的高等邪恶灵魂，王平兴奋无比，这世界太美好了黑兽佣兵团扣除被小可吃了得部分，竟然提供十多个邪恶灵魂，数万堕落灵魂，这收获堪比屠上百万人的城市。
　　掌控暗精灵城市后，王平还找到几名背叛者，那些家伙也都是堕落灵魂，甚至领导者一个老头还是邪恶灵魂，其实这时王平已经知道自己在哪里了，黑兽世界，主角就是开头被杀的渥尔特，而这座城池就是黑之城，本来是黑暗精灵女王控制的城池，由于主角与魔物勾结，才导致城池的沦陷，不过王平来了，魔物们跟背叛人类就倒霉了，为了正大光明收灵魂，黑之城被王平机兵屠杀，凡是与黑兽勾结的一个都不放过，毕竟对方参谋官基恩的灵魂在王平手中，夺取记忆太简单了。
　　“你为什么还停留在这里，战争结束了呀？”，暗精灵女王奥利卡·迪斯克伦蒂亚被王平机兵压上来时，愤怒的对王平吼道，王平则非常邪恶的指着契约一行极小的字，完成战争后，女王及全族将成为恶魔巴哈姆特的奴隶，这是上位恶魔的特权，无法修改契约，但是可以让契约字体大小改变以蒙骗凡人，假如是费伦那种与恶魔常往来的世界，是不会犯这种错误，黑兽世界不同，几乎没有恶魔的存在，于是女王悲剧了。
　　王平的机兵控制整座黑之城，魔物及男人全数杀光，只留下男孩当精液提供者，阉割其肉棒仅留下输精管与睪丸，被送入榨精工厂，年轻女人则全数被控制成为王平收藏品，一夜之间王平就崛起了，目标是建立自己的后宫帝国。
　　奥利卡·迪斯克伦蒂亚被王平赤裸着抱上天空，有惧高症的她只能紧抱住王平的身体，王平一手张开她的双腿，肉棒对着女王的蜜穴一插而入，”好痛呀！不要再插了好痛！”，看着奥利卡下体流出的血液，”真是赚到了，竟然是处女，虽然是数百年的老处女。”，王平兴奋下先是温存一阵让对方习惯肉棒，接着腰一扭，在高空中对着女王的子宫口一顶，被强烈恐惧支配的女王，阴道夹得更紧，也让肉棒在插入时更加舒服，而在惧高恐惧下女王出乎意料在插入时涌出强烈快感，”这种感觉，怎么可能好舒服……好爽……大人……你快一点……”，奥利卡在高空中开始呻吟。
　　恶魔王平肉棒是人型数倍，插入女王体内，更是可见小腹的凸出肉棒的形状，对于高处的恐惧转为性欲，在王平催淫精液的影响下，”主人…我爱死肉棒了……快……用力……快……用力……啊……要出来了快……快啊……上天了……啊……”，奥利卡在空中高潮，阴精在空中洒落，王平更加兴奋的用邀顶上去，每次的抽插就让奥利卡的呻吟更大声，而她的人民就被押在城下，绝望看着女王的呻吟，王平意识一动，催淫领域垄罩全城，只见随着女王的呻吟，那些女人也开始手淫，催淫气体不断被女人吸入，改造其肉体，扭曲其意识。
　　随着抽插进行中，王平肉棒被女王阴道紧密的吸着，一次一次的抽插让女王更爽的同时，也给王平带来非常的快感，这时女王再次的高潮，被那阴精冲击之下，王平感觉快要射了，将女王身体往下一放，龟头顶在子宫口，马眼一松，大量的精液就这样冲击子宫花心，”阿……好爽……好舒服……又……泄了”，女王瘫软的靠在王平身上，蜜穴口流下白浊的精液，而底下被领域洗脑的女性则渴望的用嘴去接精液，疯狂无比的争抢，甚至如果不是机兵的控制早就造成死伤。
　　里番的世界是无序的世界，于是王平放任自己的欲望，晋升上位后得到的领域之一催淫洗脑领域完全垄罩着黑之城，城中到处是女性手淫的景象，王平的宫殿门口，每天会有女孩被送入供王平享乐，而被送入的少女则是开心感谢被选上，整个黑之城被扭曲成只为王平而活的奴隶之城。
　　“我该死，我该死，我应该要保留珍贵的处女之身给巴哈姆特大人享用！”，克洛伊一边骂一边用皮鞭抽打自己，背后已经血迹斑斑却仍未自觉，”过来吧，替我口交吧”，王平下了命令，克洛伊立刻停止自残，四肢着地像狗一样爬向王平，恭敬把王平的肉棒拿起来，用口含着，由于恶魔身驱比常人大，肉棒也大了两倍以上，只能让克洛伊的嘴含下三分之一，但是她还是努力吞下，喉咙收紧刺激着龟头，用舌头努力舔着马眼及龟头，并低下身来舔着睪丸及肉棒根部，彷彿在服侍神明。
　　王平这次终于了解一件事，自己运气好遇到的上位恶魔都是暴力型，精神领域威力太可怕了，王平升上上位除了法则领悟加深，领域也是一个收获，之前英雄无敌世界时，王平原本疑惑为何多数精灵与恶魔都是用单一属性魔法，现在了解了，领域就是原因，在领域内该属性或魔法威力加倍，而藉由催淫能力结合精神的这种领域，短时间内整座城池都狂热以奴隶自居，像克洛伊这种的不在少数。
　　王平用润滑乳液覆满整根肉棒，命令克洛伊像后屁股翘高，然后把龟头抵住屁眼，克洛伊屁眼皱褶抵抗了一会，然后屁眼打开，迎接王平龟头进入，慢慢的，王平的整根肉棒全部插进她的紧缩的屁股里，久经训练的克洛伊好像已经进入状态，不需要王平抽插，她开始前后晃动屁股，屁眼来回吞吐王平的肉棒，每次的抽插都很深入，只留下睪丸在外面，越往后速度越快，最后跟插她的阴道一样快，克洛伊喘息着，呻吟着，淫叫着，王平使劲地干着她的小屁眼，而她也在用手快速的揉搓阴核。
　　干了一阵子，王平决定换一种姿势，从屁眼里拔出肉棒，让克洛伊坐在王平肉棒上，克洛伊放松屁眼让肉棒从底下干进去，王平抓住她的乳房使劲蹂躏，克洛伊疯狂的用屁眼吞吐肉棒，立刻进入高潮状态，干的克洛伊多次高潮，因为夹的实在太紧了，王平把精液一次一次的射进她的直肠内，克洛伊受此刺激又潮吹了，喷的房间地上都是阴精。
　　克洛伊不同于女王，之前曾当过奴隶，技巧非常好，因此被王平委任为性技教育人员，而在王平控制下整个黑暗精灵全部沦陷，以奥利卡·迪斯克伦蒂亚女王为首，带着首轮以及乳环阴蒂环，小腹刻有淫纹，屁股烙上烙印，所有黑暗精灵就以土下座姿势跪在王平面前，”你们黑暗精灵如今全部宣示服从吗？”，王平一脚踩在奥利卡·迪斯克伦蒂亚头上，”是的，伟大的巴哈姆特大人，所有黑暗精灵宣誓一族永远都是伟大的巴哈姆特大人的奴隶，直到永远，阿！能被主人踩到头上，是我奥利卡·迪斯克伦蒂亚最大的荣幸！”，奥利卡·迪斯克伦蒂亚恭敬的说出残忍的宣言，可是在王平控制下没有精灵反对，就这样完成契约。
　　黑之城的居民除黑暗精灵外以人类为主，此时所有女人，都被脱光带上首轮，在机兵控制下检查，所有人两腿张开，由机兵检察处女与否，并全数锁上贞操带，处女则是两穴都是跳蛋，不是处女则是插入跟王平恶魔肉棒一样大小按摩棒，贞操带都被设定除皇宫人员外就机兵可以开锁。
　　在王平花上半年收拾黑之城后，王座之间内王平坐在王座上，下方三名美少女正在用舌头服侍着，一名用乳房夹着肉棒，用舌头舔着龟头，两名则各分左右舔着睪丸及根部，几名暗黑精灵站在旁边，各自手拿文件供其批示，在耕作机器人的帮忙下黑之城今年丰收，确保自己奴隶的粮食，这时一阵轻脆铃声传来，克洛伊乳环由一根铁鍊穿过，铁鍊两旁附有铃铛，为避免克洛伊打死自己，所以王平更改刑罚，每次铃铛响，克洛伊就会发情，且左右乳环各有铁鍊分别接到阴蒂环及首轮，左右阴唇也被穿环，各有铁鍊接到脚环。
　　由于这种装饰，克洛伊注定永远无法穿衣服，永远无法快速奔跑，克洛伊却欣然接受惩罚，并下令所有不是以处女献给王平的人都必须这种穿着，”巴哈姆特大人，黑之城今年丰收，是否开始七盾同盟攻略。”，克洛伊恭敬的说道。
　　之前那战王平清点收获，发现扣除最肥的黑兽佣兵团，整座黑之城魔物加男人竟然才不到十万人，年轻女性也才数万人，其中七成是黑暗精灵，对于这种微薄收入，王平非常不满意，因此决定进攻七盾同盟，并由克洛伊及奥利卡女王计划攻略目标，看着眼前这副详尽的地图，以及详细的计划，王平再次吐槽里番的不合理，没有内政没有军略，就靠奉侍能撑数百年到黑兽二，中国跟西方这种政权最多都一代亡吧，别看辽金元凶暴，人家其实还是有政略的虽然糙点。
　　在克洛伊及奥利卡讶异的眼神下，王平取出神器掌中洞天，将一些垃圾种族如哥布林，地精，巨魔等释放出来，数量近十万，这些垃圾种族又不是恶魔，本身还生的快又多，除了当灵魂的提供者外，几乎没啥用长的又丑，是王平的砲灰种族数量近百来万，重点是他们不吃灵魂，没王平命令他们也不敢玩女人，最适合攻城掠地了，于是第一要塞前，艾丽西娅·阿尔库托鲁斯绝望的看着眼前的魔物大军，王平一路洗劫，遇村就烧遇城就屠，三光政策执行彻底，年轻女人被当作王平财产后送外，除了部分俊秀男孩被当作优良精液提供者外，男人全被杀光，灵魂被当作王平战利品，尸体被魔物当食物，每次有消耗就从掌中洞天招换补齐。
　　一批又一批的男人手持棍棒被逼上城墙，不断消耗城上弓矢，王平又收获一批灵魂，艾丽西娅·阿尔库托鲁的心在滴血却不敢不反抗，对方那恶魔太可怕了，终于在人类砲灰死得差不多，地精在前，哥布林在中间，食人魔与巨魔在后，魔物冲锋开始了，多日的消耗下第一要塞被攻破了。
　　艾丽西娅·阿尔库托鲁想到将要遭受的屈辱企图自尽，却被王平随后派来的机兵制服，连同她的女子卫队一起被押入后方，只见克洛伊带着一批女人，穿着极其曝露的指挥机兵，艾丽西娅·阿尔库托鲁跟她的卫队，全身都被脱光，双腿被机兵张开检查，不管如何挣扎都比不过机兵的力量，任由克洛伊带人检查，艾丽西娅·阿尔库托鲁被证明处女后，只见克洛伊拿着一个印章盖在艾丽西亚屁股上，一个鲜红的合格，接着就被带走，艾丽西娅看着牢内，所有女人都是合格红印，手被反锁脚也有脚镣，为避免咬舌还被戴上口枷，不久她的卫队几乎全被送进来。
　　艾丽西娅·阿尔库托鲁晚上被克洛伊牵着，所有牢内女性她们被禁止站起来行走，只能像狗一样被牵着，来到王平的房间中，只见房内她的卫队全绑着，用绳子吊住身体架在在木马上，由另一群女性鞭打着臀部，她们下体流出淫液，口中发出呻吟，一名女战士四肢着地，王平就这样坐在女战士身上，一名巨乳女就在背后用胸部当靠被，两名女子让王平抓着乳房把玩，两名少女跪着舔侍睪丸，两名少女用胸部按摩大腿，只见一名卫队就这样跨坐在肉棒上，身体不断起伏，两名女子用鞭子教育她的姿势。
　　只见卫队少女突然一疆，下体流出精液，而被中出的少女，立刻被一旁等待的女子自肉棒拔起，两名女子则抬着原先一名刚被干过的少女，不管少女的挣扎，将她的菊穴对着肉棒一插而下，那疼痛那怕少女有口枷也不由哀号，”这很正常，奉献身体给伟大的巴哈姆特主人，这是奴隶的义务，肛门也是性器官之一，口交跟肛交都是奴隶必备技能，你最好习惯，艾丽西娅·阿尔库托鲁，因为妳也将是奴隶的一员。”克洛伊看着被震撼的艾丽西娅·阿尔库托鲁说道。
　　克洛伊牵着艾丽西娅来到王平面前，王平站到艾丽西娅身后，肉棒在她坚挺屁股磨擦着，之后把硬直的肉棒放在双腿间，棒身向上压在她的阴户，让大阴唇夹着，” 艾丽西娅，妳感觉到吗？我现在就要插妳的小穴了！好好享受被强奸破处的感觉吧……”，王平对着少女耳边说道。
　　“呜…呜…不要……不要……”，王平没有理会艾丽西娅的哀求，从后分开少女双腿，放在大腿外面，手握肉棒把龟头对准了小穴口，然后托着艾丽西娅滑滑的屁股提起她，再慢慢放下她，令肉棒慢慢撑开紧闭的肉洞，插进少女温暖的体内，王平腰向上一推，同时双手按着艾丽西娅的小腰向下拉，艾丽西娅立时一屁股坐到王平的大腿上，而王平肉棒也穿破了处女膜，整根插入少女的阴道中。
　　“呀………好痛呀…救命呀…不要…不要……拔出来……不要……饶了我吧……”，艾丽西娅只能大声哭叫，处女鲜血从穴中源着仍插在自己身内的巨大肉棒流到地上，”不要反抗了，妳已经是我的奴隶了，我便给妳最爽的性交快感吧。”王平说罢便开始抽插动作，肉棒被小穴包着套弄，肉棒的抽插让阴道壁更受刺激，在后奸了一会，王平抱起她双腿，抱着她的屁股抽插她，艾丽西娅已被奸得有点失了意识，双眼空空洞的没了焦点，王平欣赏着美丽的清纯少女容貌，看着被干得不断摇动的一对雪白椒乳，享受着肉棒在湿润的暖穴抽动，简直兴奋无伦，在把少女推了多次高潮后，王平终在处女穴的深处射了精。
　　仍沾满精液和鲜血的肉棒插入艾丽西娅的小嘴里要她吸啜，腥臭的肉棒令艾丽西娅回复激烈反抗，她用舌头把肉棒推了出来，王平一巴掌的打向艾丽西娅的脸蛋，艾丽西娅被王平的粗暴吓得呆了，只好乖乖地张开口清洁肉棒，把精液和她自己的处女血吞进肚里，王平的肉棒又再硬直。
　　雪白的精液仍不断从艾丽西娅的小穴中流出，王平弄了一些精神涂在她的肛门口，王平的肉棒再次插入小穴抽插，令整条肉棒沾满精液，艾丽西娅以为又要被强奸小穴，王平抽插了一会，令艾丽西娅进入发情状态。
　　“艾丽西娅，妳还有一个处女穴未被我开苞呀……”，王平神秘地说，艾丽西娅想到之前的少女，恐怖的感觉盖遍她全身，因为她已感觉到王平的肉棒从她小穴抽出，却有一些压力压向自己肛门口，她惊叫道：”不能！那里不能！！不要呀……呀………好痛呀……好痛呀……不要呀……呀…………”，肛门比阴道紧得多，所以大部分本来用以润滑的精液都留在肛门口，肛门肌肉被粗大肉棒的攻入而撕破，鲜红的血液流到白白的精液上，王平用了差不多五分钟才把整条肉棒推入艾丽西娅的直肠中，最后用力一推的时候，把留在肛门口的精液鲜血溅得一塌糊涂，”呀……好痛呀…求求你拔出来……求求你放过我……求求你……好痛呀………”，艾丽西娅企图挣扎，却完全无法挣脱，半小时候，”呀……呀……主人的肉棒很强呀…插得艾丽西娅的肛门…很有感觉……呀…呀……”，艾丽西娅被催情精液影响，开始习惯而开始呻吟并高潮，对肛交越来越有感觉，加上克洛伊的教导，肛门的吸允越来越有技巧，让王平舒服的在直肠中射了精。
　　几天后第一要塞内，无数男人被当作储备粮食及砲灰被羁押，王平还藉此干掉大臣得到一个邪恶灵魂，女人被全数后送黑之城洗脑教育，艾丽西娅跟她的卫队，跟着黑精灵一样，全裸土下座，盔甲全被放在一旁，在王平的脚下宣誓效忠，”让我看着你的忠诚吧。”，王平挺着肉棒在艾丽西娅面前，艾丽西娅毫不犹豫地用嘴含着肉棒，那模样彷彿是礼敬神明一般虔诚。
　　收服艾丽西娅为近卫队长后，王平的军队开始进攻第二要塞，比第一要塞要简单的攻下了，干掉商人兄弟，王平收获两颗邪恶灵魂，王平越来越爱这世界了，由于剧情都是内部叛变夺城，导致这世界恶人多，在其他世界混那么久，王平推测除了唐吉轲德海贼团外，再也没有那么多邪恶灵魂了，王平觉得这样下去可以搞出一堆神器。
　　普莉姆害怕的看着眼前的少女，她带着首轮，盔甲紧包着四肢，身体却是全裸还穿着乳环阴蒂环，那虔诚的模样彷彿圣女，正是她的表姊艾丽西娅，而她却是来带普莉姆献身的。
　　被恐惧包围的普莉姆被艾丽西娅带来的卫队，脱去身上的衣服带上首轮，在艾丽西娅的牵着下，来到王平的营寨，这时王平正替普莉姆的女仆依莉亚开苞，少女被压在床上，任由恶魔抽插蜜穴，”啊……啊……啊……啊……啊…”，被王平抽插下，依莉亚只能发出呻吟，突然依莉亚身体后弓，王平中出了依莉亚。
　　将肉棒拔出让依莉亚舔着处女血与精液混杂的肉棒，普莉姆被牵到床上，艾丽西娅押住普莉姆的双手，王平跪在普莉姆双腿，把她双腿放在肩上，掰开她的大小阴唇，龟头放在阴道口，”普莉姆，主人要为妳破处了。主人会用力一下插到底，会很痛的，但习惯会很舒服的。”，艾丽西娅在普莉姆耳边轻声说道，”不要呀……不要呀……求求表姊放过我吧…………呀………………”，普莉姆还未哀求完，王平已抓着她的双肩用力一拉，腰部同时向前推，坚硬的肉棒棒穿破处女膜，整根插进普莉姆阴道内。
　　“呀…好痛呀…呀……救命呀…艾丽西娅…好痛呀……饶了我吧……呀……不要动……呀……好痛呀…………，普莉姆泪流满脸，痛得不断摇头大叫，”普莉姆，主人的肉棒在妳的小穴中了，感觉到吗？主人的肉棒干得我很舒服，我被插得很过瘾，你也可以。，艾丽西娅与奋地看着一切，对着普莉姆说道，王平见到这模样，更兴奋享受着少女美丽的胴体，尽情奸玩这个可怜的少女，少女的哭叫呻吟，响遍整个房间，王平把一时普莉姆的双腿尽量分开，看着自己的肉棒在小穴中出入，一时却把她的双腿合著，令小穴夹得肉棒更紧，插得更爽。
　　时间一久普莉姆的哭叫没了，开始了呻吟，”主人的肉棒是不是干得妳好爽呀？普莉姆告诉妳喔，子宫灌满精液更爽……”，艾丽西娅笑道，”不要……求求你不要射在里面……呀……不要呀……”，普莉姆企图最后挣扎，可惜艾丽西娅丝毫无动于衷，反而高兴地看着，王平没有理会普莉姆的哭求，一面加快抽插的速度，一面双手不断搓弄普莉姆乳房，令她受尽刺激多次达到高潮，当王平把一大发精液射满普莉姆的子宫和阴道，同时普莉姆达到人生第一次中出的性高潮。
　　“怎样呀？子宫灌满热腾腾的精液是不是很爽呢？身子也泄了！！这是我亲身体验的，没骗你吧。”，艾丽西娅笑说着，一面欣赏精液、处女血和阴精从普莉姆分閞双腿的小穴中慢慢流出，放开普莉姆的双手，将普莉姆翻过身来用精液涂抹着肛门，普莉姆还不知道将发生甚么，这时依莉亚发出惨叫，王平干着依莉亚的肛门，看着那恐怖的肉棒在肛门进出，普莉姆发现艾丽西娅想要干甚么，这时艾丽西娅将普莉姆四肢压住，”肛交很舒服喔，我超爱的，你也会喜欢喔，刚开始痛是正常啦，习惯就好了！”，艾丽西娅一边替普莉姆肛门涂上精液，一边安慰少女。
　　感觉肛门被艾丽西娅用精液涂抹，食指伸入肛门，让普莉姆有了异样感觉开始呻吟，这时依莉亚似乎也开始习惯，发出激烈的呻吟，随之而来的艾丽西娅也插入两指开始爱抚，等十多分钟后，依莉亚肛门被中出，看着王平沾满肛门血的肉棒被依莉亚舔干净，普莉姆也开始期待。
　　几天后，第二要塞被收服，艾丽西娅走入王平房间汇报，只见奥利卡与克洛伊两人抱在一起互吻，王平的肉棒在两人四个穴中抽插，带着两人激烈的呻吟，普莉姆则在王平后方舔着王平肛门，让王平更加凶狠，艾丽西娅欣慰的看着普莉姆，非常开心普莉姆融入主人的奴隶大家族中，并站在一旁等待。
　　“啊啊……我……我快……我快要死了……快……我…我好…好喜欢主人的……喔……大肉棒……啊……”，普莉姆一边用肛门套弄王平的肉棒，一边呻吟着，王平此时正坐在床上，一边听着艾丽西娅的汇报，一边对普莉姆肛交，之前那次彷彿开启一个禁忌之门，普莉姆完全放开，不但爱上肛交，还很快被洗脑，由于她的帮助，第二要塞顺利被控制，普莉姆也正式加入成为王平秘书官。
　　辉夜统领的第三要塞下，第一第二要塞的男性被驱赶上来送死，魔物则是担任督战队，不过由于王平对于男性的残忍，蛊使不敢叛变，也使得战况激烈，那怕魔物上了也死伤惨重，转眼间数万魔物及人类死在这座要塞，王平一挥手机兵及小可上场，小可一开始就锁定蛊使，对方放出的毒物被小可毒烟一喷死绝，小可喷毒的头还兴奋的大快朵颐，蛊使企图逃跑，被冰息一喷，就化作冰块碎去，小可兴奋的吃起灵魂，王平想到这世界还有不少邪恶灵魂，就不管了，随着巫女们被机兵制服，蛊使被杀，辉夜被抓一切都结束了，第三要塞告破。
　　辉夜被押过来时，艾丽西娅与克洛伊两人正在替王平乳交，两人用自己的巨乳一起按摩着肉棒，彼此之间还竞争的舌头舔着王平的肉棒，感受着两人乳房的柔嫩，此外两人还非常有技巧，用乳房摩擦着王平的肉棒根部，配合舌头舔弄着龟头及马眼，甚至用嘴含着整个龟头，吸允马眼刺激王平的快感，克洛伊累了张嘴就轮到艾丽西娅上，让王平时时享受着两人的服侍。
　　辉夜被迫趴在地上屁股抬高，她的双手被普莉姆押住，奥利卡用沾满淫药的皮鞭用力抽打辉夜的屁股，更刻意关照阴道及阴唇，刚开始辉夜还喊痛，可是当淫药开始作用，辉夜开始激烈的淫叫，不久鞭子抽过地方都已经开始流血，但她的脸上却还是带着笑，发出令人心醉的呻吟声，提醒着旁观者，现在她很爽，很舒服，又过了几分锺，辉夜的身子开始摇晃起来，全身的肌肉像抽了筋似的不停的颤动，只听”啊”的一声，紧接着辉夜的下体喷出一股亮晶晶的东西，居然这样高潮了。
　　被鞭打到高潮而软倒的辉夜，这时王平正好在两人口中射出精液，而随着两人的努力又硬起来，示意克洛伊及艾丽西娅退开，王平来到辉夜背后，奥利卡女王淫笑的把辉夜屁股抬高，还张开因为鞭打而血迹斑斑的臀部，露出里面的处女穴，王平跪下将肉棒对着辉夜的阴道口，抓住辉夜的腰，王平熊腰一挺肉棒就插入进去，被调教成被虐狂的辉夜，反而因为破瓜的痛而呻吟。
　　“爽......非常的爽，啊......啊啊......啊......嗯......主人最棒了......啊......啊......啊啊啊......主人......请大力点......啊......啊......狠狠的操我......啊......啊......啊......最喜欢主人的大肉棒了......啊......啊......啊......”，辉夜以狗爬式屁股抬高，王平揉捏她的奶子，还有拍打着辉夜的屁股，一旁奥利卡女王抱着王平舌吻，艾丽希娅更是抓住王平的手放在自己乳房上，任由王平搓揉，普莉姆跟克洛伊则是情不自禁地用双头龙彼此安慰，”啊啊......顶到花心了......啊......啊......顶到子宫内了......啊......主人的肉棒......嗯......好强大啊......请主人狠狠的操母狗.....嗯......狠狠操......啊啊......操烂母狗.....的子宫......啊啊啊......啊......”，辉夜在三次高潮后，开始无力了，但是还是努力逢迎王平的抽插，终于王平射了出来后，才放过她。
　　普莉姆恭敬的清理王平肉棒，克洛伊却拿着浣肠器，来到辉夜后面，对她的调教并未结束，艾丽西娅非常有默契的张开辉夜双腿，让浣肠器轻易的注入浣肠液，两人其实已经调教无数少女了，对两人来说，女人只能是，必须是，不能有意外，是巴哈姆特主人的泄欲便器，必须献出一切，供主人发泄是她们存在意义。
　　辉夜被注入浣肠液后，克洛伊拿出肛塞塞入辉夜肛门，这时艾丽西娅用手铐将辉夜双手铐在背后，于是辉夜只能在地上打滚哀号，渴望能够拉出来，普莉姆签注辉夜的绳子，”想拉出来吗，只要主人射在你口中，你就可以被允许拉出来。”，说完普莉姆牵着辉夜来到王平面前，被便意影响的辉夜毫不犹豫地吞下肉棒。
　　“你表现太差了，要这样舔才对。”，普莉姆一边鞭打辉夜，一边跪下示范口交，就这样让辉夜学会口交，被两人一个生疏一个熟练的刺激下，过了近十分钟，原本被普莉姆舔倒硬的王平，抓住辉夜的头发，将肉棒插入辉夜嘴里，龟头直入喉咙射了出来，”吞下所有精液，你敢流出一滴，就多塞一分钟。”,听到普莉姆的话，原本被精液呛到的辉夜，只能努力吞下精液。
　　辉夜满身是汗的蹲在木盆上，克洛伊等人旁观着她拉，她刚开始还不愿在大庭广众下，但是终于忍受不了腹痛，被拔出肛塞后，”真是臭呢，别看如此漂亮，没想到大便那么臭。”，普莉姆嫌恶的说道，辉夜却恍然未闻，浣肠液是特制的淫药，在排泄瞬间给予辉夜极大的快感，看着辉夜的排泄，艾丽西娅也开始自慰，经过类似调教的她，知道那种快感。
　　于是辉夜完全不抵抗的接受第二次浣肠，等到第三次后出来都是清水与浣肠液后，王平让龟头押住肛门口，辉夜被多次性交跟浣肠下，那怕知道将发生甚么，也失去抵抗之力，王平轻易的将肉棒插入到底，由于多次浣肠，肛道几乎不抵抗的让王平插入，随之而来肛门习惯肉棒大小后，辉夜的呻吟从房中传出。
　　一群巫女被吊在牢中，被特制皮鞭抽打的她们，发出绝望的哀嚎与呻吟，而让她们绝望的是鞭打的人正是辉夜，她穿着皮衣，皮衣下方开口并露出乳房，戴上首轮，愉快的享受巫女们的哀嚎与呻吟，对她来说服从主人并提供主人优质的便器是她的责任，巫女有成为便器的资质，是不是部下对她来说完全没有意义。
　　几天后，王平看着第三要塞的收获非常满意，四座城池及周围城镇，替王平贡献近百万灵魂，以及近十万优质美女，王平身后上千名穿着特制巫女服的巫女在辉夜的率领下，叩拜着王平，那些巫女衣服下襬不绑，露出丰满的身体，首轮更是用两条铁鍊穿过乳环，接到阴蒂环上，阴蒂环另有铁鍊穿过阴户及肛门，接到背后的首轮上，被铁鍊刺激的巫女们随时保持发情状态以供王平随时享用。
　　在控制住第三要塞后，魔物大军向着第四要塞前进，结果统治的贵族竟然企图逃跑，于是王平很快就攻陷第四要塞，并将逃跑的贵族抓住处决，其中一个胖子甚至贡献一个低级邪恶灵魂，其余都是堕落灵魂。
　　 第九十六章 黑兽之魔王后宫
　　“嗯......嗯....嗯嗯......啊......主人的......的大肉棒......好大啊......嗯嗯......嗯......啊......啊......好幸福啊......啊......啊......能被如此大的肉棒......啊............啊......母狗好幸福啊......嗯嗯......嗯......嗯......主人的肉棒啊......啊......顶到子宫了......喔......喔......好爽啊......啊啊......啊......嗯嗯......嗯......”，玛雅跨坐在王平肉棒上，蜜穴套弄着肉棒，肛门流出了白浊的精液，原本为佣兵的玛雅，对于第四要塞本就没多少忠诚，很快的就沦陷了，如今更是统领一群女佣兵，服从王平的命令。
　　一周后，王平整理了第四要塞的收获，向着第五要塞前进，由于王平的攻略速度极快，七盾同盟首都尚未来的及援兵就被攻下四座要塞，而这次矮人首领露露则是已经聚集了大批援军在要塞中，攻防开始时无数男性砲灰扛着攻城武器冲锋，被早有准备的援军射死了一群，王平又上了一群，这些砲灰服食了希儿妲特制的药物，早就变成没有意识的白痴，对于王平而言唯一价值就剩下其灵魂。
　　在让要塞守军感到害怕的人海战术下，第五要塞在牺牲近七成砲灰下被王平攻破了，王平的触手念这时火力全开，只见数百名矮人美女被触手捕捉王平开始恶兴趣的用触手刺激女人蜜穴，王平的念触手除了像章鱼一样，更可以分泌淫液，因此插入的那些数百名少女，没多久就开始呻吟，王平更控制触手侵入肛门，以及嘴内，于是那些少女只能”嗯嗯嗯嗯”的呻吟。
　　矮人露露被提到王平面前，触手侵入了她的口中，被灌注了大量春药的她，下体已经分泌大量淫水，看着少女已经准备妥当，用触手架着少女，把她的双脚张开，控制她的身体对着肉棒套了下去。
　　“喔喔喔！......这种快感......啊....好满足..好...好棒！......太爽了！”，矮人露露被春药弄得性欲勃发，那怕是第一次也没有痛感，很快就有快感，那怕被触手控制四肢，腰部也不自觉的主动套弄，”啊！......好棒！......啊啊啊！......啊啊啊!!......太爽了！......竟然是真的！......啊！......啊！......竟然还在高潮！......喔啊啊！......太棒了！......呀啊啊啊！”，矮人露露第一次就高潮了。
　　“咿啊！......呀啊啊！......啊！......要死了！......要爽死了！......主人好棒啊！......大肉棒好棒啊！......喔啊啊啊！......喔啊！......喔啊！......尽管把我当作自慰套吧！......呃啊！......尽情的抽插！......呀啊啊啊！！”，王平的肉棒在露露的蜜穴中尽情抽插，加上春药影响，带给露露无尽的快感与愉悦，不断的产生高潮，此时的她两眼朦胧，早就被彻底洗脑的她，开始放荡的大声淫叫。
　　不断的高潮让露露浑身流汗，娇嫩的肌肤上布满了汗珠，下体不断流出淫水，伴随着王平肉棒的进出，无间断的高潮让她双眼迷茫，不断持续的淫叫让她声音开始嘶哑，”啊！......要死了！......啊！......要被大肉棒干死了！......呀啊！......想要...想要精液！......喔喔喔！......给我！......想被主人中出！......啊！......啊！......想被大肉棒中出啊！！！”，感觉王平要射了，露露开始恳求被中出，王平滚烫的精液自马眼喷出，被大量精液灌满子宫，让露露又一次高潮了。
　　架起了露露了，一旁待命的玛雅兴奋的舔着露露的下体，贪婪的把精液吞下，被长期调教的她，已经是合格的精液便器了，对于她来说主人的精液是恩赐，王平随手招来另一名少女，依旧是控制四肢插入肉棒，又一名少女被王平奸淫了。
　　庆祝完攻克第五要塞，晚上普莉姆与玛雅两人，两人相对而坐用双手支撑着身体，双腿张开用阴户服侍王平，两人用阴户摩擦着王平的肉棒，不但如此，还用肛门及阴道吞入龟头，每一次插入龟头，都会让被插的人呻吟，”真的......真的好厉害......喔喔喔！......当主人的......小母狗真的太好了......啊！......啊！......啊！”，玛雅一边用阴道套弄肉棒，一边被肉棒刺激的快感不断，发出激烈的呻吟。
　　普莉姆见到玛雅开始自己爽，愤怒的用身体撞开玛雅，用肛门直接套弄肉棒起来，” 喔嗯！......喔嗯！......喔嗯！......顶...顶到最里面了！......好厉害！......喔吼！......主人的肉棒好厉害！！”，充分被开发的肛门，彷彿成了第二性器，肉棒每次插入时刺激了肛门皱壁，都带给普莉姆异样的快感，竟然从阴户喷出淫水，普莉姆在肛交下潮吹了。
　　玛雅见状不甘示弱，用身体推开普莉姆，用自己的肛门开始套弄，”喔啊啊！......进来了！超大肉棒进来了！......喔！......喔！......肛门被撑开塞得满满的！......啊！......啊！......天啊！又...又要高潮了！......啊！......啊啊！......呀啊啊啊！！”，玛雅在肛门插入肉棒的情况下高潮了，而王平头枕在奥利卡女王腿上，艾丽西娅及克洛伊让王平边玩弄乳房，边取出水果用嘴喂着王平，欣赏着两女不断用身体肛门及蜜穴服侍争宠，在王平指示下，露露来到王平两腿间，张开双腿，成为第三方，”啊！......太深了！......喔！......顶到了！......啊！......太爽了！......要被干死了！......喔喔喔！！”，露露趁两女高潮无力，肉棒插入自己阴道，自发的套弄到深处，于是随着三女得呻吟，新战局开始了。
　　一斧头被开城内的反抗者头部，红白脑浆沾满露露的身上，露露浑然未觉，她身后是被洗脑完成的矮人卫队，上千名精选的矮人少女，手持重武器将所有抵抗者杀光，每名少女仅穿着四肢的盔甲，身体赤裸带着首轮与乳环阴蒂环，弓箭射下却被盔甲附着的风结界吹散，四肢的盔甲刻印的是风结界，让身体哪怕没有盔甲也防御力堪比重甲，甚至可偏移魔法与箭矢。
　　玛雅带着数千女佣兵，在战场上杀戮反抗者，这些女佣兵都是各要塞挑出的精品，容貌身材上佳，武技精湛，很多都是城塞卫兵或是佣兵出身，与矮人不同她们不仅有四肢有皮甲，下体则都戴上贞操带，当然其他都一样，她们被王平教导精锐的武技，鞋子更是附有疾风术，可以快速移动，与之相对的身体则仅刻印风之加护，防御虽不如矮人但胜在移动快速。
　　艾丽西娅带着上千女骑士，骑着魔兽杀入战场，抵抗者的防御瞬间被破，这些魔兽都是火焰飞马，被小可三头犬火焰属性改造，由希儿妲与克莉丝结合这世界马匹而成，有与小可相同的恶魔之翼，可以飞行之外更可喷吐火焰，还有火焰护身，那些女骑士除艾丽西娅卫队外，更精选擅长武艺的贵族少女上百人加入，四肢精甲身体赤裸并在鞍上带上火焰长枪与火焰弓箭，搭配火焰弯刀，是属于超精锐部队，马鞍上则是两根与王平肉棒相同的特制按摩棒，每名少女在马鞍上随时都享受着两穴被插的快感，因此必须两腿固定在马身上以防掉落，身体则是火结界护身，所有弓箭还没射到就融化了。
　　克洛伊率领着暗精灵弓手在后方散射，狙击着反抗者，不但如此更用弓箭齐射覆盖杀伤大量抵抗者，那些暗精灵弓手更搭配着弯刀以防近战，更附带阴影结界，可随时遁入阴影埋伏杀戮，每名暗精灵更是除四肢戴上布甲外，除了首轮与乳环阴蒂环几乎一丝不挂，奥利卡女王带着类似装扮的暗精灵魔法师，在后方用魔法支援，辉夜带着与类似装扮的巫女在后方释放各种辅助魔法与符法，与暗精灵不同，巫女们则有一条铁鍊穿在阴蒂环，绕过阴户与肛门，固定在首轮后方，铁鍊不时的带给巫女们快感，加上普莉姆集合贵族及富商小姐的秘书团，以及由普莉姆女仆依莉亚集合平民女子的女仆团，配合前期的砲灰与魔物的攻击，第六要塞在抵抗七天后终于沦陷，”真是不错的巨乳，抓来把玩想必不错。”，看着撤退的克劳迪娅·雷邦泰英，王平只觉得欲火又起来了。
　　城中一排贵族少女们被艾丽西娅的女骑士押着，她们被脱光衣服像牲畜一样，让两位公主挑选，容貌佳又会武技的被艾丽西娅挑走，其余的漂亮的被普莉姆挑走，她们将会被优先送上床，再分配给两人部下，其余的则也不会被浪费，她们都会被送入黑之城接受洗脑教育，平民女子则由玛雅与依莉亚瓜分，那些被选中的女性是幸运的，那些太丑太老的都被魔物当食粮了。
　　一车车的裸女被送回后方，整座城池除了王平的部下几乎被洗劫一空，房间中一批贵族少女被绑在墙上，她们双手被固定在上方，双腿被抬高到彻底露出阴户及肛门，这些是普莉姆未来的部下。
　　少女们都被喂食春药，看到王平的到来，每个人都拼命扭动自己的屁股，”主人，可以选我吗，主人的超大肉棒好热喔，小母狗都要发情了呢...。”，一名长的不错的少女向王平哀求着，王平看着少女淫笑着插入了她的处女小穴，”好大......好厉害......光是龟头进来就要高潮了......。”，少女颤抖着淫叫着，被春药影响下少女丝毫没有被破瓜的疼痛，只剩下被插入的快感。
　　“啊！......好棒！......啊啊啊！......啊啊啊!!......太爽了！......普莉姆大人说的竟然是真的！......啊！......啊！......竟然还在高潮！......喔啊啊！......太棒了！......呀啊啊啊！”，再被王平干了几分钟后，少女颤抖着身体一弓达到高潮了，其他少女见状，哀求得更厉害了，对她们来说被春药折磨下，只渴求肉棒的安抚。
　　一名贵族少女替王平乳交，”主人给我精液，给我热腾腾的精液。”，少女一边用乳房按摩棒身，一边嘴巴上下套弄着龟头，在王平感觉快射时，用力押住少女的头，让少女喉咙吞下龟头，随后就射了出来，浓厚的精液让第一次的少女措手不及呛了出来，看着精液流了出来，艾丽西娅吻住少女的嘴，将精液吸出吞下，”主人宝贵的精液不能浪费喔。”，艾丽西娅用舌头舔掉嘴旁的精液，抚媚的姿态，让王平又硬了，而这时乳交的少女，在艾丽西娅指挥下跨坐在肉棒上，依着艾丽西娅要求上下摆动身躯，让自己的蜜穴成为王平专用的自慰套，而随着肛门也被开发后，另一名在后方的少女，立刻把她推开，毫不犹豫地对着沾满肛门血的肉棒吞了下去，只见数十名贵族少女就这样排队等着被王平奸淫。
　　第七要塞前，王平的大军让人畏惧，由于掌中天地的补充，王平魔物几乎死不完，死去的魔物对于王平来说都是砲灰，对于第七要塞的人类来说则是恶梦，王平包围这座要塞近半个月了，第七要塞无数女性被俘男性被杀，终于在巨魔的的攻势下破城了，克劳迪娅·雷邦泰英带着女圣骑士团企图突围，这时王平出手了，阴影领域下所有圣骑士团包括克劳迪娅·雷邦泰英被王平一举成擒。
　　看着眼前的一黑一白的灵魂，王平非常讶异，这是克劳迪娅·雷邦泰英丈夫与公公的灵魂，王平讶异的是她丈夫灵魂竟然是神圣，对于神圣灵魂的用处可是非常大的，主要是制造生物，以及创造自己的天使，那怕王平一路砍杀，这两极端的灵魂依旧是少见，将灵魂收起来，王平准备去看战利品了。
　　数十名女圣骑士趴在墙上，手被固定在上方，身体以弯腰姿态靠着墙，双脚被铁鍊固定在地上，并强迫双腿张开，铠甲被脱掉，对着王平露出自己的阴道与肛门，那些女骑士全身发红，两眼迷茫，早就由克洛伊灌下特制春药，处于发情状态，
　　“啊啊...不行...不行了...死...要被...被干死了啊...啊...好深...要死了...啊...真的要死了...要...又要去了...啊...精液...给我...给我精液.........想要...想要精液......啊...啊...不行了...呀啊啊啊啊啊！！！！！”，一名粉发骑士高叫呻吟着，王平的肉棒在骑士体内不断进出，带出留有处女血的淫水，被春药及王平淫液改造的身体，完全无法抵抗的开始渴求精液，而随着王平中出，少女终于带着满足的再次高潮了。
　　拔起肉棒，王平将龟头抵住另一名绿发少女的阴户前，少女已经开始喘息，用渴望的眼神看着王平，”看来准备好了。”，王平笑着巨大的肉棒一插而入，”啊......啊......好大！......主人的...肉棒好大......啊......轻点......啊......太大了！......不行...受不了了......啊......要...去了！！！”，少女在插入没多就开始浪叫，翘起屁股迎合王平的冲击，肉棒不断刺激着阴道里面的蜜肉，丰满的胸部不断摇晃，王平用双手握住乳房，让乳房不断变形，给少女更大的刺激，翘起的屁股不断向后顶，” 啊......好深......肉棒赛高！......爽...爽死了......啊......啊...太舒服了！......要...啊...要死了！”，随着王平的肉棒顶在子宫，射出自己的精液，少女也发出激烈的淫叫，爽昏过去，看着以诱惑眼神看着自己的其他人，王平得意的笑着换到另一名少女身上。
　　克劳迪娅·雷邦泰英趴在地面上，屁股抬高两腿却被分开，一名少女舔着克劳迪娅的下体，在少女精湛的舌技，以及注入克劳迪娅体内的春药，克劳迪娅下体已经泛滥成灾，她两眼迷茫的呻吟，带着绝望的眼神，不时有女孩用皮鞭抽打克劳迪娅的巨乳，这些都是克劳迪娅原本的骑士团成员，如今已经成为王平的忠犬。
　　一名少女带着浣肠器，在克劳迪娅发情的瞬间，对着肛门注射下去，被浣肠器注入的克劳迪娅两眼讶异，屁股疯狂扭动企图挣扎，却被另一名少女押住臀部，整整500c.c的浣肠液被完全注入。
　　特制浣肠液发作非常快，短短几分钟，克劳迪娅浑身冒汗，屁股不断扭动，”让我拉出来，求求你们呀!”，克劳迪娅哀求着，屁股被塞入肛塞的她，尤其浣肠液还被装入特制春药，如今的她不但腹痛如绞，肛门还麻痒难当，在足足哀号了近十分钟，肛塞被拔出来，只见克劳迪娅屎被喷射出来，随之而来的快感与解放感让克劳迪娅下体又湿了，而一旁待命的少女毫不留情地又注入浣肠液。
　　王平走入房间时，经过数次的春药浣肠，克劳迪娅双眼无法对焦，两腿由于不断浣肠已经开始发颤，一名金发少女立刻跪迎王平，用嘴开始套弄肉棒，等王平硬的差不多，引导着王平插入克劳迪娅清理过数次的肛门，”啊！等等！...太大了啊......”，克劳迪娅发出了尖叫，王平却不以为意的开始抽插，经过多次浣肠的肛门不但干净，肛道也不至于太过紧密，感觉肛道与肉棒之间的摩擦，让王平每次抽插都非常舒服，克劳迪娅经过春药刺激，加上王平特殊能力，几十次抽插后，原本尖叫喊疼的克劳迪娅，开始爽叫起来，”大好......啊...太爽了......顶到底了...啊...啊...太棒了...超大肉棒...啊...啊...太爽了...。”，从没有肛交经验的克劳迪娅，有生以来第一次在肛交中高潮。
　　王平暴虐无比的在肛门持续抽插，让克劳迪娅陷入高潮地狱中，后庭带来的持续快感与高潮，让克劳迪娅两眼无神的只能嘶哑的呻吟，王平干了十多分钟，终于在克劳迪娅的肛门中出了，滚烫的精液直射结肠，让克劳迪娅发出尖叫，下体再次喷出淫水，再次高潮了，王平拔出肉棒，不满足的他手指一勾，之前负责浣肠的少女立刻趴下，”感谢主人的恩赐。”，少女翘起屁股说道，王平满意的将肉棒插入少女蜜穴，一旁手淫待命的少女见状立刻上前，让王平享受众美在怀的快感，伴随着身下少女的呻吟，王平淫乱的一晚开始了。
　　“伟大的主人，忠犬克劳迪娅·雷邦泰英带领忠犬骑士团前来报到。”，克劳迪娅·雷邦泰英趴在王平身前，任由王平踩在她头上。如今克劳迪娅四肢着甲，身体全裸带着首轮，屁股被塞上特制的尾巴，那是一个肛塞上附着狗尾巴，在克劳迪娅被开发过的肛门运使下，被踩的她甚至摇着狗尾巴表示被王平凌虐的喜悦，身后则是圣骑士团全体，与克劳迪娅类似的装扮，成为背景的则是被彻底摧毁的第七要塞，王平满意的把脚拿开，只见克劳迪娅兴奋的四肢着地，摇着尾巴跟随在王平身后，所有骑士团都爬行跟随，被彻底扭曲意识的她们，将永远以王平的狗自居。
　　克莱斯汀·卢库勒斯绝望的看着城外，无数砲灰涌上城持赴死，魔物则是拼命上前厮杀，而座落后方的恶魔营寨，昔日自己的伙伴被恶魔当作性玩具任意把玩，更可怕的是自己的伙伴还引以为荣，七盾同盟的首都被王平包围一个月了，期间所有城镇都被王平消灭，唯一还存在的就剩首都了，终于在一声魔物呼喊下，城破了，克莱斯汀·卢库勒斯闭上眼准备自杀，突然有无限的恐怖垄罩着她，让她无法轻举妄动，”你可是我以后的奴隶，没我的允许，自杀是不可以的喔。”，克莱斯汀·卢库勒斯睁眼一看，王平已经用阴影领域束缚住她，知道自己未来的命运，克莱斯汀·卢库勒斯心中更是无比绝望。
　　王平攻破首都，魔物开始肆虐，到处抓人吃人，首都被屠戮一空，一旁的军营数万名女孩赤裸身体被机兵控制着，王平的部下派人来收罗貌美女性，被挑选完的女性，被机兵押上特制的束缚台，她们在这里被烙上王平专属的烙印，戴上首轮，穿上乳环与阴蒂环，最后被施加淫纹送回后方，淫纹将对其洗脑外，将会让身体非常敏感，她们将永远无法穿衣服，穿衣服则会让其不舒服且持续发情。
　　随着部下增多，手段变多，王平为节省开支尽量不再利用系统首轮，除了特定人员，毕竟不上场厮杀，首轮的修练功能就没那么重要，芯片，淫纹，催眠都是非常有用的手段。
　　“啊......好爽......主人的大棒......哈啊......太厉害了......小穴穴要......要坏掉了啦......喔......太爽了......啊啊......小穴......啊......好深......喔......”，一名蓝发女神官，趴在地上下体被王平的肉棒抽插，已经开始不知所谓的浪叫，她右边是十多名被干昏的女神官，两穴流出处女血与精液，嘴旁则有精液残留，左边则是数名女神官，跟蓝发女神官一样被绑在地上，只能趴着等着被干，用羡慕的眼神看着蓝发女神官，在王平催淫领域下，她们意识已经逐渐扭曲，渴望被主人享用。
　　“呀！......为什么！......喔......又......又变大了......呀！......不要......要坏掉了！......啊......小穴......要裂开了！......喔！......要死掉了！......呀！......喔！......喔！......不行！......要......高潮......高潮了！！”，蓝发女神官被王平的肉棒干的哀号，处女的她第一次就被如此凶器开苞，对她来说也是从未有过的体验，她趴在地上双手紧握似乎要抓住甚么，但是王平的肉棒依旧残忍的持续抽插，让少女陷入恐怖的高潮地狱，终于在少女的哭喊下，王平射精了，那浓厚的精液射入子宫，也让少女再次高潮了，王平抓住少女的头发，让她用嘴替自己清理，并用手指沾着精液涂抹着少女肛门，少女身体颤抖，前几位的经历让她知道将会发生甚么，在清理完王平的肉棒后，王平在少女期待又害怕的眼神下插入肛门，”好痛呀....要裂开了！”，在少女的呼喊下，处女肛交开始了。
　　结束淫乱的一夜后，克莱斯汀·卢库勒斯被带入王平房间，被女神官们向狗依样牵了进来，蓝发女神官恭敬的向王平行礼，然后就用皮鞭抽打克莱斯汀·卢库勒斯，让她替王平乳交，王平只见克莱斯汀·卢库勒斯那对豪乳，包住自己的肉棒，并在鞭打下开始用嘴吸允龟头，巨乳那独特的柔软，配合上克莱斯汀·卢库勒斯那略带生疏的口技，让王平充满征服感。
　　“请主人享用母狗的身体。”，克莱斯汀·卢库勒斯被蓝发女神官的鞭打下，背对着王平趴下，屁股翘起，两手掰开臀办，将肛门及蜜穴完全露出，对着王平说道，看着克莱斯汀颤抖的双手，王平邪笑着将肉棒顶在克莱斯汀的处女穴口，”这是你说的喔，你的处女我接收了。”，王平说完，肉棒一挺直接突破处女膜到子宫口，”好痛，求求你，拔出来！”，克莱斯汀惨叫着，身体被其他女神官压住，她只能忍受王平逐渐的抽插，随着时间经过，逐渐习惯肉棒的抽插，”喔...肉棒好...好厉害...喔...要去了...我要...要被干到...喔...被肉棒干到去了...啊...啊...太爽了...去了...啊...去了...去了！去了！！”，克莱斯汀激动的向后挺腰，在王平的淫液催情下，克莱斯汀开始得到强烈快感并高潮了。
　　“喔！...呃...喔！...咿！...啊！”，被多次高潮刺激下，克莱斯汀几乎失去语言能力，只能发出低沉的呻吟，在身体因为多次高潮而抽蓄，她整个人趴在地上，但是王平却依然不依不饶的持续抽插，”呃！...啊！...呃！...喔！...”，克莱斯汀被王平中出后，又一次高潮了，最后只能像死鱼般趴在地上喘息，王平又插入阴道让肉棒涂上精液及淫水，对着克莱斯汀肛门一插而入，激烈的疼痛让克莱斯汀企图再次挣扎，但是依旧被惨忍镇压。
　　肉棒残忍的对着菊穴抽插，每次拔起来都有红肉往外翻，鲜血成了润滑剂，但是在王平的淫液下，克莱斯汀逐渐习惯肉棒，并开始感觉快感，”啊...啊...要死了要死了...大鸡鸡...大鸡鸡最棒了...啊...啊...爽...太爽了...啊...啊...高潮...啊...停不下...啊...死了...真的会死掉啊...。”，此时克莱斯汀抱着王平，肛门不断在吞吐肉棒，身体一直上下摆动，沉溺于肛交的快感不能自拔，肉棒不断撞击着结肠，痛苦却带来更大的快感，每一次直击肛道底，就带给克莱斯汀极大的快感，”啊...插到底了...精液...啊...好烫...太爽了...啊...要死了...要爽到死掉了...。”，伴随着王平的肛门中出，克莱斯汀又达到高潮了。
　　“伟大的巴哈姆特大人，你是我们唯一的神，请您随意享用我们的身体吧！我们的一切都是您的。”，在七盾同盟的首都中，克莱斯汀带着女神官，跪在王平面前头拜服在地，王平一只脚踩在她的头上，对着王平宣示道，随后在王平示意下，恭敬的用舌头舔着王平鞋子，至此七盾同盟消灭，而让各国恐惧防备的恶魔之国诞生了，各国调动大批军队严守防线，王平见状也停下征服之路，开始安心发展国家。
　　十年后黑之城所在地，整个国家成为王平私人的后宫国家，黑之城作为首都更集合所有高级美女，城中所有美女都是赤裸身体，带着首轮，但是那些女子没人觉得讶异，自然的逛街买卖，整座城市都是王平后宫，而城外以原七盾同盟领地，也开始陆续出现人烟，这些都是姿色中上的女性，整个国家除能力外以姿色为评价标准，极品的在皇宫供王平淫乐，再次的黑之城，再次的七要塞跟原首都，最后的才是乡镇，甚至长相太丑则会处死，国中更执行另类初夜权，所有女性十六岁前必须保持处女之身，除了被王平夺取外，失去处女者处死，年满十六岁由政府集合统一由王平开苞，这又名初夜祭。
　　初夜祭当天早上，所有十六岁少女将会在带领下游街，并在家人陪同下盥洗沐浴，再由政府人员替其下体及肛门涂上特制春药，集体送入房间，并招唤王平替其开苞，房外人们则是载歌载舞，庆祝少女们成年，房内王平享受着少女的肉体，不时传出少女高潮的呻吟，与破瓜时疼痛的惨叫。
　　阉奴则是希儿妲依照王平要求，人体改造而成的特殊存在，王平最后花了一个邪恶灵魂制造出生育神器女儿泉，这个神器只有一个功能，两名女子喝下泉水时会交换基因并拥有后代，由于都是女性，生下来的必是女性，但神器每天提供人数有限，那怕王平在黑兽世界收获十多个邪恶灵魂，也只舍得做出五个仅供神国之用，而繁衍人口成为一个问题，于是再将男性压榨取精的榨精工厂后，阉奴出现了。
　　这些都是男孩时，专门挑选秀气美貌的男孩，先是割除其肉棒，避免其日后给王平戴绿帽，接着在其脑部植入特殊芯片，诱使其分泌大量女性激素，长期刺激下阉奴会完全女性化，失去胡须，乳房变大，身材丰满，睪丸缩小，于是魔之国的特殊存在阉奴出现了，他们除了保留睪丸提供精液外，完全就一个美女，甚至后庭初夜都被王平享用。
　　魔物被王平分布在国境四周，除了藉此侵略他国外，更有防卫魔之国的功能，随着晋升上位恶魔，王平发现自己可以随意选择生育，而不再是受血越影响，抱着乱伦的兴奋感，王平与奥利卡生下女儿，并从小就性教育，如今来到黑兽世界二十年了，看着自己的女儿统治这个国家完全没问题，加上继承自己的中位恶魔的实力，于是王平留下道标，让女儿固定送美女补充神国后，带着主角九人及部队回归了深渊之中，在王平女儿安吉丽娜的统治下，魔之国达到辉煌，持续上百年。
　　 第九十七章 散华礼弥
　　回归了深渊，王平在黑兽世界二十年，终于跟小可稳定上位恶魔的能力，虽然也只是低阶，但是至少遇到其他上位，那怕是高阶也逃跑没问题，将黑兽的收获放入神国，如今还不是享乐的时候。
　　第三层深渊依旧是丛林，茂密的树木潜藏着一般人遇到就完的危机，王平与小可艰难的前进着，那怕莲都被收入神国，毕竟她不是力量型魔物，这里的深渊比第二层混乱也更危险，所以王平丝毫不敢将魔奴放出来，还没到上位阶级的魔奴出来就是死，在砍了一批企图偷袭的中位木魔，王平终于来到一处峡谷。
　　峡谷深处是一处祭坛，王平带着小可搜寻着峡谷，清除了挡路的上位蛛魔，将那些蜘蛛子魔全数清理了，收获不少灵魂碎片，以及那蛛魔的灵魂，终于暂时在蛛魔洞窟定下来。
　　“真是伤脑筋呀，没想到一个定居地真够难找，看来我还不够强呀。”，一边休息恢复伤势王平这样想着，王平摸着小可的头，看着小可也在恢复伤势，也确定一件事那就是自己果然还不够强，为了让自己实力增强，王平在洞窟中招唤出毒岛冴子，作为跟随王平最久也最有天分的存在之一，毒岛一回到深渊，立刻兴奋的准备突破，魔奴由于被深刻洗脑，绝对忠诚于王平，反而没有杂念，在修练一个月后在王平的护卫下，吸收第三层深渊更浓厚的深渊气息的毒岛晋升了上位。
　　三个月后，十名魔奴跪拜在王平面前，凯西，席妮，以及默示录四人，还有爱尔奎特，远野秋叶，蒂丽亚，雀儿诺柏格四人，这就是王平现在的班底，由于上位的突破声势浩大，在第三层突破上位更容易，但也很容易吸引想偷袭的恶魔，必须有人护法，王平花了三个月才让中位巅峰的这十人突破完成，至于其他人由于还未到中位巅峰，只能让她们先等了，深渊分层次安排力量等级，不得不说真是聪明的决定，保护了金字塔最下方的稳固，但是不得不说，让王平这种享受势力惯的人真不适应。
　　正准备安排部下随同开拓时，不远处的祭坛发光了，无数恶魔经过了却丝毫不管，王平好奇下走了过去，然后就发现对面祭坛是一个空虚寂寞的灵魂，诅咒着命运诅咒着一切说穿了就是中二少年的无病呻吟，没有祭品，没有仪式，自然没有恶魔回应，对面的世界似乎没有魔法，王平第一次遇到这种说是祈祷也不是，说是招唤也不是的特殊状况，加上想放松一下，于是收回魔奴们，化身约翰带着米格鲁小可踏入祭坛内。
　　这是一栋开满美丽紫色绣球花的庭园，一名少年两眼无神的看着房间天花板，少年生来就有钱，是超级有钱，甚至女仆都是初生名门的候补妻子，家族更是可以影响日本政坛的超级名门，可是少年却没乐趣，因为他的世界是所有人都让他，巴结他，完全看不到一切的真情。
　　“这是中二病的烦恼吗?”，王平以前是屌丝，每天朝九晚五重复过日子，存的钱每天就够自己用，偶尔存个钱出国玩就很开心，别说有老婆，连女朋友都没有，如今这少年有一个加强连的妻子候补，还都是容貌，家世，家教都一流的千金小姐，这家伙竟然因为大家都让他在诅咒这世界。
　　看着希望改变人生的愿望，对着这个类似祈祷的契约，王平决定让少年清醒，”既然想改变，我就让你改变。”，用力量将少年抓起，将他丢入被王平搞得一团乱的默示录世界，然后就看见契约完成，对此吐槽无力的王平逐渐变身成少年，取代原来那人的身分，并消耗灵魂使用存在之力，用自在式取代少年的存在，并开始读取从少年获得的记忆。
　　“干！变成鬼父吗…..这啥鬼，我来到如此早的时间吗，礼弥他妈都没出现，真是有趣呀，非常有趣呀！”，王平对于这身分感到兴奋无比，刚从黑兽世界调教了近十年亲生女儿，这次又要调教，让王平开始感到有趣的大笑了。
　　来到深渊十多年，王平也开始理解当时英雄无敌世界时，自己明明是下位恶魔却受到重视的原因，恶魔之翼是上位恶魔的标志，因此被误会是上位恶魔后代，而上位恶魔不同于中位恶魔以下是卵生，中位恶魔受血月影响乱交，血统混乱且一次产上数百颗卵基因不纯，上位恶魔不但是胎生，更可以控制后代血脉纯度，还可以决定要不要生及性别，因此上位恶魔对于后代都非常重视，王平之前在黑兽世界的女儿就是影魔血脉与闇精灵混血，算是半个魔奴。
　　走出房间看着数十名美丽的女仆，王平就感到下体硬了，忍住自身的欲望，”我现在就是鬼父散华团一郎了，团一郎好好去别的世界玩吧，你的一切我接收了。”，王平兴奋地握拳想着。
　　来到这世界经过几年的时间，王平初步了解这世界的规则，王平所有能力除灵力外全被世界封禁，自在式及魔法物品例外，而且实力被限制在下位恶魔，王平这下了解为何很多恶魔及天使不愿来无魔世界，遇到不封禁的世界还好，遇到强势的世界就惨了，”看来必须强化分身能力了，以后危险世界就让分身上，以防万一。”，王平感慨的想着。
　　“主人，该用早餐了。”，史黛拉穿着管家服，来到王平床前通知王平，王平推开侍寝的几名女仆，来到了盥洗室，一边在女仆服侍下洗脸刷牙，一名女仆则是跪下含着王平肉棒，王平突然尿意一涌，在女仆口中尿出来，只见女仆喉咙蠕动毫不犹豫地吞下尿液。
　　盥洗完，几名女仆掀起自己的裙子，下面没穿内裤完全露出，王平随意挑一名女仆，抓住其双腿，架着女仆插入他的肉棒，伴随着女仆的呻吟走出房门，九条美雪及花江惠理各带着一排女仆，”早安，主人。”，众女仆恭敬的像王平行礼，王平这样干着女仆走向餐厅。
　　翡翠跟琥珀两人恭敬的站在餐桌两旁，在王平就坐后，被架着的女仆浑身颤抖，下体流出精液，王平将这名女仆放在一旁，顿时有待命的女仆，跪下开始用嘴清理，而所有一切井然有序，
　　几年时间王平处理了散华家的一切，原本老管家辞退由史黛拉负责，女仆们则由九条美雪等人重新调教洗脑，甚至连散华女子学园也被纳入掌控，成为王平专用的后宫学园，学园改为住校制，白天正常上课，晚上就是王平选择少女侍寝，学校配有专门的洗脑结界，进入学校就会被暗示洗脑，那怕家长来也会中标当作视而不见，与王平性交为学生必学的科目。
　　“主人，这些是新任女仆名单，请过目。”，王平接过琥珀的名单，降谷柚菜与左王子熏都在里面，王平想尝试这世界的容忍度，干脆把鬼父进行到底，这故事原书名是散华礼弥，王平想试试让主角不会生出来，让复活药不出来的结果，于是将两人召入女仆团，就此招募十名女仆。
　　左王子熏紧张的看着眼前的人，散华团一郎也就是王平化身，在短时间内利用暗示催眠等技巧，暗中掌控整个日本，左王子薰如今高中毕业就被选为女仆，甚至家人还感觉很光荣，左王子薰这时在九条美雪引导下，一丝不挂的躺在床上，王平则是在床边欣赏着，”不愧是左王子兰子的妈妈，这胸部真大。”，王平一边与薰接吻，一边把玩着薰的巨乳，兴奋的想着，”要进去了喔，可能有点痛哦。”，感觉身下的少女下体开始湿了之后，肉棒一挺直接插入深处，” 啊…痛啊，主人求你不要动”，薰被肉棒插入的下体流出了处女血，求饶的说道。
　　王平于是一边爱抚左王子熏的乳房，一边用手指插入菊穴，在上下的刺激下，感觉薰的淫水开始增加，王平开始慢慢抽插，”啊哈……好奇怪…额……的感觉…哦…小穴里面…哈…麻麻的…啊哈……”，薰开始适应王平的肉棒，也开始细微的呻吟，随着王平的抽插速度加快，开始淫叫起来，”啊…好舒服…额呵…好爽…啊…主人…好……好棒…啊…”，薰在两人交合下，兴奋的浪叫，让一旁在九条美雪带领下旁观的降谷柚菜，刺激的开始了手淫。
　　“啊…啊啊哦…太刺激了…大鸡巴…大鸡巴…唔啊…插到子宫了…啊哦……”，薰兴奋的抱住王平身体，双腿不由自主的夹住王平的腰，随着王平的抽插开始浪叫，已经数次高潮的她，开始无意识的配合抽插，每一次的撞击，她就无意识的挺腰让肉棒插更深，”啊…我要来了…嗯啊…好刺激啊…出来了…啊嗯…”，王平在射入子宫的同时，薰被滚烫的精液刺激下，也随之高潮了。
　　拔出沾满鲜血与精液的肉棒，王平一手抓住薰的头部，把肉棒插入她的口中，左王子薰刚开始略为皱眉，但是被暗示的她丝毫不敢反抗，头部也开始前后摆动起来，先是用舌头舔着马眼，接着开始吱吱的吸允着残留的精液，并配合九条美雪的教导下开始舔着吸允着睪丸，随着王平的淫液发生作用，左王子薰的动作也更激烈，甚至将肉棒整个含入喉咙，王平的肉棒对现在的她来说就是稀世珍馐。
　　在被多次深喉后，王平舒爽的射了出来，突如其来的射精，并未让薰慌张，她开始在美雪的教育下吞着精液，但是还是有不少精液从嘴角流出，开始放荡的薰则是轻舔嘴角，将所有精液吞下，接着主动趴着身体屁股翘高，在来之前左王子薰已经接受必要的教育，并且浣肠多次清洁后庭，看着有所觉悟的少女，王平满意的将精液涂在少女肛门，肉棒对着肛门一插而下。
　　“啊…啊啊哦…太痛了。”，左王子薰身体后弓发出惨叫，肛门被肉棒开通的痛苦甚至较处女开通痛，那怕做好心理准备，也让她直呼痛，可是散华家的权势让她丝毫不敢挣扎，王平静静插在里头动也不动，为了减轻她的痛楚，顺便两手伸到前面去玩弄她的乳头和阴蒂，直到她的哀号慢慢转变成轻喘，然后王平重新抱住她的腰部，开始干起薰的屁眼来，薰第一次玩肛交，那种紧密的感觉真的和阴道不一样，她满身大汗忍痛承受着，王平愈来愈快，愈来愈用力，愈来愈深入”啊…啊啊哦…太刺激了…大鸡巴…大鸡巴…唔啊…干到结肠了…啊哦……”，第一次肛交的薰，在逐渐习惯肉棒后，肛门开始产生快感，开始高潮浪叫，而随着王平精液全部射进她的直肠里，她也再次达到高潮昏死过去。
　　九条美雪这时拉着降谷柚菜过来了，之前的活春宫让九条美雪也兴奋不已，于是开始与降谷柚菜摩擦私处，并用跳蛋彼此爱抚，这时美雪将柚菜双手固定，看着王平将柚菜双腿架在肩上，肉棒对着处女穴一插而入，柚菜发出了被破瓜的哀号，但是王平不为所动，先是缓慢的让她适应肉棒，接着开始激烈抽插，柚菜也开始激烈的呻吟回应，美雪则是吻上王平，一手更是配合王平刺激着柚菜的双乳，在两人夹击下，”嗯啊…好刺激啊…出来了…啊嗯…”，柚菜达到第一次高潮。
　　隔天早上，史黛拉不满的看着王平床上，”这个贱人又趁机混上主人的床。”，床上王平抱着刚开苞的薰跟柚菜，一旁九条美雪也躺在一旁，看着王平高耸的肉棒，史黛拉吞了一下口水，趴在床上对着王平肉棒先是轻舔马眼，看着马眼流出淫液，开始大胆的含下龟头，将龟头周围舔干净，喉咙也随之吞下肉棒，于是王平感受着肉棒被湿热包围下醒来的，看着积极的史黛拉，欣赏着她千锤百鍊的舌技，史黛拉发现王平醒来也不以为意，反而加快口部与喉咙的吞吐，史黛拉感觉到王平肉棒突然一紧，非常有经验的她，用力一吞将龟头吞入喉咙，随着王平的射精，毫不犹豫的将精液及随之而来的晨尿吞下。
　　王平在盥洗后，是干着史黛拉出来的，为奖励她的主动，王平就这样用肉棒插着史黛拉蜜穴，抓着她的双脚，让旁人可以清楚看见肉棒插在史黛拉的蜜穴，周围的女仆则是羡慕的看着一切。
　　两年后，散华家举办的击剑比赛中，王平终于遇到礼弥她妈，那是一名虽然残废但是清纯无比的美人，王平按照计划向她求婚了，不同于原剧情，王平完全掌握的散华家没有任何反抗声音，就这样完成了婚礼。
　　先是左王子薰在王平控制下，左王子兰子出生了，接着是散华礼姬，也就是礼弥她妈也怀孕生下礼弥，接着降谷萌路在3年后诞生了，剧情开始产生偏差，主角没出现，三名女主角都是王平女儿，而散华礼姬在王平的力量下不但没死，还不在残废了，而降谷柚菜由于都是在宅邸，也不曾出车祸，亚里亚则是在教育下成为优秀的女仆长之一，至于取而代之的想法在洗脑下也消失了，只剩下对王平的绝对忠诚，并担任散华学园学园长。
　　“看我怎么作，礼弥，第一次有点不熟没关系，我跟大妈会帮你的。”，五岁的左王子兰子握着王平的肉棒，对着散华礼弥说道，并开始用嘴含着王平肉棒，舌头舔着马眼及龟头，一旁左王子薰身穿女仆服欣慰的看着，散华礼姬有点紧张的看着散华礼弥，四岁的散华礼弥在左王子兰子的教导下，开始含着王平的龟头，在王平分泌的淫液下，也开始尝试用小嘴吞着龟头，散华礼姬见状欣慰的微笑。
　　在散华礼弥出生四年间，原本清纯的散华礼姬，如今不但陪王平玩女学生，甚至出手调教不少女生，如今她的观念对王平女儿是一视同仁，身为大妇的她丝毫不会介意玩多少女人，只要她们不背叛王平，礼姬反而不会针对被玩的女人出手，被扭曲的思想下，王平女人越多越代表他男性威严，而女儿更是必须就是王平肉便器，不能有意外，也不允许有意外。
　　于是在左王子兰子四岁时就由礼姬与薰两人教会口交，而礼弥也是如此，萌路则是在柚菜怀中看着一切，亚里亚则是大着肚子看着一切，亚里亚的孩子是王平对这世界控制的尝试，原剧情并未有第二个后代的散华家，王平开始尝试主导剧情，在发现只要散华礼弥出生，一切都无所谓时，王平开始对这开放性的世界，作出适度的改变。
　　先是控制政府，接着开始大规模控制经济，如今散华家成了世界名门第一，另外更赞助降谷茹五郎的研究，派出爱夏协助其药物的研究，并想办法把来宫·达琳·亚雪特骗过来，到此王平已经知道这世界的根源，”复活药”以及散华礼弥本人，然后就是逐一对名门洗脑，如今散华女子学园是第一贵族女校，不但毕业学生都非常优秀，在社会都有一席之地，更是在各项比赛都有出色表现，而所有毕业生都以加入散华家为荣，每个学生加入第一件事是公开的冥针，以及晚上王平的破瓜。
　　看着礼弥在兰子的带领下笨拙的开始口交，一旁礼姬则是面带微笑的开始教导礼弥要如何舔才会让爸爸舒服，王平充满着莫名的快感，礼弥的小嘴完全吞不下王平的肉棒，但是依旧努力含着龟头，那可爱又努力的样子，让王平更有乱伦的兴奋感，最后还是在兰子口中射精，看着兰子将精液给礼弥分食的模样，王平兴奋的想把两人压在床上干，不过害怕把人干死，王平忍下来了。
　　日子一天天过去，七年后十二岁兰子开心的抱住王平，”爸爸，在妈妈的教育下，我的阴道可以容纳大型按摩棒了，可以替我破瓜了吧，人家等好久了。”，兰子把头往王平怀中摩擦撒娇说道，一旁左王子薰开心的点头示意着，”好爸爸今晚就替你开苞。”，此时王平一边在一名女孩下体抽插，一边欣慰的抱着兰子说道。
　　晚上兰子穿着睡衣，被左王子薰带到房中，左王子薰先是开心的对王平跪拜，在王平面前，将兰子的衣服脱了，十二岁的兰子已经有母亲的遗传，乳房已经开始发育到B罩杯了，”兰子别怕喔，会痛一下，很快就会舒服的，妈妈也是这样把一切献给爸爸主人的。”，左王子薰说着把兰子的双腿举起，抬到胸前压住，少女稚嫩的肉穴就这样完全在王平面前展开。
　　王平把肉棒在肉穴前摩擦，早被按摩棒训练的女孩，肉穴已经开始分泌淫水，王平见状一插到底，” 呀啊！......好痛！......呜呜呜好痛喔......，不要了！人家不要了！......呀啊啊！......好痛好痛！”，兰子第一次被插，被那种痛苦刺激的开始挣扎，但是薰压住她，并开始温柔的安抚，加上王平也开始不动，等到体内淫液释放的差不多，加上兰子在薰的爱抚下，配合王平的动作逐渐习惯肉棒，王平开始了泄欲的抽插，”呃啊啊！......坏了...坏了......喔喔喔！...要坏掉了！......呃啊啊！......咿啊啊！......不行！...爸爸太大了！......呀啊啊！.....”，兰子在王平的抽插下，又流泪又尖叫，可是身体却被一次次推上高潮，让她开始口不择言，身体却配合王平的抽插，不断的让腰部上挺迎合肉棒抽插。
　　“呀啊！......爽...好爽！......喔喔！......喔啊！......爸爸好棒......咿啊！.....坏掉了！......咿啊！......咿啊！......爽死了！......啊啊啊！”，随着王平的射精，被滚烫精液刺激下的兰子，被高潮刺激的昏死了，王平拔出肉棒，薰媚笑的跪下开始清理，”作为奖励，我将干的你明天起不来。”，王平笑着说道，薰在床扭腰摆臀妖媚无比，”这是我的荣幸，伟大的主人。”，薰媚笑说道，王平兴奋地把肉棒插入薰的体内，激烈的呻吟开始在房中传出。
　　散华礼弥世界算是被王平搞崩了，殭尸药在王平派出爱夏那年，在爱夏超一流的药剂炼金术下被发明出来，降谷茹五郎自然也因此成为知名人士，整个研究所在王平刻意宣传下也一战成名，而在爱夏以协助研究名义带回达琳时，整个世界以王平也没意料到的局势快速崩坏，殭尸药可以说是永生药，于是茹五郎与萨尔瓦起了争执，一个要再研究药的弊病，一个却是打算利用药让自己更进一步，由于是在美国，所以害怕药有副作用的茹五郎黯然回到日本，萨尔瓦则是利用殭尸药与权贵建立更优秀的关系，当然王平所掌握的散华家更是早已利用殭尸药与各国重要人物建立广大的人脉，没有人想死，尤其是掌握权势的人，那怕茹五郎害怕殭尸药的副作用，回到日本也是迫于政府及家庭压力，少量推出殭尸药，甚至因此让降谷家成为名门之一，殭尸药开始在世界逐渐泛滥。
　　而这种药在王平的要求下，其实是结合英雄无敌不死族殭尸的特性改造而成，服下这药死的时候会成为殭尸，保持意识却会失去痛觉，原本副作用是由于身体各机能消失，失去新陈代谢而逐渐腐败，在爱夏超高水平炼金术下自然没这问题，但是却必须进血食，且必须每隔半年服用特殊防腐药，而这防腐药就是王平刻意留下的缺陷，因为修练吸收能量就可以规避上述问题，而只有爱夏与达琳掌握防腐药配方，于是随着殭尸药在政要权贵流行，散华家权势也增加了。
　　散华家本馆，降谷柚菜看着自己女儿萌路坐在一个小车上，驾驭着母马非常欣慰的微笑，母马是一名高中生，参加田径队由于漂亮身材又好，曾是学校校花，一年前被抓来训练成母马，接过一名奴隶送上来专属乳牛的牛乳，降谷柚菜只觉得人生真是美好。
　　在殭尸药出现的十多年，世界有了大变局，大部分的政要权贵都服用了殭尸药，在少数几人死后复活后，殭尸药更是成为必需品，价格被一炒再炒，而掌控防腐药及殭尸药的散华家几乎成为第一名门，金融，科技，产业，矿业，生化都有散华家的公司，王平如今女仆上万人，都是家境，容貌，资质上上之选，每年仅接收百人，许多家庭甚至以女儿成为女仆为荣，散华女子学园学生更是因此成为超级名门学校，王平更是掌握数十所女校，由于女校毕业生都有机会加入散华家的集团公司，加上高端职业的出现率高，这些女校每年招生也都是爆满，每年替王平提供数万后宫成员，这些人入学都是被王平开苞，学习的除一般教育还有特殊的洗脑教育，工作更是替散华集团工作，甚至连结婚生子都必须依照王平安排，与之同时王平的整肃部队因应而生，由林擒雨由利为主，吸收世界各地孤女，从小就输入忠诚教育及忍者教育，负责清理企图反抗的女学生，而那些女仆由于都是大家族出生，一些粗活完全不能去作，于是奴隶出现了，王平将漂亮的平民女孩绑架洗脑训练成奴隶，由琥珀负责指挥控制，而表现良好的女仆则会分配奴隶服侍，更衍伸出家畜，于是一个黑暗产业就此产生。
　　寒川镭三看着眼前的别墅心中发慌，散华家主宅是十多平方公里的大型豪宅，据说更是在世界各国都有超级别墅，更有自己的武力，要不是茹五郎想见孙女，他连靠近大门的机会都没有，随着女保镳的开道，降谷柚菜带着萌路出来了，寒川镭三谄媚的走上前迎接，”姪女出来啦，茹五郎大爷特地派我出来迎接您返乡探亲。”，寒川镭三搓着手说道，降谷柚香点点头带着萌路，与大车队走了。
　　“茹五郎看来改变不少呀，原本他还坚持药有问题不推广的。”，王平看着车队离去，将肉棒从一名美女下体拔出，挺着肉棒悠闲的说道。
　　”这很正常呀，毕竟这世界的殭尸药，对那些达官贵人来说是不死药，更何况我离开时更是让梦餍魔奴在他心中植入欲望，对于名的欲望。”爱夏笑嘻嘻的说道。
　　随着殭尸药扩散，人类社会开始扭曲，先是掌权老人几乎不死，为了永久掌权更是连子孙都杀，很多家族甚至除了被送来当女仆的孙女外，其余有继承权的都被自己爷爷杀光，其次就是上进无门，路都被不死的老人挡了，其次就是殭尸药的弱点了，殭尸药必须吃血食才能维持，而血食泛指生肉，而许多殭尸则跨出了更可怕的一步，吃人，而王平刻意引导下，跨线的人越来越多。
　　王平来到别墅的一角，女仆们打开牢房，只见数十名女奴隶趴在墙上，露出自己的蜜穴与肛门，她们跟黑兽世界一样，被刻上淫纹，导致永远无法穿上衣服，被植入芯片强化洗脑，王平的部下从世界各地掳掠的不只美女，还有男性，美女大部分供王平享乐，其余的则是供应殭尸血食，也因为有殭尸的帮助，让王平的掳掠集团非常顺利的四处作案。
　　在王平干奴隶享乐的时候，整个别墅正在布置场地，散华家的下任家主散华礼弥十二岁生日了，而布置的场地更是铺上一张大床，而场地周围更是弄的情色无比让人情不自禁的就会发情，之所以如此是因为礼弥已经由母亲礼姬检查过，可以容纳父亲的肉棒了，因此今天也是礼弥正式成为父亲的女人的日子。
　　晚上连萌路也被柚香带回来，散华礼弥在母亲的带领下躺在床上，礼姬压住礼弥双手在头上，避免其挣扎，王平先是用舌头舔着礼弥的处女穴，跨间不断传来陌生又舒服的触感，一阵阵如同电流一样酥麻的快感让礼弥瞪大了双眼，呜咽着发出了压抑的呻吟。
　　在旁观的达琳讶异的眼神下，王平拉开礼弥的双腿，将那根手臂粗的肉棒抵着处女穴口，被调教过的礼弥下体流出淫水，王平用力一挺，散华礼弥的处女就被夺走了，达琳看着处女血流出，也开始兴奋了，”你看每个女人最大的幸福时刻来了，礼弥现在成为主人的泄欲便器是一件幸福的事呢。”，爱夏感受着达琳的兴奋，手伸入达琳的蜜穴爱抚着，并在她耳边灌输被扭曲的观念。
　　享受着肉棒突破处女膜挤进那紧窄蜜穴的触感，感受着紧密闭合的肉壁被龟头给撑开的快感，王平将那颗硕大的龟头用力的挺进散华礼弥的纯洁处女穴里，紧紧的贴在了蜜穴最深处的花心上，为了让礼弥习惯肉棒，王平特意停下不动，而随着王平的淫液刺激，礼弥小穴开始流出淫水，确定如今散华礼弥的肉穴已经能够让的肉棒在里面肆意的抽插了，渐渐习惯的散华礼弥也开始发出了少女的动情娇喘，见到深下娇小的少女已经准备好了，王平的脸上露出了邪恶的淫笑，开始了泄欲式的抽插，快速无比的抽插，一下子就让少女高潮。
　　让少女达到几次高潮后，王平侧着身下的小女孩将她转了过来，此时的达琳终于看到了散华礼弥那胀红的脸蛋，娇小的身躯躺在王平的身下，她白皙娇嫩的肌肤上满布着情欲的潮红，那纤细的颈脖上甚至都暴起了青筋，她像失心疯一样眼泪和口水流个不停，她就像缺氧的鱼儿一样张大了嘴不断的剧烈喘气，一声又一声的高亢淫叫，根本没经过思考散华礼弥甩着脑袋大声的喊了出来，”不要！......喔啊啊啊！......不......咿啊啊啊！......不要停！......喔喔喔喔！......坏掉了！......要爽到坏掉了！......呀啊啊啊！！”。
　　看着身下女孩那疯魔似的样子，王平估计礼弥似乎也撑不了多久了，不再刻意的压制自己射精的欲望，巨大的肉棒在不断剧烈收缩的蜜穴中进出，每一次的抽插都让王平感受到强烈的抵抗，但随之而来的则是更强烈的性快感，散华礼弥此时已经发不出声音了，她仰着头瞪大了双眼张着嘴却发不出任何声音，最后当王平低吼着将肉棒深深的插进礼弥的体内，硕大的龟头顶在少女的花心上喷射出了浓稠的精液，不断灌入的炙热精液带着王平无穷的欲望在一瞬间填满了礼弥的处女子宫。
　　子宫被精液射入的一瞬间，远超之前所经历的强烈快感让散华礼弥咬着牙全身开始剧烈的痉挛，她的双手被礼姬压在床上，身体用力的向后弓起让人担心下一刻会被自己折断，随着精液不断涌入她那未发育完全的子宫里，她那娇小的子宫开始渐渐的膨胀，随之而来的快感也越来越强烈，最终那高潮的刺激程度超越了她的极限，散华礼弥不断扭动的身躯如同断电一样嘎然而止，被王平开苞中出高潮到昏迷过去。
　　礼姬见状立刻把礼弥双腿抬高，萌路及礼子则是照指示开始舔着礼弥小穴的精液，对她们的教育中，父亲的精液是宝贵的，不能让她随便留，亚里亚则是用润滑剂开始替礼弥的肛门润滑，”肛交很舒服喔，礼弥你看喔，一开始跟小穴一样，被插进去会痛，可是习惯了会很舒服喔。”，兰子趴在礼弥身边说着，并且掰开自己的臀办，让王平的肉棒插入她的肛门进行肛交，被调教一年的她很快进入状态，在礼弥的注视下，在肛交中高潮了。
　　看着礼弥小穴的精液被舔干净，礼姬将礼弥双腿压下在腰部，露出被充分润滑的肛门，”咿啊！......呀啊啊！......咿啊啊！......不要！......喔啊啊啊！！......好可怕！......哇啊啊啊！”，肛门插入的疼痛，让礼弥略为挣扎，兰子见状也从高潮中清醒开始帮忙爱抚礼弥未发育的酥胸，而亚里亚则开始爱抚礼弥的蜜穴，让少女逐渐习惯肛门被插入的肉棒，王平察觉少女开始习惯了，肉棒开始抽插并与礼姬深吻，一边左王子薰也靠上来，让王平把玩着乳房，”喔喔喔喔！......要坏掉了！......呀啊啊啊！！......太舒服要坏掉了啦！！”，礼弥在肛交的快感下，声嘶力竭的尖叫，于是在其他妹妹羡慕的眼神下处女肛门中出下高潮昏死了。
　　爱夏则带着因为数次高潮而走不动的达琳来到王平面前，”主人，达琳也准备好了，她可是很努力喔，该给她奖赏吧。”，爱夏微笑说着，把达琳衣服脱了，自己蜜穴坐在达琳口上，享受着达琳训练过的口舌服务，一边拉开达琳的阴唇，一边导引王平的肉棒来到蜜穴口，随着王平肉棒插入，达琳双腿先是因为疼痛企图脱离，被爱下死死抓住，而随着王平的抽动，习惯肉棒的达琳开始高潮了。
　　达琳一边吸允着爱夏小穴，一边颤抖着承受肉棒的抽插，而王平一边吻着爱夏，一手爱抚着萌路的蜜穴，一手把玩着亚里亚的美乳，在干的少女几次高潮后，王平把达琳抱起来跪在床上，爱夏也在王平示意下，跪在达琳前面任由其吸允自己的蜜穴，，王平那根又粗又长布满青筋的肉棒在达琳的体内狂暴的奔驰着，达琳用力的向后挺着她的翘臀迎合着肉棒的抽插，少女未熟的蜜穴在肉棒的抽插下不断的溢出甘密的淫水，兴奋的潮红布满了少女的娇躯，一粒粒的汗珠散布在她白皙的肌肤上，达琳平坦却富有肉感的小腹在激情的高潮中不断的收缩，因为那未曾体验过的性爱欢愉而放声哭泣着，”呜呜呜......呜啊啊啊！......不行...不行了！......咿啊啊！......可...好可怕！......呜呜呜呜......会坏...达琳会坏掉啦！......咿啊啊啊！......。”
　　达琳在王平的肉棒下连泪都流不出来，持续的高潮与快感冲击下，开始还企图逃离，可是后来更是发出不是十二岁女孩的尖叫，随着王平的中出，而两眼一翻昏死过去了，可是随着爱夏润滑肛门，在王平插入肛门后被痛醒了，而随着肛门习惯后，一个高潮地狱开始了。
　　四年后一片美丽的枫叶峡谷中，正是原剧情主角搬书的故乡，在枫红之下兰子，达琳，礼弥，萌路赤裸着身体，在枫红的背景下，让王平尽情的拍照，长期的扭曲教育下，对于王平的命令几人连犹豫都不会，志野方恋则是跨坐在王平前面，蜜穴套弄着王平肉棒，整所散华学园长期被王平控制，对于她们来说得到王平精液是最大的奖赏，志野方恋甚至对于能服恃王平感到极大的荣幸。
　　仲代珠里做为礼弥最早的朋友，被特许与母亲及妹妹一起成为母狗被礼弥饲养，礼姬面带微笑的牵着她们，仲代珠里则是骄傲的跪坐着，被洗脑的她们，视自己能被当母狗饲养为光荣，一旁萌路的朋友忍田一惠，八坂御子也是类似待遇，王平将阶级意识彻底贯彻，散华学园学生除家世及成绩特别优秀者，可以成为女仆外，其余的也只能成为奴隶，而其他学园更是只能成为家畜，王平更是利用科技将这些观念输送到全世界，在王平梦餍魔奴的可怕洗脑能力下，这些在这个世界变成了常识，王平如今已经不再掳掠了，无数美女以成为散华家奴隶为荣，甚至成为家畜也无所谓。
　　由于对世界乱搞，如今世界包括茹五郎都已经成为殭尸，由于不老不死，殭尸彻底掌握世界主权，殭尸的不死及力大无穷，导致军队都是殭尸为主，人类在殭尸的阴谋下被囤养而不自知，要不是王平部下实力超强，都有可能被殭尸反客为主，于是双方开始有默契对人类洗脑，殭尸将自己神化让自己可以随意吃人，王平则是可以随意挑选奴隶，并在各地架设摄魂结界，收摄死去的人类，随着世界逐渐崩坏，王平开始察觉世界的排斥了，终于在散华礼弥成年这天，世界的排斥达到最大，王平知道必须离去了。
　　让自己在礼子身上的血魔之力觉醒，上位血脉的她达到这世界的极致，下位恶魔巅峰，一边抵抗世界，王平一边完成交接，将一半的武力交给亚里亚的女儿散华礼子，并赐与她一瓶女儿泉水，让她可以无需男性产生后代，留下道标并吩咐她一段时间后就上贡女仆与奴隶等到神国，而等她后代成年才可以去寻找自己后，王平带着众女回归深渊，而王平回归一瞬间，世界修正了，大部分殭尸进入混沌期，殭尸腐烂速度加快，世界逐渐回到人的手中。
　　 第九十八章 机动战舰
　　躲入之前的山洞中，查看着之前的山洞，发现自己之前刻意种下，当作时间标的的种子竟然发芽了，而这种子发芽是需要一个月以上，而这种子成长状况大约是二十到三十天，”很好时间比例依旧没太大变化，果然是因为祭坛才会有这种时间差，依旧是一天对一年。”，看着发芽的情况，王平推算时间后松了口气，他害怕到第三层时间会不同就惨了，查看众女在神国的状况，王平非常欣慰，在史黛拉的指挥下，众女都快速适应神国内部，达琳更是在爱夏帮助下快速融入药剂研究部门，又一个天才到手。
　　将散华礼弥招唤到深渊，由于有王平的嗜血魔奴血脉，加上原本是世界最特别的存在，礼弥一瞬间力量快速攀升到中位高阶，要不是需要蓄积魔力，实力将会更强王平满意的将另外两位女儿招唤出来，看着她们实力快速提升，王平让她们回神国训练战斗技巧，开始准备下一步了，那就是找到根据地。
　　几个月后，王平站在一座山顶上，尾巴兴奋地拍击地面，身后十多名魔奴以恶魔化的身躯跟随着，随着时间的推移，赵樱空，詹岚，铭烟薇，朱雯以及宫本贵里子还有丹生谷森夏跟几名传奇潘朵拉都晋升上位了，而不同于王平，她们在晋升后都拥有恶魔化的能力，不同于之前魔奴型态与人型，而是类似王平那样的恶魔之躯，麟甲，翅膀，尾巴，外型以王平的审美观还算长的很漂亮，实力及战斗更是飙升，几乎足可单凭力量与上位恶魔对撼，以前魔奴虽然可以与中位恶魔放对，是凭借王凭的功法与自身技巧，而在晋升上位恶魔后，魔奴实力几乎远超一般恶魔了。
　　终于在清剿几处高位恶魔后，将山下的森林化为自己势力范围了，掌中天地使出，王平在第二层征服的魔物及恶魔被放了出来，在几名魔奴的带领下开始了征服之路，上位恶魔的势力范围是第二层中位恶魔的十倍，因此在没惊动任何人的情况下，王平将之前建立的城墙释放出来了，随着魔奴及战兵的释放，王平也松了口气，平均中位中阶的魔奴，与平均下位巅峰的战兵是王平的主力，而安定下来后，该是全民大升级的时候了，第三层深渊气息更浓了，晋升也更容易了，当然也更危险了。
　　亚莉莎用神机消灭一个恶魔并吞噬后，感觉全身被深渊洗涤的快感及强化，手中的神机被卡蜜拉调整后加上王平重定义更融入深渊了，看过几人晋升后的变化，亚莉莎越来越期待晋升的自己，奥利卡女王用魔法杀掉一个恶魔后，毫不犹豫地向下一个目标前进，对于如今的她，成为巴哈姆特主人优秀的魔奴是唯一的存在理由，晋升上位成了她最大的目标，王平透过精神链接欣慰的看着魔奴的努力，那怕天空桥爱子，柏崎星奈也在努力提升，而随着魔奴及战兵的杀戮，灵魂不断收集，看着灵魂不断增加，王平非常开心，之前两个世界，竟然是散华礼弥世界收集的灵魂比黑兽多，尤其散华礼弥世界没有战争，只能说人口优势呀。
　　半年后王平中二病世界，一骑世界，月姬世界主角都有人陆续晋升上位，结界女王世界的最强几人也晋升上位了，魔奴大多提升一个阶位，战兵也多数晋升中位，王平实力大增，于是终于顺利打下一个地盘，将城市周围五百公里完全掌握，王平将掌中天地的附属种族与恶魔全数放出，开始经营领地了。
　　黑兽世界对王平最大帮助就是种族武将了，矮人露露，黯精灵奥利卡以及克洛伊，高等精灵克莱斯汀等人不但有丰富带兵经验，更有经营守城能力，比起一骑世界的人来说更加有经验，她们是输给魔物海，而不是战略战术，有几人帮助下，王平领地的秩序也开始建立了。
　　领地一切顺利运作，在魔奴们开始出现上位存在时，王平的领地终于稳定了，王平也开始了解自己的力量，下位恶魔追求的是身体开发，所以多数恶魔都是偏科严重，只擅长肉搏就不擅长法力，到了中位则是血脉开发，发挥自己血脉能力就成了主题，而上位就是精神的开发了，对于法则的领悟就成了主题，而一般恶魔都是针对自身血脉为重点研究，王平也不例外，于是随着王平开始闭关研究自身法则，领地也在有条不紊的运作着。
　　一年后，安稳的闭关修练下，王平终于掌握自己的力量，一出关王平就得到好消息，一骑世界的文官们陈宫文台，诸葛亮孔明，司马懿仲达等人终于也晋升上位了，剩下就是高览，曲义这些漫画小角色还卡在中位高阶到巅峰，而默示录及中二病，月姬世界成员更是全员晋升上位，五月七日茴香竟然还领悟沉睡领域，可以让人无条件沉睡，这能力让王平吐槽不能，而奥菲莉亚·兰朵露芬与六条实的晋升更是意外之喜，只能说不愧是原世界最强几人之一，随着海贼王世界莫内等人也晋升上位了，王平最有资质的几位部下，除了后来者外，该晋升的都差不多了。
　　而随着领地稳定下来，新的附属种族也习惯王平的统治后，王平又开始了祭坛的研究与蹲守，最为尽职的妖精们又开始了对祭坛的值班，在识破几个诱骗恶魔的陷阱后，王平终于等到了一个特殊的世界，对面世界之力排斥力弱但是却是无魔世界，这是以前从未见过的世界，以前无魔世界世界之力排斥力极强，也就高魔世界才会无视恶魔的入侵，于是好奇之下，王平抱着小可与莲进入了祭坛。
　　进入了世界后，王平终于知道这个世界的可怕，能力封禁，这个世界的力量极为强大，恶魔也好天使也好，进来都会被封，对于纯靠血脉的恶魔及天使简直悲剧，小可都失望的垂头丧气了，这世界对于小可这种靠血脉的恶魔简直是地狱，但是莲却是非常开心，王平感知后发现这世界对于精神力不封禁的，当然没有元素存在的这个世界，一般恶魔有精神力也没辙，对于莲这个靠幻术及入梦的使魔而言完全没有影响，王平自身也发现除了气及万灵药存在之力外，一切能力都无法使用，念动力及精神能力例外。
　　王平在研究了自身变化后，开始研究周围的环境，一名小孩被炸死的尸体，将自己招唤而来的则是小孩对于战争的怨恨，契约自然是消灭战争，王平签下契约收下灵魂，并开始读取小孩的记忆，地点是火星，小孩就叫天河明人，以成为厨师为目标，在给青梅竹马送行回来被炸死在路上，因为深刻的不甘，导致王平的降临，在吸收小孩的记忆与存在后，王平脸都黑了，他突然回想起这个世界名称了，机动战舰，一部经典动画，让刚弹X腰斩，一代女神凌波零更是被琉璃压了两年，但是重点是这是机器人动画，而王平从没有这样技能。
　　王平皱着眉头思考着，先随手让不适应的小可回归深渊，王平回到了被炸毁的家，”一贫如洗呀，真是最糟的开局呀。”，看着被毁的家，王平非常无奈，感应着接收天河明人的技能，发现竟然有非常不错的厨艺天赋，以及空间天赋，王平发现自己的瞬移技能更强了，也很会料理了，问题是没啥用呀，身分太普通了，联想到主角还是巧遇明日香才开始波澜壮阔的人生，王平也只能按下性子，先在这世界生活，被契约约束的王平，如果不想灵魂受创，只能以小孩身分乖乖等剧情发生。
　　王平发明的替代身分自在式，缺点就是如此，对象是小孩，你就会成为小孩，虽说可以获得对象的能力，也不必非要消灭对方，比如真的团一郎就在默示录世界打下一片基业，但是由于取代对方的存在，自然必须以对方年龄为主，于是王平最惨的异界生活开始，开始打工糊口的日子。
　　十年过去了，王平终于有能力自保下，将红后复制程序召唤过来，开始给自己转钱，这才脱离贫困，好日子过没几天，这时事件终于发生了，木星蜥蜴开始大规模进击了，火星彻底沦陷了，王平与原剧情不同的是，王平用刀砍废了不少机器人，在火星成名了，而最终王平为了救小女孩，启动原本身体的防御机制，带着木星蜥蜴玻色子跳动了，与原剧情相同的是这次王平救下小女孩爱子，并利用能力保护她，但是仅王平一人到了地球，剧情开始启动了。
　　到了地球，王平先用红后给的程序骇入银行，在将大笔资金分流转入自己账户，看着自己账户变多的钱，王平松了一口气，这世界太难了，自己的部下除了红后因为主体是计算机程序，可以复制部分功能外，就剩莲可以帮忙，其余的魔奴来到这世界就是凡人，甚至不如王平，毕竟王平利用自在式取代天河明人的存在与因果，被世界认为是自己人，才可以使用气，甚至机兵都无法使用，这世界对于异界的一切是极为排斥的，机兵的能量核心是魔晶，而魔晶会被封印。
　　王平就这样开始半年的地球生活，先是打工，接着去图书馆偷取各类科研资料，这世界不少科技让志熊理科与艾涅斯妲如痴如醉，终于利用红后搞到偷渡到抚子号的机会，在那里遇到了御统明日香，一切就成了合法，于是王平开始了新的生活。
　　王平搂着明日香亲吻，先是两舌交缠，而后更是在明日香嘴内缠绕吸允，吻的明日香情动时，王平熟练的脱掉明日香的衣服，一双手在明日香的巨乳上揉搓，用手指轻揉乳首，让明日香娇喘连连，王平手指插入明日香阴道，配合他熟练的手法让身为处女的明日香激烈的呻吟，明日香一开始就表达对天河明人的爱意，也让化身明人的王平有机可趁，将明日香骗上床。
　　看着动情的明日香，王平将龟头抵在阴道口，用力一挺就直接突破明日香的处女，”啊…”，巨大的痛感让明日香叫了一声，而王平开始缓缓抽插起来，王平一边把玩明日香的巨乳，并用口轻咬乳首，一边加快抽插，感受到明日香的阴道收紧着肉棒的快感，让王平更加用力抽插，每一次肉棒与阴道的撞击，就会带来明日香的呻吟，”啊……不行……要出来了，去……去了……啊…”，明日香在王平顶住子宫口射精之后，身体一弓双腿颤抖，在高潮之后昏死了。
　　隔天早上，看着机动兵器夏日花，王平有点虚，可是想到原剧情中，天河明人也是不会驾驶夏日花，王平硬着头皮上去了，而在用左手握住机动兵器时，王平曾经拥有过，但是很少使用过的技能出现了，神之左手，之前的世界嗜神者也好，黑兽也罢，王平几乎没用过不熟悉的武器，因此没有发动过，如今在接触从没用过的机动兵器时，一切操纵王平都了然于心，配合自己超强记忆力及理解力，夏日花彷彿复活了。
　　王平跟着凯冲了出去，在战舰上的人讶异的发现，王平的夏日花与凯的驾驶完全不同，王平的夏日花对木星蜥蜴都一击毙杀，木星蜥蜴完全靠近不了，轻易的就被消灭，”这家伙是甚么来头？”，葵纯讶异的说道，只见画面上王平飞过一片木星蜥蜴，一瞬间木星蜥蜴全灭，弹无虚发，而且跟凯的冒进不同，王平永远与抚子豪维持一个极限安全距离，不会因此而断电，在众人的讶异下，两人消灭敌人回到弹舰上了，”我就知道你最棒了，明人。”，明日香激动的抱住王平。
　　惠丽奈不满的看着御统明日香，于是也跟着抱住王平，王平只能暗爽的苦笑，他做梦都没想到神之左手如此强，这个一切武器竟然包括机器人这玩意，搭配自己上位恶魔的恐怖精神力，虽然没跟阿姆罗那些人较量过，但可以肯定这世界几乎是无敌了。
　　惠丽奈与王平激动的吻在一起，两人舌头彼此交缠，王平一边隔着衣服搓揉着惠丽奈的乳房， 一边替惠丽奈脱衣服，惠丽奈看到王平之前的表现就已经超心动了，被王平特意调情下，就被轻易骗上床了，王平看着娇羞的惠丽奈，精致不输明日香的脸庞，身材虽然稍输明日香，但是也是玲珑有致，王平肉棒一挺就夺了惠丽奈处女了，”喔、呜…好爽…再来…哈…好深…爽、爽死我了…。”，惠丽奈兴奋的抱着王平浪叫着，王平抱着惠丽奈，肉棒不停的抽插，房内充满了啪啪声，惠丽奈在习惯了肉棒后，就被王平一次次的带上高潮，经过十多分钟得抽插，惠丽奈已经无力躺在床上，被多次高潮推动下，惠丽奈经历了高潮地狱，王平见状知道少女快不行了，于是放开精关，顶着少女子宫口射了出去，”唔、啊、啊、要、要坏掉了、啊、啊啊~~”，惠丽奈被精液刺激下再度高潮的惨叫下昏死了。
　　随着尼尔加企业下达的命令，抚子号不接受军队指挥，即将前往火星，王平以王牌驾驶员的能力抵御着木星蜥蜴的攻击，带着抚子号突破大气层，事后凯还是阵亡了，原因依然是被误杀，当然随着凯的死亡，王平非常有兴趣的三人驾驶也来到抚子号，众人来到了火星，遇到了伊莉斯法兰西斯，也就是王平之前救的女孩爱子，”天河明人后宫除秘书全齐了，我就接收了。”，王平得意地想着，被火星战舰包围下，王平利用超乎常人的精神力感知，超乎常人的反应力，配合神之左手带来的驾驶才能，在木星蜥蜴中杀个三进三出，配合提督的掩护，终于带着抚子号穿过郁金香回到地球。
　　回归地球后，尼尔加企业的秘书也上战舰了，而原先的笨蛋提督也上来了，感应到门口犹豫不决的昂凉子，王平开门一把抓住她的手，把她拉进房门，对着她深吻，只见被突袭的昂凉子脸色发红，从没接吻的她，被王平的舌头挑逗的开始发情了，只见少女逐渐的喘息下，王平一把拉开少女的背心及短裤，对着趴在床上赤裸的凉子，肉棒一插而入。
　　“喔、呜…好爽…再来…哈…好深…爽、爽死我了…。”，随着凉子习惯了肉棒，王平双手抓住凉子的双手，以后背式插入她的阴道，给凉子带来极大的快感，凉子开始口水直流的浪叫，”顶的好深…快…还要…更多…再深一点…对…啊、啊…。”，凉子反覆高潮后，不愧是驾驶员，体力比另外两人好，竟然还可以继续承受，王平放开凉子的手，把她的一只腿扛在肩上，以侧式继续抽插，随着两人的啪啪声，凉子的浪叫更激烈了，”嗯、啊、要、要死掉了…不行了…我、我又要去了…。”，干了几十分钟，王平终于感觉要射了，又一次深插在凉子的子宫口，王平马眼一松，滚烫的精液就如热水注入少女体内，”啊、啊唔、不行呀…好、太爽了…这样…会、会疯掉呀…唔、啊、啊、要、要坏掉了、啊、啊啊~~”，被这次内射的刺激，凉子再度高潮后，无力的躺在床上。
　　王平恶兴趣的把精液抹在指上，两指插入凉子的菊穴，被干的无力的凉子，就这样让手指在自己菊穴内抽插，随着王平的动作，凉子又开始发出轻微的呻吟声，王平看着她已经习惯了，抱住她的双腿下压，肉棒对着露出的肛门一插而入，”哇…不要…不行…那里…脏…求…求求你…不要啊…呜…放…放了我…求求你。”，凉子开始求饶，王平见状为了让少女习惯调教，将肉棒停在肛道内，开始用手刺激阴蒂，并另一手把玩着凉子的乳房，随着被刺激下的凉子开始娇喘，快感开始在少女身上产生，王平先是慢慢抽插，随着少女开始呻吟，王平加大了抽插的力度，”顶的好深…快…还要…更多…再深一点…对…啊、啊…”，第一次的肛交高潮下，凉子开始自己用臀部迎合肉棒，完全放弃了挣扎，开始追求快感，每一次的插入都会让屁股向后顶，只为了肉棒插的更深，”再来…哈…好深…爽、爽死我了”，凉子疯狂的让身体迎合着肉棒，开始语无伦次了，让王平的征服感更强了，”唔、啊、啊、要、要坏掉了、啊、啊啊~~”，随着王平在肛门中出，让凉子再度高潮，凉子身体后仰，如断线般昏死过去了。
　　明日香与惠丽奈两人用乳房按摩着王平的肉棒，两人争锋相对的争抢着含着龟头，王平上了两人后配合莲在梦中的能力，开始逐步扭曲两人的思考，如今两人都已经知道彼此的存在，产生了极大的竞争意识。
　　”我的技巧比较好吧，主人，像惠丽奈那种人就别养了。”，明日香抢过龟头，用喉咙多次吸允着，配合着舌头舔着肉棒身说着。
　　”你这个胸大无脑的家伙，才要主人不要养你呢。”，惠丽奈又抢过龟头舔着，两人口交时，更是用凶光看着一名手淫的少女，昂凉子。
　　”主人那种杂种狗就别养了，我会好好服侍你的。”，明日香瞪着昂凉子，用乳房摩擦肉棒前端，嘴巴深喉着说着。
　　”对呀，明日香就算了，昂凉子这种只有肌肉的狗养了不好吧。”惠丽奈下俯用嘴舔着睪丸，以及肉棒根部说着。
　　”别这样说，伙伴要好好相处呀。”，王平对着昂凉子勾着手指，恰好两人乳交着，用乳房摩擦着肉棒，昂凉子对着龟头毫不犹豫的含了下去，王平的奴隶三人算是完成认识手续。
　　今日无战事，舰桥上明日香指挥着一切，坐下来时身体一颤，琉璃好奇的看了一下，让明日香脸色发红的不敢吭声，由于红后屏蔽了思兼，在宁芙及艾斯涅达的帮助下，红后的电子水平比恶灵古堡时强上数十倍，加上被王平影响下，在艾涅斯妲帮助下开始有了身体，导致这次无法过来这世界，这次虽然是复制的程序类似分身，实力也与思兼相当了，于是琉璃丝毫没发现三人被王平调教的事，于是莫名其妙的说了声笨蛋，就继续干自己的事了。
　　明日香不舒服的坐在位子上，惠丽奈也是在位子上稍稍颤抖着，两人被绳子以龟甲缚绑着，绳子穿过阴道及肛门，而王平还特意塞了跳蛋在肛门及阴道，而在机器人操纵，天野光也是莫明奇妙地看着昂凉子，”你是不是不舒服呀，凉子。”，天野光看着左顾右盼的昂凉子说道，”没事，你想太多了。”，昂凉子激动的说着，就这样在害怕与兴奋下三人结束了一天的工作。
　　“啊……用力……爽……好爽……主人……好爽啊……”，明日香趴在床上，屁股翘的高高的，任由王平抽插的浪叫着，昂凉子与惠丽奈则趴在两旁，王平一手各拿着一根按摩棒，在两人体内抽插，”啊……快……干……干我……主人……我要……大鸡巴……”，把明日香干高潮后，在她不愿的娇呼下，王平拔起来插入惠丽奈体内，让她也开始浪叫着，”啊……快……用力……啊……主人……你好猛……啊……”，接着又是昂凉子，王平就这样与三人淫乱一晚上。
　　“我的名字叫艾涅斯妲，请多指教喔。”，”我叫卡蜜拉，请多指教。”，”我叫志熊理科，请多多关照。”，战舰抚子号的维修部男性激动地看着三人，”她们是总公司派来的科学家，是要来帮助我们研究并开发机动兵器，请大家欢迎下。”，艾涅斯妲眼带不屑的看着瓜田星史等人，艾斯涅妲三人正是王平招唤来支援的，为了利益最大化，王平绝不会像原剧情一样还放过许多人，而瓜田这家伙太烂了，于是把艾涅斯妲等人叫来，一方面研究相转移引擎，一方面帮忙开发更强的机器人，原来机器人射程近，破坏力弱，打个大机器人还累得要死，于是艾斯涅妲跟卡蜜拉来了，而志熊理科负责攻略其他部分。
　　“嘿嘿，你长的真不错，难怪主人想要把你带走了。”，艾涅斯妲抱着明日香，两手搓揉着明日香的巨乳，并且与明日香接吻着，”嗯……嗯……嗯……”，明日香被压在下面，王平则是插着明日香，双手把玩着艾斯涅妲的巨乳，”啊……用力……爽……好爽……主人……好爽啊”，艾斯涅妲感觉下体被插入一根肉棒，立刻快乐的淫叫起来，”啊……干我……用力的干我……主人的大肉棒……狠狠的干我……主人……啊………干我……快……用力……啊……”，艾涅斯妲激动的用屁股往后撞，让肉棒插的更深，阴道更是用力夹住王平的肉棒，”啊……主……主人……快……用力……啊……好爽……啊……”，感觉到王平要射了，艾涅斯妲的动作更激烈，”啊啊……好舒服……哦……不要……哦……要去了。”，随着王平的射精，艾涅斯妲爽的昏了，而下面的明日香也早就爽昏，两人蜜穴流出王平的白浊精液。
　　惠丽奈被志熊与卡蜜拉架着套上王平的肉棒，”啊啊……好舒服……哦……不要……哦”，惠丽奈被插入的一瞬间就高潮了，王平双手把玩着志熊与卡蜜拉的蜜穴，两人则是对着惠丽奈猛攻，”啊啊……主人……太激烈……了……啊……受不……啊啊……”，惠丽奈被三人夹攻下很快就不支败退，这时昂凉子被卡蜜拉拉过来，卡蜜拉在惠丽奈败退时，带上了特制双头龙，昂凉子骑在肉棒时，对着昂凉子的肛门插了进去，”啊啊啊啊……啊啊啊啊……”，极致的快感让昂凉子几乎崩溃，志熊理科则是靠着王平，任由王平把玩她的双乳及蜜穴，用嘴舔着王平的乳首及胸部。
　　等到昂凉子被干昏了，卡蜜拉插入志熊理科的蜜穴，王平则是插入卡蜜拉的肛门，”啊啊啊啊……啊啊啊啊……”，两女兴奋的浪叫着，王平更加激烈的插着卡蜜拉的肛门，而卡蜜拉受此刺激，也更加激烈的干着志熊理科，”太激烈……了……啊……受不……啊啊……”，两女同时间达到高潮。
　　在新旧奴隶的见面会后，剧情开始了偏移，抚子号到处救援地球，而此时王平的机动武器也完成了，相移转引擎让机器人更快，更可以拥有跳跃的能力，十支彷彿长枪一般的武器在背后，这是仿造μ刚弹的装备，艾涅斯妲依照要求制造，可由王平的念动力操控指挥，更搭配狙击枪，以及机枪雷射刀，整台机器更加流畅美观，看的其他驾驶都傻眼了，于是可怜的星矢被彻底踢开，艾涅斯妲上位了。
　　在艾涅斯妲的设计下，机动兵器不在靠抚子的能源供应，战局一下子逆转了，地球被收复了，更没有那种被赶下机的烂事，木星的第一次机器人突袭，更被王平干掉，卡蜜拉发明的武器轻易的突破敌方的引力护罩，与原剧情不同，王平一击必杀，将跳跃的大机器人干掉。
　　“你怎么了凉子，呜……”，昂凉子在干掉机器人，准备前往月球时，天野光被昂凉子叫住，突然在房间淫笑着稳住天野光，天野光被突然袭击有点惊慌，渐渐的逐渐娇喘，身体发热下，昂凉子脱掉她的衣服时，突然压住她的双手。
　　”噢，甚么东西，阿……”，天野光正意乱情迷，蜜穴突然被一根肉棒插入，处女膜被破的她顿时后仰发出尖叫，这时才发现天河明人挺着肉棒插了进来。
　　“你们这是要干甚么。”，天野光有点慌张地说道。
　　”因为觉得小光很寂寞呀，让我们一起成为主人的奴隶吧。”，昂凉子淫笑的吻住天野光，一只手抓住天野光双手让她无法挣扎，一支手则把玩着天野光的双乳，王平则是分开天野光的双腿使劲抽插。
　　“啊……我……我要……来了……别停……下来……使劲……使劲……干我……”，刚开始的惊慌在逐渐习惯后，天野光也开始迎合，王平抱着天野光，昂凉子则是娇笑着看着天野光上下摆动着娇躯，一边与王平深吻。
　　”啊……啊……我要死了，我要来了啊……”，天野光在几次高潮后，随着王平的中出，整个人无力的倒下来，昂凉子得意取代着天野光，在她的面前与王平作爱起来。
　　真木泉讶异地看着天野光，最近不但昂凉子，天野光也常害羞地看着天河明人，”没想到小光也沦陷了，真是不可思议。”，真木泉讶异的想着，丝毫没注意到天野光与昂凉子那充满淫欲的眼神，”让她也加入我们吧，都是好朋友不是吗，一起成为奴隶吧。”，两人视线交流完，开始找着机会拉真木泉下水。
　　飞向月球的抚子号，终于遇到了第一个敌人，月臣元一郎驾驶的大机器人，看着对方大肆破坏着基地，无数人死伤下，王平立刻冲了出去，利用超高机动力将大魔神打爆，白鸟九十九则是照着原剧情出现了，最后在王平的暗示下，惠丽奈跟遥凑还是带走了白鸟九十九，目的则是为了让真相完全暴露，抚子号的人终于发现一切都是谎言，人类是在自相残杀，木星蜥蜴不是外星人，最后白鸟九十九也照着剧情带着两人回来，知道他迟早要死的王平大方的让白鸟离去了。
　　明日香趁机将秘书艾莉娜骗到房间，艾莉娜醒来时发现手被绑住，明日香将她的内裤脱掉，一手把玩着她的双乳，一手伸入蜜穴中，用手指抽插，”真是没想到，秘书小姐还是处女咧。”，明日香淫笑说着，这时房门打开了，只见王平挺着肉棒走了进来，明日香一手撑开阴唇，一手抓着王平的肉棒到艾莉娜的蜜穴，在艾莉娜绝望的眼神中，王平的肉棒慢慢插入。
　　“呀！不要……千万不要……不行啦！停下……快停下来啊！呀啊……”，艾利娜，向明日香与王平求饶，王平依旧慢慢的深入，直到处女膜前，才用力一插而入，艾莉娜绝望的几乎崩溃，但随着而来的奇怪快感，开始充斥着身体内部，艾莉娜开始轻声呻吟，王平于是开始加快了抽插速度。
　　”嗯啊！嗯嗯嗯！嗯嗯……嗯咕！嗯嗯……”，艾莉娜开始不自觉的挺腰，发出呻吟声，”身体还是老实的吗。”，明日香向着艾莉娜说着，嘴巴开始轻咬着艾莉娜的乳房，王平将艾莉娜双腿架在间上，一手玩弄着艾莉娜阴蒂，一手插入明日香的蜜穴。
　　”啊咕……啊啊……啊……喔……啊……唔啊……”，看着艾莉娜在数次高潮后，两眼无神的只能啊啊的叫，王平于是放松精关射了出来，看着被中出后高潮的颤抖昏死过去的艾莉娜，王平抱着明日香，准备再来一发，随后明日香的呻吟响遍房间。
　　伊莉斯法兰西斯博士就是王平火星救的少女爱子，她的母亲被木星蜥蜴杀死，王平虽然利用天河明人的能力跳跃带走所有木星蜥蜴，但是剧情惯性太强，少女还是被传送到古代去，所以看到博士出现，王平松了一口气。
　　伊莉斯法兰西斯被惠丽奈叫到房间时，被后面来的王平抱住吓了一跳，但是当时被王平救的一幕映射在她心中，让她没有反抗的与王平吻在一起，被王平脱光之后的博士，就这样以正常位让王平插了进去。
　　”啊咿！嗯喔啊！喔喔……咕唔！啊咕唔……咕喔！喔啊啊啊。”没有反抗的伊莉斯，很轻易的就被推上高潮，膣室内产生强烈的收缩，宛若要搾干肉棒般，两旁的肉壁紧紧地拧住挤压着男根，王平爽的将肉棒贯入阴道的最深处，放射出热液，”嗯嗯……嗯咕！啊！喔唔……嗯……啊唔……啊喔喔喔……”被射入的高潮刺激，伊莉斯哆嗦着身体也高潮了。
　　搞定最重要的两人，王平静等着剧情发生，先是因为事迹败露，尼尔加企业为了掩盖事实转移焦点，展开选美大赛，这剧情就是经典的琉璃成名剧情，看着与思兼配合的琉璃，王平超想把她带回深渊，可是由于对方与计算机完全相通，避免被破坏只好耐心找机会，这时敌人出动特殊部队，跳跃将飞弹射出，王平驾驶自己的专机配合狙击枪把对方一一点爆，木连全军覆没，王平才心满意足回去。
　　看着王平的专机，木连的人充满恐慌，随着凉子跟光被王平收下，三人的专属机器人也开始研发，以艾涅斯妲的话来说，这三人没了机动兵器就是废物，为了让三人可以在深渊活下去，必须制造出特殊机器人才行。
　　真木泉醒来时，是被昂凉子与天野光两人爱抚醒的，两人一手抓住真木泉的手，一手揉着真木泉的乳房，”你们在干甚么。”，泉讶异的说着。
　　”是让你跟我们一起呀，一起成为主人的奴隶。”，凉子媚笑的说着，光也微笑点头。
　　”主人你来了呀，这礼物不错吧。”，两人对着门口说着，王平走入了房门，那充分锻鍊的肌肉以及身材，挺立的肉棒，散发出无穷的男性魅力，泉不自觉得下体分泌淫水，王平笑着将泉的一条腿架在肩上，肉棒插了进去。
　　“啊咕！啊……太……粗了！这样……会坏掉的……下面会用坏掉！”，真木泉被肉棒刺激的清醒了。
　　”别怕呀，习惯了就会舒服了。”，凉子吻着泉流出的眼泪，一手开始爱抚捏着泉的乳首。
　　”对呀，习惯了你以后用太小的反而不适应呢。”，光媚笑的用嘴咬着另一边的乳房，一手揉着泉的阴蒂，被刺激的真木泉开始产生快感而开始呻吟，王平见状加快抽插速度。
　　”呼……呼唔……呼哈啊！哈啊、哈呼！唔唔唔……”，真木泉被高潮的刺激下呻吟着，”嗯噗！哈啊……泉……很舒服吧……整个贯入体内……”，天野光兴奋的看着肉棒在泉的蜜穴抽插，口更是吸允着泉的蜜穴，将流出的淫水与鲜血吞下去。
　　”嗯，热液直接射入泉的膣室里吧。”看见王平要射了，昂凉子兴奋的说着，”啊啊啊……啊唔唔唔……唔唔唔……”，被射入的真木泉，被高潮刺激的脑海一片空白，随即昏死过去。
　　“让我们继续快乐吧。”，王平抱着昂凉子两人，就这样在昏死的真木泉旁边开始了新一轮的游戏。
　　琉璃的身分随着国王特使的到来也被揭露了，而之前思兼的暴动，也是在王平的帮忙下矫正过来，王平趁机与琉璃拉近关系，于是在飞去拜访父母的时候，琉璃选择了天河明人也就是王平担任护卫，王平看着琉璃知道真相后的空虚眼神，抓住琉璃的手，带她开始去游乐园玩，于是在玩了一天后，琉璃被王平邀入房间，王平看着脸红的少女，抱着她吻了下去。
　　“不……不要……噢……啊……呀……噢……等一下……不…”，琉璃恐惧的看着顶在自己穴口的肉棒，有点发慌的拒绝着，王平却毫不犹豫的插了进去。
　　“咿……咿呀！……痛！……”，被破瓜的琉璃发出了叫声，王平立刻吻住少女，一手揉着少女未发育的鸽乳，一手抚摸着少女阴蒂，等到感觉阴道又湿润后，王平加快抽插了。
　　“不……呀……不行……啊……琉……琉璃……不……不行了 ……咿……呀……”，琉璃在王平的抽插下，开始呻吟了，纤弱的身躯在肉棒的抽插下，高潮彷彿巨浪般刺激着少女的意识，琉璃开始用身体配合抽插，王平更感觉阴道对肉棒刻意的收缩，王平淫笑着加大抽插的频率。
　　“咿……呀……噢……噢……啊……呀……呀……啊…”，随着王平在少女体内中出，被高潮反覆刺激的琉璃，大脑彷彿空白般，被动得承受再次高潮，琉璃此刻甚么都不想，只剩下单纯的快感，以及对于王平更深的爱恋与渴望。
　　随着琉璃的回归，以及昂凉子三人专用机甲的完成，抚子号对木连的攻势开始了反攻，王平带着昂凉子等三人几乎成为所有木连的噩梦，更高速的移动，丝毫不输大型机器人的火力，大型机器人根本跟不上四人的机甲，随着木连着名驾驶一个个阵亡在四人手中，木连反战思想更浓了。
　　赤月流看着王平与昂凉子三人的默契互动，让他忌妒不已，与原剧情厌战的主角不同，王平更加积极，王平在专机上安装的摄魂结界就知道原因，现代战争对王平来说简直太爽，他如今跟抚子号奔波各战场，就收获灵魂上百万，比黑兽他发动一场灭国战争还赚，与他在战场上交手的除了月臣都死了，加上王平刻意让专用机甲涂上黑色，好在宇宙中更好隐匿，更得到黑色死神的称号。
　　在王平带着昂凉子击破跳跃炮战舰，将本来逃生的副舰长救生舱击破，并击毁全舰，尤其是当对方企图跳跃逃跑，被王平硬生生终止了跳跃后，地球联军为之震撼，而木连则为之恐惧，因为木连其实实力不如地球，优势只是在于可以空间跳跃偷袭与逃跑，而如今这样能力被王平以强大的精神力干扰，失去优势的木连将会被击败，尤其当艾涅斯妲与志熊理科联手发明空间封锁弹以及相转移炮后，木连开始恐慌了，前者可以封锁空间，让跳跃变为不可能，后者更可以封锁跳跃空间，将所有正在跳跃与跳跃中的敌军彻底湮灭，并随着两人将两样武器推广在联军后，木连和平派抬头了，白鸟雪奈当作和平使者出发了。
　　后面的剧情依旧是照样发生了，不过与原剧情不同，赤月流在说出一切真相后，王平没有逃跑反而逆袭，凭借着超乎常人的能力，王平以绝对无敌之姿，干掉所有联军部队，并在艾莉娜帮助下把赤月流踢出抚子号，抚子号反而藉此机会摆脱有企图的人们，在明日香指挥下逃出了地球。
　　而在遇到木连的人伏击白鸟九十九后，对于木连主战派而言王平的存在是最大威胁，伏击的部队比原先要更多，这时王平出手了，王平顺手夺过枪，枪斗术发威了，一枪毙掉主谋草壁，又一枪干掉月臣，在王平的枪斗术下，木连的伏击者全灭了，剩下的人看着王平身后的尸山血海，颤抖地让众人离去了。
　　在王平回到抚子号后，木连企图偷袭的舰队讶异的发现自己被困在空间，”愚蠢的家伙，你们这些人的把戏我早就看穿了，只会利用跳跃的白痴们，这也是你们的弱点呀！”，艾涅斯妲在舰桥上得意的笑着，木连主战派只能看着艾涅斯妲将志熊理科与卡蜜拉发明的空间湮灭弹，射入困住他们的空间中，随着跳跃空间的湮灭，木连主战派全灭。
　　跟随在后的赤月流与地球联军，见状开心的准备收复火星，而木连和平派开始抬头了，王平留了个心眼，让琉璃在明日香身上安置监视器，于木连主战派的丑态完全暴露了，为了自己的欲望杀害自己人，加上木连主战舰队全灭，本意是杀更多人的王平意外的促使了和平。
　　王平则是假装安慰遥凑，在众女的掩饰下，并引开雪奈，王平抱着穿着丧福的遥凑，拉开和服的下襬，手指把玩着遥的蜜穴，在蜜穴内用手指抽插着，一手深入和服内把玩着遥的巨乳，手指感觉遥的湿润，于是在遥害怕的眼神下，王对着遥的蜜穴插了进去，”啊啊……被插穿了……啊啊……啊……我不能对不起白鸟……啊啊……啊……哦哦……好……好舒服……插死我了……哦哦…”，遥凑在王平的攻势很快就高潮了。
　　“啊……这样大力插……嗯……小穴……好舒服……明人……主人……大力点……插死小奴吧…”，遥凑被快感洗脑后，开始淫叫起来，在白鸟的灵位旁，遥凑就这样趴在墙上，王平的肉棒在和服的下襬处抽插，遥凑上身和服被拉开露出乳房，被王平一手揉着，王平更一手扶住遥凑的纤腰，让肉棒的抽插更快，黑色的丧服下襬很快的被精液及淫水弄脏。
　　“嗯嗯……穴穴好热……啊啊……好奇怪……好舒服……哦……啊……明人主人…………插死小奴了……要……升天了……啊……好深喔…”，随着数次让遥凑升天，王平终于忍不住射了出来，初次被中出的遥凑，被精液刺激的又高潮了，随后彷彿失去灵魂般昏了过去。
　　王平在干着遥凑时，听到了门外有动静，把门打开一见是白鸟雪奈，在雪奈想要逃跑时，王平一把抓住她的手，把她甩在床上，在少女挣扎时，一把撕开她的衣服，抓住少女踢过来的大腿，顺势让她张开双腿，肉棒对着少女的密穴猛的一插进去，初期少女还挣扎不已，可是在王平魅惑之下渐渐不在挣扎，而随着身体习惯了肉棒，少女开始迎合着王平的抽插。
　　”啪…啪…啪…..喔…喔…喔…..”，白鸟雪奈双腿张开，浑身是汗的呻吟着，被王平推上数次高潮的雪奈，早就被彻底暗示洗脑，此时更是只能被动任由自己被王平推上高潮，而王平中出后，雪奈更是因此爽昏过去。
　　在最后一战中，木连主战派倾力狙击抚子号，明日香由于决心摧毁火星核心导致被木连围攻，地球也因此旁观，在王平刻意的控制下，全舰只剩下王平搞过的女船员们，最后在爱子还是被传送回到二十年前的世界，王平以间隙魔血脉带火星遗迹核心及抚子号跳跃到土星，然后带着抚子号全员回到深渊。
　　抚子号带走核心，木连因此失去跳跃之力，加上被王平歼灭无数主战派，和平条约终于还是建立了，而抚子号成为传说，也找不到当时的船员，那百来人跟天河明人最后被称之为英雄。
　　 第九十九章 魔法禁书目录之初入
　　带着抚子号回到深渊，造成极大的轰动，至少对王平的领地来说，王平的部下来自的世界都没抚子号这种高科技，那怕火星任务世界也只是一般宇宙飞船玤，包括漫威的玛莉亚希尔等人都被吸引而来，这玩意比飞天空母要更加厉害了，重力炮，引力歪曲力场，相转移炮，相转移引擎加上跟刚弹相似的可载人机器人，让希儿妲等科学家研究的如痴如醉，而志熊理科等人将自己的收获拿出来时，更让王平研究所内物理及天文的研究前进无数。
　　御统明日香与高城沙耶一起成为王平的后勤主管，星野琉璃则是与宁芙，红后很快成为好朋友，主管信息部门，伊莉丝博士则加入研究所，替王平的研究所再增加一个天才，被古代火星人改造过的她，实力不输给艾斯涅妲等人，昂凉子三人则配合艾斯涅妲等人，研究机甲在深渊的战力，艾莉娜与遥凑成为王平秘书，惠丽奈则成为传令官，白鸟雪奈则加入研究所，将木连的民生科技与深渊结合，其余船员则是教导王平的部下驾驶抚子号，魔法世界抚子号或许没用，科技世界就会很有用了，随着深渊层次增加，王平怀疑世界等级也会增加，那怕是无魔世界也会非常可怕也说不定。
　　王平检视一下收获，这次带回来的女性不多，但是灵魂收获不少，由于抚子号战斗在第一线，灵魂可是大丰收，那个世界并未发现灵魂，于是王平赚翻了，收获上千万灵魂，”果然还是现代战争好赚，这次女人赚不多，灵魂则收获颇多呀。”，看着收获王平开心地想着。
　　抚子号的骚动不久就平息了，一来这里是王平的领地，二来为方便保养维护，王平还是将抚子号和飞空航母一样收入神国，当然神国依旧是开了一个通道连接深渊，以方便研究所的人研究，神国的人修练，以及王平调动人马。
　　看了一下情报，王平发现不愧是深渊第三层，王平周围有数十个高级恶魔，这些恶魔晋升上位许多年，王平与自己的上位魔奴虽不是最弱，但是绝对不是最强，而这些恶魔有单打独斗的巴洛魔，也有群居的高级魅魔，甚至高级蛛魔，之前是因为王平没碰触到他们的势力范围或是狩猎区，所以没打上门，依照情报如今快要与其接壤，甚至有爆发几起冲突，为求稳定王平也只能暂时从心，苟上一阵了，扩张的脚步也暂缓，开始种田扩张人口了。
　　看着侏儒族族长贾斯汀那谄媚的笑容，王平看了下情报，在接受其降伏礼物后，让遥凑将他们编入附庸后，贾斯汀开心的跪拜后退下，侏儒族在魔法世界以科技闻名，且多个魔法世界都有其存在，于是被恶魔带入数个族群，贾斯汀的族群是其中之一，这些小家伙来到深渊除了部分有魔法能力的存在，由于不擅修练，大多是恶魔的奴隶弄臣之类，王平深渊种田一年之后，附属种族大多丰衣足食，也因此名声在外，贾斯汀这支侏儒族由于恶魔主人被灭而流离失所，因此听到风声来投，至于王平的条件，军队征招，要求供品，以及灵魂税负，哪个恶魔不是这样，甚至王平的条件比其他恶魔好，于是王平附庸又加一族。
　　王平把玩着手中的雕像，那是一个诡异的脸，贾斯汀等人只知道是以前的主人杀死一个中位恶魔的收获，身为中位恶魔的前主人没研究出来，就随手赏赐给侏儒们，”对面有强大的存在，所以被赶回来了吗，所以才会被舍弃吗？”，不同于侏儒，王平知道这是道标，一个恶魔在异界拥有一定实力时，所建立的世界锚。
　　王平自己城堡就有好几个，在自己的奴隶呼唤时可以随时降临，当然自己也可以强制降临，在原主人死去后，大部分中位恶魔都可以感应到对面世界，除非时间久远气息消散，否则任何中位恶魔都不会放弃，很明显的对面世界有极强的存在，所以导致贾斯汀前主人才会像垃圾一样丢弃。
　　“真是非常有趣呀，对面世界气息是高魔呀，难怪会被赶回来，这是个不输给英雄无敌的世界呀，正好我突破上位了，之前英雄无敌与暗黑破坏神世界现在都不是威胁了，有空可以去看看，这次就当是历练吧。”，王平把玩着雕像，正好在深渊种田一年有点无聊，于是将雕像放在附近的祭坛，利用祭坛的时间比率优势，王平来到新的世界。
　　这是个现代世界，至少王平看不出有不同，电视甚至冷气都有，让许久没接触真正现代社会的王平有点怀念，之前的世界不是二战就是古代，甚至是未来，王平有点讶异，一个高魔世界是现代社会，正要查看更多情报，王平感知到房间主人回来了，于是歛息躲入空间间隙，为了试探放出一个劣魔。
　　“怎么我房间会有这东西。”，一个鸡窝头少年，看到劣魔扑过来时，吓了一跳，然后用右手握拳攻击，接着王平就被吓到了，他终于知道中位恶魔为何放弃这世界，劣魔被少年的右手驱逐回深渊了，中位恶魔想必也是如此，被一个凡人轰回深渊他的感想一定不好，王平瞬移到屋子上空的间隙内，被那家伙右手碰到间隙搞不好会崩，王平可不想跟道标前任主人一样被轰回深渊。
　　王平躲在上空，害怕的看着鸡窝头少年的右手，他已经知道对方是谁了，本世界最强也是最弱的主角，幻想御手-上条当麻，那家伙最强是被他右手轰到魔神也得跪，最弱就是一个普通物理攻击，这少年也得跪，凭借着无敌的右手以及打不死的体质，少年还有把妹手的称号，是的，这世界很多妹都聚集在他身边，包括圣人之一的神裂，幸运的是，少年还是初中生，还没展开波澜壮阔的把妹生涯，不然王平也只能绕着走，因为少年的作战都是妹在前冲锋，他必杀右手轰。
　　“是强制驱散，封印，弱点直击，还有其他诸多的能力结合吗，不愧是七武器之首拳头呀，不愧是承载了整个世界魔法师愿望的能力呀。”，感知着劣魔被轰回深渊后灵魂受创，以及其他状况，王平判断自己挨上一拳也得跪，所有能力除物理攻击外，对于少年一切无效，问题是不能挨拳，本世界圣人被打无所谓，王平被打就是强制驱逐了，幸运的是这世界对恶魔没限制，王平至少可以待一年，于是各种试探开始了。
　　看着手中的戒指，这是王平最后的武器，所有试探都失败了，霸气，灵力弹，气功波甚至波纹都试过，被右手一碰都是崩，那怕念动力与念也不例外，王平肯定对方右手应该是多种法则组成，于是只能试试自己的发明，命运法则凝聚的斩运戒指，少年头上乌云盖顶，这是右手将一切幸运消除的后果，可是身体又有一道光环保护，那怕不断被削依旧涌现，所有主角都有的顶级强运光环，头顶有粉红色气运支撑，让乌云不至于压下，那是桃花运。
　　王平好奇下把桃花运削弱移植到自己身上，看着少年桃花运被削至极限，乌云依旧没落下，王平决定把强运光环移植到自己身上，于是在强运上身的同时，王平感觉这世界一切垂手可得，似乎无所畏惧，然后当麻真的不幸了，彷彿死神来了，他躲过车子，躲过天落花盆，最后却被绳子绊倒，被失事的货车撞死。
　　收获当麻的神圣灵魂，王平看着少年尸体若有所思，把雀儿跟蒂丽亚招来，开始研究自在式，终于新自在式完成了，一直以来夺取主角能力的王平，这次压根不想夺取幻想御手，这玩意会摧毁一切能力，于是新自在式下王平夺取上条的存在，唯独没有超能力。
　　”干，这是怎回事，不是没有夺取超能力吗。”，王平突然感觉脑袋彷彿被灌入东西，痛的咬牙跪下，右手发烫并感觉力量崩坏，王平招唤出一刀一剑，将右手的力量传入刀剑上，只见刀剑纹路改变融合，在一切结束后，看着镜中的黑发少年苦笑，夺取上条当麻的存在与记忆，但幻想御手威力太强，终究还是被影响了。
　　王平看着双眼转换成深红色，见死魔眼被强化了，本来远野志贵的魔眼是崩坏事物上的死亡之点，并可以摧毁消灭可见事物，但无法消灭认知与微小生物，而如今增加到两仪式的能力，王平可以消灭一切认知了。
　　刀剑上的纹路更让王平欣喜，右手能量之所以让王平能力几乎崩坏，就是因为如今转移到刀剑上的力量，高级驱散，一但发动这能力恶魔也好，天使也罢，都会被驱散出异界回归深渊或天堂，而被驱散者灵魂受创是正常的。
　　幻想御手能力太复杂，王平也不敢继承，于是在上条刀夜送上去申报的超能力，王平选择了泛用的念动力，并且利用歛息法，将一切魔法灵力等收敛到体内，在还没吸引到倒吊那家伙的注意时，王平终于成功申报学园都市。
　　几个月后，上条家越来越有钱，随着当麻的能力被王平舍弃后，王平这时终于知道何谓强运，上条刀夜在当麻完全复活的光环垄罩下，身为业务老是接到大客户，公司地位逐渐爬升，生活也更富裕了，加上王平利用红后搞来的钱，在初二的暑假当作是探路，王平开始了世界之旅，当然对父母说是游学。
　　英国伦敦，王平参观完大笨钟跟伦敦塔，顺便以观光客身分参观英国圣公会，念的圆加上歛息术，王平化身上条少年开心的将清教里外探查了一遍，于是准备下一站意大利顺便看看罗马，王平收拾行李时，发现阳台有重物坠落，好奇的打开阳台一看，一名银发幼女修女就这样挂在栏杆，王平默默的把门关上，装作不知道的准备离去。
　　“干，这不是学园都市剧情吗，怎么让我提前遇上，难得遇到与我原来世界相近的异界，打算来个环球圆梦，啥鬼呀，这就先遇到了。”，王平正打算开溜时，一只手抓住他。
　　“我好饿呀，饿到快死了，有没有吃的。”银发幼女哭丧的死抓住王平衣袖不放，王平为求脱身，只好先解决那位饿鬼，看着因蒂克丝一边狼吞虎咽，一边自我介绍，王平庆幸自己有让红后搞钱过来，不然还真对这少女的食量无辄。
　　看着少女鞠躬准备逃跑后，王平精神感应着少女身旁的火焰气息，联想到这里是英国首都，王平放弃与对方硬干的想法，在伦敦跟清教开战，就跟在罗马与天主教硬干一样的愚蠢，死是死不了，变身恶魔被放逐才亏大了。
　　收拾一下行李，感应着十字凄教的跟踪，尤其是某圣人那精神感应，对王平来说简直像针刺一样不舒服，强忍着反击的欲望，王平就这样挥一挥衣袖，跟普通人一样结束上条帮最初三人的接触。
　　“刚才有上位恶魔降临吗，可是伦敦并没有情报发生，感应也没有强敌出现，可是这种不快感，分明是有恶魔入侵领域的感觉，看来必须谨慎呀。”，劳拉一边泡澡，一边思考着，作为被招唤来的恶魔之一，王平的出现简直像涟漪，虽然不明显，但还是让她警觉。
　　从七月玩到到八月底，王平度过非常愉快的旅行，几乎绕了美洲及欧洲一圈，以一个凡人的角度旅行一圈，既见识了天主教与东正教，更是到北欧与捣蛋鬼们有了交集，照让王平非常充实，于是当学园都市录取通知时，王平在诗菜及刀夜的送行下，踏上了往学园都市的车，开始自己波澜壮阔的旅程。
　　看着一起下车的金发女孩，王平不由得感叹，把妹手的桃花运了，那明明要问路却摆出女王样的高傲姿态，以及那把路人惹火之后企图操控路人的举动，搭配那特殊的眼眸，不正就是食蜂操祈，王平叹了口气，依照当麻的个性，给了少女正义的铁拳，”不要随便用妳的能力，要去哪里，我带妳过去吧。”，王平替少女拉一把顺便说道。
　　食蜂操祈愤怒的企图操控王平，可惜王平以念形成圆，超能力根本无用，食蜂操祈讶异不已的同时，开始试探王平，可惜level5对王平来说，假如是御阪美琴或是一向通行这种，王平还须认真对付，像食蜂操祈这种完全无用，反而打打闹闹间，食蜂操祈渐渐被吸引，王平只能叹服把妹手之厉害。
　　由于王平刻意藏拙，念动力依旧是level0，于是被分配到某高中，依照原剧情还是那死党两人，看着一个可能是level5装死，一个魔法师装学生，想到还有自己，王平也只能苦笑。
　　藉由当初是云川芹亚当自己新生指导，王平将桃花运运用到极致，很快就与云川芹亚有来往，在藉机吃过几次饭，也几乎要将其上手了，另一方面食蜂操祈也快速发展着，甚至王平都吻过食蜂操祈了，中间更阻止对方用记忆重置，就这样到了八月，篡夺之枪动手了。
　　“真是一堆杂鱼呀，连让我暖身都不够。”，与原剧情不同，王平可是修练多种格斗技，于是篡夺之枪在王平的攻击下全灭，为了让亚雷斯塔不注意自己，王平甚至刻意收敛力量，只让人感觉自己比凡人强一点，抱着怀中颤抖的少女，王平知道机会来了。
　　宾馆的房间中，被王平诱惑的食蜂操祈，在两人洗完澡后，害羞的躺在床上，任由王平脱掉包裹的浴巾，这时王平欣赏着食蜂那简直不像初中生的身材，把玩着食蜂丰满的双乳，嘴巴轻咬着粉色的乳首，一只手伸入蜜穴，用手指插入阴道抽插之外，更不时的把玩阴蒂，在王平非常有技巧的玩弄下，食蜂操祈下体开始洪水滔天，王平把肉棒顶在食蜂的阴道口，在她害羞又害怕的状况下插了进去。
　　“啊啊……哼哼……嗯…嗯……”，食蜂操祈在肉棒插入瞬间尖叫一声，随着王平肉棒在她体内温存后，逐渐习惯的肉体，让食蜂操祈轻声呻吟着，感受着阴道的湿润，王平开始了抽插，”好舒服……好棒……好爽！”，随着王平的运动，食蜂操祈在习惯后，逐渐被带入高潮，身体也不自觉的迎合着，王平抱着食蜂操祈深吻着，舌头彼此交缠，更吸允着食蜂的津液，一手把玩着她的巨乳， 一手则爱抚着阴蒂，带给她一波波的高潮。
　　每次王平的肉棒抽插，甚至会翻起少女阴道的红肉，在肉体的撞击声中，食蜂高潮的叫声更参杂其间，”我不行……了……我要死……了……喔……好……好棒，哎哟……我去了……啊！…噢…”，食蜂操祈的体力不佳，于是承受力也弱，于是在王平泄欲的抽动下，很快就不行了，王平只好放开精关，对着女孩的子宫射出，花心被精液直击下，食蜂爽叫一声就昏死了。
　　食蜂操祈是被温水弄醒的，只见王平抱着她在浴室，用水在清洗她的身体，并且用水小心的洗着下体，于是她被下体的刺激下弄醒了，”妳醒了，太好了，一起洗吧，别反抗喔。”，于是在食蜂操祈反对无效下，王平在浴室抱着她又干了起来，顿时浴室传来少女的呻吟。
　　对着食蜂操祈下达不能窥视自己记忆，以及对王平本人服从的暗示后，在宾馆中两人又大战一场后，食蜂操祈已经成为王平的忠犬了，而这时王平目标也开始转移了，学姊云川芹亚。
　　于是利用云川芹亚对王平化身的当麻有好感，王平藉机将她约出去，再利用自己的诱惑之力，很顺利的攻下这座城，宾馆房间内云川芹亚趴在床上，以后背位迎接着王平的肉棒，”啊啊！”第一次接受王平的肉棒，阴道突然第一次插入滚烫的肉棒，让云川芹亚顿时后仰哀嚎起来。
　　王平用手爱抚着芹亚的巨乳，一边用手指插入芹亚的肛门，一边用手揉搓着阴蒂，等到她开始放松后，抱住她的腰，让肉棒缓缓拔出再用力插入，只见芹亚双手抓住床单，巨乳也随着上下晃动，随着不断抽插，芹亚抓住床单的手渐渐放松，呻吟也越来越大，王平开始一手揉着晃动的乳房，一手掰开臀办，让肉棒的抽插更快，”啊……啊…………啊……”，云川芹亚发出越来越激烈的呻吟，也让王平更兴奋的加快频率与力道。
　　“我不行……了……我要死……了”，鉴战几十分钟，云川芹亚开始求饶着，被王平多次推上高潮的她，逐渐不支了，王平见状抬起云川芹亚的双腿，让肉棒插的更深更激烈，云川芹亚只能整个人趴在床上，任由王平抽插，感受着云川芹亚配合紧缩的阴道，王平决定先放她一马，于是精关一松射了出来，”我不行……了…我去了……啊！”，第一次被中出，让云川芹亚被刺激的犹如断线木偶般，无力的昏死过去。
　　王平走在街上时，感知到一道杀气的同时，于是刻意转入小巷，只见子弹非常突兀的射了过来，在王平感知下，除了子弹还有一个带着奇怪头罩，与一个金发少女逼近过来，”学校吗？我记得跟桓根现在没冲突吧，喔，对了这家伙对这种应该没兴趣，那么是木原的哪个家伙，还是倒吊那位呢？”，王平随手取出防身铁棍，闪入大街的人群中，一瞬间收敛所有气息，在他强大的感知下，几人的行动非常了然。
　　弓箭猎虎瞄准着人群，突然发现王平失踪了，在人群之中就这样失踪了，发现不对劲的她企图脱身，”果然在这里呀，真是伤脑筋，我真的不懂你们为何要找我麻烦。”，王平出现在弓箭猎虎背后说道。
　　“我也不知道，我只是接受命令行事。”，弓箭猎虎缓缓转身说道，这时她正要用袖子的枪暗算王平，只见王平手持铁棍打掉她的小型气枪，又一手打在她的后颈上，将她彻底打昏后，接着出现在誉望万化的背后死角，在他还来不及反应的情况下，打昏他并将那头罩拿起来，王平这时突然感受到精神攻击，在圆的保护下以及自身的精神防御自然无效，只见不远处一名金发少女浑身冷汗的看着王平，”我的能力无效，他绝对不是LEVEL0，见鬼，这甚么任务呀。”，少女被王平打昏时最后这样想着。
　　看着地上的三个俘虏，王平带着三人来到一处废工厂，让红后检查没有监视后，直接把誉望万化宰了，读取他的灵魂，然后悲哀的发现，真的是木原下的命令，原因竟然是因为王平多次利用黑客，让对方无法监视到，导致某个木原不满下的命令，而恒根如王平所想不愿干这事离开了，也让王平松了口气，那家伙的能力很难搞，对于王平来说对付他，不可能不泄露实力，而如今剧情还有一年，王平可不想被倒吊男监视着。
　　位了给木原家教训，王平决定大干一场，王平招唤出宁芙，让她与红后对学园都市的计算机，尤其是树形图开启入侵找出真凶，既然要大干一场，当然不能用上条的身分，加上恒根帝督的实力，势必会引来亚雷斯塔的关注，于是中年约翰出场了，让宁芙骇入全世界的计算机，于是约翰成了当麻叔叔，上条白夜。
　　木原家某位人士研究所，被王平以约翰之姿杀了进去，从头到尾只用枪，枪斗术在甲铁城世界锻鍊到宗师级的王平，屠杀这些人简直是简单，看着挡在自己面前的恒根帝督，那未元物质型的天使翅膀，让身为恶魔的王平非常不爽，对于这世界的人来说是未元物质，对王平来说就是神圣物质而已，于是在恒根帝督这家伙飞上空中时，王平将准备好的恶魔黄金子弹对着翅膀射出。
　　亚雷斯塔透过监视看着这一幕，眉头皱起来了，因为恒根帝督的未元物质，在中年人射出的金色子弹下，跟纸一样的薄弱，于是他从空中坠落了，然后中年人趁机击杀警卫逃了出去，并就此消失无踪，计算机或魔法完成无法追踪，”真是令人讶异的黑客技术，竟然让树形图也无能为力，上条当麻背后似乎有特殊的存在，看来必须仔细追踪了。”，亚雷斯塔自言自语完后，一切又归于沉寂。
　　既然知道对方是神圣物质，王平的恶魔黄金则是堕落之物，自然两者抵销，而恒根帝督就跟一向通行一样，从没被打过，于是第一次被打的他受到重伤，加上之后的坠落，王平猜测对方可能要先去医院躺了，一向通行也少了一个麻烦。
　　狱彩海美带着两个妹妹跪趴在上条当麻面前，而弓箭猎虎则欣喜的舔着上条的鞋子，她非常害怕的看着一切，她醒来时本还要跑，可是当上条当麻旁边的那位蓝发双马尾带着陆莉跟雨空出现时，她就不敢跑了，然后四人被迫签下契约，只见弓箭猎虎签约后被当麻踩在头上，原本的愤恨转为喜悦，甚至恭敬的舔鞋子时，狱彩海美就知道那契约是一种针对记忆及快感的可怕存在，而在当麻踩在海美头上时，之前的恐惧，愤怒全都消失，只剩下服从的喜悦与快感，海美跟弓箭猎虎一样恭敬的舔起眼前的鞋子，她知道自己身为奴隶，服从主人是绝对的，那怕牺牲也是光荣的，看着两个妹妹也成为奴隶，海美心中充满了对妹妹的骄傲。
　　随着宁芙的出现，王平才得知这里与已知的时间流速的不同，从宁芙那边的讯息可知，原本透过祭坛应该是深渊一天异界一年，可这世界流速改变，王平在异界一年多，深渊过去一个多月，联想到原剧情主角可是半年杀遍全世界，王平就了解为何有此变化，因此只能快速收线准备回去。
　　帆风润子被食蜂操祈带到宾馆房间，宾馆房间内王平微笑坐在床上，食蜂操祈见状媚笑着把帆风润子推到王平面前，”这位是帆风润子，我的派系的副将，上条便宜你了，她还是处女喔。”，食蜂操祈淡然的说着让帆风润子害怕的话，而在食蜂操祈的控制下，帆风润子脱掉衣服，将美妙的肉体完全展现出来。
　　王平得意的看着一切，他每次与食蜂操祈作爱，除了开发她的身体外，就是逐步暗示，让她知道自己满足不了王平，加上她知道云川芹亚与王平也有关系，于是固宠的想法被逐渐灌输在她心中，而固宠就是把部下或朋友带来给王平玩，帆风润子于是成为第一个牺牲者。
　　帆风润子躺在床上两腿张开，王平一边欣赏她的身体，一手把玩着她的乳房，虽然不如食蜂操祈的大，但是大小正好让一手掌握，滑嫩柔软的触感，王平爱不释手，一手更是进攻着私处，食中指并拢插入私处当中，给与帆风润子极大的刺激，”嗯……嗯……哦……啊……”，帆风润子发出了呻吟。
　　看着指尖的淫水，王平见状肉棒一挺直入黄龙，”呀………”，破瓜的痛苦让帆风润子叫了一声，而在王平肉棒分泌的淫液下，帆风润子开始习惯，渐渐开始呻吟，在她第一次高潮后食蜂操祈洗完澡加入战局，王平抱着帆风润子，而食蜂操祈从帆风润子背后一手抓着帆风的乳房把玩，一手则手指插入她的肛门，被两方刺激下，帆风润子再次高潮了。
　　“啊……天……天哪……噢……噢……啊……不不…要死了……不……饶了我啊……”，帆风润子数次高潮下，很快就开始求饶，此时帆风润子躺在床上，大腿被王平架在肩上，肉棒不断的抽插着蜜穴，每一次抽插就会带出阴道的红肉，食蜂操祈抱着王平，两人深吻着，王平更一手把玩食蜂操祈的巨乳，一手把玩帆风润子的美乳，比较两者的不同。
　　“噢……天哪……比……刚才还大……哦……不……”，帆风润子被快感刺激的快崩溃了，于是王平加快速度，并在她体内中出，”终于轮到我了，我刚刚可是特地浣肠过呢，所以肛门也可以喔，主人你要哪边？”，食蜂操祈看着昏死的帆润子，用手用力掰开自己的臀办说道，看着漂亮的两穴展露在眼前，王平整个又亢奋了，”我都要，你这淫娃。”，王平说着，扑向食蜂操祈，宾馆房间又传出了呻吟声。
　　云川鞠亚害羞的跟在芹亚身后，看着眼前的男人，在发现食蜂操祈的动作后，为了争宠，加上云川鞠亚与王平化身的当麻多日相处，也逐渐被吸引，于是当芹亚把她带来时，她完全没有意见。
　　云川芹亚进入房中，熟练的脱掉衣服，抱着王平深吻，一起欣赏自己妹妹的脱衣秀，看到鞠亚把衣服脱了，芹亚笑着来到鞠亚的背后，把鞠亚推到王平面前，”看来你也是愿意呀，下面都湿了。”，云川芹亚看着指尖的淫液，笑着对妹妹鞠亚说道，并且指挥着鞠亚面对着王平，一手握住王平的肉棒，一手导引着鞠亚坐上去，鞠亚坐下时感觉肉棒顶在处女膜上，有点害怕时，芹亚在肩上施力将她压了下去，”啊……”，剧痛让鞠亚发出叫声，”别紧张，习惯就舒服了，姐姐教你。”，芹亚靠在鞠亚的耳旁说着。
　　“噢……啊……好棒………哦………”，云川鞠亚在骑乘在王平身上呻吟着，王平欣赏着云川鞠亚的动作，身体上下摇摆，蜜穴套弄的肉棒非常舒服，不输给姐姐的巨乳更是上下摇晃，”怎样？妹妹不错吧，我说甩了食蜂那小屁孩如何。”，云川芹亚从王平背后抱住王平，一边与王平深吻，一边说着争宠的话。
　　“好棒……天啊……………天哪……噢……噢……啊……不不………不……啊”，云川鞠亚套弄着肉棒，一边大声呻吟着，被快感刺激的腰部不但没停下，反而上下摆动的更激烈，好让肉棒插更深，看着几次高潮下的少女，腰部扭动逐渐放缓，于是王平终于内射了，”噢……啊……好棒………哦………”，被初次中出的鞠亚就跟姐姐一样爽昏了，旁边看的手淫的芹亚看到妹妹不行了，立刻扑上来，于是王平房中又是一番呻吟。
　　王平度过非常荒淫的一个月，食蜂操祈与帆风润子为了争宠，派系内的少女都被王平搞过，而云川姊妹也不遑多让，王平的高中学姐及鞠亚的中学同学，几乎漂亮的都与王平发生关系。
　　八月底开学前夕学园都市外，王平看着远方的城市，挥手凡人分身一个出现，他将代替王平在这里生存，以吸引亚雷斯塔的注意，王平身后弓箭猎虎与狱彩三姊妹恭敬的站在一旁，云川姊妹带着一批少女，食蜂也一样带着自己的派系，她们都决心跟随王平到深渊，云川姊妹还好，无能力或低能力者那怕智慧再高也没用，弓箭猎虎等人对外都是等于死亡，食蜂操祈就辛苦了，幸好宁芙加红后打败树形图，于是虚构一个实验点名食蜂几人帮助，由于是树形图的要求，那怕亚雷斯塔也没察觉异状，”我会回来的，等剧情开始前一个月提醒下。”，王平对着分身说道，”放心啦！本尊，不过先说好，有妹被我破瓜别怪我呀。”，分身随意的对王平说道，王平只能苦笑的打开祭坛回归深渊
　　 第一百章 核爆末世录
　　由于魔禁世界其中有许多怪物，加上由于原剧情的逐渐展开，导致深渊的时间拉长，加上如今正在开拓期，长时间不在会发生意外，王平只好暂时放弃带着众女回归深渊，眼看着常盘台跟撩乱女子家政都快要落入掌中，王平就非常无奈。
　　看着眼前如海般的蜘蛛，这就是回归的主因，高级蛛魔来袭，王平之前将几十名深渊卓尔改收为魔奴，而这些卓尔被蛛魔发现，于是冲突爆发了，鉴战中不断有战兵与魔奴突破，也有不少死亡被王平回收，等战后复活，蛛魔最恶心的就是这个蜘蛛兵，每个蛛魔一胎几百个，一年可以两三胎，而高级蛛魔底下至少低级蛛魔上万，于是可见蜘蛛的规模了，最恶心的是这些蜘蛛没灵魂，于是深渊没几个恶魔愿意惹，吃力不讨好，幸好王平部下是以生命力晋级，不然这场打完真的亏大了。
　　将指挥交给艾丽希娅，王平带着小可及毒岛等人杀了进去，王平一刀砍死蛛魔，任那恶心的绿血四射，只见又有蜘蛛扑来，王平只能艰难的前进，王平等人杀到高级蛛魔前时，浑身沾满了绿血，愤怒的王平与众人开始围殴，随着蛛腿被毒岛与赵云子龙砍断，毒囊被宫本丽刺破，王平将其一刀枭首，夺取她的灵魂，带着众人反杀回去。
　　随着坦克及热武器的进场，以及其余方向援军的进入，王平的优势逐渐加大，终于开始逐渐反扑，在王平带着小可杀入敌军深处，一招将对方高级蛛魔杀死后，其余蛛魔随之溃败，王平终于获得艰困的胜利。
　　魔奴战死数千人，奴隶军战死上万人，战兵战死数万人，光复活就是一笔可观的灵魂费用，加上蜘蛛没灵魂，蛛魔灵魂也才数万，那怕炮灰地精等战死十多万，严格来说王平亏大了，而对食蜂操祈等人来说冲击极大，但是帮助也大，帆风润子已经将要LEVEL5，这也是王平的发现，超能力与魔法不兼容在深渊无效，这应该是世界的设定，于是几人转为魔奴丝毫没影响能力，甚至更强大。
　　王平看着灵魂讯息也无奈了，对蛛魔来说罗丝是伟大的，而王平将卓尔转为魔奴对她们是亵渎，于是战争爆发了，为此王平只好命令卓尔平时不准随意去蛛魔的领地外也别无办法，萝丝可是中等神力的魔神，跟王平之前遇到的三魔神实力相当，除了回避也没办法。
　　王平带队扫荡了蛛魔森林，这战的好处也显露出来了，先是蛛魔森林的领地被王平掌握，他以后可以在那里安置森林种，许多黑兽世界的精灵及闇精灵，以及深渊种的各种精灵也开始安置新家，让王平原来较少的森林不在壅挤了，其次震撼诸多高级恶魔，派人来试探或同盟，王平也算一战成名了。
　　除少数几个战兵及魔奴灵魂完全湮灭外，复活所有人花费王平数百万的灵魂，这也让王平惊醒，于是配合木星蜥蜴的生产，让机器人成为炮灰主力，也被王平提上了行程，此外炮灰兵种的招募也更重要，而王平此时也决定改变方针，原本王平在异界的策略都是吸收女性为主，男性多数杀掉，如今王平开始尝试改变，就如同其他恶魔，将外来种族带入深渊。
　　被攻打一次后，王平领地也开始了新的整合，无数附属种族被大量征招，并被大量派入蛛魔森林，清理剩余的蛛魔，而魔奴部将们则趁机练兵，利用威势让被征招的种族服从纪律，并开始以分配粮食并提供进化之血为条件，对那些表现优异者长期雇佣，为避免战兵大量死亡的消耗，这些雇佣军将成为王平的主力之一。
　　在深渊中整合自身势力的王平，用了数个月终于在一切稳定之后，蛛魔森林的祭坛突然一个灵魂出现，那是一个充满绝望诅咒的灵魂，而所有企图得到灵魂的恶魔都被大量烧伤的回归深渊，王平将那些恶魔杀死后，发现其灵魂只见大量白光与热能，然后就因为伤害过大被祭坛遣返。
　　由艾涅斯妲几人的判断，王平非常讶异的发现，对面世界在核爆，这让王平假直傻了，他是第一次遇到这种世界，看着眼前的灵魂即将消灭，想到核爆之后的灵魂，王平以恶魔型态穿上圣衣，并且用念包裹住全身，单独一人踏上了祭坛。
　　用隐身术踏出祭坛的王平看着一切，这是座核电厂，虽然不知道在哪里，四周人繁忙的企图拯救一切，但是徒劳无功，爆炸依旧进行着，核爆已经阻止不了，一个中年人穿着防护服受了重伤离死不远，这就是这人的灵魂吸引着一切，核辐射四散，这也就是恶魔被劝退的原因，只有低级恶魔会被灵魂吸引，灵魂没有堕落中级恶魔是不屑出手的，低级恶魔虽然不会被辐射杀死，但是重伤是难免的。
　　感知对方的灵魂，对于东京居民的悔恨，那怕献祭灵魂也希望能多救一些人，”东京呀，将核电厂盖在东京台场，这家伙真会玩，还偏偏玩脱了，任务倒是棘手呀，希望能多拯救居民赎罪，将拯救人数控制成一千人吧。”，与手中的灵魂讨价还价一般，最后终于以五千人成交，灵魂中的意识也就此消失，王平则随意的读取灵魂记忆，大致了解一切。
　　中年人是司马传次郎，是核电厂的设计者，在核爆发生时出于悔恨，奋不顾身的企图阻止一切，结果重伤不治，而他悔恨的灵魂来到这祭坛，感受着一切无法阻止，王平瞬移出了电厂，看着一朵小蘑菇出现在东京，王平开始了后续计划。
　　整座东京都垄罩着核辐射，那怕是王平如果没用念保护自己也会被烧伤，不过该说深渊基因的强大吧，随着烧伤之后自愈，王平对于辐射的抗性越来越强，一天之后那怕走在高度辐射区，王平也能化身人类无视走入了，看着东京都内无数人类在核爆前企图逃离，核爆后只能躲在住宅区等待救援，王平先是把毒岛等高级魔奴招唤出来，让她们适应核辐射。
　　“伊卡洛斯把所有救援的直升机打落，哈比姊妹跟阿斯特蕾雅支援，宁芙给瘫痪东京所有情报，我要让东京变成围城，里面的居民不服从就是死。”，对着跪下的五名人造天使，以及随后的数百名堕天使，欲魔大军，王平下达了残酷的命令，王平之前暗黑破坏神世界大战时转化的堕天使与欲魔，由于基础极佳，与人造天使们都顺利转化为高级魔奴，为了增加炮灰种族，王平决定将这个东京存活的人都搬入深渊，让他们替自己生产与作战，为此他不惜将会飞的部队都派出去拦截，而天使魔奴跟自己的寒冰卫队，将会是忽悠的利器。
　　2016年台场核爆，对日本居民造成极大的震撼，东京都除部分高层逃离外，从天皇到一般居民几乎无人生还，救援直升机都因为磁暴坠毁，无任何讯息流出，东京都变成世界各国的禁地，任何人进去都无人生还，近二十年间无人敢入。
　　对于东京都居民而言这是一场恶梦，王平带着高级魔奴们配合机器人对东京都大扫荡，为了避免人类逃离，先是让人造天使们带着飞行部队狙击所有救难人员，接着宁芙骇入卫星，与红后联手屏蔽一切讯息，然后就是筛选了。
　　一批批的存活者被装入特制的囚车，全车是防止辐射，而没有防护衣的人类逃出去就是死，新宿被王平用魔法开拓出一片无辐射的地带，魔奴们在这里展开筛选动作，男女被强迫分开，上千万幸存者女性，被挑出近万人做为魔奴军的补充，近十万人成为奴隶军的补充，最后近二十万人成为战兵，这些人将会成为王平的私军除了供他发泄外也为他战斗到死。
　　剩余的数百万年轻女性则被植入新发明的家畜芯片以及深渊魅魔基因，在基因的作用下她们将会更美，生命更会被延长到两百到三百年，且直到死亡都会保持年轻，她们平时只负责杂务，不会负责作战，而相对的剥夺如战兵等的进化空间，而在基因及芯片的控制下，她们也将绝对服从，这些人将会作为王平的私产，赏赐给奋勇作战的男性交配。
　　年轻男性则被强迫植入类似芯片与劣魔基因，他们将会如劣魔一般好战，但是不会像劣魔一样混乱且容易逃跑，而劣魔基因也导致他们很难晋升中位，在如今战兵中的尉官都是中位等级的情况下，对他们也更容易控制，而且王平刻意调整芯片，让他们杀戮及战斗欲望增强，性欲及其他欲望则刻意削减，让他们更适合成为战斗士兵，并赐与红魔军的称号，王平甚至开通与深渊的通道，不断的将那些人投入深渊查看作战状况。
　　至于其余老弱则被打发到特意开辟的无辐射平原，让他们负责种植等事务，并担任希儿妲等人研究的实验体，短短一年间东京都三千多万人，除了死去的数百万人，其余的人都被集中在都中心，为了避免外面的人进来，以及内部的人逃离，王平用魔法让东京都外围核辐射及污染强化三倍以上，并将都中心的辐射用魔法转移到外围，那怕有防护衣也无法生存超过二十分钟，除了中位魔奴以上存在也就机器人可以在此生存，王平则是满意的看着收获，在转化魔奴等人之后，王平之前一战的损失都补回来了，只能说果然还是现代社会人多。
　　短短一年间东京都中心大变样，公园绿地等被开辟为农田，种植着克莉丝改良的深渊高产作物，围栏内饲养着由大原利用深渊基因进化的家畜，那怕是一般的鸡鸭，也可以轻易杀死一般人，因为一只鸡就有半个人高，何况那如刀利的利爪与尖喙，一群绿色壮汉们在地上耕种着，这些都是东京的老人，王平废物利用下，给他们植入深渊魔物巨魔的基因，于是这些人进化的力大无穷，但是相对的智力减弱，大部分都是幼儿的智慧以便于管理，而一群美女穿着暴露的用皮鞭鞭打着巨魔劳作着，这些人带着首轮，屁股被烙上王平的印记，这些就是当年的年轻女性，被植入家畜芯片及魅魔基因的她们，一年下来被完全洗脑，以成为王平的家畜为荣，并早已舍弃人类的概念，四周围除了几万战兵留守外，其余的人则都返回深渊。
　　王平满意的看着报告，由于三个月前开启了深渊通道，两边的时间同步，而红魔军的表现让王平非常满意，他终于有一只强于炮灰又无需在意伤亡的敢死队了，三个月来红魔军扫荡蛛魔森林表现良好，他已经批准数十万家畜前去交配，由于魅魔基因这些女人生女孩的机会高达九成，生下来的后代，男的将改造成红魔军，女的将成为家畜，为避免耽搁深渊的发展，王平在得到结果后满意的关闭通道，他已经知道自己的世界了，核爆末世录，一部讲述基因改造少女，在核爆二十年的东京救人的故事，于是王平命令宁芙刻意传输改造的魅魔基因给研究所，他开始等待二十年后主角们的到来。
　　二十年后东京城墙外，成濑荆好奇看着这座城墙，核爆发生后九成以上的人没有逃出这座城市，有人说是辐射扩散之类原因不明，那怕她们这些柯特利亚也只敢在外围行动训练，核爆一年后甚至有变种大型乌鸦在外围抓人，甚至有人发现变种人的存在，且不断整区人被抓走，导致关东地区人人自危，于是十年前政府开始架设围墙，花了五年时间将整个东京都可能辐射地点围住，期间被各式变异人及生物偷袭死亡无数人，直到五年前围墙建立，并架设对空飞弹才吓阻了变异生物的偷袭，讽刺的是柯特利亚在这里实习期间，完全没见过类似生物，也不曾有纪录捕捉过类似生物，人类一直以为这些是遥传，东京都的人全灭了，直到大阪新闻媒体收到求救的无线电，于是柯特利亚们出动了。
　　在成濑荆进入东京时，千叶县某个小镇，伊丹剎那看着小津句音残忍的将一个男人杀死，那遍地的血腥让她皱了眉头，不过看在她没杀害主人要的女人，还是压下心中怒火，”发泄够了吗，我们要撤退了，耽误主人的事情小心接受惩罚。”，伊丹剎那透着不满的语气说着，小津句音这时才回头，用嘴吸了下手上的鲜血，”暂时够了，主人赐与的力量太棒了，每天不杀一下，我都有点不舒服。”，小津句音用舌头舔着血说道，顺便用水晶将灵魂收起。
　　一群巨型乌鸦带着千叶一个镇上数百名年轻女性离去，下方的街道一片狼藉，无数的死人倒在街道上，等到自卫队到来时，很多人却是习以为常的收拾着一切，变异怪物杀人事件，二十年来这种事件几乎天天发生，那怕盖了围墙，这种事件还是依旧一个月发生一次，被屠戮的小镇除了被抓的女人就只剩死人，讽刺的是由于人都死光了，反而有利于政客掩盖事实。
　　而另一方面，梶井息吹走入新宿一座巨大的宫殿房间，十多名少女被像垃圾一样丢在地上，每名少女表情都带在愉悦，她无视这些家畜的走到王平面前跪下，”主人，按照您的要求发出了求救讯号，那些柯特利亚们都上路了，小津姊妹们也准备好捕获动作了，等捕获完毕我们就可以回归伟大的深渊了。”，梶井息吹语带兴奋的说道，王平把肉棒自一名被干昏少女蜜穴拔出，”终于到这一天了呀，二十年的准备就看这一次了。”，王平把少女丢在一旁，抓起另一名少女干着说道。
　　二十年来王平狩猎着周围城镇，让部下抓走周围人类，并开始吸收着主要人员，于是因为连续杀人的小津句音被王平救出，转化嗜血魔奴，而她的复制人小津姊妹也在偶遇小津句音后，被蛊惑叛逃，并帮助王平抓住原本打算自杀的伊丹剎那，加上后来成为失败品的圆谷真奈，市川迷砂，王平除了帮助她们稳定基因，还赐与其深渊血脉的力量，由于对人类的愤恨，她们都成为替王平狩猎的急先锋，梶井息吹则是东京人，三岁时被王平连母亲一起被抓，母女被洗脑成为魔奴，以回归深渊为莫大光荣。
　　同时圆谷真奈看着黄色蛋糕的B2轰炸机丢弃着高能废弃物后离去，于是开始指引着巨魔们将那些废料聚集在台场核电内，这就是王平的计划之一，全球核污染计划，由于剧情之后曾有这段计划，后来被主角拚死阻止了，所以王平先是利用宁芙收购黄色蛋糕，再利用这公司大量接收处理核废料的事，将近二十年世界各国的废料丢弃在东京竞艇场，在让人将核废料搬到核电厂，而他目前所有部下在植入深渊基因后早就无视核辐射，王平这次想尝试毁灭整个世界。
　　于是三年前命令小津姊妹杀死关键人物黑泽遥人，而世界之力竟然没动静，王平猜测可能这是整个剧情的可能性之一，于是决定继续石棺计划，目的就是让全世界核污染以方便王平收割跟统治。
　　成濑荆带着两人穿过城墙，所看见的是一片茂盛的森林，在高楼大厦间成长着，人类的文明一切几乎被掩盖住，到处是倒塌的大楼，路面长满了杂草，”这些植物竟然都不受核污染影响，反而人类受到极大影响，真是不可思议。”，野村妙子看着手中的核辐射指标，上面表示着极危，不由得感叹着。
　　“小心点，之前实习虽然来过这里，可是我们并不知道深处到底是甚么，我们任务是救人，找到人再连络教官用直升机载人，知道吗？”，成濑荆手持鲁格手枪谨慎地说道。
　　三人逐渐步行了一天，只见四周依旧是森林，这些都是因为王平，在深渊通道打开并将红魔军遣入时，深渊气息也开始扩散，结合核辐射产生动植物的变异，东京都尚未被抓的人，也因为这样人体产生变异形成特殊的存在，王平则是让部下捕捉这些存在驯养，巨大乌鸦就是其中的收获。
　　一只巨大的山猫对着三人扑了下来，成濑荆用手挡住山猫的扑击，只见山猫要咬下去时，成濑用脚将山猫踢开，用枪打死山猫，这才喘了口气，深作葵已经吓的瘫坐在地上了，”我不要待在这个地方，教官，用直升机带我离开呀。”，深作葵用对讲机激动的说着。
　　成濑荆见状夺过对讲机，却发现对讲机没有讯号，”这事情不对，无线电根本传不出去，这事情有问题，我们撤退。”，成濑荆见状企图撤退，突然一道雷电轰击下来。
　　”我就说事情没那么简单，对方可是非常厉害的班长呢，你竟然以为一只猫就可伤害她，诗音你太大意了。”，一名金发美女笑着对另一黑发美女说道。
　　“小津姊妹！”，成濑荆愤怒的看着两人。
　　小津姊妹带着半数以上的柯特利亚叛变，并杀死本班班长黑泽遥人，这件事导致柯特利亚一度要被销毁，要不是三岛教官，她们三人搞不好会处死，成濑荆正要攻击时，却只见一阵枪声大作，把小津姊妹击退，一群穿着防护衣的人冲过来带着成濑荆等人撤退。
　　三人跟着撤退到一处地下军事基地，也在那里见到了这里的人，只见这里的人全身布满鳞片，除脸孔保持人型外几乎看不出来是人，”很抱歉，让你们被吓到了，十九年前那恶魔来时，被地狱气息影响，加上核辐射，我们产生了异变，你所看到的这上千人是东京最后的人类了，我是第一师团团长国木田。”救走三人的男人对着成濑荆说道。
　　经由国木田口中，成濑荆三人这时才知道一切的真相，核爆后打开地狱的通道恶魔降临，摧毁所有救难人员，将所有人类当作家畜来养，而剩下的几千人虽然躲过恶魔的追杀，但是身体却产生异变，国木田他们因为身体长出类似防护衣的鳞片，被称之为鳞人，另外一部分人身体畸形，但核辐射对他们不再致死，产生对核辐射的抗体，这部分被称为畸形人，而国木田的目的则是希望三人把真相告诉外面，让政府做好对抗恶魔的准备。
　　于此同时三岛教官正在电视前介绍着核爆后的东京，突然整个讯号中断，”那个是甚么，天使吗？”，驾驶员讶异的说着，只见哈比姊妹两人手持感应炮，对着直升机开炮，在三岛来不及阻止的状况下，直升机被击坠了。
　　小津句音趴在床上，王平挺着肉棒在她背后抽动着，每一次的抽动让小津句音呻吟不已，王平一手打着她的屁股，一手掐着她的脖子，让小津句音感受着濒死的痛苦，而痛苦之后更是带来极大的快感，”嗯……嗯……来了，来了。”，小津句音这被虐狂因此而高潮。
　　小津姊妹则是羡慕的看着句音，由句音基因复制的两人，心理也跟小津句音一样变态，不但是被虐狂，也是疯狂的虐杀狂，对于服从恶魔完全无压力，只见王平手指一勾，两人立刻开心的脱下衣服，趴在床上。
　　王平兴奋的看着趴在床上的三人，复制体出生的两姊妹，与小津句音这本体一起趴着，这震撼感真的非常大，王平插着中间的歌音，两手手指在句音与诗音蜜穴中抽插着，感觉两手几乎相同的触感，三人也几乎相同的呻吟，给王平非常不同的感触，也许这就是多胞胎的诱人之处。
　　让三人重叠再一起，六个穴从上到下，王平先从上方的诗音的菊穴插入，久经调教的肛门，在肉棒插入的瞬间，就习惯的收缩肛道，刺激着插入的龟头，每一次抽动，都让诗音呻吟不已，”好大……好舒……舒服啊……再快点，再用力点……”诗音激烈的浪叫着，很快的高潮了，王平拔起句棒插入中间句音的肛门，那熟悉的肛道感触，除了技术更纯熟，完全感觉不到差别，让王平更兴奋了，与之同时句音也开始浪叫了。
　　“句音，你的技术不错，诗音，歌音你们也不错。”，王平在床上享受着三女的口交，句音用乳房夹着肉棒棒身，用舌头清理着龟头残留的精液，不时的吸允着马眼将剩余精液吸出，两姊妹各自舔着睪丸，不时还用嘴吸着睪丸，用舌头及牙齿给与睪丸刺激，王平用手抓着句音的头，控制着她的含入节奏。
　　“主人，那三人已经被老鼠们救走了，我觉得我们该清理下老鼠了，哪怕只是为了观察实验，我们也放任他们太久了。”，梶井息吹靠在王平身后，用自己的双乳按摩着王平背后说着。
　　“那就让未来跟剎那带队出去吧，就当练兵了，记得留几对活口，我对于他们种族日后的发展很有兴趣，畸形人是失败品，但是这些鳞人是成功的进化，直得更深入研究，搞不好这世界会多出一种族也说不定。”，王平享受着口交，下达了命令说道。
　　一名七岁小女孩正在竞技场上与红魔军对战，川端未来，原本世界的配角，王平采取严格的分离制度，结果依旧是被世界之力影响而出生，被转为红魔军的川端满男与家畜前妻的交配，让川端未来依旧出生了，也因此很小就有潜力，被王平转化为魔奴，等她十多岁就替她破瓜，而如今的她仅七岁就力大无穷，可以轻易的操控火焰并精通战技。
　　川端未来在得到命令后，骄傲的手一挥，上千红魔军在她指挥下出动了，伊丹剎那也在接获情报后率领一千红魔军出发了，两千红魔军汇集后往着第一师团的隐藏地而去。
　　“那就是红魔军，恶魔改造人类的军队。”，成濑荆三人讶异的看着监视器前的怪物，类似于日本传说的红鬼，这些人全身皮肤是红的健壮无比，手持大型砍刀没穿防护衣，就这样杀入第一师团的驻地，最可怕的是第一师团的枪械打在他们身上只会冒出火花完全无用，连流血都作不到，就这样开始了屠杀与驱赶，看着那些人在杀戮后欣喜感，成濑荆三人只觉得毛骨悚然。
　　“快点逃吧，我们尝试抵挡他们，你们必须把一切告诉世人，尤其是恶魔的存在，”，国木田对着三人说道。
　　“为什么，你们自己不去说明呢。”，成濑荆不解的说道，”你觉得我们还算是人类吗，我们跟公园废弃场的畸形们早就不算是人了，一旦出现在世人面前，你觉得有人会信吗？”，国木田苦笑说道，说完跑向坦克，对付红魔军除了重武装之外，一切都是无用的。
　　成濑荆三人跑出通道时，一名美少女带着一名小女生就这样站在三人面前，战斗不到几分钟就结束了，”真是弱呀，我还在想说你有多厉害呢，果然基因有瑕疵就是不行，看你那讶异表情，你难道不知道吗，多数柯佩利亚为什么都叛变的原因，因为政府那些人为了让细胞可以吸收辐射，选择了让复制人短命的瑕疵基因，简单说我们这些人都活不过二十岁，而且在辐射地带越久越短命。”，伊丹剎那踩在成濑荆的脸上说道，而这时川端未来也抓住两人了。
　　红魔军就这样撤退了，国木田愤怒的看着三人被掳走却无能为力，伤亡太惨重了，几千人就剩下一半，还都是妇孺居多，看着畸形居住的方向，国木田只能放弃追过去，对于身为异形的存在，族人比甚么都重要。
　　成濑荆三人被押到东京都中心，讶异无比的看着一切，上万红魔军驻守在都市外围，内部数十万名女人穿着暴露的指挥着绿色巨人耕种，一座富丽堂皇巨大的宫殿矗立在都中心，她们被押入皇宫时，见到一批美女，她们全裸着，只在腰部系上一条细带，细带上挂着身分腰牌，两条细鍊从首轮穿过两边乳环，并穿过阴唇环固定在阴蒂环上，而阴蒂环更有一条细鍊穿过蜜穴及肛门从背后固定在首轮上，在前面带路时更可以看见粉红的烙印在左臀上。
　　”很不错吧，外面那些是中级家畜，她们负责管理，此外还有低级家畜负责配种，这些是高级家畜，她们是供主人享乐的喔，别看她们这样，每个高级家畜干倒外面十个红魔军是没问题的，毕竟她们的基因都有改造过，跟我们一样。”，伊丹剎那轻松说着让成濑荆毛骨悚然的话，那些都是女人却被称为家畜。
　　“她们是人类呀，你们为什么如此轻松的说话。”，成濑荆愤怒的说道，”我们是主人的魔奴，她们是家畜，对我们来说就是这样，至于人类的说法，从主人来到这世界后，就没意义了。”，伊丹剎那高傲的说道。
　　“啊……主人……好大……好舒……舒服啊……再快点，再用力点……”，野村妙子被王平抓住双腿，架着她的身体在王平自己的肉棒上套弄着，王平恶魔化的双手抓住野村妙子的纤腰，触手化的念开始刺激着妙子肛门，两穴被同时攻击，刺激着妙子开始主动上下套弄着肉棒，每一次更是用力坐下好让肉棒插的更深。
　　”啊……啊……呀……顶到了……顶到花心了……好深……好舒服…”，那怕是第一次做爱，在王平的淫液控制下，野村妙子也逐渐堕落，开始被快感洗脑，”好厉害……好深，好热啊……用力……主人……再用力点……要去了……啊……”，野村妙子就这样在成濑荆面前高潮了。
　　“啊……啊……啊……进来了……啊……主人……好爽……啊……花心要坏了……啊…”，野村妙子被多次高潮下被刺激的只剩本能，身体渴求着上下摆动腰部，而之前被干昏的深作葵，再醒过来后也开始主动爬过来，舔舐着两人交合处的淫水，成濑荆则是被触手念控制着无法挣脱，绝望的看着伙伴被恶魔洗脑，三人被带过来就直接被王平抓过去爽了，先是深作葵，甚至连她第二人格也被王平强迫融入主人格，一起被彻底洗脑，接着是野村妙子。
　　“啊……啊……好厉害，要死了……啊……啊……”，看着精液自野村妙子阴道流出，野村妙子被干昏后，王平把野村妙子丢在一旁，成濑荆就这样被控制四肢，看着自己内裤被撕开，蜜穴这样套入肉棒。
　　“啊……啊……啊……主人……啊……好棒……好快……用……用力啊……
　　唔……唔……”，伴随着疼痛之后的快感，成濑荆开始本能地摆腰，去迎合体内肉棒的抽插，语无伦次的浪叫着。
　　“要去了……去了……啊……啊……”，随着高潮的出现，成濑荆感觉精神有东西入侵，她知道是洗脑开始了，可是在高潮下，她丝毫不能反抗，绝望的接受着洗脑，而在几次高潮后，她不再绝望了，对她来说服从主人，就是最大的希望，服从主人命令就是一切。
　　“真是漂亮的烟火呀。”，成濑荆兴奋地看着爆炸将二十年间世界的核废料炸上天空，人类怎样对她来说没有意义，就像伊丹剎那说的，对于成濑荆而言，身为主人的魔奴才是一切，主人要毁灭世界，驯养人类当家畜，反正她不是家畜就好了，其他根本无所谓。
　　2036年东京的台场核电厂，再度爆炸，无数核废料垄罩着全日本，连同一起开高峰会的各国政府被彻底困住，与此同时王平再度打开深渊通道，数百万在深渊接受近一个月厮杀的红魔军倾巢而出。
　　“干，才一年而已就要放逐我了吗，而且还是彻底断掉联系的放逐，我玩太凶了，让世界愤怒了，这种小世界都搞不定，我还是太弱了。”，一年的时间王平扫荡了整个日本的城市及九成的城镇，期间多次打开深渊通道，让整个日本除了核辐射外，充斥了深渊气息，相对的也引起世界的反噬，不但力量被压制在下位恶魔的程度，而且整个辐射也被控制在日本，无法扩散出去，而在一年后连深渊通道都打不开，而且王平可以感觉再不撤退甚至会断掉深渊的联系，于是只能将剩下的年轻女性收入神国，留下残留的十多万红魔军，以及上千万的巨魔人，靠着祭坛撤之力回归深渊。
　　2036年近三亿人口的日本，因为东京都残余人类的不满，引爆了台场二次核爆，将所有核废料散布到全世界，所幸因为季风等不明因素，核废料仅在日本散布，而世界各国将其视为不幸之地。
　　王平由于时间不够，无法像东京都一样仔细扫荡，于是有数千万日本人残存，而这些人受到深渊加辐射影响产生了异变，加上红魔军的交配欲望，导致剩余的不少女性被污辱，其所生下来的后代，日本开始出现各个种族，甚至影响日后的世界，而这些都与王平无关了，因为失去这世界的联系，王平很难再回到这世界了。
　　 第一百零一章 战争招唤-末世骑士
　　在核爆世界肆虐二十年，王平的最后一爆毁灭日本同时，核爆杀死数千万人，王平顺便藉此收割了数千万灵魂的，在制造了近三千万的红魔军同时，近四千万的女性被调教成家畜，加上近百万战兵，二十多万奴隶以及近十万魔奴，也算是丰收了，王平唯一可惜的是时间不够，一年间只能针对大都市，近三亿的人口，王平推估自己其实只到手七八千万人，扣除死去的以及太老太丑被王平舍弃的，日本还有近五千万人存活没被搜出只能放弃了。
　　多了将近三千万的高级炮灰，让王平原本主战兵力不够的弱点补足，在红魔军的强力支援下，蛛魔森林终于被彻底平定，看着用上万红魔军耗死中级蛛魔，王平深感物有所值，决定下次到现代社会在搞点回来。
　　随着红魔军的出现，王平在恶魔的地位更稳固了，加上搞来种田的几百万巨魔人，王平开始在领地推广一个国家最重要的东西，货币政策，深渊的一切是混乱无序的，恶魔的交易都是灵魂或是物物交换，卡特拉抱怨许久，因此在研究各种矿物后，以魔力金属配合科技，王平领地的货币开始实行，而为了让货币更加稳定，王平将蛛魔森林的近千万抵抗恶魔灵魂，搭配核爆世界收获的一千万灵魂，组成一面叹息之墙，并以灵魂定价，将一枚魔晶定价一灵魂，在以魔晶为标准对魔金，魔银，魔铜，魔铁所铸的钱币定价，于是第三层深渊在所有魔神的意料之外货币出现了，王平也不幸的又被关照了。
　　看着眼前美丽的女堕天使茱莉亚所送到的请帖，王平毕恭毕敬的收下，浑身发冷的收下，那是七大魔神愤怒之王萨迈尔的征招帖，王平不敢不收，在深渊久了，王平也大致了解恶魔等级结构了，以费伦世界分级为例，新生恶魔相当于职业者见习，约电玩等级新手村，低位恶魔是一到三级，依此类推高位恶魔也就七到九级，恶魔领主是传奇，恶魔大领主是史诗，那魔王就是神话，七大魔神就是主神了，王平与萨迈尔之间至少差了八个大阶段，更别说中间还有十级半部传奇也就是次级领主了，附带一提，王平第一个世界干掉的天使拉菲尔分身跟萨迈尔同级，每次想到这里王平就胆寒，这也是王平一直不敢在惊叫世界过分的主因。
　　看着请帖内容，王平心中发寒，这简直是命令自己率军参战呀，萨迈尔大魔神分身在部下的支援下，与一个世界的炽天使所率领的天使军团，争夺世界的归属，而那个世界类似费伦一样，有丝毫不输两方的势力，于是双方只能彼此克制，小规模交锋而不相上下，而如今萨迈尔大人找到破敌关键了，因此命令全部领土的恶魔支援，王平刚好在征招之列。
　　感觉自己又要跑路的王平，先将所有女性私产收入神国，又将附属种族收入掌中洞天，带着领地的所有恶魔，以及一百万红魔军及所有巨魔人向着指定地点集合，至于其余的红魔军当然收入洞天，要不是帖中说道只要参战，萨迈尔大人就做主化解王平杀死高级蛛魔因此与蛛后萝丝的恩怨，王平还当真敢跑路，但想到同时得罪两尊大神的后果，王平只能从了。
　　看着好不容易建设好的城市，由于大军出动只能暂时放着，”我还是太弱了。”，王平这样想着，带着大军往萨迈尔的指定之处前进。
　　上亿的恶魔汇集在这个大型的山谷，天上，墙上到处都是恶魔，那怕是王平来到这里也有点慌，而带来的恶魔们与红魔军就更不必说，为隐藏实力，王平没带任何一位魔奴，指挥恶魔的都是表现好的中位恶魔们，入侵世界对这些恶魔来说，也是最快乐的，因为无数灵魂等着他们。
　　王平的脸色非常不好，他怀疑深渊其实也是跟异界一样，是受到所谓的幻想影响，这剧情根本就是他玩过的末世骑士剧情，他已经跟周围几个兴奋的高级恶魔聊过，他们想到可以去大杀特杀就口无遮拦，甚么七印呀，亚巴顿呀，都说出来了，导致王平心都慌了。
　　末世骑士对岸叫暗黑血统， 第一部 剧情就是天谴四骑士战争的单刷剧，刚开始剧情也简单，就是天使亚巴顿故意让恶魔以为七印被破而进攻，而恶魔将计就计反杀天使军，而唯一被骗的就是主角战争了，于是主角一开始就几乎全歼恶魔军，后来是因为被骗太早降临，被这世界的议会，也就是主神们剥夺能力，让恶魔藉此反扑，而这故事还有变量，那就是萨迈尔也被坑了，他被部下封印在那个世界无法回归，当然王平现在想的是，如何在战争出现时活下来。
　　从剧情中战争能单挑萨迈尔分身，逼的天使与恶魔对峙，甚至后期还逆转天使的劣势，就可以知道对方至少是强力神力的神明，关键是他弱的时候你还杀不得，这家伙的几个兄弟姊妹都是怪物，护短的那种，死亡为了战争，甚至差点挑翻议会，想趁战争虚弱杀他，王平很怕对方敢杀到深渊追杀他。
　　王平开始准备从心了，花了上万灵魂，王平将一面蓝色布匹卷轴定义，强迫回归深渊卷轴，用十个堕落灵魂绑定灵魂，且可以随时使用，使用时就跟暗黑一样会出现光门，让王平可以穿过光门回归深渊，是的，只有王平以及他放置在灵魂中物品空间的物品，王平必要时可以舍弃那些恶魔及军队，因为他知道当世界毁灭时，那些没能力的人类灵魂对恶魔来说是甜美的果实，那时他要控制这些恶魔简直是作梦，他只能保护自己以及可以指挥的军队。
　　随着萨迈尔如同狮子般的利爪撕开了世界的缝隙，深渊正式入侵这个世界，上亿的恶魔涌入这个世界，与此同时数千万的天使也前来迎战，王平跟随着上万的高级恶魔冲了上去，空军对陆军的优势也在此显现，无数恶魔冲入的途中被天使从上空轰击，要不是数量惊人不畏生死，早就败了。
　　王平一边厮杀着天使，一边放慢速度，让无数的高级恶魔同伴上前，王平观察着后方督战恶魔的位置，思考着核时才是脱离的机会，两方交战的都市已经彻底毁灭，与暗黑破坏神世界不同，这是个进化极高的科技都市，无数人类被恶魔驱赶逃离，王平一边杀着天使，偷走他们的灵魂，一边观察撤退时机。
　　上空的交战让人惊讶，天空都被彻底撕开，空间充满裂痕，圣光与各种元素充斥，王平羡慕的看着上空，不同于一般的高级恶魔，很多还停留在靠身体阶段，王平拥有人类智慧，并学习异界各种能力，他发现这些都是法则的高级运用，哪怕只是在厮杀时偷看几眼都获益不少。
　　亚巴顿败了，在萨迈尔出现时他就败了，他作梦都没想到萨迈尔会出现，被萨迈尔镇压后，王平知道他将会如剧情般堕落成恶魔，毕竟亚巴顿在圣经中本来就是堕天使的一员，随着天使军团上层的溃败，天使发生短期的混乱，王平趁乱又多杀几百名天使，而不久混乱就消失，剩余的天使逐渐有序的撤退，王平知道那是乌瑞尔的功劳，而机会也来了。
　　上千枚核弹向着交战双方，尤其恶魔这边射来，城市不断有恶魔杀人吞灵魂，王平知道人类其实不弱，之前核爆世界核辐射就可以杀伤中级恶魔，被直击的话高级恶魔也未必会赢，何况战争骑士要来了。
　　王平一个长距离传送，躲到城市的另一边，督战恶魔正要追杀过来时，核打击来了，那怕那些恶魔领主也发出了哀号，王平可以察觉中心有数个领主殒灭了，”不愧是人类最终兵器，大伊万呀。”，在距离中心一百公里处，王平将一切气息收敛，化作最不起眼的司马传次郎，看着这一切想着。
　　核爆之后，让恶魔绝望的是战争来了，一把巨剑一瞬间砍死无数领主，本来占据极大优势的恶魔，除了萨迈尔等几个魔神，无恶魔是一合之敌，几乎是以一人之力打败了恶魔高层，短短几分钟的杀戮，恶魔高层几乎死光，战争则似乎被某种力量招回，萨迈尔则是脸色一变，他被下属背叛了，深渊通道被封死了，愤怒的萨迈尔因为核爆加战争骑士的杀害对此无能为力，只能愤怒的带着部下离去。
　　看着核爆后残留的城市，与四散而去的恶魔，王平摸着下巴思考着，”这情况好像我之前经历的末世世界，我似乎可以捞一把。”，王平这样想着，刚好看见一名美少女被劣魔追杀，王平随手把恶魔砍了，开始了他坑蒙拐骗的开始。
　　王平化身人类，用念把恶魔气息遮盖，他越来越喜欢这种感觉，一边收割着自己人恶魔的灵魂，一边又收割着人类的灵魂，不同于一般恶魔必须把灵魂吃下去，王平只需要定义某个容器，让容器自己吸收死去的灵魂就好，恶魔只收自己杀的人，王平却是收割一切死人甚至天使，短短几天的时间，不但将因为核爆而死的人灵魂收集数百万，甚至恶魔灵魂都收集了数十万，天使灵魂也有十多万，唯一可惜的是神圣跟邪恶只有几个，那怕高贵与堕落也才几百个，当然如果靠近核爆中心会更有收获，但是那里大佬多，怕会产生变量，加上王平又收拢了一批人跟随，于是只能放弃并带着跟随的几千人，王平一边抢劫物资一边带着人逃出城市。
　　回头看着背后城市，核爆的烽火，王平透过骇入卫星的情报，更可以看见核爆中心无数下位恶魔的死尸，但是依旧有数万中位以上恶魔活下来，连同散布在城市附近的数千万下位恶魔，而天使扣除被抓走被杀的，逃走的最多数百万，这个世界完蛋了，难怪战争骑士百年归来，这人间界已成末日。
　　王平一边从跟随者挑出有天赋的教导战斗技巧，又从跟随者中挑出漂亮的女性服侍自己，初步建立自己的权威后，放出一名机兵掩护自己，王平在瞬移一段距离后又化身恶魔飞回爆炸中心。
　　看着爆炸中心的惨状，王平也讶异不已，核爆不愧是同归于尽大杀器，中心地带的恶魔与天使几乎死光，但是依旧有恶魔与天使在缓慢复活着，一边赞叹着深渊与天堂的高生命力，王平一边顺手把天使与恶魔杀了，那些天使就跟王平之前大战的天使一样，都是天堂批量制造的武器，虽然有自我意识，但是却不是神圣灵魂所形成的，将几名女天使送入神国镇压，王平在中心开始愉快的收割之旅，一边收割着天使与恶魔的生命，一边吸取着城市中心残余的人类灵魂，一直到感应到快被大佬注视，王平就又歛息隐藏着，这样小心翼翼的收割城市中心外围，王平除收获数千恶魔灵魂，上千天使灵魂外，又镇压了上千女天使，王平害怕待太久会出事之后才又偷偷摸摸的撤离。
　　一年后，上万低级恶魔正在进攻一座城市，王平化身的司马传次郎带人杀入恶魔群中，那圣光的闪耀让人敬畏，没错，圣光是王平的大发现，这本来是无限恐怖时兑换的几本特殊修练法之一，是魔兽世界圣骑士修练法，本来嘛，王平想说这玩意克制恶魔，自己应该不能用，在这个世界为了装神弄鬼，故意把这玩意教出去给这个世界的人类，然后奇迹发生了，王平这个恶魔竟然也能修练，经由与希儿妲等人的研究与讨论，王平发现圣光是攸关信仰，跟正义或邪恶无关，王平只信仰自己忠于自己内心于是能用圣光，有人信仰正义自然也能使用，王平终于了解为何圣骑士如此多，魔兽世界堕落特别多…….
　　于是王平将之前深渊与别的恶魔交换的信仰修练法，与圣光修练法搭配改造，经过与几位天才的研究改良，阉割特制版圣光出现了，这个圣光必须是信仰光明才能使用，将学习下限降低，能达到的上限也降低，至少不会像魔兽世界圣骑士连魔神都能干。
　　一年时间藉由圣光修练法，王平发展了末日教会，并将圣光修练分为三种，一种是学习神明的信仰，将圣光与祭祀结合，发展出独特修女修练法，修练的女性会逐渐被王平洗脑，奉王平为神，一种也是给女性修练，跟魔兽世界纳鲁一样，修练这种的心灵会逐渐被王平控制，并奉王平为主，最后一种就是大众品，不分男女表现好就给，当然必须信仰光明。
　　事实证明卖象是最重要的，于是王平跟伊莉丝博士利用心理学瞎掰的教义，搭配酷炫看似伟光正的圣光，一瞬间吸收教众无数，在王平示意下开始展杀入侵恶魔，吸收民众入教，一年间就形成了上千万信徒，近十万优质美女被吸纳成修女，近二十万美女被训练成护教女骑士，数十万一般圣骑士的庞大势力。
　　五年后，王平藉由留在深渊的劣魔，感知着双方时间越差越大，如今深渊一个月这世界一年，而依照这里的情况，王平推估这世界一百年后剧情开始，将会与深渊差距数百年，而这就是萨迈尔背后恶魔的阴谋，例用两个世界时间流速的不同对愤怒大魔神搞事，王平推测自己是被波及的。
　　看着教皇宫下方的数千万信徒，上百万的护教女骑士，五十万的修女们，想到自己刚修建好的城市，”又要重头开始了，真是不幸呀，看来下次别学美国搞货币定位了，实力太差会出事的，以后搞个在附属种族及恶魔内流通的货币就好。”，看着五年建设的庞大宗教，以及深渊三层刚打下的基业，王平无奈的加定义回归卷轴，将回归点改到距离自己城池十万公里的深渊祭坛旁。
　　先是利用神谕名义将所有修女送入神国，她们都将是魔奴候补，在将护教女骑士及教众中的美女也迁入神国，做为日后奴隶军使用，王平假装重病，将教会交给圣其中最强最正直的一员，然后假装过世，留下准备好的尸体，藏入影子中遁出数公里才打开卷轴回归深渊。
　　末世纪元元年，天使与恶魔交战，世界政府以核弹抵抗，一月世界陷入核弹寒冬，七月核弹粉尘稍落，恶魔与天使复出，恶魔杀戮众人，末日教会圣者司马传次郎出，传圣光之法，末日教会兴起，纪元五年神谕现末日教会修女与护教骑士团带领虔信者寻找传说之地，就此失踪，随后圣者逝，传位圣骑士团团长圣约翰，是为二代教宗圣约翰一世，此后末日教会逐渐扩大，成为人类与恶魔抵抗的势力之一。
　　 第一百零二章 死神初临
　　王平是灰溜溜的逃回来的，他的本意是要藉此机会在那世界大搞百年，然后看看是圣光强还是深渊强，可是当他透过留在深渊的劣魔感应双方的时间流速后，他终于知道魔神的阴谋，萨迈尔分身会不会回来，依照剧情当然会，问题是他回归时深渊过去几年，如果依照祭坛的开启是100天，老实说根本没用，而那些魔神的诡计就是让萨迈尔被困数百年甚至千年，利用两个世界时间流速，这对王平更糟糕，更糟糕的是他无法解释如何回来，于是只好又跑到别的魔神地盘来了，他现在只能祈祷现在地盘是贝利亚，这位很少搞事的大王了。
　　在末世骑士五年间，他也在检讨自己，他发现自己搞太大了，数千万红魔军让周围恶魔紧张了，大家都在上千万杂兵，你突然搞个数千万精兵，不让周围害怕才有鬼，加上对蛛魔森林的残酷镇压，于是很明显被针对了，而这时感知着洞天中附属种族的居住空间逐渐变小，王平先将洞天的百万红魔军释放，开始攻城掠地了。
　　一年后，王平的城堡再起了，而且他又用个葫芦做了个空间神器专门收纳红魔军，红魔军在葫芦中是无意识无时间的，就命名为藏军葫，这次找的地方除了是盆地外，周围一万公里没有高级恶魔，于是扩张更快也更稳定，快速的就建立方圆三千里的领地，将附属恶魔及种族释放出来，在不确定升级方法前这里就是王平的专属领地了。
　　这是一个诡异的世界，这是王平来到这世界的第一个感觉，这个世界非常特别，人类是以灵魂存在，王平原本发现这是个高魔世界，祭坛对面又是堕落灵魂为祭品，于是好奇之下跨过祭坛，来到这世界才发现堕落灵魂是个怪物，王平用圣光顺手打杀读取记忆后，才了解到召唤者已经被大虚吞噬了，而大虚也就是王平打杀的这家伙，王平已经知道这里是哪里了，死神世界-尸魂界。
　　将被吞噬的残魂取出，王平施展自在式，替代了对方，身体也呈现灵魂化，在尝试了几次后，发现自己可以在恶魔与人型切换后，王平修改下面貌，于是许久没出现的羽濑川小鹰回归了。
　　在这个世界混上几个月，王平对这个世界的能力也略为了解了，斩魄刀这就不用说了，不过这是必须由学校挑选人过去教导的，一般人很难接触到，鬼道道是让王平非常有兴趣，是属于灵力的运用，王平来到的时代非常早，早到竟然有灭却师在与死神交锋，王平也开始研究发现其实能力都相近，简单说就是灵力的运用幽游白书中妖界打开，不是造成人类产生部分变化吗，这也是相同的原理，王平推测可能是灵王制造尸魂界时，流散的灵力刺激了某些拥有灵力天赋的人，这就是灭却师的始祖，对王平来说这世界对于灵力的修练非常粗浅，所谓一般队长才大约只是中位恶魔的等级，只有些特别强大的才到达上位层次，王平猜测可能就是愚民政策所致，加上又无太强敌人，于是灵力的修练就这样被搁置了。
　　“难怪蓝染想要干翻尸魂界了，这里的人动不动就活几百年，偏偏阶级僵固都是啥狗屁贵族，占据上位的实力滥到挂，下位实力超强偏又无法再往上晋阶，不出事才怪，看来我必须记住这点，让以后加入的后宫有点追求才行。”，王平躲在一个阴暗之处，观察一切思考着。
　　王平本来打算用和平方法处理，比如用钱财之类搞定，结果没想到这尸魂界简直是日本江户时代，贱民几乎没啥主权，王平拿个白银打算贿络设法进入学校，结果竟然被反咬一口，于是将对方砍了，竟然让上面瀞灵庭发布通缉，原因竟然是杀贵族，王平也无言了。
　　王平如今非常庆幸自己当时是用鬼父团一郎的马甲，不是他现在小鹰的模样，不然就伤脑筋了，于是王平开始曲线救国，先是开始研究多少灵压才会被收容，花费数个月时间研究，终于在招生人员面前刻意释放不多不少的灵压后，被学校单位录取了，王平终于开始了学校生活。
　　王平以平均水平进入了真央灵术院，开始了新的学习，虽然对于对方灵力的运用及修练很不屑，但是对于斩魄刀及鬼道这种专属于灵体的技巧，王平却是非常感兴趣，对于穿梭各世界的他而言，那怕小小的波纹气功在某个世界都会有大用，像查克拉王平虽然不修炼，却是大多数阴影魔奴的必修。
　　看着自己的同学们，平子真子，矢胴丸莉纱，凤桥楼十郎这些人，王平有点无语了，他来的时代太早了，依照剧情来看没有两百年使等不到主角了，在老师的教导下，王平终于学会斩魄刀了，王平的斩魄刀是一把普通无比的武士刀，而有丰富灵力修练基础的他也很快速地学会了始解，甚至卍解。
　　“非常有趣的能力呀，可是这个时代太早了呀，要是再晚点就非常有用了。”王平无奈地抚摸着自己的斩魄刀，斩魄刀”海市蜃楼”，始解能力”海市”能够制造一个虚幻的场景，让人迷失在幻境中，但必须是自己经历或曾经见过的，”蜃楼”可以复制并变成其他斩魄刀，但仅限定于自己见过的能力，且一次仅能变成一把，无法同时拥有多把的能力，卍解能力”虚像庭园”，将海市的幻境变成类似真实的情景，让幻境拥有真实的杀伤力，”以假乱真”，短时间内将蜃楼复制的斩魄刀具现，具现之斩魄刀短时间与真刀能力相同。
　　当王平发现这把刀的能力时非常吃惊，这是一把介于强与不强的刀，首先幻境本身在卍解前其实没啥杀伤力，而且是限定于经历的场景，这尸魂界哪来凶险的场景，至于蜃楼看似好强，类似灭却师夺取卍解的能力，但是你必须见过甚至了解那把刀的能力是先决条件，而这时代的斩魄刀能力实在不与置评，就算卍解又如何，也就两把刀，难不成还像索隆嘴里含一把。
　　本着将就的心态，王平偷偷将平子等人的斩魄刀复制了下，随着他目标转向某把刀，那把号称最强的刀，于是王平放下学习鬼道的思绪，开始准备搞事。
　　来到友哈巴赫沉睡的地方，在他的破法之眼下，且双方位阶相当，友哈巴赫设下的结界在破法之眼下跟没设一样，闭下眉间的竖眼，王平双眼泛着鲜红如宝石的瞳孔，在王平藉由幻想御手进化的直死魔眼下，让友哈巴赫沉睡的术法如同龟裂的豆腐渣工程，王平将全身的灵力汇集，泛着如同圣光的光芒，幽游白书中灵力的最强境界-光圣气，王平在深渊跟异界的修练，加上由系统改造的强大血脉，让他跟仙水忍一样，灵力进化到最强的光圣气，光圣气将力量汇集在一把普通的短刀上，七夜终极杀法极死七夜，只见短刀释放出一道冲天的光芒，一道数百公尺金色的刀芒轰击在结界上，一刀就将友哈巴赫的结界轰碎，顺便把他的右手砍断。
　　王平看见这道冲天的刀芒轰碎结界，脚下一跺立刻隐藏进入光芒出现后的山影中，这就是王平的计划，对于王平的斩魄刀能力，他必须见过对方的始解与卍解，才能随意具现出来，而如今平稳的尸魂界，灭却师处于劣势，蓝染还没出来搞事，要想见到队长级的刀解放，没大战是不可能的，王平不想等个几百年到一护出来，于是友哈巴赫的无形帝国是最好选择，至于友哈巴赫能力不足可能输，王平身为死神表示这很好。
　　哈斯沃德惊恐着看着一切，友哈巴赫本来计划999年以夺回一切，结果如今才799年他的沉睡就被打破了，看着尸魂界蜂拥而来的死神们，只能匆忙让星十字骑士团招回人间界的清剿部队，准备迎战。
　　友哈巴赫则是恐惧地看着断去的右手，他感觉自己永远失去右手了，号称全知全能的他，第一次感到了恐惧，王平躲在暗处偷笑，直死魔眼可是与七大魔神同级的爱尔兰魔神巴罗尔的能力，是涉及因果，生死两大先天法则的能力，虽然没到对方见一眼就全死的可怕地步，但是凡是被砍断死之线就因果来说，就是死亡，王平之前那一刀不但砍断结界的死线，也砍断友哈巴赫右手的死线，这是为了拉平双方的实力。
　　王平之前用影遁潜入无形帝国，发现这家伙骑士团26员全齐了，想到几百年后的队长们跟现在的队长一比，王平觉得可能会输，于是只能期待一番队老家伙的奋战了，于是王平不但把无形帝国炸出来，顺手阴了早就看不顺眼的这个垃圾一把。
　　王平看着灵番队与其他队长的斩魄刀，”曳舟桐生长的不错，可是她的能力太坑，不过刀的威力不错，麒麟寺天示郎这刀的能力不错，可以忽悠人，二枚屋王悦，兵主部一兵卫，修多罗千手丸这些人的刀能力都不错记下来，重点是那把刀呀。”，王平一边评价众人的斩魄刀，一边欣赏两大佬的互掐，在被王平斩断右手，打断圣别仪式，友哈巴赫只能与山本元柳斋重国对憾。
　　山本元柳斋重国的斩魄刀不愧是最强之刀，那恐怖的火焰几乎让周围温度变得跟沙漠一般，友哈巴赫已经节节败退，可是他的能力还是太可怕了，山本元柳斋重国只能杀伤他，却无法杀死他，感应着对方身上灵魂的消失，王平感觉自己错了，他忘记友哈巴赫的能力了，对方靠吸收灵魂维持伤势及生命，简单说就跟恶魔一样，而经过多年累积扣除破封及修练，身上至少还有数十万灵魂，要不是怕败露出来，王平真想动手宰了对方。
　　王平在阴影中阴笑的拿出一个瓶子，瓶子被他花灵魂定义赋予强大的功能，吸魂，可以吸收目标人物周围的灵魂，本来王平创造出来是为了偷其他恶魔的灵魂，没想到对友哈巴赫也有用，于是友哈巴赫悲剧了，他身上的灵魂大量减少，却找不到原因，只能将之归咎于对方斩魄刀能力，为了害怕自己变成那个没用的残废，他逃跑了，而随着他逃往人间界，无形帝国军势崩溃了。
　　班比艾塔·巴斯塔拜正在与敌人对抗时全身无力的突然倒下，正要被敌人杀死时，一根触手从阴影中窜出，将她捆住后拖入阴影中，莉托托·兰帕朵，米妮娜·麦卡龙，嘉蒂丝·卡特尼普三女都遭受到类似的待遇，而伪娘吉赛尔·茱艾尔就没这个待遇了，她的血被流刃若火彻底烧干而死，其他星十字骑士团也一样，除友赫巴哈的亲卫四人以及哈斯沃德，都被其为了逃跑使用的圣别剥夺力量而死。
　　“你们要感谢我呀，假如不是我出手，你们都要跪了呀，喔，还想挣扎呀。”，王平在阴影中看着一切，他身后触手念正绑住四女，奉行美女要抓的王平，一开始就把目标放在四女身上，至于那个伪娘能力看似强，不过王平从能力就知道这是类似诅咒法则的，而恶魔跟天使诅咒法则是几乎没用的，加上伪娘就是男的，不符合王平要求，就干脆舍弃，王平无视着米妮娜·麦卡龙企图挣扎开触手的挣扎，带着四女离去。
　　念触手如今更加灵活，是王平在散华礼弥世界中修练的，那个有趣的世界，王平不但是鬼父，还是大魔王，自然触手是必须的，不过王平庆幸那个世界没太过分，不然就少了优质美女供应的世界了。
　　班比艾塔·巴斯塔拜四肢被触手张开，一根触手更是綑住她的乳房，更有三根触手正在侵入她的口跟阴道还有肛门，一旁嘉蒂丝被触手反绑双手，巨乳被王平把玩着，而她的身体被触手控制着，任由王平的肉棒插入阴道，”好厉害……好深，好热啊……用力……主人……再用力点……要去了……啊……”，嘉蒂丝被干的高潮不断，早就完全臣服在肉棒下，肉棒在她的阴道内不断抽插，每次抽插更让嘉蒂丝主动把腰部下挺，只为让王平的肉棒插更深。
　　班比艾塔看着一切，触手的淫液不断透过身体的黏膜渗入，班比艾塔开始不自觉地享受触手的刺激，就跟另外两女一样，在视奸嘉蒂丝的情况下，可耻的高潮了，”啊……啊……啊……进来了……啊……主人……好爽……啊……肛门要坏了……啊……”，嘉蒂丝此时被触手架着，趴在王平面前，触手掰开她的臀办，让王平肉棒轻易的插入肛门，而之前对肛门的调教，让嘉蒂丝很快习惯肛交，开始激烈的求欢，王平每次的插动，嘉蒂丝更是主动把屁股往后，以让肉棒插入肠道，她感觉自己的结肠都被肉棒插入，这种异样的疼痛与快反而更刺激她。
　　“啊……啊……啊……主人……啊……好棒……好快……用……用力啊……肛门好爽唔……唔……”，嘉蒂丝在肛交下达到数次高潮，这时王平已经解除她的触手，而嘉蒂丝正主动用肛门坐在肉棒上，忘我的扭动自己的腰部，对如今的她而言，主人就是一切。
　　“要去了……去了……啊……啊……”，嘉蒂丝突然往下一坐，王平的精液从她的肛门流出，结肠被射入的精液刺激，带给嘉蒂丝极大高潮，在肛交中出下爽昏了，王平打个响指，班比艾塔被架了过来，她下体分泌无数淫水，渴望的看着王平，她的身体已经准备好给主人享用了。
　　班比艾塔身体上下摆动着，阴道套弄着王平的肉棒，米妮娜四肢趴着，让王平坐在她的纤腰上，嘉蒂丝在王平背后用巨乳摩擦着，双手给王平按摩，莉莉托则是舔着两人的交合处，吱吱有声的吸着两人流出的淫水，一边更是用舌舔着睪丸，并轻含着让王平更爽，经过一天的奋战，王平对四女完全掌控，用强大精神力夺取友哈巴赫原本赐与四人的力量掌控权，如今四人不但被王平完全控制，力量也变成王平赐与，王平在尸魂界建立了基本班底。
　　“这就是你的始解呀，真够普通的。”，平子真子不屑的看着王平的斩魄刀，王平的海市蜃楼，刻意仅让刀产生视觉差异，就是科学的海市蜃楼，因此也让人们也点瞧不起王平的能力，加上王平刻意压制灵压，虽然他几乎学会所有鬼道，但由于灵压过低，因此毕业后就被打发道四番队担任救护人员，王平也顺便复制队长的斩魄刀。
　　“真是无聊的世界，潘后面就麻烦你了，等五十年后再来招唤我吧。”，一名紫发美女恭敬的跪在王平面前，为了打发无聊，王平刻意找关系被派来看守断界，并顺手收服潘这位美女，因为王平打算回归了，而断界这种上百年都不会有人注意的地方正是他脱离的机会，于是在吩咐潘之后王平带着四女回归深渊。
　　 第一百零三章 漫威之雷神索尔
　　结束了死神世界的旅行，将四女安置好后，逃亡到此一年多，王平终于安稳下来，并且开始筑墙了，受到黑兽世界将军的建议，王平在盆地的几个关键地点开始筑墙了，之前那场大战与高级恶魔的交流给王平极大的启示，尤其当他发现所谓的领主是真的有领土的，而且部将到领民几乎齐全，而且对于附属种族的保护也很周到，很明显的出现秩序，那怕再混乱的恶魔领主，也控制着相当的领地与领民，再联想到深渊四层领主之间的征战，王平怀疑领主的晋升，除了法则外，也许领土与信仰也有关系。
　　因此王平决定安稳的发展，并开始依照那些领主的搞法，对恶魔个族群也开始掌控，而为了避免再度发生高级蛛魔的进攻事件，以及领地的安全，筑墙成了必须，搭配现代化机械，王平于死神世界回归后，深渊一年间筑成了八座要塞，围绕守卫着领地，分别由克劳迪娅驻守第一要塞，加琳驻守第二要塞，詹岚驻守第三要塞，宫本丽驻守第四要塞，孙策伯符驻守第五要塞，青井和叶驻守蒂六要塞，岚城早月驻守第七要塞，席妮驻守第八要塞。
　　看着这世界的魔奴及战兵们开始纷纷站队，随着世界增加，女奴后宫增加，派系终究还是形成了，只见加琳带着露易丝等三个女儿跟塔巴萨前去要塞，克劳迪亚带着同是黑兽世界的艾丽希娅，詹岚带着朱雯跟雷恩等无限恐怖诸女，宫本丽带着南里香，孙策伯符带着胡车儿等人，青井和叶带着潘朵拉，岚城早月带着漆原静乃，席妮则是惊叫世界，王平知道这是必然的，于是就放任诸女站队，只要她们不给他戴绿帽，不会叛变，其他都无所谓。
　　八个要塞的建立，除了确保王平领地的安全外，也刺激八个世界魔奴的战争欲望，魔奴只有不断吸收生命力才能进化，强大的生命赋予强大的进化能量，而在王平的控制下，除了绝对服从外，变强的欲望则是主要，那怕孙策伯符这种和平世界的人，如今也是嗜血无比杀戮成性，于是王平周围的中级恶魔们开始遭殃了。
　　漫威世界中，九头蛇的科学家们兴奋地看着眼前的方尖塔，传说中招唤恶魔的存在，如今的世界进化液被国家控制，各国都有属于自己的特殊部队，在佩姬卡特的领导下，九头蛇不但没混出来，反而凄惨无比，宇宙魔方里面的科技遇到王平的黑科技就是个渣，超级战士比起他的恶魔进化液简直弱爆了，不同于某独眼，佩姬卡特的掌控力太强了，尤其当九头蛇暗杀了霍华史塔克后，服下王平给的血魔药剂，化身血魔女的佩姬卡特，反而用能力顺藤摸瓜一举剿灭九头蛇势力。
　　王平之前钢铁人时虽然回归，但是只是在东欧搞事，甚至连涉入剧情都没有，最多就是利用权力把原本神盾局的女性抓走，因为是利用乌克兰等国的力量，甚至连古一都没发现异状，加上与原剧情不同，这些没有注射进化液的女孩，对于佩姬卡特来说完全没有意义，因此也就忽略了。
　　但是濒临崩溃的九头蛇不同，对他们来说，只有恶魔才能对抗恶魔，于是他们顺着摩纳哥献祭换取进化液的机会，终于夺取摩纳哥的祭坛，发动了招唤仪式，对他们来说只有藉由建立新的招唤阵，换取进化液才有办法对抗国家的进化战士。
　　王平在深渊安排着首都连接要塞建立的铁路与城镇时，讶异的看着一旁的道标，竟然是漫威世界的道标，他在二战美队时去那世界赚了一笔，后来与各国建立庞大的献祭体系，在力量与长生的诱惑下，各国几乎源源不绝的进贡美女与灵魂，直到冷战结束才被古一丽用法师的力量镇压下来。
　　可惜人类的欲望是无穷的，于是乌克兰政府为了胜利，在钢铁人时期又招唤了王平，不过这次王平学聪明了，与各国权贵直接对话，于是召唤阵又建立了，而且这次规模更大，除非洲外几乎各国都有，甚至佩姬卡特为了更强的进化液，好替自己情人美国队长换取力量，主动把几名女探员献上，到此王平的高层腐蚀计划彻底成功，要不是古一又来乱，逼得自己撤退，早就完成全世界魔化了。
　　感知下道标的地点，王平讶异的发现竟然是摩纳哥，这个小国国王是个狠人，他为了获得王平给的下位高阶的冰魔进化液，连女儿都献祭了，换来的是漫威除古一或灭霸外几乎无敌的力量，以及近两千年的寿命，这样的狠人竟然会招唤自己，王平好奇之下，将道标放入祭坛中，打开两边的通道踏了进去。
　　九头蛇部队恐惧地看着这批进化战士，全身变身钢铁之身，枪弹完全无法杀死，”是自然进化者，该死，没想到摩纳哥国王那么狠。”，九头蛇带队者恐慌的说道，在王平大批发恶魔进化液后，也开始明码标价，学海贼王将之分为自然，动物，超人恶魔进化液，依照能力不同标价，其中自然进化液最贵，一个是标价百名美女及百名牺牲者，而眼前上百名钢铁战士，至少就是献祭上万美女与上万牺牲者，看到这一幕九头蛇带队者就知道死定了，因为他终于知道法国城市为何无辜失踪数万人了。
　　突然后方的方尖碑打开了通道，一股庞大的威压，让九头蛇部队几乎吓尿，而对面的进化战士也畏惧不敢上前，一名身高两米半，全身覆盖黑色龙鳞，背有恶魔蝠翼，带着如异形般细长尾巴的恶魔踏了出来，正是王平的恶魔之身。
　　王平踏出通道时，发现竟然没被世界压抑，想到这是高魔世界也就释然了，把趴在面前的一名士兵抓起来，精神入侵之后，他就了解一切了，这时是钢铁人东尼史塔克刚宣布自己是钢铁人没多久，这些士兵是九头蛇部队，”真是有趣，明知我是恶魔还敢找我，我就去看看是谁吧。”，王平说完抓住一个领头，踏入传送阵离开，而随着他的离开，那些钢铁战士冲来，其余的九头蛇覆灭。
　　欧菲利娅·萨尔基相这个魔奴的出现让王平有点意外，她是冷战时期被献祭的美女之一，后来王平将她转化为蛇姬魔奴并派回这世界，没想到对方如今竟然掌控了九头蛇一部分的权柄。
　　欧菲莉娅先是趴下迎接主人王平的到来，并在王平面前脱衣服，看着她下体的贞操带，王平手指一按用指纹解除贞操带，立刻将她靠在墙上，先是拥吻之后肉棒就插入她久旷的阴道中，“哦……啊……呀……好……好……好舒服……用力，主人，用力啊……”，欧菲莉娅蛮腰不停扭动呻吟，王平轻轻拔出一小段肉棒，绕圈之后又插了进去，欧菲莉娅左腿激动的架在王平肩上，让王平插入更深。
　　“啊……啊……用力……好大……好热啊……”，欧菲莉娅抱住王平的脖子，身体激烈扭动着，头部上下晃动，绿发多次打到王平脸上，两腿更是直接架在王平肩上，身体完全靠在墙上，”啊……啊……撞到了……呀……要来了……到了……啊！”，随着王平抽插，欧菲莉娅也陷入高潮，随着她的呻吟，她的花心喷出了淫水高潮了，感受到一股淫水冲击龟头，王平顺势放开精关，在欧菲莉娅的子宫中出了，”啊……好热……烫死我了……啊……啊……”被滚烫的精液冲入子宫，让久未与王平作爱的欧菲莉娅高潮的昏死了。
　　王平讶异的听着欧菲莉娅的说明，她竟然成为九头蛇夫人，而这次就代表九头蛇希望能和王平交易，于是在欧菲莉娅的示意下，王平来到她所设的集中营，集中营中上万名美女及上万名准备杀了献祭的俘虏，就这样被羁押着，于是在欧菲莉娅与九头蛇领导泽末男爵的沟通下，王平同意交换一百只下位下阶炎魔进化液，在王平同意后，只见之前在王平指导下建立的方尖碑中，打开通往王平深渊领地的通道，那些人被赶入通道中，王平部下在那里将会处理一切。
　　在完成交易后，王平与欧菲莉娅沟通后，大致了解事情经过，当王平听到流星降临时，终于知道自己的剧情是在哪阶段了，雷神索尔。
　　乌克兰的宅邸内，王平之前这座别墅数个月前被古一进攻，但是王平打破镜像回归深渊，当时才中位恶魔，而如今深渊数年过去，这里才过去数个月，可是王平实力已经不同了，于是他再度回来这个别墅，”啊……啊……好舒服……我也要来了……用力……啊……呀……射吧……全部射进来吧……啊……呀”，一名日本女孩趴在床上，任由王平恶魔肉棒在她体内抽插，王平每次拔出都带着处女鲜血与淫水，另一名日本女孩下体两穴流着精液，却趴在两人交合处，舔着流出来的淫水，并舔着王平的肛门及睪丸，让被插的少女呻吟的更激烈。
　　数十名日本女孩带着首轮，看着这场春宫手淫着，日本极道家族矢志田家，原本应该是变种人家族，因为漫威没有X战警，王平以为这家族应该不会有，结果意外在二战时发现竟然有这家族，于是与其签约，他们必须将自己后代女性上贡，补上差额的美女，以交换进化液，而这名少女就是矢志田真理子，而被干过的女孩就是雪绪，本来应该是金钢狼的女角，如今则在王平底下被奸淫。
　　“好棒，用力啊……哦……”，随着王平的射精，矢志田真理子在浪叫之下，四肢大开的爽昏了，雪绪一边舔着流出的精液，一边将精液及淫水抹在真理子肛门，感觉真理子肛门夹紧手指，并开始呻吟时，她将真理子翻过身来，掰开臀部，用右手导引着肉棒插入真理子菊穴。
　　“啊……啊……啊……”，巨大的痛处让真理子哀号，可惜王平暴虐的欲望出来了，于是不顾其挣扎，用力的抽插起来，真理子被雪绪及后来的少女压住四肢，只能被动承受着肉棒的抽插。
　　”放轻松，真理子，肛门不要用力喔，习惯会很舒服的。”，雪绪靠在真理子耳边说着，她屁股未闭合的菊穴流出的精液，正代表着一切，而真理子也彷彿被其催眠般，随着肛门不在用力发出了呻吟，而随着在肛门中出后真理子昏死过去，但立刻被雪绪打醒，在雪绪指挥下开始清理着肉棒，而一名少女则是趴在床上，张开双腿，露出因为手淫而湿的淫穴，等待王平的进入。
　　随着王平的回归，开始了权贵们的上贡，为了长生与力量，加上进化液影响的堕落，王平几乎是控制各国上层，那怕佩姬卡特都为了避免美国队长被抢走，暗中将雪伦卡特送来，只因为雪伦表示了对美国队长的倾慕，被恶魔血液影响，佩姬卡特的忌妒之心被无限放大，而看着美国队长的夸夸自谈，以及他力大无穷的表现，王平知道那是下位高阶巨力魔血清，而他的夸夸自谈则是骄傲所致，王平满意的关掉电视，雪伦卡特正跨坐在肉棒上，不断的扭腰呻吟着，任由王平不断搓揉着她的巨乳，魔化世界将要成功了。
　　王平飞到美国想见识索尔，刚好看到希芙的坠落，王平立刻冲了过去，雷龙之刃出现在右手，立刻挥舞过去，希芙见状正要举剑迎敌，王平刀上符文一闪，强制驱散符文作用，希芙所有力量被驱散，整个人被打飞出去，王平见机封印她的所有力量，带着人就传送出去，没几秒希芙的三个伙伴冲了过来，愤怒的找着消失的希芙，由于交手没几秒，所以三人完全看不出痕迹，最后只能放弃的去找索尔。
　　王平讶异的看着眼前跪下的美女，希芙竟然抵抗王平的首轮之力数十秒之久，王平以前用系统的首轮控制魔奴，都是几秒内完成，而感应着女人的灵魂，王平更是觉得不虚此行，”神圣灵魂呀，不愧是女神呀，真是赚到了。”，王平兴奋地看着希芙的灵魂自语着。
　　“啊……好棒……好快……用……用力啊……唔……唔……”，希芙裤子脱掉，双腿被架在王平肩上，内裤甚至挂在右脚上，王平抓住她的双腿，在她体内抽插着，被王平激烈抽插下，她发出了激烈的淫叫，因为王平疯狂的抽插，而已经快要达到崩溃边缘的希芙已经无法用理性去思考了，只是纯粹地依靠着本能在迎合着王平大力的抽插，小嘴里发出无意识的呻吟。
　　“要去了……去了……啊……啊……”，遭受着激烈进攻的希芙终于忍受不住，达到了高潮，王平则不管不顾的继续激烈的运动，”啊……啊……好舒服……用力……啊…要死了…”，再次被推上高潮的希芙，开始语无伦次的求饶与呻吟，王平看希芙快不行了，终于在她体内中出，而被中出的希芙也再度高潮了。
　　搞定希芙后，王平感觉到附近的异动，哪彷彿流星坠落的巨大轰鸣，王平飞了出去看见了雷神索尔的那一幕，巨大机器人降临了，王平飞在空中看着几人的战斗，尤其是索尔拔出槌子的攻击打破机器人时，王平飞下攻击，索尔不愧是具有丰富战斗经验的，他回身挡住王平的扑击，两把武器的雷鸣轰响，索尔与王平各自被对方的武器轰退，王平施展所学的刀术，索尔挥槌迎战，两人不分上下的攻击，这时索尔的伙伴完全无法介入，随着激战数小时索尔终于力竭，王平突然感觉天上有到闪电直击而下，立刻瞬移到珍与黛西之间，看着雷电打下的巨坑，王平愤怒的对天比着中指，抓住两女的头发，不顾她们的挣扎，在索尔面前带着两女传送而去，愤怒的索尔企图攻击却来不及，荒野中传出索尔的怒吼。
　　“下次来要小心了，不然索尔会追过来吧。”，王平看着被首轮洗脑而恭敬跪着的两女，摸着下巴想着。
　　之前那攻击王平已经知道是奥丁了，”那老家伙果然注意着一切，至于不阻止自己，则是因为神人之别吗，真是够夸张的，不管怎么说这是捞够了，该闪人了。”，王平思考着。
　　黛西捧着巨乳夹着王平的肉棒上下晃动，珍的乳房虽没黛西大，但也算是美乳了，在黛西的对面也夹着肉棒，那根肉棒跟人类手臂一样，两人用口舔着龟头，而之后在王平命令下，两人面对面躺着，黛西更是压着珍，看着两对巨乳压着的模样，王平下体更硬了。
　　“黛西屁股翘起来一点，我要上了哦……”，王平掰开黛西的屁股说道，只见黛西听话的翘起屁股，王平的巨大龟头顶在黛西的阴脣上，用力一挺而入，”哦……”，那怕有准备，黛西被肉棒插入还是轻叫了一下。
　　黛西小穴里边的嫩肉好像有生命一般，紧紧地包裹住王平的肉棒，尤其是她的花心，更是像一张小嘴一般吸吮着王平的龟头，王平一上来就是毫无技巧地狂抽猛插，每次都将肉棒拔出到只留龟头在小穴里面，然后狠狠地一下插到最里面，次次入肉，直捣花心。
　　只见他插十几下黛西就换珍，”要去了……去了……啊……啊……”珍开始发出无意识的呻吟，”啊……好棒……好快……用……用力啊……唔……唔……”黛西也随着插入开始呻吟着。
　　“啊……啊……好舒服……我也要来了……用力……啊”，珍被干的高潮后，王平拔出肉棒插入了黛西体内，”好棒，用力啊……哦……”，黛西随着也被带上高潮，就这样两女的呻吟此起彼伏着，在房间中响起。
　　王平看着欧菲莉娅也踏入通道，之前送了数千名美女过去通道中，随着索尔回归后，疯狂派人下来巡视，王平知道该闪人了，反正奥丁应该会出手抹去他的记忆，对于王平来说根本不怕，而且之前的交战也确认了，双方实力相当，王平根本不怕索尔，他怕的是奥丁，对方是魔神级的，而古一王平之前也挑战过了，结果是狼狈而逃，终于确定对方是领主级，王平于是再次从心的退了，反正他也留后手了。
　　 第一百零四章 妖精尾巴之初入
　　在吸收九头蛇的部分力量后，王平增加部分黑科技后，继续了领土的建设，如今漫威世界除了稳定的吸收祭品外，对王平其实真的没用了，强的打不赢，科技上又弱于动漫世界，毕竟电影特效是要钱的，王平怀疑自己去星际大战世界凭着抚子号搞不好可以杀通关。
　　王平看着自己领地上以一骑当千世界命名的一骑要塞方向，感应着那彷彿威压世界的白色龙气，王平非常欣慰，孙策伯符终于突破到上位了，王平派人去要塞驻守的都是在中位巅峰的魔奴，好让她们有突破的机会，回头看了下青龙刘备玄德，王平也无奈了，一骑世界以龙气为主，黑龙在董卓仲颖死后被王平转到吕布奉先身上，曹操孟德没死，因此王平也只能偷一部分转化到司马懿仲达身上，至于代表大地的黄龙则是卑弥呼，开始是想用来尝试看看中国的五行是否可以在深渊运用，结果代表破坏与水德的黑龙吕布奉先是突破了，好不容易孙策伯符也突破了，结果刘备玄德竟然后退了，反而成都学园的刘禅公嗣跃跃欲试，这相反的结果王平也无奈了。
　　刘备玄德还是去一骑要塞了，被关羽云长与赵云子龙两位上位魔奴押去了，毕竟五虎将除黄忠是老头没被王平吸收外，其余可是来到深渊，尤其张飞翼德跟马超孟起在深渊可是实力大进，卡在中位谋求突破，作为一骑世界深渊最大派，他们成都学园总不能输给南阳学园。
　　感受着孙策伯符身上的强憾龙气，站在王平身边的吕布奉先皱了下眉头，黑色龙气与其交锋着，王平只能叹口气让她们去特殊竞技场打，派系到处都在，那怕同一世界出来的，于是王平跑去挖了某世界的罗马竞技场，用上万灵魂定义，用数百高贵灵魂将之物品化带走，竞技场能力就是不会被破坏，可以形成结界，除了避免误伤观众外，更可以避免里面的人气息外露引起深渊其他高级恶魔注意，看着南阳与成都的彼此较劲，伊丽莎白握拳着往惊叫要塞看去。
　　”席妮不要输呀，我们世界就凯西到上位，虽然跟随主人最早，占据着重要地位，但是实力不够就是没办法，为了稳固我们世界在深渊的地位，必须至少在几位晋升上位才行。”，伊丽莎白思考着，作为最早跟随王平的伊丽莎白几人，实力也卡在瓶颈了，在深渊以实力为尊的世界，都快被淘汰了，惊声尖叫世界的几人为了地位，也开始拼命了。
　　孙策伯符的晋升，又开启王平部下的斗争意识，各个世界的魔奴少女们，为了不被淘汰也在拼命着，王平也非常开心的看着魔奴们的拼命，王平藉由系统只能让魔奴晋升中位，虽然中位恶魔寿命就是近五千年，魔奴稍弱也有四千年，但是作为有收藏癖的男人，总是希望自己收藏的美女越多越好，而且部下实力越强，王平以后在深渊的话语权就越高。
　　看着手中的书籍，王平苦恼不已，这就是孙策伯符的战利品，一名中位巅峰恶魔的道标，孙策伯符带着南阳学园的魔奴统领着红魔军杀到对方巢穴，除了让自己藉此突破，让母亲吴荣与孙权仲谋也藉此突破到中位高阶外，这就是最重要的战利品，藉由读取那恶魔的记忆，王平非常犹豫，那个世界有龙，非常多的龙，比深渊跟费伦等世界的龙不同，或许因为龙太多那些龙较弱，但是最弱都有中位恶魔实力，最强甚至是上位恶魔实力，一个跟费伦这种有神的超顶级世界相比，一个高魔世界龙跟费伦世界一样多，这也引起王平的好奇，感受着体内龙脉的欣喜，王平体内龙脉可以藉由吞噬龙而变强，问题是打不过，深渊跟费伦这种超顶级世界的龙，幼龙就是中位恶魔实力，青年就是上位，而这两个年龄层，基本都是长辈在照顾，而成年就是传奇了，到了上古龙连神都可以杀，甚至如魔兽世界跟费伦龙甚至有主神级的龙神存在，屠龙那是找死。
　　王平的犹豫就是在那恶魔灵魂中的记忆中，对方是在祭坛收割了诅咒龙而堕落的灵魂，并藉此在一个村子建立道标，问题是那世界真的扯呀，龙太多了，对方建立道标的几年间，至少击退龙十多次，几乎一个月一条龙，当然收获也多，对方就是靠杀龙从中位低阶的影魔晋升到颠峰，藉由吞噬龙的灵魂，以及用龙的身体材料交换灵魂吞噬，短短几年间达到颠峰，也因此那世界道标被他藏着，直到被孙策伯符临战突破杀死。
　　而王平就犹豫这点，对方每次屠龙，部下就死一堆，以他本人来看是划算，对他部下来说就不划算，所以才会被直捣黄龙杀死，这是个高风险也是高利润的世界，王平这样判断着，感受着道标的发热，拥有那恶魔的记忆，王平知道对面在求援了，”舍不得孩子，杀不得狼，拚了，别的世界可没那么好杀的龙。”，王平作下决断，将道标放入祭坛，集结一批哥布林与大地精砲灰，带着刚晋升的孙策伯符，上位初阶的吕布奉先，中位巅峰的卑弥呼，吕蒙子明，司马懿仲达，除了驻守的刘备玄德，有龙气得都带了，他想看看龙气对西方龙是否有用。
　　一条岩石的龙飞舞在一个小镇上空，小镇的人，对着一个石制祭坛献祭着，一名小孩绝望的准备被投入火堆，这是招唤恶魔的仪式，唯有献祭灵魂才能招唤恶魔，小孩要被投入火祭之时，通道之门打开了，一群哥布林及大地精在司马懿仲达的指挥下与龙的附庸种族厮杀着，村民讶异的看着这个坐在轮椅上的金发美女，只见那美女运筹帷幄间，指挥着哥布林杀退巨龙统领的哥布林大军，在她背后四名美女穿着女仆服站在两旁，一名带着恐怖威压的恶魔，带着地狱三头犬踏出通道，只见那恶魔一出拳，岩石巨龙就被拳压打落地面，接着恶魔举起恐怖的巨剑一剑就砍断了龙首，镇子赢了。
　　吞噬了龙的灵魂与精血感受着体内龙脉的欣喜，王平开心地发现果然有用，而看着吕蒙子明等人开心的表情，王平知道龙血跟龙肉对部下也有用，王平对于这个世界感到讶异，开始是讶异于龙太弱了，后来则是讶异于龙的灵魂中的讯息，灭龙魔导士，龙的死敌，龙群怀疑在这村庄有灭龙魔导士，所以才会不断攻击这里的，目的就是杀死魔导士。
　　“我干，灭龙魔导士，不是妖精尾巴的剧情吗，那时龙都没了，我这是到妖尾世界几百年前呀，我想下，灭龙魔导士之母艾琳·贝尔赛利翁是四百年前出现，而龙还在就是亚克诺罗基亚还没出现，我大概是在四百年前左右，我干的赢亚克诺罗基亚吗，这世界最顶级的存在，连瑟雷夫都没办法的怪物呀。”，王平在得到记忆后推估了一下，悲哀的发现，自己似乎可能打不赢亚克诺罗基亚，从剧情来看，瑟雷夫接近传奇，亚克诺罗基亚铁定是传奇，当时亚克诺罗基亚是怎样被干掉，是全世界魔法师汇集全力轰杀的，简单说是剧情杀。
　　“看来必须消灭亚克诺罗基亚于起始，对方是因为瑟雷夫的力量变异的，加上杀太多龙吸收龙的力量变成龙，在成为王之前老子可以赢，必须规划下了。”，王平定计之后，只见他从恶魔之躯缩小，头发转为银色，黑檀木白象牙挂在腰间，他化身但丁准备出发了。
　　卡特小镇，这是王平的第二个惊喜，这个小镇就是卡特这个影魔当时保护的村子扩建而成的，对卡特而言那些死去的恶魔都是无用的垃圾，龙的鳞片之类更是恶魔不要的残余，对于这世界而言却是珍宝，且有恶魔庇护多次击退龙族的名声，于是几年过去上百人的小村变成数千人的小镇。
　　王平不同于卡特，当他发现这是妖尾世界四百年前时，他就准备布局了，开局一个镇总比开局一个村好，”这明媚的天气真是太好了，这清新不输深渊的空气，又没深渊的潮湿，真是个好世界呀。”，曹仁子孝开心地边说边走出通道，典韦，乐进文谦，许褚仲康，夏侯渊妙才，跟随其后，而这时孙权仲谋跟一骑世界貂蝉也跟着走出来，卡特小镇居民讶异地看着几名美少女，如果不是随后出来的红魔军那恐怖的威压，根本没人相信这些少女是恶魔。
　　王平这次让司马懿仲达驻守小镇，并将许昌学园的所有女学生派出来保护她，顺便提升这些学生的水平，典韦，貂蝉跟孙权仲谋则是跟王平行动，其中典韦是护卫，其余两人则是身负龙气，王平要在这世界让她们提升，毕竟是几百名美少女，除了数千哥布林与大地精，王平于是更是加派上千红魔军以避免小镇以貌取人，而在这些后面瓦西莉沙，艾琳，岚城早月，漆原静乃，百地春鹿这几名圣剑使世界女主角，还有塔巴萨，丘鲁克，安丽埃塔，丹生谷森夏，小鸟游六花等魔法师们，亚莉沙，台场华音，橘咲夜，竹田云雀几名神机使也跟着出来。
　　其中除亚莉沙外，其余神机使是负责守卫小镇，毕竟龙是飞在天上，也就台场华音几人可以把龙射下，尤其橘咲夜作为神机使晋升上位的两人之一，其改造后的神机，一炮可以轻易屠杀这世界的龙，是小镇最后的护盾。
　　至于王平的目的就是这世界的魔法，妖尾世界不同于其他魔法世界，这世界魔法自成一系，充满各种特殊的体系，比如妖精女王换装魔法，比如格雷的冰系魔法，还有灭龙魔法等，让王平对于这类知识迫不及待了。
　　卡特小镇如今非常的热闹，甚至是附近几个城镇都知名的存在，随着塔巴萨等人的出现，带来深渊的各种药剂及特产，加上那些美少女军队，使卡特小镇吸引大量人潮，尤其是王平到来的一个月内，干掉了两条龙，在这种龙族满天飞的世界，简直是最有用的宣传。
　　祭坛周围被王平围起来，并驻扎军队当作营区，空木伊吕波与安妮忒开心的在营区内奔跑，”真是不错的世界呢，除了偶尔飞来的大蜥蜴，这里的环境真的很棒呢。”，台场华音看着两人的嬉闹说道，”所以才要把那些蜥蜴干掉呀，这样才能把这里建成大后方，供大家休闲使用。”，橘咲夜沉稳的擦着神机说道。
　　营地后方七八辆马车正在准备着，远野红叶跟艾尔奎诺则坐在一旁喝着红茶，她们听说这世界的特别后，也想要看看不同世界的魔法，于是也跟着过来了，于是在谢斯塔与琥珀姊妹的指挥下，阿尼埃斯的统筹下，王平的车队成形了，随着车队完成，王平就与众美女开启了旅行。
　　一只火龙飞在空中，塔巴萨与瓦西莉沙正在与其艰苦的对战，瓦西莉沙的雷霆魔法，与塔巴萨的三系魔法，很难打破火龙的鳞片，只能够不断累积伤害，王平在下方观战着，火龙是中位巅峰的实力，可是那一身坚硬鳞片却是相当披了一副魔减坚甲，王平以前靠这个欺负很多同级的恶魔，而如今这条火龙正是这样欺负两人，王平示意下，卑弥呼与吕蒙子明使用舞空术前去帮忙了。
　　“我终于知道司马懿仲达那家伙的厉害了，靠着一堆砲灰却可以困住龙，那家伙太灵活也太硬了。”，看着被打倒的火龙，瓦西莉沙喘气的说着，这是她来到这世界遭遇的第四条龙，第一条是在小镇遇到的，当时是在司马懿仲达指挥下围攻的，因此不觉得龙难对付，可是如今真打才知道龙的厉害。
　　“是很难对付，不过只要有这精血与龙肉一切都无所谓了。”，丘鲁克一边说着，一边开心地冲上去准备分肉跟血了，王平除了心头血与龙魂龙晶外，其他都不分，那怕远野红叶这些人也只分了龙心与龙角之类较珍贵的物品，而龙肉与龙血就是丘鲁克这些中位魔奴的福利了。
　　“这些血跟肉尽量多保留吧，对其他姊妹也会有帮助的。”，塔巴萨一边摸着吃完龙肉，正在睡梦中吸收能量的伊库露露说道。
　　“放心啦，这分量很多，我们二十几人吃不完，不过龙骨跟龙鳞和龙皮给我留下，那些可以制造不错的装备。”，艾琳一边分割火龙一边说道。
　　看着众人将肉跟血放入王平具现的空间戒指中，王平满意的在谢斯塔与洁西卡两姊妹的口中射出来了，空间戒指是属于珍贵的物品，光定义就要上万灵魂，而将之赋予恒定空间一百立方，更是花费上百堕落灵魂，一立方空间一个堕落灵魂，超过一百立方变十倍消耗，这玩意王平也只搞出十枚，就是给众女装龙肉跟龙血的，在亚克诺罗基亚的龙王祭之前龙是杀不完的，而王平屠龙就是为了打出知名度外，就是为了更多收集龙的零件。
　　从被救的村民们得到情报后，王平的车队向着阿尔斯兰的魔法学院前进着，而但丁的后宫屠龙团也开始出名了。
　　看着与吕布奉先，孙策伯符，以及亚莉沙三人交战的黑翼龙，王平开始皱了下眉头，”看来还是嚣张了些，都派出上位等级的龙了，看来以后会精彩了，希望来调能让我尽情战斗的龙吧。”，王平看着激战的几人想着，其实在龙的选择上，王平非常谨慎，不是看龙就杀，只杀那些洗劫村庄的，避免与温和派开战，不过王平没想到的是好战派的龙如此多，他一路走来半年多杀了十多条龙，后面的龙甚至是直接杀过来，很明显的就是对着王平等人，多日来的激战，也让参战几人的能力突飞猛进，但是龙的等级也增加了，如今上位恶魔等级的黑翼龙都来了，不过正合王平之意，他也正好可以锻鍊下。
　　亚莉沙挥动着自己背后的堕天使之翅，躲过黑翼龙的攻击，晋升上位的特征就是翅膀，所有上位恶魔都有翅膀，魔奴也一样，假如不是这样几人早就败了，吕布奉先全身黑气垄罩，方天画戟上的魔气也更加惊人，一戟挥出终于挡住黑翼龙的突击，孙策伯符身体泛着蓝光，双枴打中黑翼龙头，亚莉沙见状，神机转化为巨刀，武装色霸气覆盖住神机，对准龙的脖子砍下去，终于把黑翼龙枭首。
　　“这就是上位吗，真是兴奋呀，我似乎快到了，我已经感觉到瓶颈了。”，漆原静乃抱着法杖兴奋的说道，”这里的人，除了充当肉便器的谢斯塔姊妹，大家都快到了，还要你在得意。”，岚城早月非常不满地说着。
　　“好了啦，赶快去收拾吧，龙血可是很珍贵的。”，百地春鹿赶紧阻止的说道，两人才互不理睬的前去瓜分龙肉。
　　“呀！……啊……啊……啊……”，谢斯塔此时跨坐在肉棒上，身体上下摆动着，王平把玩着她的巨乳，时不时地用手指勾住乳环，用力拉扯，让谢丝塔被虐之中获得快感，洁西卡则是跪着舔舐着交合处的淫水，对于岚城早月的讽刺，两人丝毫不以为意，身为魔奴她们的任务就是满足主人的性欲，那怕突破到上位，她们的战斗力还是弱，不如靠服侍主人晋升上位。
　　王平一边在两女身上发泄，一边感受着黑翼龙灵魂对自己的收益，”这次竟然实力大进，再多几条这种等级的龙，搞不好可以晋升上位中阶。”，王平是这样想着，可惜后面除了不长眼的龙，再也没龙主动来了，王平把龙杀怕了。
　　王平叉腰看着远方的大海，他后面是一条像鲸鱼的龙，以及一座燃烧的村子，这座村子的人企图暗算王平，结果被王平识破，然后他们的靠山竟然是龙，由于是水龙变种，于是被孙策伯符带着妹妹击杀了，王平部下顺便把村子烧了，王平这时后才知道自己要去阿尔斯兰必须越过大海，在自己收藏检查一番，悲哀的发现由于神国的海洋还不够大，神国航运并不发达，加上王平喜欢现代物品，在神鬼奇航世界也没去搞船，于是他悲哀的发现自己只有游艇可以用。
　　惊叫世界主要是在美国西海岸，所以游艇特别多，王平从顺到的十几艘游艇选了一艘大小适中的，于是只见王平来到港口，手一挥一艘精选的游艇出现在海面上，整艘游艇可容纳上百人，其中船长与其余船员都已挑选完，都是优良的美女女畜，”喔，这就是我们要坐的游艇吗，难怪那些清华院女子学园的学生要宅在神国，虽然因此失去变强的机会，但是这享受真不错呢。”，一骑世界的貂蝉兴奋的看着游艇说道，塔巴萨跟丘鲁克等人则是好奇的看着一切，零之使魔世界可没这种高科技，漆原静乃几人押着七八名惊恐的少女上船，这些少女是村庄的人，因为长得不错加上年轻，因此被留下来，不久，在王平等人把行李搬上船后，一艘三百公尺长的邮轮就这样出航了。
　　这艘邮轮玛格丽特公主号本身就是提供载客服务，上层由王平本人居住，最下层被改装成养马的马房与羁押犯人的囚房，中层则是女畜船原居住着，一群人小心翼翼的用渔村人的记忆探路，顺便干掉几条不长眼的龙跟魔兽，一个月后终于成功的踏上岸，由于航路不通中间更是发生不少意外，要不是渔村的女孩被洗脑成女畜并提供经验，船还当真会沉。
　　踏上陆地时，王平跟众女还真是心有余悸，”太可怕了，没有海图航行大海真可怕，差点以为要撤退回去深渊了。”，下船时丘鲁克害怕地说着，这段航路开始时很惬意大家甚至有时间玩水钓鱼，结果因为对气象不了解几次差点进入风暴，对海路不熟悉差点迷航，要不是王平定义几件导航设备，众人差点要回归卡特小镇，好不容易终于踏上西大陆。
　　西大陆一个渔村的居民讶异的看着眼前的大船，尤其是王平在卸货后并把马车拉出后，手一挥让大船消失，幸好这里是魔法世界，在王平等人说明自己是魔法师后，一切都变得没关系了。
　　将一小部分夺至龙的财宝变卖，王平跟众女获得米尔迪安魔法学院的学习资格，也在图书馆中见到了这个世界贯穿一切剧情的真正主角，瑟雷夫，他跟梅比斯两人的相爱相杀以及亚克诺罗基亚的恩怨，更是整个故事一切的开始，当然此时的瑟雷夫还是少年，但是其能力已经开始显现。
　　“你好呀，每次都在图书馆见到你，彼此认识下吧，我叫但丁。”，出于对于未来半步传奇的存在，王平还是谨慎的开始交流一切，这个世界魔法非常特别，简单说种类繁多，有使役，有造物，有变换，有变身而基本的元素，幻术，时空，次元也有，随着与瑟雷夫的交流，王平对于魔法的领悟开始加深，众女也开始学习这世界的魔法，并融入自己的体系中。
　　看着培养槽中的小鬼，王平无语中，将英雄无敌的生命魔法与亡灵魔法跟瑟雷夫交流，结果就是瑟雷夫对于复活魔法的领悟加深，其实这时候王平已经知道何谓诅咒，尤其当王平要教瑟雷夫英雄无敌的一定机率复活魔法时，那整世界的恶意几乎降临，王平只好改教亡灵类招唤死尸才逃过一劫，安克瑟拉姆的诅咒根本是世界之力，这世界对于复活，时间倒流，越级使用魔法等特殊的状况的诅咒，瑟雷夫由于复活纳兹遭到诅咒，后来为了对抗亚克诺罗基亚制造出日蚀之门，诅咒更加深了，而梅比斯则是越级使用法律，也遭到诅咒，王平要不是改教其他魔法，铁定也中标，王平虽然知道这跟神喻细胞一样，到了深渊会因为世界法则不同削弱，但是他真心不想赌，至于看似长生不老，其实也未必真有恶魔活得久。
　　“但丁，你看我要成功了，纳兹将会复活归来了，只要完成魔法纳兹就会回来了，”，瑟雷夫兴奋地看着魔法阵，”你知道自己做了甚么吗，有迎接诅咒的准备了吗，”，王平只能叹气的告诫着瑟雷夫，与原剧情不同，瑟雷夫在王平资源协助下，研究突飞猛进，那怕艾琳都承认这方法确实可以复活尸体保存完整的死人，虽然那复活的人必定与书这个媒介共存，王平打算把这个拿到别的世界实验，与之同时也惹怒了学校教师，本来这时后依照剧情诅咒将会爆发，王平则是一边用关系阻止教授的激烈行为，一边利用精神暗示将年轻貌美的女老师与女学生收入自己创造的空间，如今在纳兹即将复活的瞬间终于诅咒将要压不住了。
　　纳兹的复活让瑟雷夫体会到生命的可贵，诅咒爆发了，那怕王平跟他的女人们以自身之力抵抗着，也几乎要挡不住，又感知到自己创造的收美空间将要崩坏，王平只能带着众女瞬移出数十公里外。
　　“这诅咒太可怕了，那一瞬间我几乎以为要死了，要不是主人的瞬移能力，我们哪怕成功逃离至少也要少半条命。”，瓦西莉沙拍着胸口心有余悸地看着诅咒爆发的地方，只见以瑟雷夫为中心，除了纳兹是被造出来的没事，方圆数公里内一切生命连植物都枯萎，黑物垄罩之处万物皆灭。
　　“这是我的关系吗，我到底干了甚么，这就是但丁跟老师说的安克瑟拉姆的诅咒吗？”瑟雷夫恐惧的看着一切，只有纳兹因为是被造出来而失忆好奇地看着瑟雷夫，其余的万物皆灭，突然桌上一个仪器传出王平的声音。
　　”我早就告诉过你了，但你不是坐了选择吗，顺便说下你必须隔绝内心，那怕再悲痛也不例外，不然诅咒会跟着你跑，不要好奇了，这是魔法传音器具，老子没死在山上等你，收了诅咒过来说吧。”瑟雷夫听到王平的声音，欣喜的照王平的方法隔绝内心，收了诅咒后带着纳兹往山顶而去。
　　从对方那开心的表情背后那若隐若现的诅咒，王平真的心慌，只能示意瑟雷夫收敛内心，不然诅咒要爆发了，随着瑟雷夫收敛内心，双方终于耐心交流着，一旁少女们则是狂奔去图书馆，这里面的书才是最珍贵的财产，只见漆原静乃与塔巴萨两人指挥着岚城早月与伊库露露将书收到空间戒指中，王平为了装书可是又做了十枚空间戒指，搞到堕落灵魂都快不够了。
　　王平终究还是与瑟雷夫分道扬镳了，此时的瑟雷夫还属于善良天真阶段，要一直到多次发生诅咒的爆发，而且目睹亚克诺罗基亚的残暴，导致他对人类失去信心，他才会逐渐变成那个恐怖的皇帝，瑟雷夫目标是把纳兹托付出去，王平则是计划继续屠龙大业，最后在仍很天真的瑟雷夫的哭泣中，王平送了一枚十立方的空间戒指当礼物后，就这样与瑟雷夫告别，开始这世界的新旅行。
　　 第一百零五章 妖精尾巴之暂时回归
　　一名少女魔导士被王平打败后，绝望地看着身上的魔法阵后，就这样消失了，王平冥想沟通着魔法的空间，最后只能宣告役美魔法失败，王平利用空间，时间，精神三种魔法改造的役美魔法，美女被王平打败后，可以发动魔法将她掳掠到役美空间，在这空间中将会被洗脑，在空间中的美女是不会有时间流逝的，但相对的也不能在空间修练，与星灵魔法类似，美女被释放出来作战，在重伤频死时会被收回空间，直到伤势复原才可以再度招唤，而美女也只有被招唤出来时可以修练，对于这世界或许是神技，对于王平却是鸡肋，有系统的他需要的是能修练的奴隶，而不是无法进步的作战玩偶。
　　王平如今精通时间，空间，冰，火，雷三系元素魔法，以及精神，黑暗，影子魔法，其他女孩也有相对进步，亚莉沙获得空间魔法，岚城早月获得光魔法等各种专属自己的魔法，而役美魔法则是王平发明的魔法，在有系统的情况下放弃了，于是王平又开始研究其他魔法，参照动画的想法，以及在这世界得到的启示，王平不但是冰可以造型，连火和雷也逐渐在控制下造型，更是参考所谓灭神魔法，将毁灭之力融入元素魔法中，随着研究深入，王平发现自己对于几个元素的法则了解逐渐深入，而随着法则研究的深入，晋入上位中阶的瓶颈逐渐消失，而瓦西莉沙，塔巴萨等人更是水到渠成的晋入上位。
　　“这个世界对于魔法的研究令人吃惊，各种稀奇的魔法都有，非常适合我们魔法师领悟。”，卑弥呼把玩着手中的龙气说道，她如今不但晋升上位，还领悟时间魔法可以在短时间内暂停对方时间，还可以加速自己或是让对方放缓，还利用龙气领悟大地魔法，可以说一骑世界收获最多。
　　“没错，这里的魔法对我们帮助良多，我以前只是幻想的能力如今竟然真的可以拥有呢，真是意外呀。”，丹生谷森夏把玩着手中的魔火，兴奋的说着，她以前只是幻想着黑火，可是来到深渊多年，就是无法把黑暗能量灌输到火焰中，如今来到这世界晋升上位后领悟了火焰与黑暗法则后，魔火终于成为现实，一旁的小鸟游六花与七宫智音也认真的点头回应，小鸟游六花领悟死亡法则，终于拥有真的邪王真眼，可以释放死亡射线，七宫智音更是领悟多种魔法，成为真正的魔法少女。
　　“对呀，而且这里学魔法没特殊要求，连我们一般人也可以学习呢。”，谢丝塔兴奋地玩弄着沙漠之鹰，魔弹魔法就是谢丝塔跟洁西卡学会的魔法，可以将子弹灌输元素赋予杀伤力，让两人也藉此提升到中位高阶，并拥有足够的战斗力。
　　看着兴奋的两姊妹，王平只能摇头苦笑，为了让魔奴更适应深渊，王平将好战的思想灌输给魔奴，那怕连谢丝塔跟洁西卡这种女仆都有好战的心，只是在两人开始学习战斗后，王平苦恼的是该找谁发泄，看了下役美空间的美女们，王平当初对于这个魔法认定是失败，是因为矛盾，里面的美女要修练必须被招唤出来，而招唤美女必须消耗召唤者魔力，所以根本无法维持多人或长期的招唤，而王平奴役美女除了让她们帮忙作战，还有发泄欲望的目的，而这些如果要消耗魔力，则根本就是本末倒置，因此王平舍弃这样魔法。
　　“如果能让招唤本身不消耗召唤者能量的话，是否可行呢，那能量供给呢。”，看着役美空间，王平陷入了思考。
　　“哦……舒服……啊！再来……哦……我要……我要到了……哦！啊！啊！啊！”，五月七日茴香骑乘在王平身上呻吟着，王平躺在床上双手抓着五月七日茴香的巨乳把玩，一边与她配合，腰部不时地上挺，阴道的肉壁更是配合着收缩，少女的阴道是如此有吸劲，让王平更加兴奋的用龟头刺激着子宫颈，让五月七日茴香多次高潮的语无伦次。
　　这时王平又感觉龟头被淫水冲刷，那种异样的感觉，让他终于受不了了，一挺腰部肉棒直接插入子宫内壁，五月七日茴香也非常有默契地坐下，让阴道几乎吞没肉棒，滚烫的精液冲入子宫，”啊！好……好多！好……好烫！啊！太……太舒服啦！满……满啦！哈……哈哈！”，五月七日茴香快乐的呻吟着，精液从阴道涌出，之后两眼翻白昏死过去。
　　凸守早苗兴奋地从后面抱住五月七日茴香，把她放在床边，对着王平的肉棒坐了下去，”现在轮到我了，呀！……啊……啊……啊……”，凸守早苗开始上下摆动着身体，兴奋地开始套弄着肉棒，王平一边享受着凸守早苗的肉穴服侍，一边欣赏着小鸟游姊妹的百合游戏，天虹旱更是对着五月七日茴香吸着精液，富樫姊妹及巫部风铃则是兴奋得随时接棒，对于这世界的特殊，王平发现中二病这些家伙的魔法非常有特色，比如说六花的魔法都是用眼睛发射，七宫智音更是用魔杖玩出光束炮之类的攻击，于是好奇下利用神国将中二病的主角都召唤过来，顺便开个无遮派对，”再来……哦……我要……我要到了……哦！啊！啊！啊！”，伴随着早苗高潮的淫叫，一个淫荡的夜晚开始了。
　　王平的后宫团随着中二病世界的人加入，变得更大更有名了，她们一路屠龙，遇到那些袭击村庄的龙，几乎都是毫不留情地宰了，由于抱持着锻鍊部下，王平几乎不曾出手，遇到中位的龙就让中位魔奴们围攻，遇到较强的中位龙则是让上位魔奴押阵，加上一行人到处找魔法学校学习各种知识，但丁的后宫团之名开始在西大陆闻名了。
　　“我想要跟随你们学习屠龙的方法，拜托你了，但丁大人。”一名黑色皮肤深蓝头发的少年跪拜在王平面前，让他突然觉得提前四百年来到这世界真是非常有趣，亚克诺罗基亚，这位让王平害怕的存在，如今竟然只是刚出来，甚至灭龙魔法都没有学，加上之前遇到的瑟雷夫，王平突然觉得这世界变得有趣了。
　　出于好奇心，王平带着亚克诺罗基亚并教导他，并教他从龙的记忆中夺取的灭龙魔法，并且一条龙一条龙的开始指导亚克诺罗基亚，让他开始学习自己灭龙，而当半年后，亚克诺罗基亚自己独立以灭龙魔法杀死一条龙后，他在拜谢王平的教导后离开了团队，他目标就是老龙亚克诺罗基亚，而王平目标则是下个魔法学校，目的不同的亚克诺罗基亚最终只能拜谢后离开，对他来说复仇比甚么都重要。
　　看着这世界的又一个传奇离开，王平似乎可以理解为何时间倒流是禁忌了，亚克诺罗基亚四百年后的传奇，如今王平一指就可以辗杀，而纳兹复活时约三岁，依照后来故事推断，几人是在七八岁时被送入四百年后的世界，”简单说，那家伙几年间杀了上百条龙，真是惊人呀，我这两三年也不过屠了几十条，那家伙是无差别屠龙吧。”，王平讶异地看着离去的少年，对于灭龙魔法的禁忌，他已经提醒了，本世界的龙用这个世界的魔法很难伤害，王平之所以可以硬憾，是因为她们拥有深渊的力量，而这世界最容易屠龙的就灭龙魔法，魔法缺点王平也说明了，还送了无属性的龙晶，假如以后还变龙，王平只能说天意了。
　　送走了亚克诺罗基亚，王平一行前往新的学校，路上听到瑟雷夫又毁了一座城，讨伐队全灭，王平只能无言以对，毕竟两人交情不错，他也不介意像团一郎一样送他去异界旅行，不过想到破坏剧情的后果，以及这个世界之力的可怕，王平从心了，只好等四百年后再把他跟梅比斯送去异界旅行吧。
　　玛格丽特公主号再度行驶于海面上，王平结束了近三年的西大陆之旅，终于要回到东大陆了， 一来是因为东大陆才是一切故事的发源地，纳兹跟瑟雷夫想必也在此地，二来则是王平这世界的根基卡特小镇也在这里，王平决定依照这世界的惯例，成立魔法公会了，当然地点就必须在卡特小镇。
　　比起来时的盲目过海，王平在西大陆收集足够的海图，并且还夺取几个有经验的船长灵魂，并把他们的知识灌输在自己船长记忆中，因此半个月就轻松的来到港口，在收回玛格丽特公主号后，王平踏上返家之路。
　　王平在马车上翻开一本书，对著书上的几名人头一点，几名美女骑士就这样跪拜在王平面前，她们是西大陆骑士学院的高材生，被王平用役美魔法拘禁洗脑，而奴隶之书就是王平想到的方法，这本书是在无限恐怖依照旅团团长的能力想出来的道具，但是由于与神国功能重叠，因此被王平放弃，如今则是与役美魔法合并，将役美空间转入奴隶之书，被奴役的美女出来受奴隶之书拥有者控制，而书则与王平灵魂绑定，因此召唤者不需要提供魔力，就可以长期招唤，甚至可以藉由奴隶之书给予其能力增幅，对于王平来说更是有个方便的道具，于是他书中放了各种职业骑士，医生，猎人，魔法师，甚至公主，书中上万人的空间放了近两千人才作罢，王平甚至花费上万灵魂重新加强定义，不但可以给书中奴隶换装，更可以藉由书加持增幅，而且书中的奴隶也可以修行精进自己，将原本魔法的缺点加以改进了，让女骑士们驾着马车，王平准备回去卡特小镇了。
　　在回去的路上，一条黄铜龙飞舞在空中，安丽埃塔与伊莎贝拉，塔巴萨三位灵之使魔世界的公主，正在与之缠斗，三人背后出现了小巧细长的恶魔之翼，灵活的闪躲龙之爪牙的攻击，全身泛着黑雾的深渊气息，安丽埃塔的风龙卷，塔巴萨的冰剑，与伊莎贝拉的风刃，让黄铜龙全身出现伤痕，这时突然一个爆破在黄铜龙的小腹，让黄铜龙重伤，一个粉色头发少女得意的笑着，正是露易丝·瓦利埃尔。
　　发现这世界的神奇后，加上对于龙的好奇，除了必须驻守要塞的几女外，许多少女纷纷要求来这里，于是王平只能轮班，见到零之使魔的三位公主都晋升上位，好强的露易丝自然不能接受，于是拜托王平与安丽埃塔来到这世界，意外的是露易丝终于拥有魔法了，爆破魔法正是她的专属魔法，王平好奇下将其他两位虚无魔法使也召唤过来，蒂法学会的是记忆操控魔法与幻术，约赛特则是魔兽召唤。
　　而正好一条上位黄铜龙来袭，于是就成为几位少女的练习对手，王平则是一旁掠阵，只见黄铜龙同时遭受数人的攻击，想跑又分别被安丽埃塔等人赶回，企图利用龙之咆哮却被打断，最后黄铜龙只能悲剧的倒下。
　　“那边的龙看很久了吧，你的伙伴被我干掉了喔，难道你不反应下。”，王平看着树林的一边说道，一条黑龙自影子中浮现，”真是厉害呀，那些小女孩没发现我的存在，却被你发现了，难怪能够率领这批人呢，别冲动，我没有恶意，我跟这条龙不同，我们是抱持着善意而来的，先自我介绍下，我叫斯奇亚多拉姆，是伊格尼尔跟瑟雷夫让我来找你的的，但丁。”看到众女要扑上来，黑龙赶紧自我介绍着，并赶紧提出是谁派他来的。
　　让兴奋的几女，尤其是终于有自己魔法的露易丝住手，王平与斯奇亚多拉姆沟通下才知道，伊格尼尔与瑟雷夫交手过了，而且他也知道甚么是END了，于是善良的伊格尼尔决定收养纳兹，而瑟雷夫苦恼于自身的诅咒，害怕迟早会因此伤害到纳兹，决定将纳兹托付伊格尼尔，而邀请协助复活纳兹的王平前去观礼，至于黄铜龙那是主战派，与斯奇亚多拉姆是不同派系的。
　　看着伊格尼尔收养纳兹，顺手送纳兹一件增幅火系魔攻的背心，王平与瑟雷夫开始聊起来，看着瑟雷夫懊悔的模样王平试探的问了几句，得到一个消息，他在西大陆旅行时，亚克诺罗基亚已经战出威名了，尤其是他在西大陆无意中获得瑟雷夫的部分力量后，亚克诺罗基亚到处屠龙，甚至人类也不放过，他的灭龙魔法出自王平之手，本来就擅长攻击龙的弱点，加上瑟雷夫的力量，亚克诺罗基亚在西大陆成为龙与人的噩梦了。
　　不过在知道他还没化龙后，王平也是松了一口气，他刻意告诉亚克诺罗基亚灭龙魔法的问题，就是为了让亚克诺罗基亚延后化龙的过程，这样才有时间布局，告别了瑟雷夫，王平众人再度踏上旅程。
　　王平把玩着露易丝的鸽乳，小巧的双乳给王平一种奸淫幼女的快感，王平的肉棒则是插入露易丝的小口中，露易丝忍住羞意微张小口，吮住巨大的龟头开始舔弄，樱色的小嘴卖力的吸吮主人的龟头，”呼噜……嗯……主人，舒服吗？”，露易丝娇羞地问道，”不错，你的技巧现在很不错。”，王平满意的摸着露易丝的头说道，王平肉棒才插了一小半，阳具前端已顶入喉咙深处，露易丝紧紧含住肉棒，头部上下摆动，双手轻巧的爱抚着睪丸及阴茎，随着头部摆动的激烈，露易丝额头都逐渐冒汗，嘴巴却不曾停下，突然王平一把抓住露易丝的头部，加快摆动次数，露易丝知道将要发生什么，放弃抵抗配合着动作，王平突然一顿龟头在露易丝喉咙射出来了，只见露易丝喉咙蠕动，将精液全部吞下，还把嘴角溢出的精液舔干净，跪着说道：”谢谢主人的赏赐。”
　　露易丝跨坐在王平肉棒上，给王平一种父亲抱着小女孩奸淫的感觉，看着露易丝兴奋地摆动着身体，王平享受着露易丝身体的服侍，肉棒在少女阴道嫩肉中不断进出，加上很有技巧的阴道夹紧着肉棒，带给王平舒适的快感，突然感受到一股热流，原来露易丝在套弄肉棒间先高潮了。
　　“哦哦...主人的肉棒...好...厉害啊...我要...丢了...丢了...！”，露易丝浪叫着，身体更是加速上下摆动的频率，蜜穴被一根火热的坚硬物体撑开，一寸一寸的被深入，沿着肉壁向上蔓延，在子宫里翻腾，露易丝只感到整个身体都被塞满了，但却还没有结束，只见露易丝狠狠坐下，直到连子宫口都被龟头插入，才停止下来，之后王平的肉棒在她的体内突然又胀大了一圈，原本就狭窄的阴道被撑得像要裂开一般，也让露易丝体会到足以让下半身完全失去功能、带着痛楚的强烈快感再度高潮了。
　　王平一边享受柔嫩的肉壁磨鍊着肉棒，微妙的收缩产生绝美的快感，一边看着蒂法妮亚在练习魔法，蒂法妮亚的新魔法，某些程度非常强，甚至可以修改人格，只见她施展魔法时，被抓来的人类几乎整个人都崩坏了，而女孩则是完全被洗脑城忠犬，任由蒂法尼亚使唤，王平除了梦餍魔奴外，又多了一名超强的洗脑法师了。
　　让蒂法尼亚平时以幻术魔法为主，不要随便使用记忆操控魔法，会被人针对，王平一行来到了卡特小镇，小镇外如今建立高大的围墙与弩砲，这里的龙在被杀了十多条后也逐渐不敢再来了，托这些龙的福，留守的几人都有极大提升，许昌学园司马懿仲达与典韦晋升上位，最弱的曹仁子孝也是中位高阶，许褚跟夏侯渊妙才更是中位巅峰，距离上位不远了，而竹田云雀与台场华音也晋升上位，阿尼埃斯也晋升了上位，在王平来到小镇外，更是带着统士队出来迎接，感受着上千名少女骑士中位高阶以上的气息，王平知道又一支菁英成形了。
　　随着王平入主卡特小镇，将复制或偷来的魔法书，正本带入神国收藏，副本放在建立的图书馆，王平以诸星当为参考的诸星之光魔导协会成立了，王平希望这个协会能跟诸星当一样幸运，并且可以吸引美女。
　　许昌学园除了许褚跟夏侯渊妙才即将突破外，其余人等在司马懿仲达统领下回归深渊，而取代她们的则是关西学院，源九郎义经等人相继入驻，由卑弥呼统帅，嗜神者世界的神机使们回归，由结界女王潘朵拉们取代，而圣剑使世界的少女，则是陆续代替零之使魔世界的魔法师，在小镇的人不解的眼神中，王平几乎把人轮换一遍以免出现某世界独强的状况。
　　莎堤莱萨捧起了她胸前那双浑圆肉峰，跪在王平双腿之间，轻轻将温热的阴茎给夹了起来，她丰满坚挺的乳房可以紧紧地夹住王平肉棒的根部，光滑娇嫩的乳肉给他摩擦阴道肉壁一般的快乐，而身体的柔韧性又使她可以含住王平的龟头，使他获得口交的快乐，她努力把肉棒含入口中拼命吮啜，还用右手搓玩起这根肉棒的阴囊睪丸，把阴茎夹进乳沟来回耸动，淫荡的她抖动胸部配合着主人抽插的节奏温柔的乳交，王平用手不断搓圆按扁着莎堤莱萨胸前的丰满乳房，两个包裹着粗黑肉棒的白嫩奶子荡漾起伏，给予王平无限快感。
　　拉娜走了进来，身体的奈米衣服瞬间消失，就这样在王平面前显露不输给莎堤莱萨的身材，就这样抱着王平深吻着，任由王平把玩她的巨乳，”主人，不知道为什么，卡特小镇的女王要召开魔导协会的聚会，要去吗，听说这位女王很漂亮呢。”，拉娜在深吻后，喘了口气说道。
　　多拉格诺夫王国女王，看到这称号王平是莫名其妙，他只知道主角的菲欧蕾王国，至于四百年前谁知道是哪国，不过毕竟是卡特小镇的国王，王平还是决定去参加聚会，聚会内容则是决定与邻国是否开战，还是要和亲，王平是一点也不在乎。
　　威尔贝尔与艾丝卡兴奋的左顾右盼，而神领母女三人与有栖川母女，天空桥母女则是尽显贵族风范，妖尾世界虽然有龙的威胁，但是在魔法学习上却是非常宽松，也相对自由，因此许多对魔法有兴趣的少女都请求王平带她们来，于是甲铁城的几女，清华院的女学生，天日学园的学生，都陆续来到这世界，而这次参加聚会，除了上面几人，王平还带了初音，无名，四方川苍蒲与御统明日香。
　　于周围不少大老粗的魔导协会不同，王平的魔导协会全是一流美女，要不是她们来到这世界都学会魔法，全身流露魔法气息，那些魔导士都以为王平是带女人来参观，而在几名因为忌妒企图搞事的男魔导士被教训了之后，再也没人敢瞧不起王平身边的女人们了。
　　看到艾琳·贝尔赛利翁时，王平是被吓到了，他开始感觉来到这世界后，似乎无意中勾动了命运之线，先是瑟雷夫，然后亚克诺罗基亚跟伊格尼尔，现在连艾琳·贝尔赛利翁跟贤龙贝尔萨利翁都来了，王平只能摸额头叹息。
　　聚会就跟原历史一样，艾琳为了两国的和平企图与兰古将军结婚，这时王平发现自己犯了错误，灭龙魔导士还没诞生，他因为是从龙的记忆中知道灭龙魔导士，所以他以为灭龙魔导士已经出现了，而因为他的乱搞，亚克诺罗基亚竟然成了第一个灭龙魔导士，殊不知灭龙魔法根本没有出现，龙族不断进攻卡特小镇是以为小镇有可以灭龙的魔导士，而他提前传授亚克诺罗基亚灭龙魔法，再联想到瑟雷夫似乎是少年，而不是原剧情中的青年。
　　“我干，我一番乱搞是加快剧情发展，而不是延缓剧情发展，我应该先探听清楚自己国内的情况的，所以我才得到本世界的气运所锺吗，因为我让世界提前走到命运的那一步吗。”，王平苦笑的摇头想着。
　　“你摇头是甚么意思，女王陛下与兰古将军的结合是最好的，对方可是百战百胜的将军，但丁你有甚么意见说说看呀。”，一个尖嘴猴腮的男魔导士，刻意挖苦王平说道。
　　“和亲是弱者的表现，而且是和邻国将军，未免显得懦弱了，算了，我亲自出马去一趟邻国吧。”，王平说道，自从知道自己改变了历史，将历史的流程加快，王平就改变初衷了，不再装猪了，他要显现自己的实力。
　　王平走到企图威逼多拉格诺夫的邻国军队前，在一群看傻子一样的本国魔导士与邻国军队，王平施展了冻结魔法-零度，他将冻结法则与本世界魔法理念结合的专属魔法，只见一道黑光垄罩方圆数公里，所有一切都冻结了，空气跟金属一切都冻结在黑色的冰中，王平用手中法杖一敲黑冰，一切全都粉碎了，阳光重新照下，当阳光重新照射在这片大地时，大地是一片血肉残骸，一切全被粉碎，本国魔导士全部腿颤，邻国剩余的军队全部逃奔回国，加上王平回去后索性将圣十评议会搞出来，顺便连魔导士评级都搞出来，能单挑龙而不败的约中位巅峰为最高S级，以下类推，而王平也成为东大陆伊修加尔的圣十之首，人称黑之冻结-但丁。
　　与原剧情不同的是，邻国兰古将军那一役被无差别的杀了，在王平强无敌的威势下，邻国被合并了，多拉格诺夫反而因此声势大振，而为了安抚王平，艾琳·贝尔赛利翁在贤龙指导下，下嫁给王平这位超强的魔导士。
　　两人的新婚之夜，王平脱掉艾琳的衣服，艾琳双腿轻轻分开，暴露出完美的私处，浓密的红色耻毛几乎将整个阴户包围起来，但那两片异常肥美的雪贝却兀自从幽卉中凸了出来，圆润的缝隙隐隐约约露出嫩红的膣肉，王平的肉棒在阴唇上摩擦着，不断刺激艾琳的欲望，在艾琳不耐的抗议中，王平腰部一挺，肉棒直接插入艾琳那处女的穴中。
　　“嗯……嗯……嗯……”，肉棒不断的抽插，每次都顶在深处，艾琳早就忘记破瓜的痛苦，被肉棒每次的抽插顶在快感的巅峰，艾琳只能不断呻吟的无意义的字眼，不断的扭着腰，企图让肉棒插的更深更用力。
　　“嗯嗯嗯！！”，艾琳发出一个长的呻吟，王平的肉棒再又一次深入子宫后，艾琳浑身僵直，在发出长吟后，一股热水冲击着王平的龟头，艾琳终于达到破瓜之后第一次的高潮。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”，艾琳两眼翻白，舌头吐出，十多分钟内被王平推上数次高潮，在床上的她就跟烂泥一样，扭曲的表情正诉说着她被推上数次高潮的快感与痛苦，王平这时再度用力一刺，龟头刺入艾琳的子宫，滚烫的精液对着花心射出，艾琳只能再度因为中出而达到高潮，被极度的高潮刺激道两眼翻白昏死过去。
　　多拉格诺夫在王平与艾琳的统治下逐渐繁荣，王平底下少女带来现代化的统治方法，让国家蒸蒸日上，加上王平只屠那些恶龙，对于贤龙与伊格纳尔这些可以宫存的龙丝毫无恶意，整个国家形成非常独特的人龙共存的强国。
　　两年后，无数巨龙自西大陆而来，王平所在的卡特小镇以及他的诸星之光魔导协会因为杀死太多主战派的龙，加上对于共存派不满，终于所有龙发动总攻，王平的部下也开始展露实力，柳生三严与神领可怜的刀术魔法，卑弥呼的时停魔法，以及其他人稀奇古怪的魔法，配合潘多拉的战斗力，对于龙造成巨大的杀伤，可是这次主战派的龙太多了，艾琳最后还是发明灭龙魔法，加上贤龙带领众龙迎击，那怕王平再不愿意，龙王祭还是开始了。
　　随着灭龙魔法的出现，在众多人类也学习灭龙魔法，在贤龙拚死杀掉一头主战之龙后殒落，艾琳也开始与王平拚杀在前线，随着两人关系越来越亲密，艾琳思考也逐渐被扭曲，开始以主人称呼王平，如今见到王平的美人犬也不以为意，随着贤龙死去，王平对艾琳的控制开始加深，感受着艾琳体内的生命，王平的鬼父之心开始萌芽了。
　　又经过两年的奋战，王平的部下们，几名主要潘朵拉，神领可怜，柳生三严，源九郎义经，武藏坊卞庆，甚至无名与初音都晋升上位，其余人等最低也都到中位高阶了，这天亚克诺罗基亚降临了，看着这家伙屠掉剩余的几百条龙，王平终于知道这家伙龙王怎么来的，根本是捡桃子，尤其是亚克诺罗基亚那临走的不屑眼神，让王平愤怒了。
　　一只巨大的魔龙终于降临了，那只魔龙是亚克诺罗基亚两倍大，王平终于龙化了，只见王平的的龙化一瞬间接近十级圣者，一瞬间就押下在龙王祭后达到上位高阶的亚克诺罗基亚，在亚克诺罗基亚恐惧的眼神之下，王平利用间隙魔血脉的空间能力，将亚克诺罗基亚封印在西大陆的空间间隙内，王平以龙化提升自己近十倍的能力，代价就是即将被驱离这世界，虽然有道标，但是王平本人在一段时间内无法进入，因为他破坏了命运，封印了亚克诺罗基亚。
　　魔龙王巴哈姆特，这是妖尾世界对王平具现的魔龙的称呼，由于王平破坏命运，他以前原本完成契约可以待一年，且最长可以待百年的待遇被取消了，在短短三个月间，王平必须交代事情，先是安抚原本逐渐龙化而恐慌的艾琳，将龙型化人之术教她，接着跑去找瑟雷夫，告诉他由于自己能力不足，亚克诺罗基亚将在三百年后破封，他的实力或许会被削弱，但是依旧会灭世，并告知原本期待王平再来一次伊格尼尔，自己被这个世界诅咒了，必须在一定时间离开这世界躲避诅咒，看着瑟雷夫期待的眼神，王平决定告诉他，去到别的世界或许可以解除或削弱诅咒，等他对这世界绝望或不抱希望后，可以送瑟雷夫去别的世界，最后除了留下安丽埃塔与露易丝两人在这世界轮值后，王平带着逐渐龙化的艾琳·贝尔赛利翁以及其他几女回归深渊。
　　 第一百零六章 日常系的超能战斗
　　艾琳·贝尔赛利翁来到深渊后快速龙化，之后在王平帮助下变成人类，并开始适应深渊的环境顺便安胎，没多久安丽埃塔与升一阶到高阶的露易丝回来了，王平与两人研究后发现妖精尾巴因为剧情未到，与深渊时间还是有落差，似乎那里一年是深渊一周，两人在那里见到了瑟雷夫建造月蚀之门，将纳兹几人送入们中，在得知自己的诅咒可以解除，瑟雷夫整个人都开心不已，开始对这个世界旅行，而王平的魔导协会在王平按时派人留守后，虽然逐渐没落，但是依旧无人敢惹，就这样维持着等待王平再次回归。
　　王平在妖尾世界度过八年，深渊只过去一周多，王平收拾在那里的心思，开始认真对待领土，这次旅行收获不多，灵魂就几万个，美女也就上千个，还都是被役美魔法收入的，要不是魔法知识，还真是一个亏到家的异界行。
　　先是判断下艾琳·贝尔赛利翁虽然恢复成人，但是至少要一年多才能生下来，王平于是将她送入自己控制的散华礼弥世界中，由礼弥妹妹礼子负责安排，王平带着亚里亚及礼弥回到这世界，让艾琳在这里好好安胎后，又在这世界临幸几名女仆与女学生，这个半崩坏的世界，王平的散华家几乎是世界一霸，在这世界待了几个月后王平才回归深渊。
　　深渊在王平建立围墙与要塞后，领土逐渐安定，好战的魔奴们也有要塞供其发泄战斗欲望，赵樱空几人晋升上位很久，但也常跑去要塞杀恶魔，除了锻鍊自己的能力，也是为了确保要塞不会被高级恶魔袭击，更可以发泄自己的杀戮欲望，而随着领地内的铁路开通，侑那与田中千枝两人的骏城通车了，要塞的补给更方便了，王平的领地也更稳定了。
　　就这样王平想发泄欲望时，去他控制的几个世界干女学生们，或是去陪艾琳，或是带着想要休息的魔奴们去神国的沙滩玩耍，王平度过非常惬意的统治生涯，直到这一天，一个少年祈祷要见到恶魔的心愿传来，这是个连天使都会无视的愿望，却让因为领地安稳到无聊的王平发现了，于是以恶魔之姿踏入祭坛，让他完成愿望。
　　看着契约完成的死去少年，叶公好龙大概指的就是少年了，王平只能探口气用自在式替代少年存在，并取得少年的记忆，安藤寿来，一个初二生，有一个大三岁的姐姐安藤真智，有个青梅竹马栉川鸠子，虽然还不知道在哪个世界，不过想到可以调教姐姐跟青梅竹马，王平就留下来了。
　　安藤家父母都在国外，就留下姊弟俩人，王平一个晚上偷溜进安藤真智房中，在安藤真智还没反应过来时，把她推到床上，伸手拉下了安藤真智的上衣，一对白皙无瑕的乳房就这样跳了出来，王平慢慢的揉捏起那圆滚的双球，看着那粉浅色的乳头渐渐的挺立了起来，用手指去夹住了她尖挺的乳头，指尖在乳头上面不停的旋转，安藤真智慢慢地放声呻吟：”放手！……嗯啊……好……好……舒服……啊…住手啊！…”
　　用手撕下安藤真智的内裤，看着那柔嫩雪白的阴户，王平一边用嘴咬着安藤真智的双乳，手指伸入密穴深处，安藤真智只能用手企图推开王平，全身颤抖地忍耐着王平的攻击，不断忘我的呻吟。
　　王平用手拨开阴脣，手指轻揉着安藤真智的阴蒂，”咿啊啊……喔……不要啊噢，嗯……好奇怪，啊……我受不了了……弟弟……放过我好吗……要尿出来了……”，安藤真智挣扎又呻吟的说着，王平不为所动，不但揉着她的巨乳，手指甚至插入屁眼，被多次攻击下，一股淫水喷在王平手上，安藤真智高潮了。
　　王平不等她回复过来，抓住她的双腿，对着阴道一插而入，”不，不要……不要”安藤真智的挣扎，王平丝毫不理会，反而加快抽插，”不，不要，求求你……弟弟！啊……啊啊啊……求……求你……”，安藤真智被干的高潮下又求饶，乱伦的感觉让安藤真智虽然两腿夹着王平腰部，并且腰部迎合着抽插，但还是开口不要着。
　　“快……快……再快一点……插死我吧……快……干死我吧……啊……出来…了……啊……我……不……不行了！”，安藤真智嘶哑的呻吟，腰部不断的扭动着，当王平将滚烫的精子往安藤真智的子宫里面射了进去，感受到滚烫的精液冲击她的子宫，安藤真智全身激烈地痉挛着又高潮了。
　　把手指涂着淫水慢慢的挺进了安藤真智的肛门，安藤真智突然头向后大大仰起，然后擡高自己的肥臀，”屁眼…不行…会痛…拔出……出……来……了……啊……怎会这样…屁眼又开始舒服了…”，随着王平手指插入安藤真智肛门，在王平手指的操弄下，安藤真智被肛门的快感弄得不知所措。
　　安藤真智被王平弄趴在床上，肉棒对着肛门一插而入，随着王平缓缓地抽插，安藤真智的尖叫也变成呻吟，”啊……我的屁眼……给……干得好……舒…服……啊”，安藤真智不断屁股向后迎合着肉棒，不断呻吟着。
　　安藤真智全身瘫痪在床上，完全无力挣扎，两穴流出精液与血液，王平抓住她的头，将肉棒塞入她的口中，安藤真智也认命地开始舔着肉棒，就这样周末两天，王平持续不断的奸淫安藤真智。
　　“主人！今天请让姊姊来服侍您。”，安藤真智周日早上头上戴着可爱的黑色猫耳朵，双手双脚则是毛茸茸的黑色玩具猫爪，脖子上头佩带、挂着一颗小铃铛的红色项圈，股间露出一条幼滑细长的尾巴，彷彿是真正的猫尾般不停摆动，身体穿任何衣服对王平说道，让王平兴奋地抱着安藤真智，怒张的龟头抵着她柔滑的嫩穴，下一秒以凶暴无比的力道插入，迅速地将肉棒挺进至的最深处，龟头紧紧抵着那团轻轻痉挛的嫩肉，嫩红的小阴唇随着肉棒的进出不断外翻末入，阴户不断地被撞击成可爱的形状，在肉棒不断的蹂躏下，安藤真智膣壁急速地蠕动，把顶在花心上的肉棒吮住，随即一股烫热的花蜜从子宫里倾洒而出，浇淋在龟头上，安藤真智高潮了。
　　“啊啊啊啊啊啊噢噢啊！好好舒服！好舒服啊！”，安藤真智忘我的吟叫着，全身扭动着迎合抽插，王平把玩着安藤真智的巨乳，肉棒在安藤真智体内抽插，让安藤美智满心欢喜地接受着主人的奸淫，娇嫩可人的身躯完全被淫欲所支配，那双丰满温香，白里透红巨乳，也随着动人的韵律上下晃动。
　　“嗯...好大...好好吃...”，周一早上，安藤真智舔着王平的肉棒，头部不断前后摆动，企图将肉棒吞下，王平可以感觉喉咙对龟头的收缩，给予肉棒及大的快感，乳房更是揉着阴茎，让王平有插入密穴的快感，随着在安藤真智口中射出，”我吃饱了，谢谢主人喔，”，安藤真智舔下嘴角的精液才去上学。
　　栉川鸠子害羞跟着王平回到家，王平以新娘实习的名义邀她来家里，在跟王平姊弟俩人一起吃完饭后，把栉川鸠子带入房中，王平右手稍微提起她的下巴，轻吻着鸠子的嘴唇，鸠子有点不知所措似在那呆呆的任王平吻她的嘴唇，鸠子的嘴唇很红润，王平轻舔着她的嘴唇，试图攻破防线进入鸠子的口腔内部，终于她紧闭的嘴唇开始松动，王平的舌尖已经插入她的口腔，王平的舌头在她的口腔中打着转，在口腔内部搜索着，伸入她的小舌底部，翻上，翻下，直打转，鸠子这时也懂得回应，鸠子的舌头开始进入王平的口腔，小舌头在王平嘴里探索，王平紧紧吸住鸠子的口腔，把鸠子的舌头深深吸入嘴里。
　　王平一边吻着鸠子，一边脱掉她的衣服，一手在她的巨乳上搓揉着，一手则是用手指插入蜜穴玩弄，更是夹起阴蒂轻轻揉捏，王平俯下身轻舔着鸠子的处女蜜穴，又用手指插着阴道与肛门，更不时起身与鸠子接吻或轻含着乳首，鸠子突然全身激烈颤抖，阴道口冷不防一把淫水喷出高潮了。
　　安藤真智这时走入房中，用口开始润滑着王平的肉棒，等到差不多了，王平抱住还在喘息的鸠子，在真智的帮忙下插入她的处女穴，”等等姐姐会把东西塞入她嘴巴，以防她尖叫太大声，会引起不必要麻烦。”，安藤真智拿起鸠子的内裤塞入鸠子的嘴中。
　　“破瓜会痛，因此要忍耐一下下喔，痛过之后，往后就不会痛了”，安藤真智看着有点惊慌的鸠子，摸着她头说道，王平肉棒缓缓插进她的小穴内部时，她开始不停挣扎，但真智抓住鸠子双手，以至于她无法大幅乱动，王平的肉棒停在她那薄薄一层膜前才停止，由于小穴内部的疼痛，鸠子一直不断扭动，眼睛不停流泪水，嘴巴因被内裤塞住只能露出呜呜的声音。
　　王平把肉棒缓缓退出一点点，然后用腰猛力刺进去，这样动作使得鸠子动作更激烈，王平知道小穴的撕裂的痛苦远远超过她曾感受到痛苦，更刺激王平暴虐的欲望，王平在停下让鸠子适应后，感觉下体的淫水流出，开始激烈的抽插了，而随着抽插开始，鸠子的挣扎开始减弱，终于忽然两腿紧紧伸直，她已经达到她第一次高潮。
　　“啊……好深……好深……再……用力一点……”，鸠子塞口的内裤被拿掉，抱着王平扭动纤腰，开始迎合着肉棒，猛力进入的肉棒插到了子宫口，每一层肉摺被拨弄的感觉，有如成千上万的针刺穿了子宫，她涨红的俏脸上是一副快哭了般的表情，一边断断续续的呻吟着，一边疯狂扭动着自己成熟雪白的赤裸肉体，抖出了一阵阵令人目眩的乳波臀浪。
　　“啊啊啊啊啊啊噢噢啊！好好舒服！好舒服啊！噢噢爽爽死我了”，王平在一次插入子宫后，被鸠子高潮下的淫水刺激，终于忍不住射了出来，被滚烫精液刺激下的鸠子，也爽快的再度高潮了。
　　示意鸠子趴下屁股翘高，让她跪在床上双手趴在枕头上，以便屁股可方便抬高，她那两片屁股肉片王平用双手分开，可从后面可以清楚地看到她的小穴跟肛门，她张开的小穴就在裂缝的上端，王平的肉棒移过去，肉棒棒对准她的屁眼往里推，进去一点点，然后前后抽插，看着鸠子大睁的眼睛叫痛，有过经验的真智一边安慰她，一边温柔伸出手搓揉她胸部，王平更用力插她的屁眼，屁眼里面的肌肉开始慢慢张开，她开始大声呻吟并迎合着，王平开始享受着她的屁眼快感。
　　晚上由真智替鸠子联络说在家里睡，之后走入王平房中，脱掉衣服后，只见栉川鸠子已经习惯的跨坐在王平身上，安藤真智走了过去吻住王平，之后来到两人交合处舔了起来。
　　随着隔天王平带着栉川鸠子回去她家，给她的父母催眠暗示后，栉川鸠子开始住到王平家中，王平开始愉快的后宫生活，安藤真智常常带学姊与学妹来过夜，并帮助王平奸淫调教她们，加上栉川鸠子帮王平骗中学学姐与学妹，王平常常醒来就是四五名美少女环抱的状况。
　　斋藤一十三非常崇憬安藤真智，近半年安藤家变有钱了，住的房子也变大了，安藤真智也变更漂亮了，加上品学兼优体育又好，环绕在她周围都是漂亮女生，而更是无数男生喜欢，无数学妹尊敬的存在，因此当安藤真智邀请全班女生去她家玩，作为班上唯一没去她家玩的斋藤一十三非常高兴的去了。
　　一间近一公顷的大豪宅，王平在现代有红后的程序，向来不会苛刻自己，于是利用程序搞来钱，用魔法修建出这座豪宅，用自在式让这里的人不会怀疑豪宅的存在，然后就在这里过快活日子，斋藤一十三来到这豪宅前戒慎恐惧地按下电铃，听到一声熟悉的声音，门打开了，一名斋藤一十三认识的美少女穿着女仆服开了门，那是一年级的学妹，是光泉高中三个年级八百多名女生前十名的存在，品学兼优家境良好，竟然是在当安藤家女仆，随着斋藤一十三进入豪宅，看着穿梭其中的女仆们讶异不已，这里四十名女仆有二十名都是光泉高中最美的女孩，其中自己班长也在其中，要不是其他女同学打招呼，斋藤一十三都想逃跑了。
　　一群人在豪宅内吃吃喝喝，嘻笑玩闹，斋藤一十三也融入其中逐渐忘记了疑惑，等到去了浴池泡澡起来时，她发现所有衣服都不见了，只见班长田中雪子微笑的站在澡堂外，”你的衣服都拿去洗了，我用浴巾先帮你擦干，等会要去见寿来主人，别太失礼了。”，田中雪子微笑的擦干斋藤一十三身体后，带着莫名其妙的斋藤一十三就这样包着浴巾来到大房间。
　　房间内除了斋藤一十三的同班同学还有十多名应邀的同学与学姊学妹，她们全部赤裸着手靠在墙上，腰部后挺着，而安藤真智的弟弟安藤寿来正在她们后面抽插着，”你还是处女吧，你身材非常不错，容貌也很正点，可惜一只眼睛有问题，不过反而更有萌点了，我之前都没发现呢，不然妳就不会是最后被邀的同班了。”，田中雪子一手刺激着斋藤一十三下体，一手抓着她的双乳揉搓着，让斋藤一十三想跑却无法跑。
　　“到你表现了，别害怕喔，这里的人包括我都被寿来主人破瓜过，我会引导妳的，别紧张。”，看到最后一名女孩高潮下瘫软在地，田中雪子抓着斋藤一十三的手，让她躺在地毯上，抓住她的腿往头上弯，露出阴道及肛门，双腿更是押住斋藤一十三的双手，使她无法反抗，另一名女仆指引着王平的肉棒插入斋藤一十三处女穴中。
　　“啊啊主人你你操操的我很很舒服啊！啊噢！啊啊啊啊啊我我不不行了啊！噢啊啊～～～啊！”，斋藤一十三激动的淫叫着，在被破瓜后的第一次高潮后，她彻底遗忘了疼痛，只知道满心欢喜接受主人的肉棒，肉棒刺入艷红娇嫩的蜜肉之中，搾干她的淫水和高潮快感如山洪爆发般淹没了斋藤一十三的意识，子宫发出强烈的痉挛，剧烈的抽搐彷彿扩散到体内的所有器官，让她不禁落下泪来，她知道自己以后摆脱不了主人了。
　　桧枝岐被栉川鸠子抱着观看了这场活春宫，下体被鸠子爱抚的流出淫水却完全无法挣脱，看着在被破瓜后，初次肛交之下又吼又呻吟的斋藤一十三，尤其是安藤寿来在她肛门中出后，桧枝岐知道轮到她了。
　　王平把肉棒从鸠子体内拔出，突然失去肉棒的插入，让沉睡中的鸠子呻吟了下，斋藤一十三跟桧枝岐穿着女仆服，两人一起恭敬替他口交，享受着两对乳房的共同按摩，比对两人间口腔及喉咙的不同，王平在斋藤一十三口中射出了，连同早上的晨尿，斋藤一十三在桧枝岐羡慕的眼神中还不犹豫的全数吞下，两人在昨晚被破瓜后就被王平彻底洗脑，如今是以王平女仆自居。
　　周一清晨，斋藤一十三看着大厅那数百名翘起屁股的美女，而对主人感到自豪，她跟其他女仆拿着一个托盘，托盘上是数个有编号特制贞操带，只见王平替那些美女一个个带上，这些贞操带可以持续震动两周以上，每个贞操带肉棒都是王平的尺寸，而且更有一根细管插入尿道，肛门跟尿道都被贞操带堵住，想排泄都必须有人控制，而唯一可以控制的只有两人，安藤真智与安藤寿来，而另一边栉川鸠子带来的美少女则是除安藤寿来只有栉川鸠子可以控制。
　　在所有美女带上贞操带后，由女仆们检查后离去，斋藤一十三跟其他女仆一起拉开裙摆，轮到她们被带上贞操带了，除了栉川鸠子因为与王平同班可以不带外，所有人都必须带贞操带，而女仆及安藤真智控制器都只在王平手上。
　　半年后，高梨彩弓作为学年代表被邀请来传说的安藤宅，三年级的安藤真智是光泉高中知名人物，校花级容貌，家庭富裕，据说女生以被邀请来为荣，不是特别的女生是没资格被邀请的，她刚来到这里时欣喜的，直到她被学姊斋藤一十三押在地毯上，看着安藤寿来的肉棒逼近，看着周围被干的学姊们，她终于知道一切都是陷阱。
　　“哦～呜～主人好雄壮、好长喔！我快让你干死啦！哦哦……”，高梨彩弓忘我的抱住王平身体，腰部不停的上下套弄着，强劲的冲击几乎把她的人都撞飞了，不但击中了她飢渴的花心，也震散了她的反抗意识，随着巨大肉棒的一下下抽送，她的玉足身不由主的离开了地面，悬在半空中一左一右地摇晃，高梨彩弓腰臀向下摆动，她全身爽透，乳头勃起，一双大奶子甩出阵阵香嫩乳浪分外诱人！
　　王平肉棒一胀，大量的精液不断注入高梨彩弓还停留在高潮美境的嫩穴中，前所未有、滚烫无比的大量精液差点就把彩弓的子宫射破，但之后回卷的黏液与持续喷发的精液却依旧不免互相冲击出强烈的涡卷，轻易地将高梨彩弓推上无边无际的高潮绝顶。
　　高梨彩弓在斋藤一十三暗示下跪在王平面前，掰开自己的臀办，露出里面的菊穴，心态完全改变的她，迫不及待地把另一个处女奉上，美女跪着拨开臀部的姿态，飘着淫欲的眼神，还有害羞缩着的菊穴，这一切一切，足以使任何男人失去理智，之后兽性大发的王平抓住高梨彩弓将那根肉棒全部插进了她窄小的肛道里，把高梨彩弓的小嫩屁眼撑大圆洞，但是被彻底洗脑的高梨彩弓面上没有一丝疼痛之色，反而摆出一副舒服享受的摸样。
　　“好深……好舒服……”，高梨彩弓发出阵阵销魂淫声，屁股不断向后迎合着肉棒，对她来说每次抽插都是极致的特殊体验，，两人结合处不断流出鲜红浊白的粘稠液体，在肉棒的搅拌下发出噗嗤噗嗤的声音，一条肉棒硬塞进她的后庭中，从结合部分传来的撕裂剧痛与快感让高梨彩弓以为自己会被刚强的肉棒撕开两半，可怜的后庭早就被王平粗暴的抽插捅出血来，但怪异的是她居然在这激烈的痛苦中感觉到快感越来越强，她的蜜穴突然喷出淫水，在第一次肛交下高潮了，经过一阵狂乱的抽送，王平突然闷哼一声，在女孩听来凄惨却又喜悦的淫叫声中将肉棒全根没入射出精来。
　　高梨舞矢看着自己姊姊淫荡的表现讶异不已，桧枝岐从舞矢背后伸出右手手指插入舞矢的下体，不断插入蜜穴并刻意刺激着阴蒂，左手抱着舞矢的腰，搓揉着她的乳房，加上看见姊姊的春宫，高梨舞矢看着逼近过来的肉棒，带着一点羡慕与期待，被桧衼岐张开双腿迎接着王平的进入，隔天早上高梨姊妹成为安藤家女仆。
　　里见诗春用着自己双乳夹着王平的肉棒，王平肉棒在里见诗春的巨乳套弄下还能露出赤红的龟头，但很快就被含在女仆嘴里，让肉棒进入她的口中，嫩滑的小舌在龟头上打转舔吮，用舌头抚慰着它，王平也很识相的放慢速度，取而代之的是更用力搓揉着她的乳房，在柔软的乳肉上留下许多指痕。
　　作为光泉高中的老师，她在王平刚来那年就被收服，成为安藤家女仆长，白天是光泉高中老师，晚上和其他几名女老师是安藤家执事与女仆长，姬木千冬看着里见诗春的示范，姬木千冬深吸一口气，再次张大樱桃小嘴，缓缓将肉棒完整吞入喉中，任由食道摩擦龟头！姬木千冬的鼻息喷着王平的小腹，牙齿轻磨根部的位置，不知什么时候跑到王平身后的九鬼圆配合地用舌头探入王平的后庭，双重的惊人享受让王平的快感立即升到最高点！爽到极点的王平，对着姬木千冬口中射出，还是小学生的姬木千冬吞不下全部精液，只见九鬼圆吻上姬木千冬，将多余精液吞下。
　　两人是王平收服里见诗春时顺带的，两人在九岁时成为安藤家女仆，直接被王平破瓜，经过半年多灌溉，两人都有C罩杯了，可以说是童颜巨乳的代表，王平满意的拍拍两人的头，王平如今初三，则是要前往自己控制的另一所学校，樱川女子学院，来到学院门口年轻的学园长就出来迎接，来到学校大礼堂，只见新生三百多人被固定住，在老师及二三年级学生的导引下，王平替新生们一一破瓜，由于口被塞住，只能听到大礼堂中传来此起彼伏的痛苦又愉悦的呻吟，整个学校被控制在洗脑与暗示结界，只要被中出就会成为王平忠实的奴隶。
　　一年后，王平终于进入光泉高中念书，安藤家也成为地方一霸，在王平运作下自己父亲成为地方议员，自己母亲经营以美容用品为主的全国级公司，在王平替弓的黑科技及资源下，快要进军全球，王平名下更有樱川女子学校的所有权，以及无数上市公司的股份，加上安藤真智在学校的良好名声，王平入学就引起骚动。
　　进入光泉高中，王平非常激动，在两年间他已经知道这个世界是啥，日常系的超能战斗，一部吐槽中二病的轻小说动画，王平所在的时空，众人都是没有能力的，一切是发生在主角也就是王平替代的少年，高二时发生的意外，也就是精灵战争，不过主角到是啥事都没有，主要战斗是桐生一这个超级中二病，也由于对方是个中二病，所以啥都混乱无比，王平决定接手一切，快速解决战斗，带着收获回归深渊，并将这世界控制住作为后方。
　　神崎灯代好奇的看着眼前豪宅，她被通知邀请到这豪宅时，同学那羡慕的表情也让她吃惊不已，安藤家的豪宅邀请过无数高中生与大学生，每个不论容貌或是才华都是上佳之选，被邀请的人在大学或就业都有很好的发展，短短两年内被邀请入安藤豪宅就是女生一个优秀的代表，神崎灯代刚开学没多久就被邀请，简直是无上荣耀，而当她看到女仆时就吓到，高梨彩弓，学校超有名人物，校花学霸，体育万能，所有男性仰慕者，竟然是女仆。
　　神崎灯代在接受完招待后，等待的就是过往的流程，她被高梨彩弓代到王平房间，在她面前，工藤美玲，一年级最优秀代表，趴在床上，安藤寿来正用肉棒在她体内进出，从肉棒抽插时带出的血丝可以知道，少女之前正是处女，”不...不要...真的...坏掉了......啊啊！”，工藤美玲一边呻吟，腰部则每次插入时主动向后，让肉棒插得更深，那激烈的快感，让她不知道该如何反应，双眼中流下狂喜的泪水，这样的猛攻让她快感如潮，整个身体更象是要被拆开似的，随着快感的攀升，高潮也是接连不断地到来，她那呻吟更直接挑逗着男人的兽性。
　　“啊…啊…要死了…升天了…”，工藤美玲激烈的反应着，下体流出精液的同时，身体一弓激烈的高潮刺激着她的精神，整个人完全无力的摊在床上，王平坐在床上，刚破瓜的凶器，带着少女鲜血高高耸立着，高梨彩弓导引着下体已经泛滥的神崎灯代，张开她的双腿，让她的蜜穴对着凶器狠狠坐下。
　　“啊…啊…”，处女穴被撕裂的疼痛，让神崎灯代想要跳起逃离，却被高梨彩弓压住，”不行喔，来深呼吸，我跟妳一样大的时候也是奉献给主人，习惯了就会很舒服的。”，高梨彩弓靠在神崎灯代耳边安慰着说道。
　　等到神崎灯代下体开始流出淫水时，王平抱住她的腰，在高梨彩弓的导引下，神崎灯代开始用身体蜜穴套弄肉棒，刚开始的撕裂痛楚，在肉棒的淫液控制下开始产生了快感，”啊啊…不行了…啊…插…插到底了…要死了……”，神崎灯代失神般呻吟着，眼神已开始狂乱，显然已不能控制自己突然她张臂抱住了王平，死命用小胸脯、屁股磨蹭他的身躯，动情的喘息声也更加粗重，毫不犹豫就能说出如此不知羞耻的话，那幅淫荡、饥渴而又楚楚可怜的样子，更令王平兴奋不已。
　　随着灯代欲望的点燃，阴茎所进行的运动也越来越顺利，性交的速度越来越快，越来越大力，细嫩柔润的肉壁紧含肉棒，一圈圈的肉壁时紧时松的收合，随着她小腹起伏，蜜穴内开始上下蠕动，淫液暖暖地冲击龟头，灯代口中发出无意识的呢喃，任由大肉棒一次次冲撞入蜜穴，翻搅她嫩肉深处的少女花蕊，白晢身躯被春情激成粉红色，从未经历如此猛烈攻击的神崎灯代几乎是立刻被推进高潮，在彷彿濒死的淫叫与喘息中被无情的摧残着，她也不知道自己到底该快乐的淫叫或者求饶。
　　“啊啊……好热……好多的精液……精液……”，随着多次的高潮下，神崎灯代子宫被灌满精液，花心被滚烫精液刺激的再度高潮，让她欣喜的呻吟，身体象是在哭诉着这无边的快乐而抽搐着。
　　隔天早上工藤美玲与神崎灯代就穿着女仆服，恭敬的让主人替她们穿上贞操带，随着贞操带上肉棒插入两穴的充实感，两人只觉得能被主人拥有是一件幸福的事，所有一切被主人控制是正常的。
　　一个月王平带着栉川鸠子走入文艺社，高梨彩弓，高梨舞矢，神崎灯代，工藤美玲，姬木千冬，九鬼圆都穿着女仆服行礼迎接，里见彩香更是穿着女仆长服饰迎接着，而社内一名一年级女学生嘴被布摀住嘴巴，下体内裤被脱掉，就这样被绑在桌上，四肢被固定在桌脚，里见彩香将王平肉棒掏出，用嘴巴含着等到肉棒硬了之后，在女学生恐惧的眼神下插入她的体内，文艺社开始传来低沉的呻吟声。
　　栉川鸠子两年来的改变最大，她在王平面前依然是小鸟依人，擅长家务料理的贤妻良母，在同学面前更是好学生，对于王平直属的女仆她是非常优秀的前辈，但是在王平的奴隶面前就是暴君，她甚至喜欢控制贞操带在肛门里面注入大量强力泻药，看着那些奴隶痛苦却无法拉出来的挣扎模样，甚至鞭打，点蜡，对她来说都是小意思，也因此如今的她对于增加奴隶是最积极的。
　　安藤真智则是喜欢让女奴隶舔她的下体，遛奴隶之类，两人的思想则是王平花费两年逐渐扭曲的，为的就是让两人积极替自己收藏奴隶，而其他女仆则是认为主人奴隶越多越代表地位高，奴隶则是认为替主人增加奴隶是身为奴隶的义务，就这样在扭曲的思考下，王平的奴隶帝国越来越大。
　　一年后命运时刻到来，王平带着众女来到文艺社中，突然感觉有东西飞过，他以超强感应抓住对方，正是精灵莉提雅，”不可能，区区人类竟然可以发现我的存在，你到底是谁。”，莉提雅吃惊的对王平说到，不同于龙脉妖精，莉提雅是无法变大的，王平对她没有欲望，因此就简短的自我介绍。
　　在姬木千冬创造的世界中，众人挥洒自己的超能力，栉川鸠子的五元素强袭-五帝，神崎灯代的时间暂停-永远，以及让王平讶异的高梨彩弓的复原，是以她本人认知为主，而早被扯底扭曲常识的她，复原一个人的记忆就变成强制洗脑，当然物体的复原没问题，桧枝岐的封印与斋藤一十三的邪眼，工藤美玲的复制异能都是原剧情的能力，让王平意外的是九鬼圆跟高梨舞矢也获得异能，分别是原十二翼的制造空间缝隙，与武器附加元素杀伤，王平看着手中的黑洞，与一边得意的精灵，王平觉得某个辍学的大学生真是悲剧。
　　桐生一赖在某位高中同学家中，他从高一就觉得世界与他作对，高二时更是觉得有某个重要的人离去了，如今更觉得自己有某些更重要的事消失了，于是只能将愤怒与不满发泄在自己的书上，似乎是世界的力量影响，神崎灯代成为王平女仆，她的志愿与喜好都是以王平为主，自然不会写轻小说，于是桐生一取代了这个位子，失去该有的超能力专心写书，那天某个宅男与飙车族也一样，发现自己失去某东西，却无法得知到底是啥。
　　游佐野梵塔姬雅，奈津爱希两人恭敬的跪在王平面前，奈津爱希就读的樱川女子学校早就被王平控制，奈津爱希更是女仆团一员，游佐野梵塔姬雅更是就读王平以前的初中，而那所初中也早就被控制，也是女仆团一员，王平想到如今正被当作实验品的田中运命子，发现似乎自己可以凑成十二翼。
　　F组织惊恐的看着王平，及王平身后十一名女仆，十二人完全摧毁他们组织数百人超能力者，精神，封印，元素几乎无所不包，加上出色的杀人技巧，简直是噩梦一样的存在，王平打破培养槽，看着眼前的少女，”因为是被当作武器，你的寿命非常短，所需能量也高，跟着我吧，我能让你拥有几乎完美的生命。”，将随身携带的软糖放在少女手上，王平对着少女说道，然后毫不犹豫地离去，少女则是奋力跟去。
　　王平的暗黑十二翼进展极快，王平为了让女仆跟奴隶们适应深渊，早就逐渐扭曲她们的价值观，对她们来说为了主人杀人是正常的事，王平庄园被关在地下室的奴隶都是绑架杀人而来的，因此比起那些获得能力的中二病，王平更现实更残酷，于是仅仅一年，王平就赢得精灵战争。
　　王平让几人许愿保留自己异能，尤其是田中运命子被转化为魔奴后，生命被延长之后更是服从王平指示，于是在王平要求下，八个愿望除了保留所有人超能力外，甚至许愿控制整座都市，并将所有男性移出城市，整座城市除了王平没有男性，并且许愿将全世界美女集中在这座城市，最后则是许愿这座城市居民完全接受王平并绝对服从，然后就是许愿让世界认可这座城市存在，只要是美女就会自己进入城市，从此王平在这世界有一座上千万美女的城市。
　　光泉高中毕业式后，高梨彩弓，斋藤一十三等几位女仆迎接着王平的毕业，坐入车上，高梨彩弓与斋藤一十三，立刻脱下上身衣服，露出雪白的双乳，用自己的乳房替王平乳交，感受着两对巨乳揉搓着阴茎，两人轮流地用嘴吞着龟头，让王平的肉棒彷彿置身于蜜穴之中，两手伸入两旁神崎灯代与栉川鸠子的衣服内，把玩着两人的乳房，姬木千冬则是坐上来吻着王平，车内透露着淫靡的气息。
　　最后王平只留下里见诗春负责控制他的奴隶帝国，将几所学校的优质少女按时送入神国，带着整座城市九成以上女奴隶与女仆回归深渊。
　　 第一百零七章 无赖魔王的鬼畜美学
　　让部下开始安置一切，对于王平常从世界带人回来，众女早就习惯了，因此神崎灯代与栉川鸠子等人很快就被安排下去，尤其是受王平重视的十二翼，更是由资深魔奴带着她们快速适应深渊，对她们来说日常系的世界带回来的女性不多，根本就不造成威胁，加上本身是无魔世界，就算有超能力进步也有限，根本不会造成地位威胁，于是被几大派系轻异接纳。
　　王平穿梭各世界带人回来的问题也开始浮现，派系问题，几个世界的人以世界为主各自成派系，虽然由于没有一派独大，但是彼此之间还是略有纠纷，这也导致王平要兴建要塞的原因。
　　目前王平底下有十大派系，以惊叫结合中二病为主的现代社会派，都是以现代世界为主，世界组成最多，默示录及嗜神者世界为主的末日派，以末日世界为主，如今结合核爆世界的少女及奴隶人数也最多，无限恐怖与海贼王世界结合的元老派，她们每个人都有特长，而且跟随王平最久资历除惊叫世界外最深，可惜地位虽高，但是人数最少。
　　一骑当千世界的一骑派，结界女王世界的潘朵拉派，她们世界实力最强，要人有人要强者有强者，世界都被王平控制，更是不断有新血进入，于是以自身世界独成一派。
　　圣剑使与魔剑姬结合的现代魔武派，两者世界相近，都是将灵力或魔力当做世界的一部分，并搭配武技，加上都是现代风格，且世界都被王平掌握，可以源源不绝提供新血，虽然不如一骑当千或结界女王，但是最高实力丝毫不输两世界。
　　零之使魔世界与月姬结合的魔法派，两个世界都是以魔法为主流，尤其月姬的远野红叶与爱尔奎诺是不输给王平的超强者，加上零之使魔世界的人员，也成为王平主要派系之一。
　　黑兽世界与冥刻学园世界的里番派，这两世界都被王平搞崩坏，但是由于是里番，各方面都略有不如，因此彼此配合，是属于较弱的派系。
　　以艾丝卡世界的炼金师为主，结合各世界科学家形成的科研派，这派系是结合所有世界的科学家独立而成的派系，她们实力最弱，最强的希儿妲也才中位巅峰，但是主导王平几乎所有武器及药剂研发，王平势力的主要后勤。
　　甲铁城世界与散华礼弥世界的亲卫派，包括学战都市的奥菲莉亚，人造天使们以及红世之徒与猎人，机动战舰等世界，她们是人数次少的派系，但是最强战力丝毫不输任何世界，且都是王平的亲信，更有他在散华礼弥世界的三个女儿，加上以后的艾尔沙以及女仆团，是专属王平的亲信。
　　深渊以武力为主，以前人数少所以斩杀恶魔的生命力还够分，如今人数多起来，魔奴们为了追求实力提升，就必须杀更多，而王平为维持领地的稳定，就干脆造八个要塞让几个派系的魔奴杀个够，顺便扩展领地范围，并派亲卫们分头支援累积足够生命力晋升。
　　“我干，这些魔奴提升太快了，我必须再升阶，不然就糗了，虽然有系统压制不会叛变，但被部下追上，我也太惨了。”，王平在王座上苦笑地思索着，随着要塞的建立，王平部下提升极快，近二十人晋升上位了，也让一直卡在初阶的王平有点苦恼了，看着眼前缴获的另一个道标，王平决定拚了，去另一个世界待久点累积实力升阶再回归。
　　踏出祭坛通道时，周围是一个巨石阵形成的接引道标，王平感受着周围魔力元素，”果然是高魔世界，这个世界有点危险呀，先以安藤寿来的面貌装一下吧。”，王平观察四周后，身影逐渐化作高三的安藤寿来。
　　走在一个人类国度中，这是个中世纪的城镇，王平观察发现这个城镇人种繁多，透过打昏几个人读取他们的记忆，王平学会这世界的语言，混迹在城镇市场中的王平听到一个意外的消息，这世界竟然有魔王存在，让王平非常讶异的是连魔族都有，当王平在一间饭店吃饭时，这时一名黑发少年突然出现在这世界，让王平意外的是竟然没人害怕之类，而人们的说法是勇者又降临了。
　　“我干，”又”降临这句话是说这世界这种存在多吗，难不成我是到为美好的世界献上祝福吗，我要跟那傻逼四人组一起吗？”，王平心慌的想着，而这时一名金发帅哥已经找上黑发少年搭话，用日文，老实说看到对方会用外语，王平真的傻了，他想那少年也是，于是少年凤泽晓月与雷恩·艾斯帕利欧结为同伴，王平也知晓他想知道的一切，亚列萨德，一个常有异界勇者降临的世界，雷恩·艾斯帕利欧则是公认的这世界最强勇者，因此希望联合凤泽晓月一起讨伐魔王卡留斯。
　　对于这世界王平是吐槽不能，他之前的谨慎简直像白痴，这世界被穿越到都习惯了，而这世界却是王平从没听过的世界，抱着玩玩的心态，于是王平开始几个月的旅行了，这世界非常有特色，各个种族都有，还不时有穿越者，当然七成以上都死了，穿过来的潜力都不错，但都不会魔法技能之类，根本就是现代社会穿过来，让王平对这世界越来越好奇，于是王平决定征服这世界看看。
　　一片沙漠的面前，王平招唤了上世界的十二翼成员们，食蜂操祈，帆风润子，狱彩海美，奥菲莉亚，天谷春恋，栉八稻穗，高贵枫兰，以及姬神木灵共二十人被王平招唤出来，接着红魔军，绿魔奴也被招唤出上万人，搭配十几万哥布林，王平在这沙漠国家开始纵横。
　　一年后，只见王平一招重力就把数万大军压的倒地，奥菲莉亚的毒雾，栉川鸠子的五元素轰炸，搭配高贵枫兰及天谷春恋的等其余人等的攻击，配合恐怖的红魔军，及哥布林，地精等生物，迪斯迪亚帝国首都被彻底攻破，国王所有男性血亲都被杀，公主及王妃成为王平的奴隶。
　　凤泽晓月也就是一年前王平见到的穿越者，讶异地看着莉丝蒂提供的情报，整个人都傻了，黑魔王安藤寿来，十二翼之首栉川鸠子，十神将之首奥菲莉亚，八天王之首天谷春恋，这如此羞耻的中二名称，这该死的名字，真的跟我是都是日本人，想到自己剑术就只是勉强不错，凤泽晓月都想自杀，同为穿越者为何差那么多。
　　王平为了了解这世界，决定玩大点，将之前妖尾世界因为能力体系不同无法收益的几个世界都找来，奥菲莉亚带着艾涅斯妲三人与魔禁四人还有莫内，光月日和组成十神将，天谷春恋四人与雨渡姊妹，黎茶茶，六条实组成八天王，我的朋友很少世界的成年的羽濑川小鸠，带着柏崎星奈，三日月夜空，楠幸村，高山姊妹组成六道众，初音，无名，四方川苍蒲，御统明日香组成四将军，伊卡洛斯与阿斯特蕾雅组成神圣双翼，将中二气息完全展现。
　　虽然名字中二，但几人那怕实力最弱的柏崎星奈，都有中位中阶，在这世界几乎是高手，配合深渊上千万砲灰，区区一个没落的帝国，简直不堪一击，因此成为周围各国恐惧的对象，而作为同世界过来的凤泽晓月就成为主要出使人物。
　　昔日的迪斯迪亚帝国，如今的黑魔帝国，整个国家土地逐渐复甦，原本沙漠化的土地竟然开始有了绿意与森林，可是这森林透露着可怕的气息，是深渊气息，为了对这个国家控制，王平又打开了通道，迪斯迪亚帝国四千万人口，除了被挑选的一千万女性，其余的都被他送入深渊，这就是王平的计划，他发现这世界并不大，最多就是美洲大小，只比艾露卡世界大一点，而且世界之力几乎没有，王平来到这世界几乎没有压力，以高魔世界而言非常诡异，王平猜测也许这世界与艾露卡世界一样，是某个大世界的附属世界，加上种族繁多，王平计划将这世界收为己有。
　　王平初步判断这世界是附属世界的原因，就是这世界竟然没有上位的人存在，以高魔世界而言太不可思议，加上穿越者众多，以及异世之门这个传说可以穿梭世界的诡异存在，王平猜测这个世界可能跟无限恐怖世界或深渊一样，是无数小世界沟通一个大世界，而每个世界实力不等，亚列萨德可能位于诸多小世界地位较高的存在，但绝不是顶层，这让王平有了操作空间。
　　受到深渊气息影响，沙漠化的土地竟然逐渐恢复地力，加上王平将近八成的人口都送入深渊，他们将成为王平附属种族，至于叛变，当他们进入深渊发现周围有上千万的恶魔，以及数个不输给他们的附属种族，保证啥心思都不会再有，加上诸葛亮孔明，远野红叶几人可不会让他们聚集起来，三千万人被分割成九部分，分别被充入首都与八大要塞中。
　　“深渊眷顾加大了，这是因为我往深渊丢人吗，虽然加了不到半成，也对，深渊太大了，光我占领的土地就数百万平方公里，也不过占第三层深渊的几十万分之一不到，每一个高级恶魔占地少则数万平方里，多则上千万平方里，靠恶魔那混乱性格能发展深渊才有鬼，终于知道那些附属种族怎么来了，也是跟我一样企图得到深渊眷顾的恶魔迁移的。”，感受着系统显示的深渊眷顾加大比例，王平摸着下巴若有所思着，他之前的红魔军被调制过，无法自然繁衍，所以才没有眷顾。
　　对于雷恩几人则就是震惊了，他们已经发现了整个帝国只剩女性，而且狂热信仰黑魔王，以被黑魔王选为部下为荣，学校更是教导学生对于黑魔王的信仰与服从，”我这同乡很可怕呀，统治这帝国才不到一年，根据居民的说法，帝国其他居民是被迁移到别个世界，看来他在别的世界也有王国，而且这些女人都被洗脑成狂信徒了，这种力量太可怕了。”，凤泽晓月细思极恐的对着队友说着，如今才十二岁的他，虽然没啥实力，但是已经是智囊了，他说的话让众人陷入思考中。
　　雷恩皱着眉头看着眼前的少女，天谷春恋，八天王之首，魔剑草薙拥有者，竟然只凭一把普通的刀就与他不分轩轾，凤泽晓月更是傻了，魔剑他知道，草薙剑也知道，但是他的世界草薙绝没有如此威能，而那名少女的魔法及剑术更是闻所未闻，”这个女人是来自与日本很像的异世界，真的有这种世界吗。”，凤泽晓月讶异地看着一切思考着。
　　原本众人士打算藉由挑衅了解黑魔帝国实力，结果却是让众人恐慌，因为实力差太多了，而再觐见黑魔王后这恐慌更是加强，天使，真的天使，而且有上千位以上，这些都是王平在末日骑士世界的收获，在深渊不方便使用这支天使奴隶军，但是在异界却是装逼利器，由几名人造天使统帅，也给雷恩这支勇者队伍造成极大震撼，王平可以看见雷恩的灵魂逐渐发黑，王平知道对方离堕落不远了。
　　看到凤泽晓月与雷恩这两个以前见过的人物，当他们自爆名字时，王平从久远的记忆中找到这名字了，无赖勇者的鬼畜美学，一个后宫轻小说，介于有名与没有名之间，要不是名字很鬼畜，王平连注意都不会注意，也难怪他当时来到这世界有点莫名其妙，被阿克亚几人吓到了，他以为来到那个超有名搞笑番世界了。
　　已经知道剧情的王平，自然开始了骚操作，于是一年后发生了雷恩被杀的意外，雷恩被魔族杀害，凤泽晓月却因此意外到顶层世界，神层界，感受那世界诸多的上位气息，王平终于知道那些小世界的上位人物去哪里了，于是在主角不在时，开始了大扩张，一年后入侵魔族，将缪收入麾下，转化为魔奴，除留下两百万魔族美女外，其余数百万魔族被送入深渊，他们将与这世界精灵成为王平主力种族，而负责对这些魔族教育就交给有栖川丽子这些人。
　　接着就是阿列古拉斯达皇国与谢尔菲王国，将米兰达·库安提，鲁提耶，瓦裘莉亚，莉丝蒂·艾尔·达·谢尔菲几人收为魔奴，于是两年后，当凤泽晓月回归时，被王平残忍的镇压，夺取他修练的气功技巧后，并将其存在化作王平的化身，那强大的存在之力让王平讶异不已，只能说不愧是原剧情中，父兄都是怪物的存在。
　　整个亚列萨德被王平收拢，除了战争杀害的上百万人灵魂，王平收获一千万迪亚迪思帝国女性，两千万阿列古拉斯达皇国女性，其余诸小国女性一千万，魔族女性两百万，谢尔菲王国精灵族女性一千万人，更迁移近七千万人族，六百万魔族，两千万精灵族到深渊。
　　看着这个彷彿四处破洞的世界，王平花费十多万高贵灵魂，光凝聚这些灵魂就花费三千多万，将这个世界物品化，又花费同样数目的堕落灵魂，重新定义世界将破洞关闭，刻意留下仅限美女可以穿越过来的规定，并将亚列萨德世界与艾露卡世界，漠示录关东平原结合，于神国西方沙漠旁亚列萨德世界与神国融合，新神国世界完成，由于是高魔世界，王平神国世界魔力沸腾，从原本低魔世界提升到中魔世界，大海面积扩大近十倍，世界彼此结合的地方西方沙漠更是出现无数矿产与绿洲，人口收获比起之前要少，可是对于神国影响极为深远，王平不但没意料到之前为了安置女人而设立的后宫世界有如此大变化，而随着世界融合，更对于各种法则领悟加深，魔力更精练也更多，王平晋升上位中阶了。
　　“所以那些魔神要征服世界，毁灭世界的用意在此吗，将世界融入自己统治的深渊，而强化自己对法则的领悟，以及信仰的强化。”，看着系统上各类法则领悟加深形成的领域变强变大，以及自己信仰之力涌入对身体尤其魅力属性的强化，王平感觉自己似乎开始理解魔神这位阶的要求了。
　　在派出鲁耶尔及米兰达去深渊安抚自己种族，魔族实力为尊，王平轻易搞定，可是人族与精灵族不同，因此王平派两人带着以前的官员去安抚两族，王平带着数十名美少女们，在瓦裘莉亚的女仆团恭送下，王平除了开始的部下，加上缪及莉丝蒂准备踏入异世之门，这道门在王平离去后将永远消失，以后除王平召换外，其余人等将无法轻易进出神国世界。
　　看着眼前有点熟悉的世界，非常有经验的红后与宁芙联手，不到几分钟，众人的身分全部搞定，宁芙更可以藉由修改世界部分规则，给几女安排好家庭及家人，并且家人还刻意选美女，好让王平以后有机会更进一步。
　　众人接收着星野琉璃送来的这世界及附近情报，众人利用强化后的记忆快速记忆自己的家庭背景，接着在王平指示下开始返家，王平则是带着三名人造天使与缪跟莉丝蒂来到宁芙设计的家中，一切是如此井然有序，王平也开始佩服自己的黑客三人众了，宁芙可以窃取世界的讯息并改造，红后可以控制一切信息，星野琉璃则是可以快速将统筹的信息整理，造成结果就是他带来的四十人在这世界都有正常的家庭背景，在短短几分钟内。
　　在王平家中，缪脱掉自己的上衣，那白皙丰满的巨乳顿时弹出，王平把玩着她的双乳，用嘴靠上去吸允着乳首，更轻轻搓揉着乳房，王平可以感觉少女的乳首开始硬了，缪是魔王卡伦斯的女儿，王平抓到她时才十二岁，经过三年多的调教，早就是让王平予取予求。
　　“啊....啊.... 哈．啊 呜呜呜..…太舒服了。”，缪紧紧抱住王平，双腿更是勾住王平的腰，阴道紧紧吸住王平的肉棒，缪不断的扭动腰，每一次坐下只为让龟头深入花心，被持续开发三年的少女，丝毫没有羞耻的尽情扭腰呻吟，王平抓住随着少女身躯摆动的双乳，用力的搓揉甚至啃咬，让被虐狂的缪更是因疼痛而得到另类快感。
　　“啊....啊.... ... 抱紧我.... 快紧紧的抱紧我！啊！，啊....啊... “，感受到王平将要射精，多次高潮下缪反而更激烈扭腰，并且抱着王平更紧，随着肉棒被阴道不断套弄，王平终于射了出来，随着缪更是在射精那瞬间，让龟头直击花心，感受着子宫喷出的淫水，王平知道在中出下，缪又高潮了。
　　“啊…啊……啊……啊……啊……啊……我最喜欢吃精液.主人的最好吃。”，莉丝蒂把爽昏的缪抱走，立刻趴下来对着肉棒口交，丝毫不介意肉棒上沾满淫水与精液，反而用乳房按摩着阴茎，口含着龟头不断上下吞吐着，更是用舌头仔细舔着王平的马眼，让王平的肉棒处于极乐的状态，终于在莉丝蒂口中射出，只见她喉咙不断蠕动，将精液一滴不剩的全吞了。
　　莉丝蒂吞完精液，更是将屁股对着王平，更是用手掰开臀办，将两穴及尿道完全展现在王平面前，更是让屁股轻轻绕圈，极尽挑逗的诱惑着王平，王平冷笑一声对着屁眼插了进去，莉丝蒂连皱眉都没有，甚至主动将腰部向后摆动，让肉棒插的肛门更深，”啊…啊……啊……啊……啊……啊…….……主人…人家…好爽…啊”，莉丝蒂更是淫叫着，让肛门轻微绕圈的套着肉棒，让王平的肉棒更爽了。
　　久经调教的莉丝蒂如今更是意识模糊，只想要用肛门服侍自己主人，”快点用力干我的屁眼，伟大的主人！”，莉丝蒂的呻吟让王平加快了抽插的速度，莉丝蒂头发在空中飞扬，乳房在胸前跳动，几秒后，她又达到高潮了。
　　莉丝蒂浑身颤抖躺在床上，肛门更是有个巨大的圆洞，流出着白浊的精液，在肛门中出后，莉丝蒂又高潮了，王平享受着一名女仆清理着肉棒，这些女仆都是宁芙修改规则搞来的美少女，西纳普斯的科技可以让宁芙在一定范围内修改世界规则，这些少女被植入安藤家女仆的概念，并做好献身的准备。
　　王平一边享受着女仆的服侍，一边开始规划，这世界的巴别塔可是非常可怕的机构，”我的力量竟然到了上位初阶，真是不可思议，人形竟然与恶魔原身实力相近，这个世界的特性是穿越越多世界，实力越强，看来这下有趣了，我可是穿越十多个世界呀。”，王平兴奋地感受着力量，开始新的计划。
　　“一统异界的魔王，怎么可能会有这种存在，正常人到了异世界就是努力求生存，至于企图统一世界之类的白痴，都死在异界了，怎么会有魔王的预言出现，安藤寿来不是世界级财阀安藤家的继承人吗，我们要如何对这家伙。”克昆中，干部们看着预言都傻了，因为这预言太可怕了。
　　王平无言的看着眼前的武装，为了让他去巴别塔，连坦克都出来了，王平带着缪跟莉丝蒂两人坐上了豪华房车，目标正是巴别塔。
　　王平已经判断出自己有多强了，他发现巴别塔的封印对他几乎无效，所有能力几乎都可以使用，重力超能力也不例外，而且王平发现缪跟莉丝蒂被封印的也不彻底，他如今可以肯定封印水平大约是中位高阶，而当学生会长说要测试魔王的水平，看着凝聚出来的冰住，王平一发重力砲轰向冰柱，在学生会长说合格时，带着两女离去了，只见冰柱在王平离去后化作碎片，看着化作碎片的冰柱，冰神京也沉默不发一语。
　　王平最后还是被分到B班，他审视着班级上的同学们，来到这世界他是非常好奇的，毕竟他是第一次遇到这种诡异的世界，一个拥有多种能力的世界，”你就是传说的魔王吧，你灭掉的是哪个小世界，听说你身旁的就是那世界的部下，介绍一下吧，我叫五泉千影，请多多关照。”，一个男孩气的女生走上前来自我介绍。
　　“我叫做安藤寿来，黑魔王就是我啦。”，王平刻意略带中二的说着，在握手时将诱惑之力送入少女身体内，只见五泉千影脸红一下就离开了，”这位同学你坐这里不好吧，这里有人坐喔，只是人没来喔。”王平进来为了表现中二，刻意挑了一个最后面的位子，带着两女坐下，谁知道一个幼女竟然对王平说有人坐这位子。
　　那是一名绿色长发的少女，年约11岁，但身材开始浮现曲线，长大了必然是身材超好的辣妹，”我叫作桐元葛叶，是这班的班长。”，察觉到王平的目光，桐元葛叶略带不爽地介绍到。
　　桐元葛叶刚说完话，只见一名红发少年扑了上来，王平手指往下一动，少年就被重力狠狠压下，趴在地上无法动弹，王平现在是超爱这能力，实战能力强，虽然辅助战斗力更好用，论真实战力没念动力优秀，可是装逼超好用，少年还企图反抗，可是被重力束缚的他，很快就被不受重力影响的王平抓起来一阵乱打，甚至被轰出教室门外，整个人被镶在墙上。
　　王平一脚踩在少年脸上，”我不需要知道你是谁，也不想知道你是谁，我只要求你以后看到我有多远就闪多远，懂吗，不然我见你一次打你一次。”，王平手插口袋居高临下的对着少年说道，只见一个风刃攻击到来，但很快的被重力结界化解，王平转头过去，”到此为止了，你这家伙给我住手。”，一名淡绿长发少女也就是七濑遥愤怒的指着王平说道。
　　“你现在的行为是违反风纪的，身为学生会副会长，我命令你住手。”，七濑遥正要再度发动攻击时，只见王平手指一动，少女的衣服发出撕裂声，由于王平给予衣服的部分施加了重力，于是太重的衣服一瞬间被撕开了，”重力脱衣术，身材不错呀，副会长。”，王平欣赏着尖叫的副会长裸体说道。
　　“安藤还是一样的白痴，走了饼干，狩猎开始了。”，看着王平在那边调戏学生副会长，姬木千冬非常不屑的带着九鬼圆转身离去，而只见姬木千冬手中一颗水晶球里面类似一座监狱，至少有上百名美少女被脱光关在哪里，这就是姬木千冬超能力创世的能力，制造一个小世界与容器结合，那些少女就是两人在这世界狩猎的对象，王平将诸女分开目标就是这个，每个人都有囚禁的工具，而尽可能捕捉这世界的美女送入亚列萨德调教，就是诸女的目的。
　　“啊啊啊……嗯啊啊啊啊啊！……啊！”，五泉千影在体育室内，被王平跟缪还有莉丝蒂三人骗进来，只见在五泉千影的哀号下，她被其他两女抓住四肢，王平的肉棒对着她的阴道就这样插了进去，还是处女的她企图挣扎，却被两人狠狠压住。
　　“啊啊……好舒服……嗯……啊啊……”，五泉千影上半身乳房全都露出，任由王平揉搓，王平肉棒则是快速的抽插着，被王平肉棒分泌的淫液影响，又被两女持续的挑逗，五泉千影在初次高潮后，又连续几次高潮，如今更是主动抱住王平，渴求肉棒插的更深，”啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……！！！”，五泉千影全身颤抖着，精液从交合处不断流出，”哎呀，好浪费。”，缪甚至主动趴下用舌头舔着精液，在王平拔出肉棒后，更是主动用口含着肉棒，并开始清理龟头部分。
　　“主人……的精液……咕噜……好好吃……咕噜咕噜……”，王平的房中，只见五泉千影巨乳不断揉搓着阴茎，嘴更是用力吸允着马眼，王平已经口射一次了，但五泉千影仍不满足，几天的调教下，五泉千影已经是王平忠诚的奴隶了，王平开始锁定新目标。
　　“啊啊……啊……”，王平的龟头插入桐元葛叶阴道的一半，桐元葛叶发出了尖叫，让王平只能稍微停下，让她缓一下，攻略这位班长非常容易，王平的诱惑之力让她很轻易的就被带入房间，随着少女体内淫水的分泌，王平知道差不多了，于是开始了快速插动，”啊啊……啊啊……啊……嗯……啊啊……”，随着少女的习惯，以及王平的淫液控制，桐元葛叶达到失去处女的第一次高潮。
　　“啊啊……嗯嗯……人家……人家还要……啊啊……更多……啊啊……”，桐元葛叶无意识的娇喘着，被王平的狂插之下，她在多次高潮后，满身是汗的胡言乱语呻吟着，纤腰更是配合扭动着，”啊啊……再深一点……啊……嗯嗯……再深一点……插烂……啊啊…插烂葛叶的小穴吧。”，葛叶忘我的扭腰浪叫着。
　　“啊啊……受不了……了……啊啊……要……嗯嗯……要去了……啊啊……”，葛叶突然被滚烫的精液刺激下，感觉身体又有暖流出现，被中出之后，葛叶又再度的高潮了。
　　半个月间，在两人的帮助下，王平与全班美女都发生了关系，所有男生都敢怒不敢言，中间更是与风纪委员多次发生冲突，在冰神没出手的情况下，王平更是占尽优势。
　　深镜米米子不断的逃跑着，脸色透露着绝望，她无意中用千里眼发现竟然有人用能力在这世界掳掠少女，然后只见那两名能力者中的金发少女只是看了她一眼，她体内竟然产生冲动，对于被抓这件事感到兴奋，另一名以浏海遮眼的少女则是追击而来，那速度根本不是一般人，正是斋藤一十三与游佐野梵塔姬雅，被王平扭曲常识的两人，斋藤一十三的邪眼因此更可怕，被其邪眼注视一般人精神甚至会崩溃，游佐野梵塔姬雅能力则更诡异，其产生的人格甚至会对被植入的人产生暗示的效果，于是深镜米米子在被植入人格后，那怕本人再不愿意，在被植入人格爆发后，还是乖乖回头被两人掳获。
　　“啊啊啊啊啊……好舒服……啊啊……嗯啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！！”，七濑遥坐在王平怀中，王平左在沙发上，双手从七濑遥背后伸出把玩着她的双乳，她本人则是尽情的摆动身体，让王平的肉棒在她体内不断抽插，每一次的扭腰更是为了让肉棒插更深，哀原美奈巳更是跪在地上舔着两人的交合处，并用舌头舔舐刺激王平的肉棒根部及睪丸。
　　在与风纪委员的争斗下，王平终于找到机会，在班长的帮助下，抓到七濑遥及哀原美奈巳，在监禁两人两天后，两人终于在王平淫液及魅惑之力下被扭曲常识及洗脑，变成王平的奴隶之一，王平开始愉快的校园生活。
　　终于有一天在训练课前，“可恶的家伙，给我记住，我要你好看。”鬼冢在计算机室中愤怒的修改程序着，他被安藤寿来不断霸凌，偏偏女生都往安藤那里靠，其他男生更是看笑话的看她，于是只能胁迫田中帮他修改程序，他要藉着训练课教训安藤寿来。
　　于是在训练课时，鬼冢火力全开企图教训王平，被王平用重力狠狠教训一次，随后更是轻易秒杀完全实力的鸡蛇兽，来到这世界王平越来越肆无忌惮了，他发现巴别塔内一般学生实力最多下位巅峰，那怕最优秀的学生会几人，也就中位低阶左右，唯一例外是会长，他的冰已经触及法则，距离上位非常近了，但还是不是王平的对手，在这世界独特的增幅下，光人形就上位初阶的王平是无敌的。
　　于是他跑去堵田中，他发现田中其实实力超强，至少比鬼冢强，可惜的是他的无差别风系攻击连王平气的防御都打不破，被王平轻易打倒，对方要用魔法轰倒巴别塔时，一瞬间被十倍重力压垮，在王平暗示下，七濑遥在冰神京也来不及出手下，带人逮捕田中。
　　“可恶，那名少女到底是谁，”，赛席尔·安华德绝望的看着栉川鸠子，超能力五帝经过深渊的洗礼后，变的更可怕，加上栉川鸠子学习妖精尾巴世界的魔法后，五元素更是可以轻易造型，赛席尔在遭受她攻击后企图反击，可是四元素魔法到了栉川鸠子面前，反而轻易被操控住，赛席尔·安华德绝望的发现魔法完全无法使用，五帝的霸道在此显现，只要栉川鸠子不允许，除非实力超过她，五元素其余人等完全不能使用。
　　只见栉川鸠子拿着一个玻璃盒走近，那是姬木千冬用能力制造的囚禁之盒，里面有上百名女孩被缩小囚禁在里面，”好了，你该进去了喔，美丽的干部小姐。”，栉川鸠子微笑的说着，赛席尔·安华德被风元素化做绳子捆住，栉川鸠子往她的脖子注入强效安眠药，风元素瞬间将她的衣物粉碎，一个光圈垄罩下，赛席尔·安华德就出现牢笼内了。
　　随着越来越多人被抓，克昆与血色黄昏更是联手起来，但是却对王平部下没用，在宁芙与红后配合，琉璃与思兼负责指挥，两大组织反而被王平部下包围袭击，等两大组织因为干部被抓被杀，终于首脑要出动时，王平的部下已经销声匿迹。
　　巴别塔外，安藤财团整个世界的女职员们集中在一道光门后面，这些女职员都是宁芙刻意修改募集的，不但容貌极佳学历工作能力好，对王平更是忠诚无比，他们将会被送入神国替王平工作，在指挥上千女职员们进入光门后，伊卡洛斯带着天使军团走出光门，”终于要收尾了，猎捕游戏虽然好玩，但是最近这世界排斥压力确实变大呢，主人也差不多该回归深渊了。”，栉八稻穗双手放头上，无所谓的说道，她胸前的巨乳更因为她的动作摇晃不已，让一些贫乳帮的女孩暗恨不已。
　　巴别塔侵攻作战，就是王平从亚列萨德来到这世界后的决定，由于他吞并亚列萨德，主世界还是作出了反应，王平在这世界最多半年就会被主世界排斥出去，于是王平派出部下狩猎美女及两组织美女干部，本人混入巴别塔掌控一切，只见控制室内七濑遥跟哀原美奈巳漫步其中，所有监视人员被两人屠杀一空，”主人的部下要来了，真是太棒了，我迫不及待的想要主人的肉棒奖励了。”，看着天使飞入巴别塔内，七濑遥爱抚着下体兴奋说道。
　　隔天，巴别塔被攻破，所有女学生及老师被黑魔王掳掠进入亚列萨德，男性全被杀光，巴别塔只留下一片废墟，引起各国及组织的骚动，要派人追杀黑魔王，但是却发现无法定位亚列萨德，从此安藤寿来之名让世界震撼。
　　看着矗立在神国关东平原的巴别塔，王平非常满意，这座塔的结界非常适合训练部下，他自然不会放过，于是花费数十高贵灵魂物品化并移入神国，这个世界那怕发动战争，也才收获数百万灵魂，可是加上其人口与世界，王平也很难说是赚了还是亏了，在亚列萨德布置了几座女儿泉，让只有女性也能繁衍后代，王平带着部下返回深渊。
　　 第一百零八章 灭运图录
　　站立在深渊城上，看着城池中各族的繁华热闹非常欣慰，为了方便人口生存，王平在主城与要塞间兴建数个小镇及城池，并派出魔奴与红魔军管理及驻军，王平领地依据周围山势，是一个椭圆形盆地，方圆两千公里，近四百万平方里面积，加上附庸种族及恶魔近四亿，加上是丛林地形土壤肥沃，从亚列萨德分下的人口迅速开始适应生活，加上王平派出魅惑魔奴及梦餍魔奴对其暗示，以及宗教洗脑，并分配各种黑科技药物，协助其度过深渊的疾病等问题，而贵族阶层女性大都被王平当奴隶，男性大都被杀，失去领导人的情况下，亚列萨德人口快速融入王平的深渊国土。
　　之前的那个无赖勇者世界，严格来说实力算不错，里面的女主角转化为魔奴都有中位中阶的水平，且自有自己的修练体系，而不需要另外修练，尤其巴别塔的少女转化为魔奴至少都是中位低阶水平，那怕亚列萨德中的女性，实力也都不错，对于王平如今急需的战力来说是极大的补充，魔奴军队增加近百万，奴隶军增加三百万，战奴军增加一千万，花费近三亿灵魂，加上亚列萨德的神国融入，王平可谓是大失血，假如不是之前末日骑士收割一波上亿灵魂，核爆末世录世界又收割全日本近两亿灵魂，加上之前零星收割的灵魂，王平灵魂存量都将少于一亿。
　　当然最开心的就是安丽埃塔与漆原静乃两位派系首领了，安丽埃塔的零之使魔世界与月姬世界魔法派与漆原静乃的圣剑使世界现代魔武派，高端战力虽多，但是中低端人数不足，彼此再吸收亚列萨德与巴别塔的魔奴后，实力更是大增，对此王平则是默许，以君王来说只要不一派独大，基本上派系的纷争只要不见血，不彼此扯后腿，不导致王平的领地发生纠纷，这些都是可以接受的，甚至远野红叶她们都是王平派去支援安丽埃塔的，为的就是让她们世界可以融入王平的体系，并且不让其他世界的人欺负安丽埃塔她们。
　　安丽埃塔也了解这点，毕竟曾经是女王，因此在亚列萨德融入她们派系后，也默许着月姬世界众人逐渐脱离她们派系，”这就是深渊的战争吗，真是刺激呀，也就是这样的环境，才会进步快速呀，这种吸收生命力的感觉太爽了。”，在零之使魔要塞外，莉丝蒂公主兴奋的杀着深渊魔物与恶魔，感受着能力即将突破中位高阶，她已经完全适应这里的杀戮了，更是欣喜于杀戮吸收生命力的快感了。
　　而那些亚列萨德的男性军队，也感同身受，王平为了让他们融入深渊，也给与研究出来的特殊魔纹，杀戮魔纹，一种能与战奴一样藉由杀戮吸收生命力升级的魔纹，由研究人员发明，王平在用系统定义调整的，王平为了让深渊领地更有竞争力，引入异世界人口是必须的，因此让外来人口吸收深渊气息强化基因的这种魔纹出现了，一来纹上魔纹更便宜，二来也让深渊附庸种族除进化液外，更有新的进化途径，加强这些种族的归附之心。
　　王平疑虑的看着眼前的道标，这是莉丝蒂等人杀戮一个中位恶魔，并屠杀那恶魔底下数百万魔物及下位恶魔的收获，那位中位恶魔则是从另一名中位恶魔继承的，因为那位恶魔死于道标的世界，因此第二位恶魔根本不敢使用直到他被杀，道标是深渊与天堂除祭坛外穿梭异界的工具，在异界建立类似祭坛的存在为定位，并利用该异世界的物品搭配复杂的仪式，并融入深渊物品制造而成，因此道标有石柱铁柱这种简单的，也有雕像这种特殊的，而王平疑虑的是这个道标是铜钱。
　　铜钱代表那个世界是东方世界，王平身为台岛人，自然不会不熟悉，他颤抖的是对面世界仙侠跟高武可能性极高，反正不会是金庸，古龙，至少王平知道降龙十八掌打不死中位恶魔，被中位恶魔打死可能性更高，也就黄易，黄玉郎这种的高武世界或是仙侠世界才有干掉恶魔的可能。
　　去高武小说王平不怕，他怕的是高武网文，有了无限恐怖的经历，王平知道网文是可以穿的，而异界是基于人类的想象而成的，越是大红的书，越是有可能出现异界，他如今都在祭坛看过被打成重伤的恶魔，怒喊着各世界主角，比如萧炎啦，王动啦，方平啦，吕树啦，对于那些世界王平是敬而远之，对方能把恶魔轰回来，代表已经成为强者，王平这时去那世界大概也是被轰回来的命。
　　而仙侠就更扯，洪荒都有一堆体系文，王平害怕一进去就来个巫妖大战之类，其余仙侠也未必好混，重点是王平无法判断自己在仙侠的实力，他去的世界都是西幻为主，有费伦与魔兽之类的世界比较，他知道自己比高级魔法师强，却略输圣者与传奇，问题金丹，元婴呢，而且修练体系不同，法则还会一样吗，王平在思考了一周之后，联想到自己晋升时的问题，作为恶魔却还要有所顾忌，导致最后卡在中位巅峰非常久，王平握住铜钱，将它放入祭坛，这样那怕在那个世界被杀，也有机会逃出，总比不利用祭坛安全。
　　以最平凡的人形大山武的姿态踏出祭坛，王平意外发现这个世界是如此的平凡，就是一个一般人生活的世界，没有灵气，没有元素，更没有魔法，王平抱着这种心态在这世界游逛，终于在一个闹市中，或许是命运吧，王平看到一个青年买了一颗珠子，随后珠子发出亮光，一股庞大的力量要覆盖整个世界，可是除王平外其余人一无所知，王平赶紧开启在晋升后系统的新功能，摄影并复制，将目标选为珠子，王平看着燃烧的灵魂额头青筋都出来了，但是他没时间发呆，立刻使用间隙魔的能力自己藏入空间间隙中，并将一条比蛛丝细的空间之线绑在青年的灵魂中，这是高级间隙魔的能力，可以藉此将藏身空间附着在其他生物上，并偷渡异界，青光似乎不想理会王平的小动作，裹着青年彺另一个宇宙前进。
　　在穿过宇宙将要到一个大世界时，躲在空间间隙的王平突然听到”咦”一声，王平赶紧切掉与青年的联系，让间隙快速逃遁，只见与青年原本联系的空间被一股力量轰灭，似乎是不想让太多人发现，那股力量发现王平遁逃就不再理会，对那力量的主人而言，只要不去找那青年就不想多事。
　　禹余天某海岛上，王平偷偷的以大山武的容貌穿出间隙，感受着系统中不足一万的灵魂，王平自从有了系统，除了刚开始在深渊混以来，从来没如此穷过，而这一次王平是真的穷了，只为了手中的青玉珠，灭运图录世界主角石轩当时的外挂，而主导这一切的就是创造主角宇宙的禹余道祖，及接应的河图道祖，当时发现企图轰杀王平的就是河图，而青玉珠则是汇聚了禹余道祖禹他亲传青云子的所有功法禹修练之法，所以光复制就花了一亿五千万，加上之前燃烧灵魂遮掩气息，王平如今灵魂只剩一万多。
　　“与深渊还有一丝微弱的联系，那是道标与祭坛共鸣的联系，如果不是两者合一，被拉到这个大宇宙，我搞不好很难回去了，嘿嘿，灭运图录，禹余天，魔法能力被削弱一半，念跟霸气甚至斩魄刀都无法使用，唯一能用百分百使用的就只剩气与灵力了，不过再次验证我的想法，两个世界是同等级的存在，所以深渊祭坛对身为恶魔的我保护也消失了，这里死了就是死了，不会有重伤返回的结果，而要返回深渊也只有架设祭坛沟通道标的结果了。”，王平放下被他杀了取魂的修真者尸体，躲入空间间隙，开始吸收其记忆并思索返回之路。
　　灭运图录，某乌贼写的成名作，是他所有小说里面体系最强的存在，主角所有的一切都是被算计的，被一堆道祖算计，直到他也是道祖才破局，所以王平决定离他远点，那家伙身上至少有七八个道祖或半步道祖看着，想抢他机缘，等着被轰杀吧，初次与这里的修真者交手，王平也判断出对方的实力，出窍大概是下位，引气神魂大约是中位，金丹阴神就大约上位了，而这个宇宙是没元婴之类的，上去就是元神跟天仙，王平由此可以判断元神是圣者与传奇，天仙则是史诗跟神话，甚至是神明，因为半步金仙就有主神也就是七大魔神威能，道祖则根本就是半个创世神。
　　王平是恶魔，而因为法则不同，他如今能力被严重压缩，恶魔化最多中位巅峰，人形甚至只有中位初阶，也就是引气初期的战力，而这世界的修练说难不难，说简单却也没多简单，不难是因为没有甚么灵根之说，所有人都能修仙，哪怕你是乞丐有缘就可以修仙，门派之分其实也不大，别看主角刚开始与魔道人士缠斗，当其他世界的修仙者入侵时，彼此都可以舍弃门派之见，不简单是指修练的部分，金丹问心，元神问己，化道更是问道，每步都是艰难无比，更遑论四劫五衰，尤其是道心之衰其难无比，人人可修仙，到金丹时，尤其上品金丹万中无一，元神又是这些金丹的千中之一，到了道心之衰，度过者更不到千分之一，这些都是指前一阶段的人数，而每到一阶段则势必淘汰至少九成九。
　　“真是伤脑筋，直接到创世神的功法消耗果然恐怖，我只能先想办法搞资源了，顺便搞些其他功法，并且设法补充灵魂了。”，王平看着海面思索着，感知着系统物品空间，神国依旧在，但与深渊的联系断断续续，对于王平来说这世界最重要的搞到了，其他的就无所谓了，最好能回去深渊，不然他害怕自己太久没回去会出事。
　　于是王平开始扮猪吃虎，先是在散修坊市露出钱财，而那些最多就吸引出窍期的散修，钓出出窍期再逆杀，夺其钱财与功法，所谓杀人放火金腰带，王平快速累积了一定的资本，数十灵石以及五行功法，加上各种修炼材料，比如安神香之类的，反而是一般的增进功法的药，王平全都卖了，这世界修真讲的是心性，资质一般就可以，重点是在于心性，资质再好环境再佳心性不好也是枉然，反而像韩立嗑药嗑多了对自己修炼其实更不好，王平本身实力够，虽然不是这世界的功法但自保有余，加上身为高级恶魔，生命是以万年计算，更不必急于一时，于是王平决定学主角不嗑药的情况下修真。
　　一年后的东海某海岛，一个年轻人站在海边，讶异的以镜子照着，王平终于晋升出窍了，再拥有恶魔的出色资质，王平快速度过鍊体，养气直接到出窍，而到了出窍后王平发现自己可以化形了，原本妖物要到金丹才可以化形，王平不知道是否恶魔不同还是怎么，他竟然可以化形人类，看着镜中一般人的模样，王平无语中，正是他穿越前的模样，感受下力量他发现化形与一开始用系统改造的人形不同，也与魔法跟自在式变身不同，用系统变化的人形可男可女，甚至可以自己修图，但是实力只有一半不到，魔法变身则仅限男性，实力大概一半，自在式仅能变身特定几人，但实力可以保存七成，而化形更严格，只能是原本的自己，但是实力可以达到百分百。
　　“真没想到我有看到这副脸的一天，在这世界就必须随缘，就用这副模样吧，之前大山武的身分，因为杀戮太多被通缉了，正好换个模样，反正自在式替代是能改变气息跟灵魂波动，与我现在的各方面都不同，名字就叫王动吧，希望我能跟某部久远小说的淫贼一样幸运吧。”，王平摸着化形后的下巴，决定新造型的名字，开始自己波澜壮阔的修真生涯。
　　趁着石轩还在中土待着，道祖没有关照这边，王平一边修鍊禹余道祖的功法，一边学习符法与阵法，一边则是搭船准备前往南疆，只有南疆那种地方才好混水摸鱼建立势力，也只有建立势力，王平才好建立道标回归深渊，修行禹余道祖的功法很危险的，王平甚至怀疑道祖所以容忍他复制功法，怀的就是梅山袁洪，六耳猕猴的想法，只有逃回深渊，从此不在这世界混才安全。
　　往南疆的海船上，王平帮助船主清理掉妖兽，以及一群企图抢劫的海盗，王平看着眼前的收获，手在颤抖着，害怕地颤抖，一块太白庚金，这玩意那怕深渊也不好得，当然名字不同，那怕王平的领地也只有两三块，问题是这正是修鍊太阴肺阳庚金剑气的必备物品，而他刚好出窍期了，”我干，必须加快速度了，不知道河图啥时候盯上我了，为了不当袁洪与六耳，必须准备溜了。”，王平更加急迫的想着。
　　根据小说的说法，主角所有一切都是为了替青云子报仇所设计的，围绕其中布局的道祖至少十多位，而河图为了保护主角搞不好会找个替死鬼，而自己在修鍊禹余道祖功法时，天生就会被这坊世界气运所锺，加上王平累积修练材料时，所杀害的人都是作奸犯科之人，气运不但不会损失还有所增加，也因此被盯上了。
　　十年后，王平顺利进入引气期，南荒青龙寨中，正在兴建一处祭坛，眼看着正要修建完成了，王平十年前拯救了当时因为失去父亲而被逼迫的寨主儿女，并传授其功法，帮助青龙寨成为当地最大寨，为了实验炼丹，符法，阵法，王平更藉此传授许多徒弟功法，当然都是他狩猎散修所得，未必可以直指大道，但修练到金丹没啥问题。
　　”师傅，一切都准备好了。”，司徒雪恭敬的看着眼前青年，王动也就是王平的化名，这名青年十年前拯救自己姊弟于危难之中，并传授功法，如今他传授的三门功法已经是镇寨之宝了，更传授自己姊弟阵法，符法以及炼丹，因此当他要兴建了一处祭坛，全寨几乎一起帮忙，终于在三年内完成了。
　　王平看着眼前倾慕的少女，假如不是时间不够，且不想留下太多因果，真想与少女来一发，”可惜我上面有把刀呀，而且这里建立起来基业，就让他们帮忙守护吧，也许我有回归的一天吧。”，王平看着花费三年建立的祭坛想着，他七年间花费无数精力，让小小青龙寨成功建立一定势力，并协助两姊弟到出窍期，并将引气，神魂，金丹的要点传授，希望两人可以藉此保护基业后，准备回归了。
　　“幸好异界道标的兴建，本身就是以祭坛及深渊道标为主，因此材料并不昂贵，我才能花三年搞起来，准备溜了。”，王平站在祭坛前，意念沟通深渊祭坛，在祭坛通道出现时，对着青龙寨诸人挥手后，回归深渊了，王平在通道接引自己离去时，看见一双玉手几乎要在禹余世界抓住他，所幸深渊创造主够强，让祭坛之力保护住他，离去时王平看见繁星甚至宇宙，直到宇宙化为一个黑点，感应到领土存在，他终于回归深渊了。
　　如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入后5秒才进行操作。
　　检举
　　 第一百零九章 北斗神拳
　　回归深渊时，王平终于松了一口气，尤其是当他发现自己离开深渊数个月后，更是心有余悸，毕竟他之前虽然离开到异界，但是对于魔奴的控制并未消失，而之前灭运图录世界不同，很明显的是一个类似深渊造物主存在创造的世界，由当时修练体系推测，王平怀疑是永恒级的大老创造的，因此法则类似而又略有不同，彼此相通而又少有差异，王平怀疑深渊造物主层次可能更高，所以他才能回来。
　　随着王平的回归，并将几个月的战争收割的灵魂回收，终于达到数十万的基数，毕竟随着王平领地秩序的建立，领地的灵魂收割也不方便乱来，只能以上贡的名义，让附属种族提供死去人的灵魂，对外战争更是已经达到补给线的极致，除非能架设比如铁路之类，但考虑领土稳定，只能先让附属种族与恶魔先建立聚集地，再逐渐往外扩张，简单说数十万的收入是安全线，王平如果太贪婪，不是领地秩序崩坏，就是领土防线不稳。
　　迫切的对于灵魂有需求的王平，开始逐渐的对掌控的世界，不定时的巡逻过去，可惜的是王平掌控的世界都非常和平，假如大肆收割灵魂，会对王平在世界的组织产生不良影响，甚至可能跟核爆末世录世界一样，被彻底驱逐出那个世界，于是只从那几个世界收割个几万灵魂，王平最后只能藉由祭坛，找寻新的世界。
　　一个月后，王平看着斩运戒指中自己红得发紫的气运，他一个月内为了找到可以收割大量灵魂的末日世界，只能将一切赌在气运，于是王平周围敌对的恶魔倒霉了，王平潜伏到其周围，运用戒指夺取其气运，并将之转为自己的气运，而升级气运的好处就是，王平各方面能力都提升了，甚至引气期需要的万年木精，戊土都找到了，王平在气运帮助下甚至比石轩更早搞定灭运图录神通，感受着对面世界那即将崩溃的气息，王平知道那是即将末日的世界，兴奋地踏入祭坛中。
　　感受着周围繁荣的环境，王平以恶魔之身踏出祭坛，发现竟然有点不认识了，王平意外之下看着招唤自己的人，一群学生被吓尿的看着自己，王平抓过契约看着那些学生的愿望，熟练地踢掉几个不切实际的愿望，完成几个诅咒某人的愿望，而如果诅咒对象是美女，王平甚至将她们直接抓走，对于为了长期待在异界，王平对于契约的完成早就非常有经验，诅咒是最容易完成的，不管是诅咒魔法，还是王平新学的道法，都可以轻易完成。
　　在完成几笔契约后，王平感受到自己在这个世界可以待个几个月，随手抓住一个已完成契约的学生，王平读取着学生的记忆，然后他讶异的发现，他完全不知道这是个啥世界，1980年左右的日本东京，这就是学生已知的一切。
　　“我来到一个经典的世界呀，这个年代有福星小子这种搞笑漫画，也有邻家女孩这种漫画作品，还有宇宙战舰大和号，甚至还有无数大型机器人，甚至强殖装甲这种类似假面骑士的存在，伤脑筋呀，大型战争动画太多了。”王平放下学生，顺手宰了所有男生，只留下两名长的不错的女学生，王平带着两女化作大山武离开学校，几小时后校警发现这处命案，赶紧报警处理，可惜一切都被王平用魔法清理，彻底成悬案了。
　　80年代的日本，是变态般的繁荣，王平也非常苦恼，假如电影被摧毁最多的城市是纽约，那动画被摧毁最多的都市是东京，而且80年代流行卡美拉，哥吉拉，假面骑士，咸蛋超人，加上巨型机器人，每次出现东京就毁一次，这让王平非常无奈，他相信自己的气运一定把自己带到可以大规模收灵魂的世界，而他的问题是这是哪个世界。
　　于是王平开始发展末日教会，宣传末日思想，尤其是恐怖大魔王的预言，让王平在推广教会时非常方便，因为王平发现80年代计算机不发达，于是他的黑客三人组不好用了，只好靠传教敛财。
　　一年后，一个巨大的避难所内，后方的仓库堆放着大量的方便面，饼干，以及小麦与大米，当然罐头与干物也不少，加上各种腌菜，几乎可以长期保管的食物都有，用水更是连接地下暗河，电力更是连接地下暗河发电，由于在嗜神者世界有丰富经验，王平非常轻易的就建立了一个大型避难所，加上一些黑科技，整个避难所可以容纳数千人生活近一年，经由各种讯息判断，王平藉由宁芙的分析，已经可以知道末日的起因了，很简单的原因，核爆。
　　这个时代还处在冷战时期，美俄两国非常紧张，要不是没听说日本有核子潜艇，王平都怀疑自己是在沉默的舰队世界中了，与原世界戈巴契夫不同，这世界苏联领导者是鹰派，也因此双方局势非常紧张，王平末日教会也因此在日本兴起，教众数百万人，而教会总部东京避难所近二十公顷，深入地面五百公尺，全都是教中主要人士居住在此，被王平精挑细选的美女十万人平时也居住在这里，整个避难所的兴建除魔法外就是黑科技，此外王平在日本几大都市都建立类似的避难所，帮助教中有钱人兴建自己的避难所藉此牟利，教会几大避难所更是以传送阵连接。
　　而随着美苏关系紧张，王平甚至大批买进各种物资，甚至利用储物装备大批偷渡各种军火，诱骗女孩进入避难所进行洗脑教育，王平的部下冥刻学园世界的伊集院真矢，神宫寺桐华，帝莹莉欧等人在深渊拥有非常丰富的传教经验，于是在几人帮助下，王平末日教势力两三年内遍布全球，随着王平协助富豪兴建避难所，在全世界主要大城市周围都兴建了教会专属避难所。
　　王平每座大城市都有两座避难所，一座规模较大，但物资都是食物之类，就是一般避难所，没有水电之类供应，供一般教众使用，另一座避难所各类物资包括汽油军火都有，更有黑科技架设水电，魔法防护并架设传送阵沟通其他避难所，主要是供所谓核心教众，就是王平挑选的美女后宫使用，另外还有帮富豪兴建的个人避难所，除安全设备外更提供这时代科技的水电，在王平架设好所有避难所后，不久核战终于开始了。
　　由于有宁芙的监视，王平提前一个月发现了核战危机，并以预言方式告知所有教众，王平趁机利用大规模催眠暗示，在核战几天前更将避难所周围的学校的女学生全数拐骗到特别避难所内监禁，而在各国政府开始怀疑并准备取缔这个宗教时，核战开始爆发了。
　　看着由骇入的卫星上空的讯息，王平喝着手中玻璃杯中的美酒，座位下伊集院真矢跟帝莹莉欧，穿着修女服，露出自己的胸部，用自己的巨乳按摩着王平的肉棒阴茎，舌头则轻舔着龟头及马眼，田所葵手持托盘在一旁，乳环上有两条铁鍊连到托盘另一侧，托盘上则放置着红酒，神宫寺桐华与二条静惠赤裸着抱住王平的手臂上，黑须玲奈则用巨乳替王平按摩背部，狭间伊莉则是替王平倒酒，电视上正显示着核爆的画面，为了吸引信仰，王平在所有避难所都设置特殊电视，一般及私人避难所是显示外面的监视器画面，王平的特殊避难所则是卫星讯息及监视器画面，看着世界毁于核爆，一切完全荒废，王平非常开心，因为在避难所外围，王平还用黑科技架设了摄魂法阵，感受着世界各地收入的灵魂，王平再度有了充实感，虽然有着距离限制，而且灵魂在爆炸中可能会被消灭，但是这场核战王平收获了近两亿灵魂，而核爆之后世界会更残酷，灵魂将收获更多。
　　核战开始时，由于对于上面的人类悲惨遭遇感到恐慌，开始时王平的末日教派还可以掌控住一切，可惜人都是自私的，王平身为人类最了解这一切，于是他开始刻意将教会的女干部以及避难所内的美女挑出，并逐渐转移到他设置的教会专用避难所，由于是利用魔法架设临时传送阵，因此转移的非常顺利，而那些女性被洗脑下也非常服从，花了几个月王平顺利转移他的美女私产，末日教会在王平刻意影响下，男性干部在避难所也开始获得领导地位。
　　教会特殊避难所不但深入地下五百公尺，更是在出口布置隐密，更设立多种机关，更安置大量物资，每个避难所足以安置万人以下三年所需，甚至使用黑科技，在地下暗河设置水力发电及自来水，更设置日光设备可以在地下种植粮食及蔬果，这些都是嗜神者世界的科技，为了对付荒神，人类不但筑高墙，更发展出无数在地下的黑科技，如今被王平完全利用下来，更是在几名天才部下的帮助下，各方面更进一步了。
　　在特殊避难所内，每名女性都穿着清凉，任由王平可以随意招来享用，更是由伊集院真矢的冥刻学园学生，每日进行三次洗脑祈祷，除分配的一般劳作外，更是由有栖川丽子，天空桥爱佳等清华院的学生教导服侍的礼仪，以及体术与星仙术的学习，再由成濑荆等柯佩利特成员教授枪法，王平更是囤积大量军火在各个避难所供那些女孩训练。
　　除了原本狂热的信徒外，包括监禁绑架以及诱骗的美女，每个避难所除东京避难所有十万人以上外，其余多的上万人少的几千人，全世界王平兴建了三十多个特殊避难所，而那些被抓来的美女也都在核战后被洗脑成狂信徒了，这些都是王平的忠心的私人部队，因此王平更努力扩张东京避难所，因为一开始出现在东京附近，依照东京被摧毁比例，王平推测这里必定为故事的发生地，因此让各个避难所逐渐集中资源与人力，他打算捞一把大的。
　　王平来到这世界目的是收割灵魂，那些精选的美女都将会转为魔奴，不是亲卫军队就是贴身女仆，或是神国管理人员，因此王平花费不少功夫训练调教，而一般避难所就不同了，王平是以尽量容纳更多人而兴建的，不但只是位于地下三百公尺，而且出口非常简单分辨，物资以食物为主，甚至以罐头泡面这种保存期限长的为主，水更是以矿泉水为主，军火汽油等战备物资更是稀少，虽然食物可供十多万人生活两年，但是居住空间狭小无比，王平更是在全世界设置七八十个一般避难所，初期避难所的民众怀着感谢进入，并未发生任何纠纷，而随着一年过去了，在发现王平各个避难所无法互相支援，多个避难所开始不受控制了，甚至有霸占资源形成阶级的情况发生。
　　一切都落入王平的算计中，摄魂法阵不断摄入因为核战资源减少，地表发生各种战乱死去的灵魂，也吸收着避难所内信徒的信仰之力，或者是因为动乱死去的人类灵魂，王平刻意让各个避难所所长自行其事，假如所长有能力避难所安定，他可以吸收信仰，所长没能力避难所动乱则收获灵魂。
　　五年后，东京避难所呈现一副安详的景致，整个避难所将近十平方公里，居住着近四十万美女，每个美女都被王平享用过，而王平更派出成濑荆等柯佩莉亚透过传送阵，到世界各地收拢物资及美女，五年间甚至收拢十多万人，在其他一般避难所由于物资用尽而开始到地表生存时，东京及各地特殊避难所靠着黑科技，依旧可以自给自足，其实这时王平可以回归了，女人跟灵魂都足够多了，他唯一的执念就是，这是哪个世界了。
　　一座兴建在避难所内部的宫殿上，上千名美女身穿希腊服装，以一面白纱包住身体，里面没有穿其他衣物，白纱内的乳房及下体芳草隐隐若现，王平躺在一张床上，一名黑发美女跪着拿起葡萄剥皮喂着王平，这是避难所内种植的，一名金发美女跨坐在王平身上，白纱下的阴道套弄着王平的肉棒，而随着身体的摆动，一对巨乳在白纱下不断晃动，给予人特别的遐想，整座避难所女性都是这种穿着，而且白纱王平可以轻易拉开，让那些美女全裸，王平这时则是看着东京废墟中架设的监视器画面里面的男人，看着那个男人为了救小孩的出拳，那些暴力分子都爆炸身亡，在结合上那个男人身上的北斗七星伤痕，他已经知道自己在哪里了，一个女人搞动四兄弟残杀，南斗北斗互相厮杀的北斗神拳。
　　就好像苍天之拳是为了瞎掰八年抗战日本的正义性，北斗神拳的真主角就是尤丽雅，一个据说美丽无比的女人，男主角健四郎的女人，而他父亲收容的四个人都爱上尤莉亚，加上南斗圣拳希恩，白云拳修无常，简直就是一场大乱斗，而主角那句话更是成了80年代的代表，”你已经死了。”，拳四郎留。
　　成也北斗败也北斗，对于王平来说南斗圣拳比北斗神拳难搞，因为他不管是魔法变身，还是修真化形，甚至系统幻化，穴道都跟人不同，假如南斗凤凰拳因为穴道相反，所以不畏惧莱诺的话，王平身为恶魔，北斗神拳就是垃圾，”既然知道这是哪个世界，难得来到经典世界，怎么能不去玩玩，搞不好可以收集下几门拳法，虽然我怀疑在深渊没啥用。”，王平看着画面中的健四郎，决定踏出避难所去玩玩了。
　　东京一处废墟中，一处地面发出机械声，缓缓打开一座出口，四辆越野车就这样从出口冲出，王平就在中间那辆车上副驾驶座上坐着，成濑荆，野村妙子，深作葵，小津姊妹，伊丹剎那，圆谷真奈，市川迷砂，柯佩莉亚几乎主要人员都出动了，她们经过系统基因的调配，除了成为寒冰魔奴，能随意操纵冰系外，更是将自身超能力强化，缺陷完全弥补，不但不会短命，身为中位魔奴的她们，生命更有上万年之多，加上原本就适合在核辐射下生存，于是王平当时污染整个日本时，更是夺得其余的受精卵，组成一支柯佩莉亚特殊部队，而这次决定出来浪，被世界之力束缚无法使出上位的能力，中位魔奴的几女就成了最佳选择。
　　对于王平来说成濑荆几人是很重要的，他不缺冷兵器的军队训练方式，但是现代热兵器部队训练却很少有人擅长，南野香也只是特警，玛丽亚希尔则是特工，唯有成濑荆她们受过最好的军事训练，柯佩莉亚队伍更是王平唯一以热兵器为主的军队，当然初音的卡巴内瑞，无名的血腥少女，则是两者都有，而且热武器还是特色武器蒸气枪，于是在成濑荆几人的搜索下，王平来到了一个小村庄。
　　“我之前在核爆后不久，就带队出发去收拢物资并勘查地形，顺便抓美女了，这座小村庄在核战前可是小镇呢，如今人口稀少到只剩上千人，不过非常适合主人休息呢。”，成濑荆恭敬的指着不远的村子对着王平说道。
　　这是一个破败的村子，周围用水泥块筑起了围墙，甚至有守卫防守，一个上千人的村子，就严密到如此境界，由此可知核战后末日之残酷，王平等人的进村引起了轰动，成濑荆几人都是美少女，而且王平魔奴都有部分魅魔基因，在基因优化下几女不但皮肤更好，容貌及身材更是诱人，加上几乎一尘不染的外衣跟嚣张的车队，重要的是除王平外全是女性。
　　如今王平是以魔法变成但丁的，他腰间插着黑白双枪，背后背着吸血鬼大剑，银色的头发英俊的外表，更是吸引众人目标，王平再次证明外貌是重要的，少女身上的枪械加上用黄金开道，仅仅只是一两黄金，王平几人就得到不错的待遇，而当村民把一个有伤痕的男人救入村子时，王平就知道自己找对地方了，拳四郎出现了，剧情在他来到这世界十年终于开始了。
　　“真的有人不知死活企图攻击这里呢，要如何处理呢，主人！”，伊丹剎那感应到Z恶党企图攻击村子，而且强大的精神力更是让她知道，拳四郎与她们的到来才是吸引恶党的关键。
　　“真是伤脑筋，毕竟是跟来的尾巴，把他们处理掉吧。”，随着王平的命令下达，八位美女就以矫健轻盈的动作跑出，翻过围墙，对着那些所谓的恶党开始了屠杀，毕竟是乌合之众，八人甚至连超能力都没动用，只用灭音枪就解决完全没防备的恶党，当隔天早上守卫登上城墙，看到的就是Z恶党数百人的死尸，在周围地区让村民恐慌的恶党全军覆没，随着关在牢中的恶党因为恐惧抓住琳，企图逃出村子时，健四郎出手了，王平终于看见北斗神拳了，以及经典的人体爆破。
　　“果然是传说中的勇者呀，她妈的潇洒离去，从没思考过这村子日后的下场。”，王平看着离去的拳四郎，以及跟随的帕德，不屑的批评着，剧情中两人离开时，完全没思考过失去大半守卫，防御措施被毁的村子下场，以为消灭恶党周围就和平了，殊不知后来的恶党更可怕，村子被毁琳被抓。
　　“对方拍拍屁股走了，我们不同，这里将是末日教会地表据点之一，成濑荆，后面教导村民的工作交给你了。”，随着王平的命令，少女们动起来了，传教外更教导村民军事训练，由于都是美女，很顺利的暗示村民，让他们接受安排，尤其是后来由特种部队组成的恐怖组织”神国”企图攻击村子，于是让村民震惊的一幕出现了，成濑荆几人开始展现实力，学战都市的体术搭配成濑荆因为基因比一般魔奴强上数倍的身体能力，配合王平教导的枪斗术，还有小津歌音的雷电，小津诗音的巨力，野村妙子控制狼群，加上重力操控，粒子流冲击，神国完全被屠杀，随着神国首领被王平一枪爆头，战斗结束了，村民畏惧又惊喜的看着九人。
　　后面一个月一切非常顺利，尤其是当王平派出担任农业研究的几名女大生，协助村子种植作物，重建防卫体系，王平则是收纳了以琳为首的几名女孩子，进入他所创立的东京避难所”方舟”中，随着琳的加入，王平发现自己在这世界的气运增加了，想到这女孩 第二部 那扯淡的身分，王平也有所理解了。
　　王平在安排好一切后，离开了村子，向着另一个村庄前进，结果遇到了杰基，王平兴奋的向其挑战，在杰基死不瞑目的尸体旁，”霸气跟念不愧是后来的漫画能力，果然可以防御北斗神拳，而且北斗神拳果然是鸡肋呀，对人无敌，对其他生物就是垃圾，其所精研的穴道，对异界生物完全无用，我是在深渊呀，算了，就当作是储备武学吧，”，王平由杰基灵魂中读到北斗神拳的修练法，被系统强化的他一瞬间就完全掌握北斗神拳，出于对经典的膜拜，他招唤出小恶魔来尝试，结果悲哀的发现没效，甚至如深渊人族由于被深渊气息改造过也没效，北斗神拳的厉害就是对于穴道的精研，就好比剑齿虎的剑齿，于是当猎物不是猛玛时剑齿虎就绝种了，北斗神拳也一样。
　　干掉杰基后，王平带着众女往卫星上的村庄前进，并在当地的村庄中休息，突然牙之一族发动突袭了，王平当作练习而施展北斗神拳时，竟然遇到雷伊与麻米亚，王平只能感叹自己的气运果然增加了，消灭了牙之一族，救出了雷伊妹妹艾丽后，王平再次与拳四郎相遇了。
　　为了避免被误会，王平将原本学会的北斗神拳暂时封印了，随着实力提升，王平在精神属性越来越高的状况下，学东西越来越快，王平失望的发现拳法果然是属于低魔世界的技巧，不管是哪种拳法都没超出人体极限，在跟随拳四郎的途中，成濑荆等人也学会了拳法，甚至会几招北斗神拳跟南斗圣拳，但是还是那句话，对于恶魔完全没啥用，”看来只能见识下元斗了。”，看着拳四郎与典狱长的作战，看着托席所谓的柔之奥义，王平对于自己童年的憧憬彻底破灭了，决心离开去寻找元斗皇拳。
　　深渊恶魔王平目前见识过的有数千种之多，每种恶魔有强有弱，加上混血种的存在，要找到正确穴道简直是笑话，而南斗圣拳把人撕裂看似可怕，其实破坏力不足以破开部分下位恶魔的皮肤，而中位恶魔对其最多轻伤，王平悲哀的发现拳法除了锻鍊身体外，在深渊几乎没啥用处。
　　“你非常的大胆，竟然敢挡在我的面前。”，拉欧骑着黑王看着眼前的银发少年，那悠闲的笑容以及身后的少女们，让他非常不爽，联想到之前打败的雷伊，愤怒之下他出拳了。
　　银发少年正是王平的但丁外貌，王平跟着拳四郎回到村庄就知道发生啥事了，拳四郎依旧被打败了，与原本不同的是，王平站出来了，感受着拉欧的拳威，王平还不犹豫的闪过了，为了锻鍊自己，也为了把拳法精通，王平选择了最辛苦的一件事，用拳法与拉欧单挑。
　　在拳四郎与雷伊亚的眼神]中，王平几乎就是毫发之差的闪过拉欧的攻击，与龙王厮杀过的王平，拉欧的拳威简直小儿科，王平随着出拳，在出拳的那瞬间，拳四郎与拉欧的眼神都变了，北斗神拳被王平使出来了。
　　拉欧的刚拳非常强大，王平终于知道托席与修无常是如何输的，压力，无穷尽的压力，王平见过魔神，战过龙王，对他的压力无感，可是一般人铁定受不了，于是双方开始了你来我往的战斗，王平的拳打不中拉欧的要害，拉欧的拳风也只能造成王平的轻伤，一天后随着王平开始适应拉欧的拳威开始以刚拳反击时，拉欧也开始融入柔之奥义身法逐渐飘逸，两人在最后一瞬间，身形彷彿化作虚幻，”无想转生。”，看着这幕拳四郎握拳颤抖着说着。
　　王平察觉到了，随着两人的战斗，进入一种顿悟状态，对于北斗神拳的奥义领悟也更深，他从杰基灵魂学到，参照拳四郎与托席的战斗，偷学的北斗神拳越来越顺手了，而有拉欧的参照，对于刚柔并济有了新的想法，终于两人使出了无想转生，王平靠着过人的敏捷反应点中拉欧死穴，拉欧则是差了一寸没命中，这也是王平打算将北斗神拳在深渊封印的原因，穴道对于北斗神拳太重要了。
　　拉欧自知不敌，不愿死在别人手中，最后在王平与拳四郎面前自杀，雷伊则是与妖星战斗，用三天的寿命替麻米亚换得未来，至于犹大收集的美女，则被王平部下收拢了，她们将服侍新的主人，而拳四郎则是与托席收拾拉欧留下的局面而离去，至于艾丽与麻米亚，自然被王平带走了。
　　在拳四郎激战南斗凤凰拳时，王平来到一座繁华的小城，这是利用卫星找到的天帝的住所，王平带着部下攻了进去，成濑荆如今优雅的如同白鸟，所过之处全被碎尸，她将南斗白鸟拳融入自身格斗技中，配合超过一般人百倍的能力简直如入无人之境，小津诗音则是将刚拳运用到极致，一拳轰过去就是一个大坑，圆谷真奈更是利用重力，配合南斗秃鹭拳给与敌人一击必杀，王平看着年幼的天帝，随手点杀了沙乌，带着元斗皇拳与天帝鲁依在金色之狼等人到来时离去。
　　方舟避难所中，琳带着妹妹鲁依狂热的看着王平，艾丽与麻米亚则是带着犹大收集的美女，崇拜的看着王平，几个月的时间藉由杀戮恶党，一边收集锻鍊各种拳法，一边建立东京一带的秩序，王平在东京一带建立了道标后决定回归了，先是把学到的诸如泰山流之类比较一般的拳法传授下去，让底下的人有对抗之力，王平封闭了所有特殊避难所，将所有避难所的女性集中在东京避难所方舟中，王平将避难所物品化，将避难所的女性移入神国，王平放松对世界的对抗，在祭坛牵引下回归深渊了。
　　升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感。
　　检举
　　ivanwang5280
　　专　家(12000/24000)
　　Rank: 5Rank: 5Rank: 5Rank: 5Rank: 5
　　帖子1184积分16047 点潜水值29190 米
　　串个门加好友打招呼发消息
　　109楼
　　发表于 2020-4-27 08:23 PM|显示全部楼层
　　如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入后5秒才进行操作。
　　老实说北斗神拳是神作，苍天之拳就是垃圾，我不是说画风，画风上原哲夫的女人是真漂亮，尤其是花之庆次后，原本前田庆次在信长之野望是不曾出现的武将，这部漫画后，庆次几乎是每部都有，由此可知这部有多红女人有多正，但是我无法接受苍天之拳的论调，马贼是啥玩意大家都知道，竟然还想让马贼成立国家，这个主角简直有病，更有病的是他在北海道失败了，说是改以上海为主，这啥论调，上海又不是日本的，带种你可以去库页岛呀，然后扯淡的是还搞得好像很伟大，大家都认同一样，我说这是侵略他国吧.
　　 第一百一十章 忍界再入
　　王平这次算大丰收了，收集近五十万名美女，而且灵魂在转化魔奴后，还剩下一亿多供王平可以挥霍，感受着自己略为下降的气运，王平有种冲动，想要再去收割一次运气，但是想到曾经读过的漫画”黄龙之耳”的气运之说，王平忍了下来，他害怕过度使用运气会发生不幸。
　　王平在海贼王世界时，因为以人类的角度思考恶魔的存在，获得深渊所锺的特质，本身运气就比别的恶魔好，数次被逼上战场，数次逃回来就是一个例子，黄龙之耳就是以李隆基为例，这家伙最后搞的盛唐就此衰落，作为一个恶魔，王平可不希望突然哪天被拉菲尔追到深渊给干掉了。
　　在成濑荆的带领下，大部分的魔奴很快融入环境，比起废土来说，深渊算是非常好的环境了，在麻米亚的帮助下，魔奴快速适应深渊的规则，并在成濑荆等人的帮助下，开始杀死第一个恶魔，并接受深渊气息的洗礼。
　　“又失败了，主人，在深渊射卫星是不可能的，我们连这里的重力是如何出现的都搞不清楚，射出去的卫星根本飞不出去，这里地面是平的，真是让人兴奋的发现，地面另一端到底是甚么呢。”，艾斯涅妲向王平报告卫星发射失败后，又一次陷入深渊这反物理的世界规则的研究中了。
　　深渊很像将夜的世界，大地真的是平面的，虽然土地更大更宽广，而王平在数次发射卫星失败后，更确认一个事实，这个世界部分物理法则不对，卫星无法绕地会掉下来，而作为一个现代人，王平是非常重视情报的人，如今他的领地几乎是一个中国大，大部都是丛林与高山，开辟是非常困难的，牺牲很多人力才在首都天鹅堡以及八个要塞开辟出足够的平原已供耕种，加上连接八要塞的铁路周围的城镇，王平领地依旧有着无数无法管辖的地带，本来王平打算用卫星监视，结果卫星根本无法利用向心力，王平为了增加自身的情报力，于是把目标锁定在一个世界。
　　火影忍者，一个以忍者题材少见的热血漫画，王平曾经在这世界划水，并未加入大战，本来打算等四小强后去捞一笔，不过为了补充人才，以及忍者能力，从雨渡姊妹及林擒雨由利可知，忍者在深渊还是非常有用的，尤其是查克拉，虽然对于上位恶魔没太大用途，但是自保是没问题的。
　　费伦大陆银月联邦上空，龙与地下城世界王平简称费伦世界，在这片大陆上充满各种神明与国家，王平获得最多的道标就是这个世界，这却是王平第二次来到这世界，第一次时王平化身约翰来到这世界偷学魔法，在干掉几各魔法师读取其灵魂后，终于被天使发现，他用尽一切才侥幸逃回来，那时的他只是中位恶魔，当时就是偷渡到银月联邦的一座小城。
　　如今回到这世界就是为了释放拉欧的灵魂，拉欧出人意料的是神圣灵魂，王平已经知道灵魂的差异了，不分正邪与善恶，只看从于信念还是欲望，拉欧虽然滥杀无辜但是终究还是忠于拳，于是他是神圣灵魂，为了童年的憧憬，王平还是舍不得磨灭其记忆，将他制造成生物，至于转为女天使也别扭，于是决定让他在费伦获得新生，”你的能力在原本的世界完全没有希望达到更高境界，这太过悲哀了，为了纪念你我之间的交战，期盼你在这世界找到新生。”，王平读取了拉欧灵魂中对拳法的领悟，抹去了他在北斗神拳世界的记忆，唯独留下其对拳法的感悟，将拉欧灵魂完全释放，看着其飘入某户人家不久，就传来婴儿的啼哭声，王平利用道标逃回深渊，依靠祭坛之力要在这世界待一年。
　　随着王平的回归，数股强者的意念随之到来，在一无所踪后离去，而不久之后这世界诞生了一名日后震惊银月的拳圣，圣者又称半神，是神话级顶端的存在，是最接近神的存在，只差点燃神火了，距离王平释放灵魂不足百年，其名为拳圣拉欧，据说他终其一生都在找寻一个名叫但丁的人。
　　王平回归深渊不久就开始准备进入火影了，带着林擒与雨渡姊妹，跟女仆黑江几位修练查克拉的存在，王平踏出抚子村庄，这座位于两座山头的忍村，王平按时提供其女儿泉，一座女儿泉每月可提供一万人份，王平神国设了二十座定点式的女儿泉供应量较大，为此王平花了黑兽世界七成的收获，二十个堕落灵魂转化的神器女儿泉，至于剩下的灵魂除了做了一个藏军葫，全变成某颗青玉珠了，道祖传承之可怕可见一班，而深渊则是放一座可移动的女儿泉，月产量仅五千人份，女儿泉特性就是由其他女性滴下鲜血，让喝下泉水的女性可藉由鲜血的基因与自己卵子诞生生命，由于都是女性，其出生必为女性，是王平为了神国成为其永远的水晶宫而设定的超级神器。
　　而抚子村每月可得一百份，只是为了抚子村的纯粹，王平不允许这村庄有除了他以外的男性，并让村庄按月送女忍者到深渊转为魔奴替王平战斗，而为了保持战力，王平则会让深渊的魔奴定时返回村庄训练战斗，这点与他控制的几个负责提供战士的世界类似，此外更供应下位恶魔供其契约封印，并时刻保持外面的结界，在深渊两年后，木叶37年距离二战开始后5年，王平再度来到这个世界。
　　王平虽然自称划水，可是王平以远野志贵的身分一路挑过去五影，造成五个忍村极大的震撼，于是原本木叶32年开始为期5年的二战，在王平一路横挑四忍村，夺取四忍村的忍术，又强势干掉山椒鱼半藏，刚开始人们认为是三忍干的，后来被三代火影证实是死于刀伤，使远野志贵之名如日中天，于是二战在开始一年后就这样草草结束，也改变很多历史，当然目前王平并不知道。
　　尤其是被夹攻的火影，首先加藤断还是挂了，但是千手绳树没死，白牙也没砍出赫赫声名，而最重要的是，宇智波斑企图让长门拥有轮回眼，结果他父母被王平顺手救了，他派出来的绝分身被王平顺手打杀，等到他追踪到长门时，对方却被赔罪的木叶上忍送入木叶，当然弥彦还是被自来也收留了，而小南则是被抚子村收留了，抚子村在王平命令下四处收容孤女，更是利用封印恶魔打出威名，而宇智波斑以及团藏悲剧了。
　　“这些就是收容的少女们吗，看来素质不错呀。”，王平审视着带来的少女们，王平竟然还发现漩涡忍村的人以及年轻的小南，小南正以崇拜的眼神看着王平化身的远野志贵，结束雨忍村的独裁统治，杀死山椒鱼半藏，让雨忍村完全自由，这就是小南以及其他雨忍村的孤女愿意投靠的原因。
　　藉由抚子村的转述，王平终于知道二战的缘由了，漩涡忍村在王平去盗取封印没多久，为了害怕九尾被盗，将人柱力交给漩涡玖辛奈并送到木叶，漩涡水户死去后，造成漩涡忍村结界不稳，被雾影村攻破，于是二战爆发，而抚子村则是藉此收容了漩涡忍村的所有年轻女性，并由此知道缘由。
　　小南晚上来到王平房中，在抚子村四年，小南已经被彻底洗脑，对于献身王平丝毫不曾害怕，王平搂住了她如玉般的身子，亲吻她的嘴唇，轻拈着她的巨乳乳头，”……小南，你是属于我的……”，王平对着小南说道，小南动情的呻吟着，大床上，用枕头叠起她的臀骨，王平分开小南的美腿，半跪在她仰躺的身子面前，她美丽的蜜穴彻底暴露在自己面前，王平的龟头顶端深入，靠着蜜汁细细的摩擦着小南的细穴，箍紧小南的身子，任由她扭曲呻吟。
　　扶紧小南的美腿，沉腰挺动，滋股一声，肉棒深深插入，”啊……啊……”，小南尖叫一声，她眼角珠泪直流，身体急剧地收缩着，却被紧紧制住双腿，无法动弹，青涩少女的紧凑，根本无法承受王平的硕大，使尽力气，竟只插入一半，伴随着蜜汁，小穴中中鲜血流出。
　　“主人……疼……疼……不要……不要继续了……”，小南撑着王平的肩膀，纤腰扭动的后缩着想分开连接的二人，轻轻泣道，王平知道事到如今，只可前进，不能后退，当下扛起少女的双腿，几乎将她美丽的身体对折了一般，将小南倒翻着重重压下，同时胯下那根使力，终于，穿透那层薄膜，彻底钉入少女的秘穴，”啊……”，小南翻着水汪汪的大眼睛，因为剧痛身体都痉挛了，双手抓住王平肩膀上深深入肉，小美人儿肌肤泛白，脸上痛苦的表情，因着痛苦在眉宇间形成一个美丽的皱纹，低低啜泣起来。
　　但是随着王平的爱抚，以及王平淫液的影响，王平的抽动开始加快，小南也开始渐入佳境，”嗯……啊……主人……好大啊！！好厉害！！！主人大肉棒……好厉害啊……啊！！嗯……我……快……快高……潮了……"，小南抱住王平身体浪叫着，王平每一次撞击阴道，都带起小南胸前双乳一阵摇动，淡红色的乳头和在撞击中晃动，又激起了的快感，王平腾出一手抓住乳房一个劲的揉着。
　　“喔……嗯嗯……嗯……射吧！射……到……啊……啊……我……的……啊……嗯……淫穴里……啊……高……啊……高潮了……"，小南歇斯底里的狂喊着！在数次高潮后，感受到王平肉棒的紧绷，被教导过的小南知道王平要射了，于是努力的用阴道夹紧阴茎，对她来说被主人中出是最大的荣耀。
　　看着小南在中出之后的高潮，王平看着小南，“也不错啊，阴道那么紧，就是不知道屁眼怎么样啊。”，王平时指抓住小南的臀办，用力张开露出粉红色的肛门，被教育过的小南丝毫不敢反抗，”啊……主人轻点啊……好痛啊……啊……”，感受着自己的肛门被肉棒插入，彷彿烙铁的疼痛，让小南哀求着。
　　“啊！！！痛啊……好痛……撕破了……”，小南由于初次肛交而哀号着，王平丝毫不以为意，在感觉小南开始习惯后，加快了抽插速度，随着抽插进行，小南发出一阵不知道是痛苦、还是舒服的淫叫，同时，不住把那雪白的大屁股往后送，直到碰到王平的腹部才停了下来。
　　“哦！！好大！！爽……好爽……”，小南开始不自觉的用肛门夹紧阴茎，让王平感觉异常爽快的加快速度，”用力……用力……不行了……我快……死了……啊！！！爽啊！！！飞了。”，小南在肛交中第一次高潮了。
　　王平再度以远野志贵的身分出现了，这次与开始时的一猫一狗不同，王平身旁多了林擒雨由利以及小南还有雨渡姊妹，以及女仆黑江，其中雨渡姊妹擅长水遁，小南则是招牌纸术，黑江则是与单纯的阴影之术。
　　王平虽然从北斗神拳世界收获颇多，但是邪恶灵魂并没得到，为了增加库存，王平决定狩猎宇智波斑，顺便狩猎团藏，当然对付团藏必须在宇智波灭族后，王平打算把宇智波家的美女全吸纳过来。
　　“可恶的远野志贵，该死的家伙，竟然破坏我的计划。”，年老的斑，不知道王平正在打他灵魂的主意，还在地下坑洞愤怒不已，王平随手打倒的木叶上忍，正是斑刻意引导过去让长门觉醒的关键，全被王平破坏了，他只好重新计划对长门的影响，问题是对方竟然成为自来也的徒弟，让斑非常难找到机会。
　　就在斑在计划再度开始对木叶攻击时，王平讶异的看着眼前的家伙，看着那白痴以不死自傲的在王平面前秀时，王平则是非常开心的看着对方那黑色无比的灵魂，邪恶灵魂的飞段，没有太多交手，王平只是手一抓把灵魂从对方体内抓出，飞段之所以不死的原因就是受到邪教改造，长年以自己不死之身得意的他，压根不会理会王平的攻击，而恶魔最擅长的就是灵魂抽取了，而飞段由于多次复活，肉体与灵魂的结合早就不稳，于是一招就被抽魂。
　　角都恐惧的看着倒下的飞段，本来收受各大忍村的悬赏，以为对付只是体术的远野志贵，应该是手到擒来，谁知道对方一招就干掉飞段，角都正要使出忍术时，突然背后一凉，王平已经来到他背后，九头龙闪，可以瞬间挥出九次刺击，一瞬间就刺穿角都的所有心脏，角都愤怒不甘的倒下了。
　　看着王平拿着角都两人的头去领赏时，五大忍村又震动了，远野志贵在时隔五年后再度归来了，号称体术的男人在杀死号称不死的两人后回来了。
　　 第一百一十一章 忍界三战之初端
　　王平的出现给忍界是震撼的，再以忍术称雄的状况下，王平竟然靠着体术杀遍天下，所有忍术在他的刀术与体术下全倒下了，王平这时则是兴奋的感受着灵气变化，虽然有猜到东方世界能力或许互通，但王平怎样都没想到引气期的灵气可以代替查克拉，由于查克拉利用率低不如气与灵力，仅本世界能力可用，又不如念与霸气的变化多端，王平压根没学，结果没想到他修真时的灵气竟然可以用，于是王平不但可以用体术，连忍术也可以玩的溜了。
　　“重点是道法也可以用呀。”，王平开心的看着被雷电，火焰，藤蔓破坏一空的森林，小南几人则是讶异的看着一切，王平回归深渊后，悲哀的发现道法威力减弱了，两个都是超级位面，都是有创世神的存在，自然法则有点不同，于是王平发现在深渊道法不好使了，而联想到这世界有所谓仙法，王平只是试试，没想到在这世界道法威力开始显现了，而他在灭运世界搞来的许多符箓将会开始让敌人害怕了。
　　看着眼前的年轻人，王平有点无言了，麦特.戴，火影的传奇人物他爸，以体术成为上忍的麦特.凯他爸，如今正跪在王平面前，求取体术，本来如果是上次来，王平还真的没啥可教的，他当时是利用七夜杀法为主，但是在经历学战都市以及北斗神拳世界后，王平体术方面已经达到极致，王平看着对方的诚心，想到对方后来将会发明八门遁甲这种特殊招式，于是决定将元斗皇拳红光索基的招式教下去，王平由于突袭元斗本部，所以将五将军的修练法都夺走，更是将红光索基的赤色烈弹教下去，既然是红色野兽，那就继续红吧。
　　于是在王平的旅途中出现唯一的异类，麦特戴，一个男人开始替王平鞍前马后招呼一切，被称为木叶之耻的男人，每天他不断的依照王平的教导，利用查克拉引导在经脉流动，王平只能说不愧是天才他爸，八门遁甲发明人，一个月后，元斗皇拳的红光开始浮现，当麦特凯一拳轰出赤色烈弹打平一片森林时，他惊讶的看着自己双手，红光元斗皇拳太强了，自己的身体在查克拉的运行下，各方面实力都极为强大，力量速度反应都比原先强大太多了，”师傅，感谢你的教导，我不会忘记你的恩情的，我会遵照你的吩咐，不会让这招式轻易外流的。”，麦特戴感基对着王平下跪说道。
　　“要不是看你诚意满满，我还不想教你，一个男人在这里太碍眼了，下次找个美女来吧，你可以回去了。”，王平挥手让麦特戴离去，”要不是你拥有神圣灵魂，我还不敢教你，要是搞出个大蛇丸或是兜就伤脑筋了。”，看着麦特戴恭敬离去，王平这样想着。
　　火影忍者是个神奇的世界，这个世界的人非常极端，不是极端利己就是极端为了信念，而相对制造生物的神圣灵魂，王平更乐意制造神器，于是又一波新的猎杀开始了，而随着麦特戴的回归，元斗皇拳在木叶声名大譟，可是那怕在多人去求，王平也不曾再教任何人。
　　叶苍绝望的看着四周围的雾忍，她知道自己被风影背叛了，正当她打算与周围雾忍同归于尽时，一道金色的光芒出现，彷若利刃般将所有忍者斩杀，而且金光更带有冰霜气息，冻结所有一切，黄光剎斩，以及灭冻黄凄阵，一个男人带着一只狗与一只猫来到她的面前，”被风影放弃了吗，真是遗憾呀，反正你已经无家可归了，就加入我的忍军吧。”，那道身影这样说着，伴随着那恐怖的威压，叶苍就这样跪在那身影的面前。
　　王平抓着了叶苍，用手撕开了她的忍装，被王平用自己的天赋技能神威所震摄下，叶苍丝毫不反抗的全力配合，因此王平抱住叶苍的一条腿，肉棒对着叶苍的下体毫不犹豫的插了进去，”主人，我不行了……呀……不行了！真的，……让我死了吧”，王平激烈的运动下，让初尝人事的叶苍浪叫着，随着王平的力量影响，叶苍非常配合之下，在淫液影响下很快就习惯并且高潮了，这时的叶苍再也不见之前对抗雾忍的威风，而只是王平性奴隶吧了。
　　看着小南以及雨渡姊妹与雾忍的交战，王平坐在一旁喝着黑江奉上的茶，丝毫不想帮忙，而叶苍与林擒雨由利更是在一旁待命伺机援救，为了两村的同盟，风影出卖了叶苍，而水影为了报复更是派出许多忍者，于是有了这一幕，王平藉此锻鍊少女们，雨渡姊妹战力够，但是对忍术不熟，而小南更是无法完全掌握式纸之舞，为了锻鍊这三人王平就让三人作战，自己再随机救援。
　　王平完全没想到自己乱搞对世界影响如此大，由于二战提前结束，砂忍还来不及对木叶参战就结束，所以白牙没杀死蝎的父母，但是两方因此提前同盟，于是二战的英雄叶苍就被牺牲了，王平则趁机利用雾忍锻鍊自己部下，而王平身边倒下的雾忍女忍者，则是被王平打倒，准备送入神国洗脑扩大自己的忍军。
　　半年后，木叶40年一月，砂忍宣布叶仓为叛忍，准备对其追杀，但是却雷声大雨点小，然后大家就知道原因了，叶仓跟随了远野志贵，并且至少杀死雾忍数十上忍，而为了维护两村的和平，砂忍不得不宣布叶仓为叛忍，但是那数十上忍的死，导致砂忍不敢派人了，王平于是只能中断自己部下的修练，开始新的旅行。
　　在王平到处乱窜找机会时，整个忍界也因此风起云涌，由于二战的提前结束，山椒鱼被杀，让团藏企图篡位的阴谋崩裂，弥彦更是在自来也的帮助下，顺利掌握雨忍者村，长门则是顺利成为木叶上忍之一，于是在斑的掌控下，雾忍提前三年进入血雾忍时期，殊不知这一点引起王平的注意了。
　　“果然躲在这里吗，老实说忍界战不战不关我的事，但是我需要你的灵魂呀，斑！”，王平看着下方的雾忍村，在王平强大的道术隐身下，抚子村以及王平在这个世界的所有部下，王平为了以防万一将适合这世界的魔剑姬们招换过来，只见王平指挥下魔剑姬与抚子村的女忍者们开始了突袭作战。
　　王平无视其他人的作战，冲入敌人中心，长刀挥舞下无一合之敌，矢仓要用大水球攻击，被王平一刀两断，水镜之术在他强大的精神力下，马上找出真身，无论是大瀑布还是大浪，所有忍术被一刀两断，让所有忍者见识到刀术的可怕，终于矢仓的尾兽出现了，三尾几抚一出立刻企图以大浪突袭。
　　看着矢仓幻化的尾兽使出的大浪，王平全身化出金光飞上空中，光圣气全面爆发，尾兽几抚见状珊瑚掌压下，却被王平在空中以散弹枪击破，更是趁势追击上了矢仓，只见矢仓用手中棍棒企图四连击，被王平以手中武士刀格挡后，五爪成翅状对着矢仓挥出，南斗水鸟拳，一瞬间割破矢仓的尾兽护体，只见他身上顿时出现五条血痕被王平逼退。
　　王平趁机刀交左手，对着尾兽的尾玉攻击，右手当作握枪状灵丸遁时将尾玉轰破外，将尾兽的嘴巴顺势轰烂，王平趁机一个瞬步，双手握刀，将灵气灌注在刀上，一瞬间在矢仓讶异的眼神下，只见王平双眼发出红光，一刀就斩破矢仓的护体，甚至顺势重伤了几抚，在见死魔眼下，矢仓的护体充满了破绽，接着王平踏步一个横斩，在所有雾忍的注视下，矢仓被一刀枭首了。
　　在砍死矢仓后，在雾忍不解的眼神中，王平右拳挥出一发金刀光芒，元斗皇拳黄光剎斩，只见被他轰击的地面，一个老头狼狈的出现，”又是你，远野志贵，你这该死的家伙，我要杀了妳呀。”，老头也就是宇智波斑愤怒之下，招换出了一具巨大的巨人，写轮眼最强境界之一，须佐能乎被招换出来了。
　　“终于出来了吗，你这老头宇智波斑，我烦死你这家伙老是操纵雾忍来骚扰了，我今天顺手收拾你这老不死的。”，王平双眼泛红的看着巨人，手中短刀入鞘，全身灵力聚集在刀上，一个响遍雾忍村的拔刀声，一道巨大的刀芒出现在雾忍村，将雾忍村的地面劈出一道深渊，一起被劈开还有须佐能乎以及在里面的宇智波斑，只见宇智波斑眼神带着不解与疑惑，被分成两半而死，他道死前都想不到万花筒写轮眼最强招式一刀都挡不住，对于拥有见死魔眼的王平来说，越是巨大越好杀，看似无敌的须佐能乎在王平眼中充满了破绽。
　　雾忍村袭击战震憾整个忍界，远野志贵带着部下袭击了雾忍村，当场斩杀四代水影，顺便将事后被证实是操纵水影的宇智波斑斩杀，更是将雾忍村半数以上的女忍者抓走，导致雾忍的冰遁与沸遁几乎断去血继，原因只是宇智波斑似乎因为远野志贵打断他挑起二战的阴谋，于是派雾忍袭击远野志贵导致对方不爽，反手就袭击雾忍村顺便砍死主谋。
　　这场大战对于忍界影响极大，首先确认了抚子村是属于远野志贵的，而其战斗力丝毫不输雾忍，尤其封印的恶魔简直可怕，其次再次确认元斗皇拳的可怕，王平在战斗中将五光全数使用，更以自己的领悟加入元素变化，金色是冰冻与光明，紫色是雷电，红色是火焰，绿色是酸性，蓝色是水流，更是在雾忍村中所向披敌，于是元斗皇拳成了远野志贵的标志，成为无数以体术为目标的忍者偶像。
　　最后更是确认二战的元凶，宇智波家族也因此在木叶受到特殊照顾，因为宇智波斑没死外，当时所使用的招式更是可怕，那巨大的巨人给当时的忍者们带来的是恐慌，而雾忍村受此战影响，影级强者几乎死光，只能宣布封村二十年，但也因祸得福避免三战的惨烈。
　　“这就是照美冥，真是不错，把她押下我待会要享用。”，王平满意的看着收获，这一战不但部下没死人，更将未来的五代水影捕获，还夺走雪之一族诸多美女，王平推测经此一役，十二小强时的雾忍村将会非常有趣，不过他都把幕后老大干掉了，也不知道剧情是否还会发生。
　　“啊......不要......不要...”，照美冥发现自己被脱光绑在床上，四肢分别被固定在床脚，查克拉被封印的她，看着王平挺着肉棒出现时，十五岁的她只能企图挣扎，王平用力张开她的双腿，对着双腿的阴道口，毫不犹豫的一插而入，”啊.....啊....啊.....”被破瓜的疼痛让照美冥只能发出惨叫，这更刺激王平的施虐心，毫不犹豫地加快了速度，而照美冥却在淫液的改变下，开始发出了呻吟。
　　“求求你放过……我……饶过……我……啊……怎么……这种感觉…这奇怪的感觉是什么…”，照美冥一边哀求王平，却被快感弄得不知所措，开始逐渐浪叫起来，”好舒服……天吶……怎么会……这么舒服……这下子……又顶到子宫……里去了……啊……啊……啊…要去了…”，照美冥开始不自觉的扭腰配合王平的动作，终于在一阵激烈的浪叫中，身体颤抖着高潮了。
　　“要死了……啊……啊……我快死掉了……主人……主人啊……好爽……啊……好……好爽啊……啊……又要去了啊…”，在几次高潮后，照美冥只感觉被王平插入之后的充实感，让她逐渐沉沦，反覆高潮下，开始被王平洗脑了，王平感受着照美冥紧窒的阴道，双手把玩着已经相当规模的巨乳，不断的抽插下，更用嘴咬着乳头，让照美冥又痛又快乐，这时王平感觉快不行了，于是更是加快抽插的速度，”啊……哦……我……又来了……啊……哦……又要飞……了……哦……”，随着王平用力一插入子宫，龟头射出滚烫的精液，第一次接受精液中出的照美冥，就这样浪叫着又高潮了。
　　随着王平收拾收获，躲在抚子村内玩女人，忍界却不因此平静反而更混乱了，为了抢占因为雾忍封村而出现的利益，四大忍村的竞争越来越激烈，而王平整个龟缩到抚子村，更是让原本害怕王平插手的几村少了顾忌，加上二战的提前结束，导致几村的实力除了雾忍外都保持完整，冲突几乎一触即发。
　　抚子村中，小南与照美冥两人正在互相对练，只见小南灵活的使用纸分身，躲开照美冥的水龙弹之术，并趁机用纸化作长矛攻击，却被照美冥利用水分身闪过，在一旁观战的王平非常满意，雾忍的女忍者在这几个月内，包括照美冥都臣服在王平的肉棒下，如今是木叶42年，再有5年就会发生三战，而王平准备在三战时捞一笔大的之后回归。
　　木叶42年夏末，震惊忍界的远野志贵再度离开抚子村，而他更干出另一件震惊的事情，传授绿光元斗皇拳给木叶的忍者陈，在麦特戴以元斗皇拳成为上忍后，又一个木叶忍者获得了传承，麦特戴在修练了元斗皇拳后，曾经以一人之力干掉了忍刀七人众的四个人，而后面三人更是在雾忍袭击战后阵亡，因为两次都是给予木叶传承，加上木叶原本的强势，也让其余三村开始一起对抗木叶了。
　　木叶46年，王平看着手中的灵气，自己在这世界晋升引气中期，自己神魂上的道法都修练到不错的地步，小有清风遁等天赋神通，五行法术，甚至原本的庚金剑气等道术都有非常大的突破，王平感觉在这世界待久点也没关系，因为法则不同，在深渊灵气非常稀疏，元素之力与深渊气息倒是非常充沛，于是王平作梦都没想到在火影世界他的修真道法突破了。
　　王平无言地看着包围的忍者们，他静极思动，于是带着小南几人出了抚子村，谁知道出村没多久就被包围了，”远野志贵，交出元斗皇拳的修练法，跟我们走吧，你已经在破坏忍界的和平了，将由我们对你惩罚。”，一名戴面具的忍者对着王平说道，王平搞不懂对面为何如此嚣张，王平对他们连动手都懒，雨渡姊妹的水遁，林擒雨由利的雷遁，加上小南与照美冥，所有的忍者就全被干倒了。
　　”是根吗，团藏那恶心的老头，甚么时候能代表忍界了，回去跟那残废老头说，别来惹我知道吗，不然我就灭了根。”，王平脚踩在一名根的忍者脸上，用力摩擦着说道，周围的忍者都被杀光了，要不是要人传话，连那名忍者都活不下去。
　　作为火影世界两大幕后主脑之一，团藏某些时候比宇智波斑恶心，最起码在带土加入时，宇智波斑最多就控制一个人，于是斑被王平突袭下杀了，晓也因此胎死腹中，而团藏不同，这家伙利用猿飞的仁慈，躲在木叶搞风搞雨，偏偏又顶着木叶的名义，于是好处他拿，坏处木叶扛，要不是等着让他把宇智波搞掉，加上杀入木叶非常危险，他早就杀了团藏，如今对方还来找他麻烦，王平如何能忍。
　　顺手把一个忍者的灵魂抓来读取其记忆，大致知道了这个世界的变化了，王平突袭雾忍村也让整个忍界搅屎棍不见了，砂忍跟木叶向来不和，云忍与岩忍不和，本来大家都怕被雾忍偷袭有所克制，但是在雾忍封村后，彼此的厮杀开始了，而命中注定的是白牙终究还是砍了蝎的父母，导致赤砂之蝎叛变，而三代风影因此消失，于是砂忍悲剧了再次大败，这也导致木叶的这些家伙膨胀了，加上陈与麦特戴的奋战，让元斗皇拳威名大涨，导致团藏企图夺到这份拳法，于是就发生根这些家伙对于王平的狙击。
　　王平对于根的猎杀开始了，王平的抚子村每个人都是阴影魔奴，忍术其实只是一部份实力，躲入影中，利用影子攻击才是她们的实力，于是根大量被王平狙击，团藏为此在木叶发过数次脾气，却对王平无能为力，抚子村的攻击太诡异了，不但擅长火遁与水遁，更擅长影子攻击，又不同于奈良家，甚至可以让影子攻击人体，更可以潜伏在影子中，加上恶魔的契约，出乎他意料外的强，团藏原本以为抚子村是一群战力弱死的忍村，结果王平派出部下打的根落花流水，小南与照美冥在六年的历练中，都已经是中位高阶的存在，简单说就是影级，而雨渡姊妹及林擒雨由利是中位巅峰，更是超影级的怪物，错误判断下根自然死伤惨重。
　　随着根被王平击溃，木叶实力大损，忍界三战在木叶46年底终于爆发了，木叶带给其它忍村压力太大，于是在砂忍的协调下，云忍与岩忍停战并将目标锁定在木叶忍村，三忍村共击木叶，三战彻底爆发。
　　 第一百一十二章 忍界三战
　　夕日红讶异的看着被打倒的部下，看着眼前的少女，纸式神小南，抚子村的影级强者，没想到她竟然对自己攻击，夕日红正要结印反击，纸张瞬间就包住自己，夕日红被包作纸人，”目标捕捉完毕，回去要让主人赏赐我。”，小南就这样抓住被纸包住的夕日红，兴奋自言自语地离去。
　　玛布依，寒不断打杀着攻过来的魔物，”可恶，你不是被抓走的雾忍吗，为什么会攻击我们。”，玛布伊愤怒的看着照美冥说道，只见照美冥打开的封印卷轴源源不断出现地精上前攻击，”当然是因为主人命令我来捕捉你们呀。”，照美冥在两人背后说道，之前都是水镜之术的替身释放的卷轴，而照美冥趁机穿过两人的影子来到两人背后，而这也是两人被打昏后最后听到的话。
　　卯月夕颜不断与雨渡丰华交战着，两人忍术不相上下，医疗忍者药师乃纳被用绳子绑在一旁，只见雨渡丰华终于使出了影子变形，卯月夕颜被突然化作绳子的影子绑了起来，影子还变成口辔，于是她跟药师乃纳一起被捉。
　　三战的激战中，王平不断派人捕捉女忍者，由于不留活口，加上战时失踪被列为死亡，加上派的都是影级强者，导致王平在捕捉了包括夕日红在内原著的知名忍者，依旧不曾被发现，很快就捕捉数百人被送入抚子村。
　　然后发生了意外，带土失踪了，原著中带土还是牺牲了，而王平派出的部下却没把灵魂带回来，讶异之下王平亲自来到崩塌的地方，发现带土真的没死，他的肉体完全消失了，”该死呀，斑被我干掉了，这是肯定的，灵魂是真的纳到底是谁搞鬼呢，把火影幕后魔王带土带走呢。”，王平看着失去尸体的土堆，陷入了沉思。
　　而让王平意外的是，雾忍又出手了，企图将三尾塞入野原琳体内，可惜遇到因为带土失踪而派出魔虫监视雾忍的王平，王平派人顺便把野原琳抓走，顺便让林擒雨由利将二位柚木斗抓走混淆情报，王平监视发现雾忍是间接收到委托，实际上内部正为了水影之位混战着，这些都是少数雾忍的擅自作主。
　　一切讯息又中断了，王平发现自己以为的火影世界并不单纯，之所以要搞琳很明显是因为带土，要让带土黑化琳必须死，问题是斑被他杀死的状况下又是谁谋划着一切，王平暂时只能假设是团藏与大蛇丸。
　　晓的出现又是让王平震惊，创始三人长门现在是四任火影竞争热门，他的轮回眼与波风水门的飞雷神之术是三战的闪光，配合陈跟麦特戴以及白牙，是被称为新木叶五色的存在，当然卡卡西还是在波风水门小队，但是个性不是如此别扭，小南被王平收了，弥彦是雨影，压根不可能去创立组织，而这次创始者是蝎，王平这次服了世界，他可以肯定除了黑手外，世界之力的存在影响更大，于是王平放弃继续乱搞了，开始旁观一切的进行。
　　三战还是在木叶48年结束了，一来因为王平乱补女忍者，导致几大忍村损失惨重，二来就是王平的帮助下，除波风水门及三忍外，木叶又新增四个影级，白牙旗木佐久茂，轮回眼长门以及麦特戴与陈，于是战局被逆转，最终木叶还是获胜，相对的波风水门依旧是在其他人拥戴下继位火影。
　　看着肆虐的九尾，王平再度佩服世界之力，那怕王平干掉斑这个大魔王，晓的三人都有好出路，带土还是黑化，晓还是出现，大蛇丸还是叛变，九尾还是出现，王平看着九尾被长门与波风水门一起镇压在鸣人体内，在确定手中水晶吸纳足够多的灵魂后，带着因为要报复大蛇丸而投靠的御手洗红豆离去。
　　夕日红，卯月夕颜，以及药师乃纳三人被绑在墙上，整个人面对墙壁趴着，双手被分开固定在墙上，双腿被张开将蜜穴及肛门完全露出，就这样赤裸着被固定着，跟她们一起的还有术时命木叶女忍者。
　　王平站在夕日红的背面，抓着她丰满的巨乳，乳房柔嫩饱满，王平用力一捏让夕日红发出哀号，更刺激他的欲望，” 啊…不要…”，在夕日红的哀求中，王平从背后毫不由于的贯穿进去，在少女紧密的阴道中，王平感受到一层薄膜，”跟你的少女时代说再见吧。”，王平戏谑的在夕日红耳边说着，接着腰一挺直接在少女的哀号中突破那层膜。
　　一边让肉棒不再动弹，一手把玩着夕日红的乳房，一手爱抚着她的阴蒂，感觉到阴道开始湿润，淫水流出时，王平才开始缓缓抽动，”啊…喔…好…好…好过瘾啊…不要…不要停啊…”，随着肉棒抽动，夕日红一边把屁股用力后挺，一边浪叫着，一旁的卯月夕颜讶异的看着夕日红的变化，随着夕日红动作越来越激烈，淫水及处女血也随着王平的抽插喷出，更是洒落在卯月夕颜脸上。
　　“好....好过瘾...啊...又...到底了....啊....嗯”，伴随着夕日红的呻吟，大量淫水在她颤抖下喷出，在第一次作爱下，夕日红高潮了。
　　“啊……啊…主人…我不行……了…又要泄了… 啊……”，夕日红的阴道开始无师自通自发夹紧，让王平的龟头在抽插下感受到极致的快感，终于王平锁不住精关，于是照着习惯一插到底在子宫中出，被滚烫精液刺激下高潮的昏死了。
　　卯月夕颜看着夕日红软瘫下去的身体，只见王平在一旁待命的女忍者口交下，再度挺立的肉棒，感受着肉棒在阴道口的摩擦，卯月夕颜可耻的流出了淫水，王平看着已经发情的阴道，淫笑着一挺而入，”唔……嗯……哼哼……”，有了心理准备被且发情的卯月夕颜，在轻哼下就接受自己被破瓜的事实。
　　“啊……啊……呜！好爽！主人用力一点～就是这样！呜！！！”，卯月夕颜浪叫着让屁股迎合着抽插，每一次王平一挺，她的屁股就用力向后迎合，在有心理准备下，卯月夕颜很快进入状态，疯狂的求取肉棒给予的快感，”主人给人家精液...人家要精液。”，在察觉到王平又要射时，卯月夕颜甚至主动求着精液， “啊～～啊～～呜～～啊啊～～哦哦～～啊啊～～”，伴随着销魂的淫叫，卯月夕颜在中出的高潮下，爽昏过去了。
　　王平抓住旁边夕日红的头发，用手张开她的嘴，将充满淫水与处女血的肉棒插了进去，被腥味及血味刺激下，夕日红要吐出出来，立刻被抚子村女忍者用皮鞭抽打屁股，一旁另一名女忍者开始教导口交技巧，在夕日红略带生疏的口交下，王平又再度挺立，于是从夕日红口中拔出肉棒，站在药师乃那背后，在她绝望又期待的哀号下，替她破瓜了。
　　一个晚上后，当王平走出地牢时，数十名女忍者已经软瘫在地上，她们嘴角还有精液的白浊残留，阴道及肛门则是流出白色与红色混杂的液体，那是精液与血跟淫水的混合，包括夕日红在内皆已经两眼无神，口中喃喃自语，”主人我还要。”几女面带微笑的呻吟着，牢外立刻有抚子村女忍者清理，不久在清理干净后，女忍者牵着砂忍女忍者来到牢中，等待她们的是一样的命运。
　　王平信步来到另一间牢房，寒与玛布伊及二位柚木斗跟其他云忍女忍者被封印查克拉后绑在这里，她们双手被往上固定住，双腿张开往上与手一样靠墙被固定住，下体更是羞耻的露出阴道与肛门，王平面对着二位柚木斗，把玩着她的巨乳说道，”你要感激我呀，把你体内的尾兽取出却不伤你性命，也就我了，把你的处女当谢礼吧。”，说完王平在二位柚木斗的绝望眼神中，插入了阴道，看着阴道流出的处女血，王平兴奋的插更快了。
　　“啊……好舒服…………好爽啊……太好了……再……用力……一点……哦…太美了……啊……又……来了……啊……我还要……啊！”，在其他云忍讶异的眼神下，二位柚木斗变成了淫兽，疯狂的在恳求着肉棒，她疯狂扭着腰好渴求肉棒的深入，在王平的肉棒抽插下，发出了一阵无意思的呻吟。
　　柚木斗的巨乳在抽插下不停的摇晃，王平更是双手用力揉捏着，甚至用牙齿咬着乳尖，在淫液刺激下，柚木斗反而因疼痛产生快感，浪叫得更激烈，阴道夹着王平肉棒更紧，配合着那浪叫，王平插的更凶狠了。
　　“……唔……不行了！……啊……唔……啊~~~~~~~ ！”，白浊的精液从柚木斗阴道流出，与之同时还有再次高潮的淫水，二位柚木斗被中出精液刺激下高潮了，只见王平拔出肉棒，趁着淫水与精液的润滑，对着柚木斗的肛门插了进去，牢房中再度出现了惨叫，以及不久后的浪叫，二位柚木斗在肛交下再度高潮了。
　　到了晚上这座牢房内已经没有能反抗的云忍了，而抚子村的女忍者则是习惯的开始清理一切，而在那些女忍者中更可以发现夕日红等昨晚被王平开发的存在，只见夕日红穿着抚子村的忍装，带着抚子村的护额，被彻底洗脑成王平的奴隶，只差转化魔奴了。
　　纲手带着静香离开木叶，她看着长门在波风死后继承火影，并在麦特戴与陈的帮助下，顺利完成了继承仪式，团藏那家伙丝毫无法阻止，于是新位的戴着静香准备旅行，结果好不容易摆脱木叶的追踪，结果却陷入了包围，纲手全身冒出冷汗看着眼前的少年，远野志贵，那是一种远高于自己的存在的威压，纲手凝聚全身的怪力拳轰出，让她害怕的一幕出现了，对方只用一根手指就挡住了，四两化千斤，王平领悟柔之奥义的绝招，比起拉欧的纲拳，纲手的怪力拳还是太弱了，不是这个世界弱，而是这个世界对于力量的运用太弱了，所以这种乱打的招式才会成绝学，看着被打昏的纲手与静香，王平让部下带着两人离去。
　　晚上抚子村中，王平粗壮的凶器把纲手薄薄的花瓣向左右顶开，长驱直入的插进那快乐的深渊，并且上下左右的肆意探索抽动，发出一阵肉体与肉体之间摩擦、碰撞所产生出的特有声音，肉棒在快速捅入细窄阴道的同时，阴道内薄薄的处女膜也根本没有起到任何阻挡的作用，应声而破！王平残虐开始加快速度和加重力量，如奔马一般的肉棒高速进出着那外翻的阴道，纲手被刺激的一股股的阴精如间歇的喷泉，在被顶入的瞬间强烈的涌出，阴道不停的抽搐着，收缩着，他挺动腰部，让肉棒在她穴内抽动着，继续不断刺激她，肉棒吞吐的快感使她连续不断高潮，肉棒带着樱红的阴唇翻进翻出，弄得她不停扭动身体，欢愉地发出淫浪的呻吟，勃起的粗壮阳具在纲手这雪白的股间进出，柔嫩滑腻的雪臀，随着肉棒的抽插微微颤动，宛如凝脂一般，而它的主人，纲手，在淫欲下下拼命的用蜜穴讨好王平。
　　“干死我…快点干死我…主人…人家…还要…”，阴户传出的快感，瞬间扩张开来，传遍了纲手她全身上下，她纤细的蜂腰也下意识的自己动了起来，同时让还发出阵阵的呻吟声，王平不停的挺动肉棒，在纲手的阴道中疯狂地捣弄起来，阳具在小淫穴出出入入使她的粉嫩的阴唇一翻一合，阴道内层层叠叠的淫肉在阳具带动下也不停翻转着，王平每一次插入时还将大龟头的前端紧紧抵住蜜穴深处的花心嫩肉不停的左右研磨转动着，同时还用手指轻轻弹着乳房上那对嫣红精致乳头，还不时用手指对蜜穴洞口如豆蔻般嫩肉搓揉着。
　　“啊……好舒服…………好爽啊……太好了……再……用力……一点……哦…太美了……啊……又……来了……啊…主人…我还要……啊！”，纲手已经不知所谓的浪叫着，在快感的刺激逐渐沉沦，被王平逐渐的洗脑，纲手胸前的丰满硕大乳房随着身体扭动不停前后摇动，而阴道更是不顾一切廉耻地绞缠着肉棒，加上那些从口中发出的娇媚的语调，使得王平更加的狂暴，快意驰骋着。
　　王平将肉棒贯入纲手的身体，然后又低下头埋首胸前，脸颊发疯般磨蹭着她高耸挺拔的乳峰，两只手一会儿握住她丰满的乳房大力揉捏，一会儿又伸到后面抱住她汗浸浸的光屁股，肉棒像打桩机似的在阴道里快速的抽插。
　　纲手双腿被提起来尽量分开，屁股急急挺动，让阳具一下下直插到底，每一下都插到阴茎顶着阴道口为止，下身承受着猛烈抽插，强烈的刺激让令她不停的轻吸着气，那对赤裸的巨乳就象是熟透了的大甜瓜一样肥嫩多汁，给人一种水份极其充足的饱涨感，顶端的乳晕上突起两颗又大又圆的奶头，乳尖是很成熟诱人的紫红色，令人一见就情不自禁的想啜进嘴里砸吮品尝，突然纲手的整个人同时随着她两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来，下面那两腿间那两瓣湿热的肉唇和柔软的肉壁，也在一次次地痉挛，夹挤着正在她腿间抽动的粗热肉棒，她的阴道剧烈地抽搐，随着阴道流出的精液，纲手在高潮下昏死了。
　　王平抽出在纲手的阴道内发泄的阴茎，再慢慢将那条如树根般粗大盘筋的肉棒往纲手窄紧的肛道内植入，纲手醒来剧烈地摆动头，口中发出凄苦哀求，但那条直径惊人的男根仍然无情地挤开她紧闭的菊花，直往深处前进，手掌紧按着纲手白嫩的大腿根，缓缓地在她窄紧的肛肠中抽拔起大肉棍，缠在棒身上的红嫩肛肌连带着被拉到外头，纲手口中发出阵阵痛苦的哀鸣抽插的劲道愈来愈猛烈，肛道内的嫩肌缠在粗大棍身一起被拉出外面，又被整个塞入深处，不断重覆着这样的动作。
　　王平粗大的阴茎插进纲手她后面的肛门里一下下地抽插着，每一下都深深直插到阴茎根部，贴住她紧缩的肛门口，进进出出捣着她第一次被阴茎插入的肛门，越来越重，越来越快，王平右手绕过纲手高举的双腿，探到她胸前尽情揉捏着那对饱满白嫩的大肉团，指尖用力的掐着柔嫩的奶头，左手则抱住肥嫩的大屁股来回抽插，无比野蛮的奸淫着她的屁眼，坚挺的肉棒深深的插进了纲手直肠里，体验着被紧窄的括约肌包裹住肉棒的快感。
　　王平一面不停地抽打着她丰满多肉的屁股，一面用粗大阴茎一次次地插入她在高潮中的肛门，前面阴道中流出的汁液，弄得犹如水里捞出来那样水淋淋的，床沿和地上也是一大滩水渍，”啊………………顶到底了…………顶死贱奴吧…肛门好爽…又要喷了……”，纲手在哭泣与呻吟中在肛交的快感下再度爽昏了。
　　一旁的静香被夕日红用双手爱抚着，观看了整场春宫，看着王平意犹未尽的挺着肉棒来到面前，夕日红毫不犹豫地吞下充满精液与处女血的肉棒，甚至还有闲情教导静香要如何服侍主人，等到吞下了王平射入口中的精液后，夕日红在静香恐惧的眼神中，拉开静香的双腿，牵引着王平的肉棒插了进去，”没紧张喔，第一次很痛，但是之后就会非常舒服的。”，这是静香在陷入快感的冲击下，最后保有意识听到的话，之后静香就跟纲手一样，在高潮下沦为奴隶。
　　静与常盘跪在王平面前，两人如今才十三岁，但身体已经被王平彻底玩过，王平看着眼前的小女孩开始安排，抚子村将再度封村，除了收容孤女外禁止其余忍者出村，王平留下充分的财宝，以及各忍村劫掠的修练物资，足以供抚子村平稳度过二十年，看着逐渐被世界矫正回来的剧情，王平在引气期达到巅峰时，放弃了在这世界等待，灭运世界的修练初期靠天赋与物资，神魂之后全靠悟，拥有别的修练体系的王平丝毫不介意是否真的修练到极致，但是他觉得在十二小强出来前，继续浪在火影没有意义，因此他带着收获决定回归深渊，于是在年幼的静与常盘目送下，王平留下长老协助，带着前任村长，以及各忍村捕获的女忍者回归。
　　木叶48年，是注定在忍界留下纪录的一年，先是忍界三战无数忍者死亡，被王平捕获的女忍者都被列为死亡，包括带土爱人野原琳，于是带土黑化并现身与波风水门激战，释放出九尾，而九尾的肆虐导致木叶无数死伤，水门在驱赶徒弟后与长门将九尾封印后就力竭而死，长门继位五代火影，因为绳树虽然没死，但是纲手还是带着静香离去从此失踪，而新的时代就要开始，幕后变成谁，这大概是回归的王平最后的想法。
　　 第一百一十三章 最强学生会长之初入
　　对于王平来说这次是丰收，首先由于三战收集了十多万灵魂，而这些灵魂转化了上千位女忍者，其中叶仓，二位柚木斗，小南，纲手都是影级，在接受深渊气息后都达到中位巅峰，火影世界是专属于的王平近卫体系，这时查克拉修练的弱点出来了，查克拉的推广本来就是六道仙人搞的，而六道依照王平推测最多是半步传奇，假如是他原本的仙术还可能帮助忍者达到上位，靠查克拉是永远不可能，至于原著那两位不同，那是挂逼不算。
　　这也是王平企图复制宝录的原因，他发现自己的路快到头了，那怕他杀死高级蛛魔，灵魂中的传承也只到传奇，王平怀疑再高级的传承到传奇就是尽头了，而无限恐怖的那些能力，到达上位巅峰就是极限了，那怕霸气再强也搞不定传奇，这是他在龙与地下城世界利用魔虫偷窥数次传奇争斗的结论，对于一招影响天地变化，一招轰破半座山，那怕海贼王 第二部 的青雉几人都不堪一击，而史诗跟神话，甚至封神对于王平都太远了，但不影响他找寻更高的能力。
　　对于王平来说情报终于有整合人员了，在阴影魔奴首领中，席妮跟赵樱空姊妹只会杀戮，玛莉亚希尔这些神盾局善于收集情报，但不擅长分析，其他人都类似不是擅长潜伏就是暗杀，而小南与照美冥，还有玛布依跟静香的加入，让王平情报体系终于顺利完整的运作，小南原剧情就是晓的情报头子，照美冥是五代水影，玛布依跟静香本身就是协助雷影与火影处理事物，至于纲手她还是算了，打打杀杀比较适合她。
　　半年间随着王平情报系统的完善，数次侦破附属种族的叛变事件，以及反抗恶魔的密谋后，王平以火影世界忍者建立的影卫，让领地内的恶魔及附属种族畏惧不已，加上王平接受诸葛亮孔明几人的建议，某些制度上比如上贡比例予以放宽，让领地的人可以喘息，王平的领地竟然出乎意料在深渊出名了，因为比起其他高级恶魔的剥削，王平简直太温柔了。
　　王平也在这半年间除了修练外，更是着重于内政，领地内首都天鹅堡与八大要塞铁路开通外，更是建立了外围的环状线，让要塞之间的支援更方便，为了方便高端的来去，还花费巨资架设传送阵，并于八条干道之间安排各族人口居住，而为了让土地利用率更高，王平接受司马懿仲达的意见，开启封建制，底下的恶魔跟附属种族立下大功者，可以拥有自己的领地，可以选择由王平协助开荒，还是自己开荒，依照要求不同领地大小不同，只要按时上贡，王平将不会对其领地有任何干涉，于是更加刺激男性部下的积极性了。
　　之所以用此制度就是因为王平喜好明显，重用后宫美貌女部下，导致不少男性领导与恶魔的怠工，之前叛乱都是因此而发生，而为了让他们发愤图强，于是封建制就此成立了，当然王平为了自己威望，其人口都必须由封建主自己募集，于是领域外征讨的男性中级恶魔以及附属种族开始增加了。
　　在半年的发愤之后，王平决定找个无魔世界轻松下，一来无魔位面与深渊时间差大，在那里一年，深渊才一天，二来没有强敌，正好适合王平休闲，王平甚至打算将这个世界拉入自己神国，扩张自己神国，以消化在北斗神拳位面的三四亿灵魂收入，毕竟当时可是核战末日，在王平有预谋下的布局收获不少。
　　感受着妖精露露介绍的召唤祭坛对面的世界，完全感受不到魔力，由对面世界之力的薄弱可知对面是个小世界，于是王平化作人形踏入了世界，那是一个商人在召唤，于是王平用了言语陷阱，让他许下了富有的愿望后，给了他一堆封印的恶魔黄金之后完成契约就离去了，至于对方在封印解除被吸光气运会如何，对于王平来说根本无所谓，王平开始这世界的旅游。
　　这是个小世界，对于世界本身力量层级而言，面积虽然是原世界地球大小，但因为世界之力微弱，王平可以待的时间更长，而这里的人也更为特别，一般人还是一样，但对于某些怪物就不同了，尤其是一些超越一般人的存在，没有世界之力的束缚，他们的能力都与别人不同，与魔禁世界不同，这些人并没有超能力，但可以爆发出异于常人的力量，在这世界称为异常性。
　　这些异常性的攻击对于王平都是渣，诅咒也好，力量也好，都是不堪一击，正在王平考虑要将世界物品化，并将人类男性及普通女性放逐深渊，美女收入神国时，一个三岁小女孩引起了王平注意，那是一个集合世界八成气运的存在，与才高八斗类似，她汇集了世界八成气运，而她身旁的青梅竹马一个小男生，汇集了世界一成气运，王平已经知道这是哪个世界了，而他好奇的是自己是否能让圣者堕落，于是在小男生独处时，王平施展了自在式取代了男孩。
　　取代人吉善吉后，王平尝试了所有力量，由于世界之力薄弱竟然都可以使用，王平终于知道狮子目可以干翻全世界的原因了，一个无魔的世界，竟然容许超规格的存在任意施展能力，而没有予以限制，而且能量还能补给，一般无魔世界要嘛像机动战舰世界，能力完全被限制，要嘛像惊叫世界，使出规格外力量则无法回魔，简单说就是只能以自身魔能施展能力，而且无法补充魔能，而像这种力量层次低，偏偏无限制又可以回魔的世界，简直非常少见。
　　虽然是漫画世界，而这里的人认知的依旧是地球，而且这世界对于人类的认知影响很小，甚至某些特殊存在已经发现这里就是个类似漫画的世界，这也是非常特别的，而由虽然分润了世界一成的气运，人吉善吉依旧是个一般人小孩，王平非常辛苦的装小孩，刻意收敛自己的力量，并开始以精神影响黑神姊妹，王平在各方面对于这世界都是超规格级的，因此他的精神暗示没有任何人发觉，黑神鲸开始对于这个世界不满，热衷于人体改造，黑神目高则是更霸道的对待他人，而两姊妹则开始本能服从王平化形的人吉善吉的命令。
　　人吉瞳害羞的张开双腿，”哦…哦…哦…我的好主人.....，你弄得妈妈爽死了。我…我快…快不行了…哦哦。”，人吉瞳幼女般的身材，发出了激烈的浪叫，现在37岁的她，依旧如12岁幼女般的娇小，王平化身的人吉善吉虽然才12岁，但是肉棒宛如球棒，在人吉瞳的体内进出着，做为善吉的母亲，又是如此独特的身材，王平在身体发育到七八岁时就对她出手，在几年开发下人吉瞳已经彻底沦陷。
　　黑神鲸的巨乳夹着王平的阴茎，舌头温柔地舔着龟头，作为天才少女她很快就把口交跟乳交专精，让王平得到极大的满足，感觉到乳中的肉棒硬到极致时，黑神鲸在王平的注视下，张开自己双腿，毫不犹豫地让阴道套着肉棒坐了下去，在肉棒触碰到那层膜时，黑神鲸还略有犹豫，在王平鼓励的眼神下，一瞬间自己坐到底，”啊..啊..啊..啊”，撕裂的疼痛让黑神鲸发出惨叫，王平这时则开始把玩着她的双乳，另一只白晰的手从黑神鲸身后伸出，开始爱抚着她的阴蒂，”放松喔，姊姊，我们都已经看过很多女孩被善吉主人破瓜了，要知道这一开始有点痛，后面会很舒服的，放松喔，姊姊。”，正是黑神目高。
　　两姊妹在王平花费七八年的影响及暗示下，已经视王平为主人的存在，而且最近一两年甚至帮忙诱骗美女供王平享乐，甚至彼此承诺要在上初中那年献出自己给王平，黑神鲸在停了一下子后，在王平与黑神目高的爱抚下，开始习惯了肉棒，于是王平抱住黑神鲸的纤腰，在黑神目高的帮助下，黑神鲸开始主动的扭腰，用阴道套弄着王平的肉棒。
　　“嗯..啊...啊..好爽..啊...会…要去了...啊…..”，黑神鲸发狂的浪叫，丰满的巨乳随着身体摆动而四处摇晃，而黑神目高这时则是体贴着跪在两人交合处，一边用舌头铁着交合处流出的淫水与鲜血，一手爱抚着黑神鲸阴蒂，一手则是爱抚着王平的睪丸，更用手指刻意插入黑神鲸的菊穴，王平两手揉着丰满的巨乳，甚至与黑神鲸舌吻着，被两人同时攻击的黑神鲸很快就高潮了。
　　“啊..啊..啊..啊..哦..哦..哦..好爽…又要泄了”，黑神鲸疯狂的扭腰呻吟着，王平也紧搂着她翘美的豊臀，挺动下体用力的冲刺顶撞她的子宫，粗壮的肉棒在黑神鲸的阴道中快速的进出，大龟头肉冠刮着她的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将阴道中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在的小腿上。
　　“快快.......求求你….善吉主人.....射在......嗯......嗯.....要去.......要去了......里面好热….好爽.....啊”，黑神鲸双腿颤抖着，在中出下再度高潮了，两眼翻白着，这时黑神目高把她抱下来，双腿与身体摺叠，让黑神鲸阴道内的精液无法流出，一边舔着阴道内的精液，一边以精液及淫水当作润滑剂，这时王平把肉棒放在黑神目高嘴旁，她毫不犹豫含下充满精液与鲜血的肉棒，一边含着肉棒，不断的深喉吞下，一边还持续着爱抚着黑神鲸肛门，感觉肉棒又硬了，而且清理得差不多了，黑神目高用腿压住黑神鲸的双腿，双手掰开她的臀办，导引着王平插入黑神鲸的肛门。
　　“慢……一点……求求你……慢一点……”，黑神鲸求饶着，对于处女肛门的奉献，她早有准备，甚至当晚就由黑神目高及王平替她浣肠，因此恳求王平不要太快，其余丝毫没有反抗，在她恳求下王平慢慢插入，在插到一半时，看到她的阴道开始流出淫水，才开始加快速度。
　　“感……感……觉好……舒服……”，黑神鲸在肉棒开始快速抽插下开始呻吟，被淫液影响下，黑神鲸的肛门开始产生快感，那淫乱的动作，甚至让黑神目高都看得开始手淫，”啊……啊……啊……不行了……啊……好棒呀。”，黑神鲸此时以后背位被王平抱着干着肛门，王平双手从背后抓住巨乳，肉棒不断在肛门抽插，黑神目高则是兴奋的手淫着，看着自己姐姐淫乱的屁股后挺，好让肉棒插的肛门内更深，那几乎发狂的模样，让黑神目高恨不得也被干。
　　“我感…觉……到精液……在…我的……肚子……里面……它好……烫……感……感……觉好…爽…又要去…要去了。”，随着王平的肛门中出，黑神鲸达到高潮下昏倒了，而这时黑神目高张开自己的双腿，用手拉开自己的处女穴，”求求你，善吉主人，今天就干我，我忍不住了。”，黑神目高渴望的看着王平说道，王平兴奋下肉棒对着黑神目高的处女穴插了进去。
　　“啊呀……”，黑神目高双手抓着床单，年幼的她几乎容不下肉棒，于是王平能慢慢抽插，并开始爱抚着她的乳房，”放松呀，妹妹，你不放松的话怎么能爽。”，黑神鲸从失神中醒来，一边安慰黑神目高，一边帮忙爱抚，在感觉少女开始习惯后，王平开始加快动作，”啊……啊……好……好棒……主人……好舒服…”，黑神目高抱着王平，腰部配合着抽插扭动着，黑神鲸则是趴在两人身后，帮忙舔着淫水，更是协助王平开始帮忙爱抚黑神目高的肛门，而在夹击下黑神目高在初潮后，很快的又高潮了。
　　“主人射…射……没……没关……系……射进……去……啊啊啊啊……”，黑神目高感受到精液的滚烫时，用力抱住王平，身体后仰着再度高潮了，而黑神鲸则淫笑着把妹妹抱开，然后就一边帮王平口交，一边则开发着黑神目高的肛门，最后则让黑神目高趴在床上，她用手抓着王平的肉棒，让黑神目高自己张开肛门，肉棒对着肛门插了进去。
　　“啊……痛啊……啊…”，第一次的肛交，让黑神目高发出了尖叫，”妹，你等一下就知到屁眼的好处。”，黑神鲸安慰着黑神目高说道，随着王平的抽插，黑神目高开始在肛交中感受到快感，”那儿……啊……那儿……啊……好…舒…服啊……啊……喔喔……”，在习惯肛交后，黑神目高在呻吟中高潮了，淫水从阴道中喷发出来，随着多次高潮，王平这时又抽插了几十下，两腿用力，屁股一夹，噗嗤！噗嗤！大量的精液往黑神目高肛门内射入，而初次肛门中出更再度让黑神目高失神了。
　　王平感受着手中气运的增加，成也气运败也气运，黑神目高之所以无敌就是因为气运之助，而王平刚开始对其洗脑时，虽然夺其气运，但数量不多，但是在替黑神目高破瓜，气运的转移加快了，大约十年左右黑神将失去大部分超强的能力，王平ˋ终于知道在输给人吉后，为何黑神后来会失去能力，因为气运都流失了，而王平随着气运增加，感觉对于法则的领悟更深了，出于为了锻鍊部下的心态，王平教导黑神目高霸气的运用，教导黑神鲸魔法，在气运帮助下两人很快的入门了。
　　东京郊区一座别墅，这里是黑神姊妹与人吉瞳跟王平的居所，黑神鲸在小学时就被王平的诱导下开始研究生物及医药，黑神目高则是开始管理配合王平的黑科技，以人吉瞳当法人代表，三人创造出丝毫不输黑神家的事业，主力开发各种医药及生物科技，三人创办的公司，更是在新人培育上有专门的洗脑课程，保证公司职员的忠诚，公司在王平的控制下更是刻意挑选美女，几年时间内由于有散华家的经验，以及王平在看透世界本质，刻意培养出几名有分析这样异常性的部下，整个企业更是成为世界百强。
　　而出于王平的兴趣，别墅中都是年轻女仆，保安甚至看门都是美女，女仆都是这几年来，王平连同黑神姊妹从这世界孤儿院精挑细选出来的，她们在这里接受洗脑教育，以及各方面科学及武技教育，对于王平是绝对忠心，其中优秀者更是被转化为魔奴，各方面实力更是可怕。
　　深夜别墅外有辆货车开了进来，在别墅深处一座木屋停下来，在女仆的帮助下，货车押出了数名美女，她们都是被精选出来的猎物，这就是王平独自创立企业的关系，在王平的精神暗示下，女仆跟公司的职员都是王平的私有物，更协助王平捕猎美女，而随着公司在全世界扩展，王平的美女收藏也全球化。
　　被送下来的美女，立刻就有女仆熟练的检查身体，并替她们戴上特制的贞操ˇ带，她们都是处女，贞操带则是让她们保持处女以供王平开苞，在美女绝望下更是拿烙铁烙上王平的标志，随后则有信息人员开始删除她们的个人纪录，对于整个社会来说她们将永远不存在，至于后续的收拾，给家人及朋友暗示，让她们彻底遗忘被抓的人，则会由王平在这世界的梦餍魔奴出手。
　　这时地下室的大门打开了，只见在几名女仆的带领下，一名金发少年带着两名黑发少女，在新来美女们讶异的眼神下，只见地牢内的美女们，立刻站起来，两腿张开半蹲露出下体，双手摆在头上，”欢迎伟大的主人，家畜在这里向你问安。”，美女们说完后，甚至用力前后扭腰，让绑在阴蒂环上的铃铛，甚至发出一致的铃声，王平也就是金发少年，则是满意的看着一切，这些美女每周会新加人，从最初每周两三人，且以日本人为主，如今每周数十人，人种遍布全世界，地牢内如今上万人除代表自己势力的强大，更代表自身势力的扩张版图。
　　不管那些新来美女的挣扎，在王平的示意下，那些新来的美女，被拿下贞操带双手与头被固定在枷具上，屁股抬高两腿张开的固定在另一个枷具上，看着眼前排开的美臀，王平在女仆口交下，将巨大的肉棒随意的插在一个处女穴内，伴随着女子的哀号开始了破瓜，哀嚎与呻吟响遍了地牢，而那些之前被送进来的家畜，则是看着这一幕开始手淫，甚至开始恳求王平的肉棒。
　　4月初的清晨，王平在快感中醒来，只见黑神鲸穿着初中制服，用口含着肉棒，舌头轻舔着龟头，”早安，善吉主人。”，黑神鲸微笑地说着，接着毫不犹豫地再度吞下肉棒，吐出之后更是吸着马眼，而一旁黑神目高则是微笑的吻着王平，两人舌头彼此激烈纠缠，互相交换着唾液，等王平在黑神鲸口中射出后，人吉瞳才带着女仆前来催促，今天是黑神鲸上初中的日子。
　　与原剧情不同，在王平暗示下，黑神鲸更加开朗也更加强势，在进入初中不久就成为学生会长，而修练的魔法在喧染下成为她的异常性与过负荷，而在强势镇压不满者后，整个初中成为她的一言堂，她的真正异常性在王平多年暗示扭曲下，由禁欲变为狂热，对于王平的命令会无条件执行，并认为所有快乐只有王平可以赐予，拒绝除了王平以外其余的愉悦与幸福，因此黑神鲸藉由强势作风，吸引着初中女生的关注后，并藉机邀请同学到家作客，然后就是开始调教了。
　　古贺伊丹兴奋地看着豪宅，黑神姊妹的传奇几乎是初中女生津津乐道的，小学的时候，姊姊负责开发新药，妹妹负责经营，利用青梅竹马的母亲当法人代表，几年的时间就建立了世界百强的企业，如今整个企业横跨生物医药，信息科技，金融保险，甚至比本家黑神家还要强大，但这一切对她都不重要，异常性才是她重视的，每个天才都有异常性，而黑神鲸的企业代表作就是异常性开发药剂，觉醒药剂就这药剂前身，本来是魔法世界开发人体潜能的药剂，王平将其配置出来稀释一百倍，就是这世界贩售的异常性开发药剂，当然这一切古贺伊丹并不清楚，她只知道只要来这里，黑神鲸将会帮助她开发自己的异常性。
　　在古贺伊丹即将面临所谓的调教时，王平则是在黑神鲸的初中，一名黑发少年被他彻底杀死，球磨川禊本来是这世界的另一个主角，拥有弥天大谎的他理论上在这世界是不死的，王平则就是理论之外的存在，在他因果法则之下，球磨川禊很轻易的就被杀死了，而这时出现在他面前的就是安心院驯染。
　　这是个古怪的世界，可能是一开始作者的设定吧，王平发现这世界很容易被高等世界法则辗压，这在其他世界也很少见，简直就是在告诉别的高等世界来欺负我吧，而深渊是这整个世界最顶端世界之一，于是安心院驯染不管任何异常性及过负荷对王平没用，王平总是能够轻易地闪过攻击，闪不过也能防御攻击，”你身狮子目一样，不是这世界的人。”，安心院驯染讶异的看着王平。
　　“被猜到了呀，无所谓啦，反正换我攻击了。”，王平说完，只见他用一根手指运用渡化法则下，安心院驯染额头被点中的瞬间，眼神先是迷茫，然后突然就转为明亮，”安心院驯染在此拜见主人。”，安心院驯染在球摩川的血泊面前，毫不犹豫地跪下对着王平参拜，假如在深渊或其他世界，这点力量无法度化对方，但是在这世界诡异的规定下，竟然轻易就度化堪称本世界最强的安心院。
　　在王平回到别墅时，看着王平背后的安心院驯染，黑神目高不满的崛嘴，但是被王平多年的暗示跟调教下，她还是勉强接受安心院，而为了让安心院未来能更加适应深渊，王平教导其灵力的运用，毕竟这世界的异常性，在别的世界完全无用，从狮子目就可以知道，狮子目的能力在王平来看，也就中位高阶的实力，结果却辗压全世界，由此可知这世界的诡异之处了。
　　古贺伊丹晚上在黑神鲸的邀请下，来到黑神鲸的房间，只见几名女仆以更衣的名义，把她的衣服脱了，并用白纱包住身体，只见她害羞地来到黑神鲸房间，看到的却是替王平口交的黑神鲸，只见黑神鲸虔诚的用口吞着金发少年的龟头，并不时用舌头舔着龟头缝隙，彷彿在服侍神明一般的温柔与狂热，古贺伊丹这时才发现自己被女仆们制服，被压趴在床上，白纱被撕开，露出自己身体，更有女仆掰开自己的屁股露出里面的小穴，而黑神鲸则带着金发少年来到古贺伊丹后面，导引着肉棒对着古贺伊丹的处女穴一插而入。
　　“别顶……了啊！…啊……痛啊……啊……”，古贺伊丹只感觉一根烙铁直接烙入身体深处，对此她只能哀嚎，可惜的是王平也好黑神鲸也好，丝毫不管其挣扎，在命令女仆压住古贺伊丹后，王平毫不留情的开始抽插。
　　“好……好舒服……没想到……做爱……是……啊……那么……舒…………服。”，在被插了几分钟后，古贺伊丹在女仆及黑神鲸的爱抚下，习惯了肉棒后，开始了呻吟，”怎样…主人的肉棒…舒……服……吧……！”，黑神鲸淫荡的对着古贺伊丹说着，一手更把玩着古贺伊丹的巨乳，一手用中指插入她的肛门，王平此时一手把玩一名女仆的双乳，腰部持续运动着，带给古贺伊丹极大的快感，很快的就到人生第一次的高潮。
　　“干……干我……快……我……快……死…了……啊啊……啊……”，伴随着古贺伊丹的浪叫，一股淫水喷在王平的龟头上，这是她第三次高潮了，感受着少女逐渐的力竭，王平知道差不多了，毕竟还有一个地方的处女要夺走，于是就干脆放开精关在少女体内射了出来，在滚烫精液的注入下，第一次接受这种冲击的少女，立刻爽昏了，但是黑神鲸并没放过她，反而挖了一大团精液润滑着肛门，”还有一个处女没奉献给主人喔，放松喔，痛一下就舒服了。”，黑神鲸微笑地对着古贺伊丹说着，古贺伊丹发觉不对，但是却被其他女仆压住，接着她感觉一根烙铁烙入肛门深处，”啊……不要……好痛啊……啊……”，古贺伊丹剧烈的挣扎哀号，可惜王平的女仆们丝毫不为所动。
　　”放松喔，习惯主人的肉棒后，屁眼就会舒服的。”，黑神鲸用力拍打着古贺伊丹的屁股说道，随着几人的爱抚，终于古贺伊丹开始习惯，并开始呻吟了，”啊……那儿……啊……那儿……啊……好…舒…服啊……啊……喔喔…”，被放开后古贺伊丹开始习惯的向后套弄肉棒，肛交的快感，让她开始不自觉的呻吟并开始浪叫着，并得到第一次肛交的高潮。
　　之后几天古贺伊丹被黑神鲸以开发异常性为由，被连续叫到别墅中，接受各种调教，鞭打，针刺，蜡烛，浣肠，放尿，各种各样的调教，而期间她更是看到许多女同学也被一起调教，而不管何时那个金发少年一定到，不是干着黑神鲸就是干着黑神目高，而兴起时更干着女仆与古贺她们，等到古贺伊丹开始习惯”主人”的存在时，调教升级了，她们被女仆们带到地下室，这时发现上万美女被当作家畜，那种震撼是恐怖的，而她们开始与家畜训练并被洗脑，等到几天后的训练结束，古贺伊丹已经以善吉主人的忠犬自居了。
　　安心院驯染在黑神姊妹的注视下用口含着王平的肉棒，与古贺伊丹被诱骗不同，安心院努力的吞着肉棒，龟头抵住她的喉咙，而安心院更努力用喉咙吞着龟头，给与王平极大的快感，终于在喉咙内射了出来，只见安心院喉咙蠕动着吞下精液，并张开口伸舌给在左右抱着王平的黑神姊妹看，看到两姊妹同意后，安心院兴奋的起身脱掉衣服，在王平及黑神姊妹注视下，张开自己的阴脣，”善吉主人，请允许我献上我的身体的一切。”，安心院走到王平面前，任由王平欣赏自己的身体，说出这段羞耻的话。
　　“嗯……痛……好…奇…怪…的……感觉。”，在王平点头同意下，安心院将阴道对着肉棒用力坐了下去，肉棒一捅到底的疼痛让安心院皱眉轻呼着，但随着身体开始适应，安心院开始激烈的扭腰，这时王平才把在黑神姊妹身上肆虐的手伸回来，抓着安心院的纤腰控制着节奏，并逐渐将她推上高潮。
　　随着安心院被控制，黑神鲸在初中的控制力更强了，短短几个月初中所有漂亮女学生都被王平玩过，甚至长的特别不错还被训练成忠犬，并常住在别墅宫王平享乐调教，时间过得飞快，黑神目高跟王平终于渡过初中，在初中三年间，王平几乎是在初中开后宫，三人的集团企业也成为世界百强，集团总资产破伍百亿美金，成为世界都重视的企业，而王平与黑神目高进入箱庭学园，剧情开始了。
　　 第一百一十四章 最强学生会长之剧情开始
　　“世界很平凡吗？未来很无趣吗？现实很平常吗？这个学校将吹响新风！！放心吧，即使如此，活着依然是很戏剧性的！”，黑神目高依旧是以98%的支持率成为学生会长，而与原剧情不同，在安心院驯染的帮助下，黑神鲸是第97代学生会长，两人的异常性在王平扭曲下越来越恐怖，安心院的平等异常性被扭曲成，除了王平这个主人，所有一切存在都是平等，那怕是一个橡皮擦与人都是一样的，而古贺伊丹在黑神鲸改造下，恢复力超强下，王平更教导其光技金刚，让她更是抗力增加，并与黑神鲸独霸十三班。
　　而改变最大的就是本世界主角，黑神目高，其特异性完成看似很强，但王平从她在学习霸气时并不是很快，最多就是鲁夫等级判断，所谓完成是指这世界，而动物趋避在王平扭曲下成了霸道，除了王平这种高等世界的人以外，全部会无意识服从，而性善论更是被扭曲成只要王平的要求，底下的人就必须完成，所谓无法完成只是借口的特殊理念，乱神模式更是依照王平命令而启动。
　　“不错的表现呀，小目高，这样我才可以实现计划，吞掉这个世界。”，王平看着黑神目高的表演满意不已，因为他在吸收几人的气运后，也有了特异性，灯下黑，只要灯光越强烈，他就越被忽视，简单说几女实力越强，他越会被忽视。
　　王平打算把整个世界收收成神国一部份，不同于之前的亚列萨德与艾露卡，这是一颗与原世界地球一样大的世界，王平怀疑自己吸收后，会对神国有极大帮助，而要将其吸收，并将男性跟不合格女性放逐到深渊，其定义非常困难，除了要超多灵魂设定，更要许多高贵灵魂物品化，许多堕落灵魂定义特性，而这些必须缓缓图之，于是就需要有人吸引目光，于是黑神目高再度成为焦点了。
　　黑神目高的出现果然吸引所有目光，在六岁时与七岁的姊姊一起脱离家族独立，在人吉瞳帮助下，成立医药公司，在短短十年间，三人创立的吉神集团成为世界百强，横跨多个领域，成为数一数二的超级集团，而黑神鲸更是发明天才药剂，在药剂帮助下，王平的女仆们个个都是怪物，集团主要干部也是怪物，每年药剂拍卖都会卖出高价，而影响最大就是不知火的烧瓶计划夭折。
　　在黑神目高就任学生会长的那天，安心院驯染慵懒地在选举委员办公室内看着一切，谏早与秋月为首的三年级女生则是恐惧地看着她，在安心院那平静的眼神注视下，甚至有些女生都吓到颤抖，三年十二班的安心院驯染，是箱庭学园最恐怖的存在，她在高一时就辗压所有人，学生会长更是轻易被其击败，不服的全被打到住院，之后她更以赐予异常性为名，将所有女生集中特训两周，而那两周是箱庭学园女学生的恶梦，她们所有人被别墅的女仆控制住，然后所谓的主人人吉善吉替她们所有人开苞，之后就是暗无天日的调教，而在离开时所有人都被带上贞操带，那是特别的贞操带，不但肛门连尿道都被特制按摩棒堵住，想排泄都必须经过同意，而安心院是拥有控制权的人之一。
　　安心院驯染她真的可以给予人异常性，每一个去的女学生虽然成为奴隶，但是也真的获得异常性，为了强化对于女学生的控制，安心院甚至让箱庭学园成为全寮制，让所有女学生从早到晚都接受调教与训练，而最可怕的就是安心院的异常性平等，在她的眼中完不成任务就是惩罚，不接受调教就是惩罚，没有人情可言，所有人都是一视同仁，而被调教三年的同级生更是畏惧安心院。
　　“主人已经进来学校了，一切都要按照计划进行，你们必须让黑神目高的威望提升，好帮助主人隐藏自己，当然作为优秀的奴隶，只要主人想要，不管在哪里哪个时间，你们就必须供主人泄欲，毕业生服从表现好的不是在主人企业工作，就是担任女仆，而那些企图反抗的都在地下室，没有人逃出掌控的，你们快毕业了，所以想去地下室的可以跟我说，而别给我丢脸知道吗！”，安心院那美丽无比却又平淡的脸庞，说出的却是可怕的话语，让所有被控制的女生彷若在冰山中，连犹豫都不敢的开始执行计划。
　　黑神鲸微笑地看着妹妹入主学生会，身为第97代学生会长，对于自己妹妹接过学生会丝毫不介意，黑神鲸后方，一排二年级女生拉开裙子，一排软管穿过贞操带，利用机器正在吸引尿液，那些少女羞耻无奈又带有放尿的快感，贞操带是王平神国开发设计的，带上的人大小便都必须由机器控制，除非取下贞操带，否则永远无法脱离机器，一但没机器帮助，只能被尿或屎憋死，而机器在放尿或浣肠时会混入淫药，让她们逐渐在放尿与浣肠中得到快感，并训练暗示她们服从，并彻底剥夺羞耻心，拿掉贞操带后她们不管在哪里，只要是王平的命令，那怕在大街上也会毫不犹豫地大小便。
　　“一切按照计划进行，任何企图影响超脱的存在，就要给我抹除知道吗！”，黑神鲸不理会那些因为放尿而呻吟的二年级女生，而对着自己身后的部下说道，大刀洗斩子，十二町矢文，赤青黄，米良孤呑，上无津吕杖，廻栖野佃女，所有二年级除风纪委员会以外全都到齐了，黑神鲸利用身分早就将原剧情中除风纪以外各委员会收服了，这里的人都是黑神鲸部下，当然也都被王平洗脑并干过。
　　超脱计划就是王平透过安心院提供给不知火家族取代烧瓶计划的存在，安心院在使出灵力辗压不知火家族后提出的，让整个世界上升到更高层次，人类也可以离开限制获得更强的力量，而箱庭学园是整个计划中心，在这里安心院与黑神鲸将会协助学生获得更强的力量，黑神目高则会掩护计划进行。
　　而超脱计划就是王平集合神国魔法师，以及空间研究人员并透过系统设定的特殊建筑，这种建筑类似于道标，每座需要一百万灵魂设定，上百堕落灵魂附魔，共需要建立上百座，王平要不是北斗神拳世界在末日时赚一笔，还真负担不起，而这种对外宣称的超脱建筑，可以让王平轻易地将世界物品化，原先需要上百万以上高贵灵魂物品化，如今只要上万高贵灵魂，而且免去设定时堕落灵魂的消耗，让王平减少近半的灵魂花费，一但建设完成除世界融入神国，成为王平”神国”这件物品的一部份，而整个世界除了被选出的女性将被洗脑，并成为王平神国收藏的一部份外，其余人类将会被送入深渊，对外则是宣称把世界升华，让这世界的人类可以获得更强的进化，在深渊的确人类可以获得更强的力量，不过到时是以谁为主却说不定了，不过王平也没说谎，的确是升华了。
　　于是在被控制的二三年级女生帮助下，黑神目高的刷声望之旅开始了，先是解决剑道部的问题，顺便将王平拉入学生会，而得到爷爷暗示的不知火半袖，虽然好奇王平与黑神姊妹的关系，并且与原剧情一样与王平化身的人吉善吉保持友好关系，但是基于害怕几人的战斗力，加上之前派去调查的人都失踪了，就非常克制的没继续深入调查黑神庄园的事，这也让王平松了口气，不知火半袖可是这世界最强几人之一，尤其是情报力，加上她的身分，为了避免与不知火家族交恶，王平暂时还不想对她动手。
　　“真的很奇怪呀，安心院驯染我接触过，那是个可怕的女人，在她眼中人类与物品是平等的，除了黑神姊妹与这男人，连我跟爷爷也一样是物品的存在，黑神姊妹的强大我是知道的，那这家伙呢，明明没啥了不起，可是本能告诉我，不可以轻易去调查否则会死。”，不知火半袖一边吃东西，一边看着”人吉善吉”这个金发少年，思考着自己得知的情报。
　　不管不知火半袖心中的思绪，一切在进行着，黑神目高在解决几件事情后，威望开始升高，而这时柔道社内，锅岛猫美与阿久根高贵正在练习中，锅岛猫美本身对于危险非常敏感，于是她躲过了安心院驯染与黑神鲸在任期间的捕捉，是少数三年级漂亮女生没被带入别墅的人，”把你对于初中时期的那位会长的印象描述一下吧，我很好奇呢。”，锅岛猫美与阿久根高贵一边练习一边套话。
　　“老是觉得忽视掉某个家伙的存在，阿久根那白痴，只会一直强调黑神目高的美丽大方之类，对于她的能力与做事风格，完全不知所云。”，锅岛猫美一边冲洗，一边自言自语的埋怨着，而当她走出冲洗室时，看到眼前抱胸靠墙而站，并以审视的目光看着自己的身体时，锅岛猫美发觉自己忘了谁了，人吉善吉这与三人纠缠不清的存在，她竟然完全忽视了，突然一股力量绑住她的四肢，一根滑滑的东西塞入嘴巴，并且有东西把浴巾拨开，綑住自己的双乳，锅岛猫美绝望的发现自己就这样双脚大开，把所有一切暴露在这男人面前。
　　看着在自己意念操控下的触手，要不是可以使用念的能力，而且触手可以随意扭曲变化性质，而且提升的确是变化系，王平都有点怀疑自己是开通了具现化能力，这触手变化有够诡异，还真像触手一样可以控制，甚至可以在玩弄女人时感觉到快感，利用念拉开锅岛猫美的阴脣，并控制的她插入自己肉棒，锅岛猫美因为疼痛而身体后仰，可随着触手分泌的淫液流入口中，配合王平肉棒的刺激，锅岛猫美脸颊发红的开始扭腰。
　　“嗯~~~~ 要到啦~~~~ 喔~~~~~~ 喔~~~~ 要来了!!!”，锅岛猫美开始兴奋的扭动腰部，努力的恳求王平插深点，王平在四周布下隔音结界，并把堵嘴的触手拿开，锅岛猫美在刺激更是尽情浪叫，她现在才知道自己错过了甚么，”喔～～～～～　到啦~~~!!!! 啊~~~~~~~ 啊~~~~~~ 喔~~~~”，锅岛猫美高潮的浪叫，并喷出大量淫水，她第一次高潮了。
　　“噢～ 好爽啊!!! 我快不行啦~~~~ 喔~~~~~~”，触手一边绑住锅岛猫美的双乳，一边一只触手刺激她的肛门，加上王平把玩她的双乳，以及挺腰不断插入，锅岛猫美连续高潮下，既渴望又害怕地开始求饶了，”啊~~~~~ 不行啦~~~ 喔~~~~~~ 好爽~~~!!! 又来啦~~~~~ 啊~~~~”，锅岛猫美被触手控制的四肢激烈扭动，反覆的高潮让她几乎昏死，可是快感的刺激让她又将刺激醒，”啊~~~~~~~ 好棒啊~~~~~ 又丢了!!!!! 喔~~~~~~”，王平感觉快干死她了，因此终于精关一放，在锅岛猫美体内射出，这也让她再度高潮的爽死过去。
　　几天后锅岛猫美土下座在安心院驯染面前，”安心院大人我辞去柔道部部长了，而且过程都刻意让目高扬名，依照善吉主人指示，希望能让我加入你的行列。”，锅岛猫美说完还刻意拉开裙子，让安心院看到自己的贞操带，安心院驯染面无表情地凝视锅岛，在锅岛几乎崩溃时，才点头让她加入，”又是一个不成器的家伙，比秋月那些奴隶强些，勉强可以算是同伴，但也就这样了，好想快点去深渊，与强敌厮杀战斗，才能满足我那干枯的心灵呀，善吉主人快实施计划吧。”，安心院驯染无视身后三年级女性包括锅岛猫美，因为浣肠而产生的呻吟，一边无聊的看着校园，一边期待着世界的升华。
　　阿久根高贵不同于原剧情，在王平指示下被锅岛猫美委以部长之职，而王平将书记之职找到目标了，志布志飞沫恐惧的看着眼前金发男人，她的过负荷能将对方所有创伤爆发，在那男人堵住自己时就发动了，可是一切无用，反而她从对方感受到地狱，至少杀死上万人以上才有的杀意与杀气，她不由自己的跪下来，甚至过度恐慌地面多了一摊黄色的液体。
　　在一间空教室内，志布志飞沫看着男人掏出的肉棒，为了活下来，她毫不犹豫地照着命令含着肉棒，并依照指示对男人开始口交，感受着志布志飞沫不熟练的技巧，王平却是非常意外，志布志飞沫竟然可以感受到他的杀气，尤其是在刻意收敛，不过也让王平少费一些功夫。
　　志布志飞沫脱掉内裤，趴在墙上，在男人拿出肉棒时，她就知道自己会失去处女，可是与被杀比起来，她更甘愿只是失身，肉棒插入阴道被扩张的疼痛，以及处女失去那瞬间的剧痛，让志布志飞沫几乎要叫出来，可是她用力摀住自己的嘴，她不知道外人进来自己是否会被杀，于是只好忍住。
　　“喔～～～　好棒啊~~~ 好舒服~~~ 喔~~~~”，志布志飞沫用力扭着腰，屁股用力往后挺，只是希望肉棒插的更深，在经过开始的疼痛后，快感开始蔓延在身体内，她开始不知不觉的扭腰，激烈的呻吟，至于会不会有人，她已经无所谓了。
　　“喔~~~~ 好厉害，好棒啊！~~ 又来啦~~~ 啊~~~~~~~”，快感刺激着志布志飞沫，第一次高潮了，高潮让她的阴道瞬间收紧，加上瞬间喷出的淫水，王平差点被刺激的射了出来，不由得双手把玩着她的巨乳，手指用力揉着乳首，把志布志飞沫刺激的再次浪叫，并分走王平自己的注意，才开始再度抽插。
　　“啊~~~~~~~ 好棒啊~~~~~ 又丢了!!!!! 喔~~~~~~”， 志布志飞沫挺动着纤腰挤压着下半身发泄着体内贪婪的性欲，她已进入的完全失去理智的状态，不间断的甘美快感让她只感受得到高潮时的那种爆发感，整个人都飘了起来！她只想要更多的高潮降临，所以她配合的扭动着纤腰，让肉棒可以更顺利的抽插着，现在的她除了高潮的感觉，其余的什么都不知道。
　　“呼~~~ 呼~~~~ 好累啊~~~~!!! 不要了~~~ 啊~~~~~”， 一阵阵的高潮让志布志飞沫的淫水泄了一注又一注，尽管高潮所带来的快感在袭卷全身时是多么的舒服，但可怕的连续高潮到后来仍然让她的体力吃不消。在连续高潮了十次后，王平的肉棒仍然坚硬如铁，让志布志飞沫绝望的求饶，中于王平在子宫射出十分浓的白浊液体，志布志飞沫再次被刺激的高潮到来了。
　　“啊!!!!!!!!!! 不要啊~~~”，志布志飞沫在高潮软瘫下后，发现王平并没结束，用手张开臀部，将肛门都拉开呈椭圆后，她已经察觉将要发生甚么，用力扭动想要逃生，却被王平用力抓住，对着肛门肉棒用力一挺插入，让她发出绝望的哀号。
　　“喔~~~ 好舒服喔！ 好热啊！”，志布志飞沫感觉肛门的肉棒缓缓抽插下，开始不痛之外，越来越舒服了，王平更用力抓住她的巨乳，开始一收一放的挤压着，从乳房根部往上挤着，浑圆的乳房瞬间变化成各种形状，被双重刺激下的志次志飞沫开始呻吟了并主动迎合抽插。
　　“喔~~~~!! 这样子好舒服啊！ 呼~~~!! 呼~~~~!! 快要不行了~~!!”，志布志飞沫趴在地上，王平的肉棒在肛门进出着，带给她异样的快感，让她不由自主地呻吟着，并且用力扭腰，屁股更用力与王平配合，除了呻吟外更有肉体的啪啪声。
　　“喔~~~~!!! 好舒服啊~~~!! 嗯~~~~!! 人家到了~~~ 噢~~~~!! 啊~~~~~!! 啊~~~~!!!”，志布志飞沫浪叫着，在肛交中达到第一次高潮，王平更趁机刺激她肛门的G点，并且一手把玩着巨乳，一手把玩阴蒂，并不时插入阴道，很快的高潮再度在志布志飞沫体内出现，大量的爱液又再度喷发出来。
　　一天后志布志飞沫出现在学生会办公室，黑神目高这时正跨坐在王平身上，阴道插着王平肉棒，身体一上一下摆动着，看着这一幕，志布志飞沫丝毫不以为意，跪在黑神目高面前，”我奉善吉主人命令来接手书记一职，请会长同意。”，这时王平正好在黑神目高体内中出，只见黑神目高站了起来，俯视着志布志飞沫，对她来说除了主人，一切都是垃圾，要不是主人她连看一眼都不愿，用折扇指着自己流出精液的阴道，志布志飞沫开始舔着黑神目高的私处，这才让黑神点头，学生会书记到职。
　　喜界岛茂假名害羞的来到学生会办公室，王平还是利用金钱，把喜界岛骗出来，之后再由王平出面让她担任学生会会计，当然加薪到日薪500日圆，喜界岛茂假名敲门之后，在听到请进时走了进去，接着她看到讶异的一幕，志布志飞沫学生会书记跨坐在善吉身上，而黑神目高正用假阳具插入她的肛门，两穴被攻击，志布志飞沫正在快乐的浪叫着，看到这一幕，喜界岛茂假名正要逃跑，却发现无法踏出门，只见那男人善吉对她招了下手，喜界岛茂假名突然想起自己是为了服侍善吉主人才加入学生会的，于是她走了过去，对着王平深吻下去，至于志布志飞沫的浪叫，供善吉主人发泄不正是奴隶的义务。
　　喜界岛茂假名在王平去邀请时，被王平精神暗示并催眠，而在志布志飞沫被黑神目高牵走时，喜界岛兴奋的拉开裙子，只见她原本穿在身上的泳衣早脱了，下体没穿任何东西，来到躺在地上的王平面前，任由王平欣赏她一丝不挂的裙下风光，再对着王平一柱擎天的肉棒，毫不犹豫地坐了下去，撕裂痛以及处女膜让她稍微停顿下，接着就毫不犹豫的继续坐下，”啊！”，喜界岛经不住痛叫了出来，可是不久那撕裂的疼痛带来一丝丝快感，她开始不自觉摆动身体了。
　　“哦……啊……啊……嗯……哦……主人……嗯……我快要泄了……啊……”，喜界岛穿着学生服，马尾随着身体激烈摆动上下摇晃，王平抱住她的腰部，控制着她的节奏，终于在激烈的呻吟中，喜界岛高潮了。
　　“哦……啊……唔……嗯……再……再大力点……哦……主人……”，喜界岛现在躺在地上，一脚被王平抓起，以侧位从她背后插入，王平开始主动进攻，带给喜界岛更大的快乐，一旁黑神目高兴奋的用假阳具干着志布志飞沫，三名女孩的呻吟更刺激着王平，加快了抽插速度，之前已经与志布志飞沫干过一阵子，在喜界岛的刺激下，终于在一次喜界岛的高潮下，王平也射了，”啊……我泄……泄了……”，被初次中出下，喜界岛也跟着再度高潮了。
　　王平拍拍还处在高潮余韵的喜界岛头上，示意她趴在桌上，被洗脑的她挣扎着照做了，并依照命令把裙子拉上，两腿张开，并用手用力掰开臀部，那未尝人事的粉色肛门就这样露出来，”你这菊花应该还是处的吧，就让我给你开苞了好了。”，王平说完，肉棒对着喜界岛的肛门一插而入。
　　插进肛门的第一秒，喜界岛就吃不住痛叫出声来，尽管涂满了精液，但她从未经过任何开发的菊门，何时插入过这么粗大的东西？从菊门到肠道，全都紧紧地箍着深入的肉棒，完全没留下一点缝隙，这种紧到了极致的感觉，让王平不禁爽地一阵颤抖，王平开始大力地抽插，丝毫不管自己的肉棒上已经带上了丝丝的血迹，他的每一下，都几乎是全根拔出后又全根没入，这种疾风暴雨般的方式，带给了喜界岛撕裂般的痛苦，几乎要就这么翻白眼晕过去，但是从这剧烈的疼痛之中，她又确确实实地感受到了无尽的快感，这异物在肠道抽插的感觉，竟然比干她的阴道更让她着迷。
　　“啊……好爽……主人……你弄得我的后面……好爽啊……”，喜界岛激烈的扭动屁股，阴道喷出大量淫水，在肛交下高潮了，而王平却依然故我的抽插，把喜界岛带入下一次的快感，反覆的快感让她几乎不能思考，被洗脑的更深了，”好……好……主人…请射进来吧…啊！”，在王平对着喜界岛说要射时，喜界岛用力扭腰后挺，而随着王平在肛门内射出来后，喜界岛又再次达到高潮了，前后两穴开通的高潮并没让喜界岛忘记自己的工作，她跪在王平面前，吞下含着自己两穴鲜血以及肛门部分残便的肉棒，认真地清理起来，对她来说主人已经是一切了。
　　随着学生会会计的到来，学园的一切都开始运作起来，对于一般人来说整个学园风气越来越好，箱庭学园靠近后山有处漂亮的庭园，女子宿舍特别区，三个年级的女学生只有一半有机会住在这里，是三年前安心院担任会长时建立的，前两任住在这里的毕业生，不是念了更好的大学，就是在黑神集团内工作，只有漂亮的或是聪明的女孩才有资格居住在这里，而安心院则是这栋宿舍的舍长，这里的庭园如梦似幻，不时有女生漫步其中，里面的欢笑让女学生羡慕，楼上房间布局优美，因此而称之为天堂庭园。
　　宿舍内其实还有地下室牢笼，大部分被选中的少女在地下室，她们正趴在墙上，由大刀洗斩子安排的管理女仆，替她们取下带了一天的贞操带，并替她们清洗，赤青黄带着医护女仆，逐一检查她们的下体，检查是否有疾病或伤口，回栖野佃女带着夜枷女仆挑选王平今晚要宠幸的少女，牵着她们的首轮上的铁鍊，让她们像狗一样四肢爬行离去，这时由上无津吕杖带着饲育女仆开始喂食，食物是由米良狐吞带着料理女仆料理的，所有女孩只能像狗一样趴在地上用口进食，谁敢用手或是站起来，饲育女仆就会用皮鞭抽打，食物是特制的除了充分营养及可口外，还加入特制的淫药与洗脑药剂，让她们之后会更容易洗脑，喂食完毕后由管理女仆将被挑走外的女孩牵入牢中，接着就是十二町矢文带着洗脑女仆进来，先是把少女四肢固定，在两穴插入特制按摩棒，并给她们戴上洗脑头盔，头盔将会强化她们对王平的无脑忠诚与服从，并随时提问，答对就会启动按摩棒带来高潮，答错就会电击，让他们彻底把服从等于高潮刻入潜意识中。
　　而一楼以上就是正常的房间，由女仆居住，而那些学生所看见的，其实就是女仆的欢笑，所有女仆除了毕业生外，就由锅岛猫美，志布志飞沫这些特别漂亮，由王平亲自调教的学生担任，地下室的奴隶只有表现良好才有资格成为女仆，最顶楼则是大通铺，除了被挑中的少女外，就只有黑神姊妹与安心院驯染，人吉瞳，还有王平可以居住，那些少女除了供王平淫乐，还供几人发泄欲望。
　　“主人，烧瓶计划一切都已经了解了，人家为此潜入十三班，给我奖励吧。”，古贺伊丹跪在王平面前，将之前研究计划提供出来，两眼发光的看着在黑神鲸肛门抽插的肉棒，对她来说最好的奖励就是主人的大肉棒了。
　　“看一下有啥用的，把有用的留下来吧。”，王平一边干着黑神鲸，一边把讯息传给在神国待命的希尔妲，”都是些老旧的改造，还侷限在开发人体上，人家跟大原都已经横跨到超越人体的研究了，不过里面的实验数据还不错，主人，你现在玩的就是黑神鲸小妹妹吧，她的研究倒是非常有趣呢，比起这些数据，我更期待她的加入呢，大原那家伙跟克莉丝是以基因研究为主，我这种生体改造可没啥人，升华那世界后，记得给我几具实验品呀。”，希尔妲看完数据，对着王平说道。
　　古贺伊丹在希尔妲出现时，一直趴在地上全身发冷，对方气势太可怕了，但是一想到她也是主人的奴隶，古贺伊丹对于这位主人更崇拜了，也更渴望升华，只要升华才会获得更强大的力量，为主人而战，至于升华后凡人的死活，对于认知中女人是供主人发泄的便器，男人是垃圾的古贺伊丹来说，她丝毫不介意。
　　 第一百一十五章 最强学生会长之称霸学园
　　黑神目高在政见中，有一点只有内部人才知道内涵的政见，所有女生住入天堂庭园，不知道的女孩还欢欣鼓舞，她们不知道自己未来将会被训练成王平的家畜或奴隶，而随着锅岛猫美以及大部分一年级生陆续入住，彷彿一切都成为定局，而少数派风纪委员会以及十三班，成为这项政见最大阻碍。
　　风纪委员会是以云仙冥利为首的存在，三年级因为安心院驯染的残暴，反对者都被退学或转学，整个学园被压得死死的，二年级黑神鲸接任，对她来说除了主人一切都无所谓，反而在控制力上稍弱，虽然她依旧把各委员会控制住，但理事会的风纪委员会依旧还是独立出来，加上云仙冥利参与烧瓶计划，那怕后来黑神鲸发明觉醒药剂，只要有钱天才不是问题，让烧瓶计划变的两面为难，但是云仙冥利依旧受到重视，而掌握属于自己的风纪为员会亲卫队。
　　这是一批优质奴隶，对于性格扭曲的黑神目高而言，除了少数几人，女人分五个标准，垃圾，便器，家畜，奴隶，同伴，而所谓女仆对她来说就是高级奴隶，而目前她勉强认可的同伴，也就那几位干部跟古贺伊丹，而一想到优质奴隶被云仙冥利掌握，而不是被自己主人掌握，黑神目高就非常不爽，于是原剧情的风纪委员事件，比想象中更凶险的爆发了。
　　原剧情是鬼濑针音企图让学生会全员遵守制服规定与秩序，并大肆搜捕学生，可是如今却不同了，黑神目高比原剧情霸道许多，鬼濑针音被强迫镇压，于是与其他人哭诉中，正好因为烧瓶计划可能终止而不爽的云仙冥加，决定给害自己计划终止的人她妹妹一个教训，于是决定出手了。
　　“我最讨厌你这种圣人了，所以我要给你教训，风纪委员会已经全部就绪，只要违反规定的人，就会给予惩罚。”，云仙冥利嚣张地说道，他在说这大话时，王平强大的精神力已经锁定所有人，毕竟是学生，再厉害就这样了，王平对着女仆们发布命令，于是不到一分钟，云仙冥利的脸都绿了，风纪委员会全灭，而他的亲卫队全被黑神鲸带领其他委员会剿灭抓走。
　　“竟然忘记你这家伙的背景了，可恶呀，我要你去死呀。”，云仙冥利的弹力球瞬间就轰破整间教室，可是他只看见黑神目高面无表情的冲到他面前，一古粉红色的气息出现在他眼中，让他彷彿被蛇盯住的青蛙，丝毫无法动弹，突然腹部一痛，他被打飞出去轰破数间教室，王平一旁欣赏的非常满意，霸王色霸气，他突然想到海贼王世界秀一下了，在那个世界非常稀罕的霸气，在他手上至少十几人会，而黑神目高短短几年就更是得心应手。
　　云仙冥利被轰飞出去时，想到的是一个传说，一个来自其他次元能力的传说，”超脱计划，该死，不知火裤那老家伙就是因为这样才打算结束烧瓶计划，安心院这个计划创始人也是因为这样要放弃计划入场吗。”，看着连乱神模式都没用，看着黑神目高那染成黑色彷彿钢铁轰来的拳头，云仙冥加绝望的闭上眼睛。
　　云仙冥加重伤住院，因为王平的命令，黑神目高留手了，呼子笛与鬼濑针音被押入天堂庭园地下室时，看到的是一副毛骨悚然的景象，所有箱庭学园女学生被脱光绑在牢笼中，戴上的头盔似乎发出特殊电波，让她们一下被电击，一下高潮，”那些女生是怎么回事，你们要对她们做甚么。”，鬼濑针音愤怒的说着。
　　”当然是洗脑囉，让她们习惯成为家畜与奴隶的洗脑囉，那个头盔会发出特别电波，会逐渐清洗她们的记忆，每个晚上这样，一周后她们就会以奴隶自居，当然你看到这些都被洗脑完了，现在是对她们训练，把服从就是快感刻印在潜意识的训练。”，黑神鲸站在她们面前说道。
　　“那些都是同学，而且人类怎么能够对人类洗脑！”，鬼濑针音恐惧的说道。
　　“错了喔，那些是被饲养的家畜，以及被训练的奴隶，对于奴隶与家畜来说，服从才是最重要的，这么说吧，除了我后面大刀洗斩子她们，还有目高选的干部，其余的都是奴隶与家畜，我让她们担任女仆就已经是提拔了，你们还会有这种想法是被世界污染了，等你们接受洗脑净化后，就会发觉成为奴隶是一件多美好多光荣的事情喔。”，黑神鲸那美丽的脸庞，逼近着鬼濑针音，却说出让她恐惧到极点的话，她发现一切都是假的，黑神目高的圣人外表也是假的，她的政见目的是要把箱庭学园所有女学生变成家畜与奴隶。
　　鬼濑针音与呼子笛等人被关在培养管中，四肢被控制住，由女仆面带微笑地给带上呼吸罩，她们只觉得被插入数根针，接着一个可以遮住眼睛与耳朵的大型头盔被戴了上去，接着她只听到黑神鲸兴奋地说道，”净化开始。”，接着呼吸罩释出了气体让她们想睡，培养管释放许多液体包围住她们，接着就好像回到母亲怀抱，忘了自己是谁，等到几个小时候，鬼濑针音睁开眼睛时，看到一名女仆笑着对她说道，”你还记得自己是谁吗，身分是甚么。”，”我是伟大的善吉主人的奴隶，为善吉主人奉献一切是我的荣耀。，鬼濑针音立刻站起身来大声说道。
　　鬼濑针音与呼子笛等人赤裸着排队着，由女仆给每个人发下戴有名牌的首轮，她们戴上首轮后，听到自己要被主人破瓜时，与呼子笛等人开心的抱在一起笑了，被主人亲自破瓜是奴隶最大的幸福，这是她此时心中的想法，至于其他的都无所谓了。
　　王平看着并排趴在墙上，张开双腿等着临幸的风纪委员们，王平觉得他赚到了，原剧情有提到黑神鲸是超强生物人才，但他做梦都没想那么强，洗脑机器是一直困扰王平的一环，他一直以来都是靠系统设定的芯片生产机器，生产出来的家畜跟奴隶芯片控制的，洗脑机器一直研究不出来，没想到被黑神鲸研究出来了，想到原剧情黑神目高都被洗脑，他似乎就有点了然，之后王平又联想到将会出现的某王土白痴，他决定有时间就处理掉那个研究所。
　　风纪委员会在几天后，由原副会长呼子笛接任，并宣布接受学生会命令，引起了轩然大波，而后风纪委员会开始抓捕三个年级企图外宿的女学生，并强制大部分女生搬入天堂庭园，凡是因为私人因素拒绝搬迁的，都被抓入天堂庭园，并由风纪委员协助搬迁，而那些所谓的刺头也被抓出来了。
　　而随着风纪委员会叛变，云仙冥利重伤退出计划，不知火裤依旧是把黑神目高找去谈话，企图让她加入烧瓶计划，以让计划可以继续进行，比起黑神姊妹与黑神本家进行的超脱计划，他更相信烧瓶计划，觉醒药剂终究是有钱人的玩意，而只有烧瓶计划可以推广到一般人，于是只好将黑神目高放入十三班候补，好让对方可以醒悟而加入。
　　黑神目高依旧与学生会干部一起巡逻，这时突然一颗铁球袭来，只见黑神目高一拳轰去，铁球在众人面前被轰碎，看着因为铁球被轰碎震惊地说着数字语的少女，黑神目高兴奋地笑了，”你是一个勉强可以称是同伴的家伙，身材跟容貌都不错，会成为善吉主人的好帮手。”，云仙冥加讶异的回头，看着用数字语说着这句话的黑神目高，”你怎么可能到我背后。”，云仙冥加又一颗铁球轰过去，”真是不听话的家伙呀，你就该脱光衣服躺在床上，奉献你的身体与一切给善吉主人呀。”，一瞬间所有铁球被轰碎，云仙冥加感到后颈被攻击昏过去之前，恐惧的看着黑神目高说着只有她听懂的数字语，站在她的背后。
　　云仙冥加醒来时，发现自己被脱光，手与脚同一边被绑在一起，穿着黑纱内衣的黑神目高淫笑着把她双腿彻底张开，一名金发少年，挺着肉棒对着她的私处一插而入，”人吉善吉，怎么是你，阿，轻一点！我好痛……不要……我受不了啦。”云仙冥加发现少年对她不予理会，反而加快抽插，被疼痛驱使下，她终于忘记数字语，哀嚎起来了。
　　“我要死了…阿…不行了…丢了啦………”，云仙冥加激烈的淫叫着，王平一手抓住她的纤腰，一手刺激着她的阴蒂与肛门，黑神目高则一手固定住云仙冥加身体，一手把玩着她的巨乳，习惯肉棒后，在刺激下云仙冥加破瓜后第一次高潮了。
　　“喔………好舒服…主人……爽死我了……”，云仙冥加激烈的扭腰，四肢被绑住也依旧用力扭腰呻吟，在第一次高潮后，她彻底放开让快感充满身体，她脑海一片空白，在几次高潮后，开始与黑神目高一样以主人称呼眼前少年。
　　云仙冥加被黑神目高抱起来后，以骑乘位纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着肉棒，美艷胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，王平左手伸前捏揉着她晃动不已的硕大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩的肥臀，王平向前用力挺刺，她则竭力往下扭摆迎合，云仙冥加初尝骑乘式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂淫水直冒，肉棒在肥臀下面顶得云仙冥加的阵阵酥麻快活，她频频发出销魂不已的娇啼声，”卜滋！卜滋！”，插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合。
　　“我……我受不了啦…主人…好勇猛……美死了……好爽快……冥加又要丢了……”，黑神目高从背后抱着云仙冥加，一手配合王平进攻另一个乳房，一手插入她的屁眼，配合王平激烈的抽插，她只能求饶的呻吟，在黑神目高暗示下，发现王平终于要射了，在黑神指挥下，云仙冥加拼命抬挺肥臀迎合王平的最后的冲刺，王平全身一畅精门大开，滚烫的精液狂喷注满小穴，云仙冥加的穴内深深感受到这股强劲的热流，被这种冲击下再度高潮了。
　　江迎怒江兴奋的跪在王平面前，她终于再次见到主人了，看着眼前的粉发少女，王平有点讶异，她是王平在这世界第一个调教的对象，在”母亲”人吉瞳的帮助下，王平对其病人开始调教，可惜那时由于没有建立势力，在少女痊愈出院后，没办法把她带回家，没想到在人吉瞳帮助下，她再度出现了。
　　“啊啊…主人…真好…好舒服…好久没被干…人家……快要……快要……受不了……”，江迎怒江趴在床上，让王平从背后干她，王平双手把玩她的巨乳，而她则是扭腰将屁股向后，迎合着王平的肉棒发出啪啪声，以及激烈的呻吟，把玩着那对激烈摇晃的双乳，将乳房任意揉捏成各种形状，王平加快了抽插的速度。
　　“哦…哦…真好……我好舒服…主人…啊……啊……对啊…好深……好粗……干得我……好充实啊……”，江迎怒江激烈呻吟着，一边用阴道吸紧王平肉棒，一边扭腰以绕圆套弄王平肉棒，王平被如此套弄差点射了，于是报复性用三指插入她的肛门，一手用力捏着乳首拉着乳环，被充分开发的江迎怒江因疼痛与肛门插入产生更大的快感，反而因此高潮了。
　　“啊…………哼…………啊…………插死我了……用力插吧………快……快用力……啊……好久…没被…主人…干了……啊……啊……插我……干我…我的肛门……哦……用力……嗯……啊……插我的………”，王平在江迎怒江高潮后，把肉棒插入她的肛门，让她更激烈的淫叫，屁股也更激烈的摆动，对于她来说肛门也是性交用的器官，伴随着抽插，阴道更喷出淫水，在肛交中高潮了。
　　王平在江迎怒江子宫内中出后，带着她来到黑神姊妹面前，由于一起被调教过的经历，黑神姊妹非常开心的迎接这位伙伴，王平则是苦思了一下，把德鲁依的修练方式教给江迎怒江，并教她利用腐土操纵植物，她的能力在王平的领地是非常有用的，于是王平在黑神左右护法下，三才众成立了，天是安心院，地是江迎怒江，人是人吉瞳，这三人都是丝毫不输黑神姊妹的存在。
　　这时都城王土出现了，企图以言语的力量袭击学生会干部，看着跪倒的两人，只有王平与黑神目高站着，所谓言语的力量，对于王平来说是毛毛雨，问题是不跪很突兀，跪了不爽，好在黑神目高身体散发出粉色的气息，霸王色与异常性第一次交锋，只见都城王土讶异的吐血，几乎要跪倒，只好带着讶异的正太行桥未造逃跑，而看着这一切的不知火裤兴奋的站起来，”异次元的力量，超脱是真的，那对姊妹与安心院真的拥有异界之力。，不知火裤兴奋得起来走动，不知火半袖在吃东西却皱着眉头，”善吉没有跪，都城王土的力量被黑神那家伙阻止没错，可是都城的力量当时的确发挥了，可是喜界岛与志布志都跪了，善吉没跪，最诡异的是爷爷没发现，都城也没发现，连我也差点忽视，这是怎回事？”，不知火半袖吃着东西思考着这不对劲的一点。
　　随着不知火半袖起疑，王平发现对方总是若有似无的针对着，问题是王平暂时不想暴露，于是某天不知火半袖在餐厅用餐时，突然感觉到不对，本能准备撤退，却发现无法撤退，”是你搞的鬼吧，善吉，黑神姊妹跟安心院的力量都是你赐予的吧，你才是幕后主脑吧。”，不知火半袖对着眼前少年说道，正打算发动忍术逃离时，却发现空间彷彿被凝固一样，”这是空间之力，不可能有这种异常性。”，不知火半袖惊叫着，”这是善吉主人的力量喔，小家伙，听说你最讨厌我了，不过对于即将成为伙伴的人，我原谅你了。”，看着黑神目高出现在背后，以及餐厅内学生视而未见，在发现餐厅都是女生，联想到那条诡异的政见，不知火半袖终于发现全校女生也许都被控制了，而黑神目高也一击将她击昏。
　　捕捉到不知火半袖，王平也松了口气，这家伙能力太诡异了，趋避力害本能太强，对事物观察又很敏锐，加上那犯规的过负荷，可以说是比安心院跟狮子目还难搞的存在，加上她掌握无数情报，如果被她发现自己把全校女生训练成家畜与奴隶，一定会对计划产生影响，如今捕获她总算安全了。
　　在陪同演戏的女学生的目送下，黑神目高与王平带着不知火半袖离开，不知火半袖视被快感刺激醒的，她张开眼睛看到黑神目高吻着她，一手在她蜜穴爱抚着阴蒂，一手则刺激她的乳房，偏偏她的四肢被透明物品綑绑无法动弹，接着她看见人吉善吉微笑地来到床边，而黑神鲸则是跪在床边，舔着那跟肉棒，彷彿是对神明的祭拜般的虔诚，看着她的表情，不知火半袖终于知道黑神鲸的狂热对象了，黑神鲸的异常性狂热，原本大家都以为是对学术的狂热，那种恐怖的执着与专注，以及对于以外事物的不屑，假如狂热对象是人，不知火半袖可以想见这个疯子将会对世界造成多大危害。
　　“啊啊…啊……好疼…好痛啊……呀…不要…不可以………”，不知火半袖看着黑神鲸吐出已经一柱擎天的肉棒，牵引着来到自己的阴道口，而黑神目高则是非常有默契的张开她的阴唇，一阵剧痛袭来，让她不由自己发出哀号，她的处女就这样没了，肉棒对于自己幼女般阴道造成撕裂伤，而破瓜的疼痛更是让她求饶，可惜王平几人丝毫不在意，黑神姊妹更是配合王平，对其敏感点爱抚，阴蒂，肛门，乳房更是重点。
　　“好厉害…主人…每一下……都……插……到人家的……子宫……啊……求你别……别……再搞了……人家快受不了了……呀……喔……又顶到底了……不要再弄了……我真的不行了…啊……”，不知火半袖现在激烈的扭腰呻吟，随着身体的习惯，她第一次高潮后，彻底解放自我，开始浪叫着，腰更是努力往下顶，只渴求肉棒插更深。
　　“啊………哇…主人……舒……服……死………了啦…………快………快别停………让我…………升……天……用………用……力顶………干……吧……啊……哦……我要爽……爽…出来了……出来了……哦…哦……”，伴随着王平的子宫中出，滚烫的精液冲击下，不知火半袖再度高潮了，而这也代表王平又到手新奴隶了。
　　地下室的绝望之门被轰破，看着破坏掉门的志布志飞沫，对马兄弟感到浑身发抖，对于部下王平从不吝啬，几乎是功法任选，当然王平这种修练多种功法的毕竟是少数，大部分女孩其实都只修练一种，而志布志飞沫学习的龙与地下城的战士修练法，在她那强悍的斗气下，绝望之门轻易被打破，只见她躬身迎接在后面的黑神目高与喜界岛，还有若隐若现的人吉善吉。
　　高千穗仕种被轰飞出去，只见黑神目高全身任何气势都没有，甚至连看都不看就轻易挡住攻击，甚至反击之快连反射神经都无用，看着因为异次元力量兴奋的不知火裤，”真是一个白痴老头，被主人骗了都不知道，超脱计划除了被选中的女人有资格成为神国的一员，以奴隶或母狗的身分，至于其他人来到深渊就是靠自己了，女人还有机会成为主人家畜或便器活下来，男人就是获得力量活下去或是死亡两种了。”，不知火半袖吃着食物，对于不知火裤不以为然地想着。
　　见闻色霸气，在修练霸气上，连王平都不得不承认黑神目高是超级天才，王平是因为系统让精神强化到极致，拥有超强的学习力，配合强化到极致的活性体质导致可以适应各种功法，而在异常性完成没效的状况下，黑神目高修练霸气跟鲁夫几乎一样快，而且全能，冥王雷利连黄猿的光都能挡住，何况区区反射神经，于是高千穗仕种被彻底打败，资料更被夺走。
　　喜界岛茂假名轻易闪过了宗像形的暗杀招式，在他讶异的眼神下，被一掌击飞出去，波纹气功，是喜界岛唯一会的能力，但是配合她悠久的呼吸，波纹气功这种靠呼吸的招式却是大放异彩，不但闪过宗像形的攻击反而更是反击，于是宗像形被彻底打败，而观看的不知火裤，对于超脱计划更加接受了。
　　而在古贺伊丹叛变，元实验室的黑神真黑被叫去参与超脱计划，黑神目高非常轻易的打到最深处，而另一方面在监视器看不到的第一层，里之六人不屑的看着眼前金发少年，以及他背后的五名少女，锅岛猫美，云仙冥加，江迎怒江，鬼濑针音以及呼子笛，”愚蠢的家伙，人吉善吉，学生会最大的垃圾，你也想要阻止我们，还想制造一对一的状况，简直不自量力。”，系岛军规得意地指着王平说道。
　　“真是一群愚蠢的家伙，善吉主人可是连我都害怕的存在，要不是他的异常性，他早就让全学园畏惧了，甚至要不是主人要试试他背后的女孩是否够资格成为我们同伴，还是只是奴隶跟母狗，甚至是家畜，光他一个人就可以杀光所谓里之六人。”安心院驯染看着地面上互攻的几人，坐在一棵树上微笑看戏，在她背后黑神鲸带着其他委员会，沉默的看着一切。
　　云仙冥加用力量压制着鹤御崎这个半人机器人，这是一场证明实力的战斗，她非常清楚，如果不想被当作家畜一样饲养，她必须证明自己，自己有足够帮助主人的”力量”，鬼濑针音与呼子笛也疯狂攻击上峰书子，以及筑前优鸟，其余风纪委员都被训练成母狗，想到她们如今回到宿舍被禁止站起来，必须一直四肢爬行，她们就恐惧不已，”无法证明自己就当母狗吧。”，想到安心院那句话，鬼濑针音两人的攻击更激烈了，与其他里之六人势均力敌的作战不同，锅岛猫美与百町破魔矢，江迎怒江对上汤前音眼就是辗压，锅岛猫美瞬间靠近百町破魔矢让他无法发挥实力，江迎怒江则是用树木困住汤前音眼，让她无法以液体脱逃，甚至身体被树木吸走大量体液，而正当他们要向糸岛军规求援时，却发现他被人吉善吉秒杀，甚至能力都无法发挥，看着金发少年完全无害的微笑，丝毫没有的气势，其他五人感到恐惧，他们发现自己对于人吉善吉完全忽视了。
　　“你们表现得不错，呼子笛跟鬼濑针音，我会命令风纪委员会提拔成奴隶，你们江跟其他干部一样，成为我的魔奴，锅岛猫美你也是，我会让安心院提拔你的，而云仙冥加，你就跟江迎怒江一起跟着我吧。”，里之六人全灭，三个男性被彻底碎尸，三名女性被安心院带来的女仆队捕捉，五名少女则是跪在王平面前，听到王平的认可，让她们露出开心的微笑。
　　地下室发出巨大的轰鸣，整个地面似乎都在震动，都城王土竟然被打飞上来，穿破十三层的地面，他只能勉强起来，看着眼前原本深蓝头发转为黑色头发，全身散发着黑光的少女，都城王土全身害怕到颤抖，改神模式，黑神目高在感应到都城王土的力量后，由乱神模式自发进化的力量，配合上武装色霸气，几乎就是无敌的存在，被恐惧支配下，都城王土投降了。
　　在十三班被击溃后，黑神目高所在学生会的地位大幅提升，而不知火家族也在不知火半袖的忽悠下，正式加入超脱计划，学园表面上开始了和平，一个月内所有女学生都住进天堂庭园，她们都成为王平的奴隶与母狗甚至家畜，被以大刀洗斩子为首的干部洗脑与调教，一直到第一学期的结束。
　　 第一百一十六章 最强学生会长之暑假
　　在天堂庭园的顶楼，是一处非常宽敞的房间，里面布置得非常舒适，鬼濑针音用手铐铐住一名女高中生，那是一名附近学校的校花，那名少女双手被铐在床头，被迫趴在床上，而王平巨大的肉棒就这样在少女体内随意抽插，床上滴落少女的处女鲜血，少女此时已经发出了忘我的淫叫，彻底沦落成王平的家畜，鬼濑针音看着这一幕兴奋的手淫着，”主人干完这个抓来的家畜，做为奖赏就要干我了。”，鬼濑针音一想到这点，手淫速度都加快了。
　　在少女体内中出后，王平拔出肉棒，鬼濑针音毫不犹豫地开始吞入肉棒，用舌头清理着少女的鲜血与淫水，更用力吸允着马眼内残留的精液，鬼濑针音此时带着首轮，首轮上有自己名字的名牌，上半身完全露出带着乳环的美乳，特别设计的黑色女仆服仅包住她的纤腰，下方的短裙更是充分紧密包裹丰满的臀部，却刻意露出没穿内裤的下体以及阴蒂环，让王平可以随意拉上裙子直接干。
　　在鬼濑针音清理完肉棒后，王平把她短裙拉上，抓住她的双腿，对着蜜穴一插而入，”主人……的……大肉棒……嗯……太爽了……嗯……太妙了……嗯……太好了……”，鬼濑针音激烈的扭腰淫叫，王平更是用手指穿过乳环及阴蒂环，刻意的拉着给予痛苦，被彻底调教的鬼濑针音，反而因为疼痛而更加兴奋，王平甚至可以感觉随着痛苦增加，阴道肉壁夹得更紧更舒服，于是更用力拍打鬼濑针音的屁股，享受着虐待的快感。
　　王平在鬼濑针音的体内发泄欲望后，房门轻敲后，”进来吧。”，王平说完后将鬼濑针音放下，在床上少女的哀号中，干着她的处女菊穴，而这时秋月穿着一样的女仆服走进来，唯一与鬼濑针音那鲜血的红色不同，她的女仆服是黑色的，当然一样的暴露，只见她牵着一条铁鍊，铁鍊上连着十多名少女像狗一样爬了过来，那些少女全裸戴着首轮以及名牌，穿上乳环与阴蒂环，小腹被纹上淫纹，屁股更被烙上烙印，诡异的是她们丝毫不以为耻，眼神更是透露着光荣与兴奋，这些是箱庭学园女学生，被彻底洗脑后，她们不但被视为母狗，更以成为王平的母狗为荣。
　　看着王平在少女肛门内中出后，”主人，这些是今晚供主人泄欲的母狗，另外的家畜因为数量较大，会由谏早带上来，请主人尽情发泄，被干死是她们身为母狗与家畜最大的光荣，在这之前请先由我为你清理。”，说完秋月跪下来，开始用舌头舔着肉棒，毫不介意此时肉棒上还残留之前少女的肛门血与残便，反而认真地舔着龟头，甚至用口开始吞入肉棒，而在享受着秋月的口交之时，谏早也牵着数十名家畜少女爬过来，随着呼子笛带着风纪委员们穿着红色女仆服，带着几名奴隶上来，王平也在秋月口中射出，连带着小便一起，只见秋月，毫不犹豫地连同精液与尿，完全的吞咽下去，对于被充分训练与洗脑，由家畜一路成为女仆的秋月来说这是很正常的，甚至她在吞完后还用舌头把嘴角精液舔入口中，这时她才跪拜后，站立在一旁。
　　夜枷制度就是王平藉由黑神目高控制学园后的制度，就是由各层级依比例选人服侍，王平在学园形成严厉的阶级制度，一般学生都是家畜，之后才是母畜，母狗，奴隶，最后是女仆，至于干部必须有相当功劳或实力才可以当，完全把自己神国阶级搬入，只见被带上来家畜还是母畜母狗，她们都趴在地上用手拉开屁股，由王平肆意欣赏着，被破瓜的少女则被带走，等待她的将是洗脑与调教的家畜起点。
　　王平醒来时，看到的是一名黑色短发带着眼镜的女仆，只见她正用自己露出的巨乳搓揉着王平晨勃的阴茎，更是舌头舔着龟头，那专注的动作，如果不是名牌上的星号，根本看不出是干部，虎居碎二年级生，原剧情超强的实力派，被王平亲自出手收服，是主要干部之一，”早安主人，请在我口中发泄吧，替主人处理性欲是我的工作之一。”，虎居碎这样说着，口上动作却丝毫不停，甚至开始深喉。
　　在虎居碎口中射出后，王平才在其他女仆带领下来到餐厅，此时圆桌上一经坐满干部，王平来到黑神姊妹中间坐下，一天的报告开始了，随着学期结束，学校即将放假，而天堂庭园的家畜之类，将会搬到王平的庄园中，”扭曲现实”，是王平干掉球磨川，夺去他身上弥天大谎后获得的过负荷，只可以在这世界使用，能力象是大规模催眠，会扭曲大众的常识与认知，甚至是记忆，于是箱庭学园女学生放假到王平庄园实习，成为了大众认可的常识，而随着安心院接手理事长，黑神鲸成为学园长，箱庭学园甚至会与王平之前控制的水槽高中一样，在下学期，除了王平外彻底成为女校。
　　放暑假后，在所有男学生放假离开后，他们下学期将转学不再回来，”扭曲现实”影响下他们将会与各学校校花与班花互换学校，为补充学生资源，甚至将有两所女校合并进来，成为箱庭学园学生，一切是如此自然，而女学生们也在风纪委员监督下走入封闭的特制货车，她们将在庄园待一辈子，除非三年内成为奴隶或女仆，否则将不再回来学园内，下学期学园将会迎来新的家畜入住天堂庭园地下室。
　　看着手中本世界限用，除了黑神目高的完成之外，连安心院都畏惧而将他换回来的过负荷，”弥天大谎”，王平真心佩服这样能力，可称这个世界最强的超能力之一也不为过，简单说这个能力就是言出法随，当时与球磨川战斗，王平差点被杀出这个世界，要不是身上的能力是属于异界无法被封印，王平还真有可能输，而相对的在王平杀死球磨川，还是用直死魔眼搭配因果法则，才彻底杀死后，获得的力量也似乎更可怕，可以言出法随外，更可以大范围扭曲现实，更可以随意操纵人类思想，要不是只限于本世界使用，王平都想试试能否用系统绑定在身上了。
　　来到了庄园后，一名金发美女穿着黑色女仆服恭敬的迎接王平，蛇笼饱，原水槽学园学生会长，这座学园是原剧情番外篇被球磨川搞废校的学校，王平初中时去镇压了这所学校，如今这所学校成为女校，学生会是王平专属女仆团，学生也是庄园内的家畜，把玩下蛇笼饱露出的巨乳，这时黑神目高手持折扇踏出车外，扇子一挥，干部们开始带着女仆把家畜们牵下车，并带她们去庄园地下室入住，这里很多家畜将永远以家畜身分活在庄园内。
　　此时的学生会及其他委员会包括会长，都是穿着女仆服，露出自己穿上乳环的双乳，裙子则是短到可以看见阴毛，下面则是不穿内裤，只见风一吹她们也不遮掩，除了阴蒂环更可见小腹淫纹若隐若现，各委员会除了衣服颜色不同，其他人服装大都相同，”善吉主人，企业的洛杉矶分部，除了控制几所女校以提供货源外，也搭建好超脱高塔了，多年准备终于快要完成了，等到把十三班那栋大楼改建完成，整个计划就要完成了，所有人可以一起超脱了！”，黑神目高在指挥女仆完后，抱着王平的手臂说道。
　　超脱计划，王平用来游说各大家族的计划，由于异常性与过负荷之类，其实很多大家族已经发现这世界的异常，而不知火裤最开始的烧瓶计划，就是希望一般人也能变天才，而王平的药剂则是把一般人改为有钱人，而超脱计划不同，以狮子目言彦为例，让整个世界升华到更高次元，因此除南北极外，在南北半球每个经度10度内各选一座城市建立超脱高塔，假如区域内没城市则是找地方建设，此外王平还以超脱时高塔周围的进化会加速为由，让各大城市都建立高塔，只要人口千万以上的大城都建立所谓的超脱高塔，共一百多座，而实际上那些高塔就是王平利用研究所研究，用系统将之成形的，可以在完成时将世界物品化，融入自己神国，融入之时女性符合条件的会强迫洗脑成为王平收藏品，至于其他人会被抛入深渊，到时候将由王平部下做后续处理。
　　王平来到这个世界就开始规划，将整个世界物品化，先是调教黑神姊妹，吸收两人庞大的气运，而后洗脑安心院，将这世界最大BUG收服，之后更是利用扭曲现实，掌握数十所学校，每年可以收获数万美女高中生，更利用新药以及部下的能力游说各大家族以及各国首脑，如今计划将要达成，也让王平开始兴奋。
　　货车前传来整齐地踏步声，只见一百名金发美女像马匹一样牵着一辆马车跑来，所有美女都是全裸穿着特制的铁高跟，踏步声正是由铁高跟传来，每个美女手被绑在后方腰部以一条铁鍊彼此连接，在快到王平面前时更是脚步放缓转弯，让马车车门直接停在王平面前，拉车美女们则是跪在地上，绑在背后的双手，用力拉开自己的屁股，让王平欣赏自己的私处。
　　车门打开，四名女仆恭敬的牵着四名美女犬下车，”主人，欢迎你回来，请你跟两位黑神大人，安心院大人上车。”，女仆们拉开车门，躬身说道，王平几人上车后，”怎样，我训练的母马不错吧，我可是特地从欧洲收集的，每一匹都必须是欧洲贵族，除了容貌漂亮外还必须金发巨乳，还必须限定是高卢血统，我可是花了一年才收集一百多匹，又花上几个月抹去她们所谓”人”的观念，将自己是母马这种思想刻印上去，又花了几个月才训练整齐，重点是她们都是处女喔，主人想用可以随时招唤，玩腻了，我还有其他发色跟阶级，或者是拉丁种，日耳曼种，世界各种族甚至印地安种都有喔，”，安心院在黑神姊妹不满的眼神下，躺在王平怀里，抱着王平脖子，兴奋低声说着。
　　王平左右揉着黑神姊妹的巨乳以安抚，而安心院则是在王平点头同意下，拉开自己的短裙，坐在王平的肉棒上，”啊……爽……爽呀……哦……真爽…主人大肉棒真棒…嗯……”，安心院阴道套弄着肉棒，身体不断上下摇晃，巨乳更是在王平面前跟着摇晃，”善吉主人，等下换我喔。”，黑神鲸用力抱住王平左手，在他耳边说着，”狡猾的姐姐，人家也要啦。”黑神目高更是撒娇说着。
　　王平如今的庄园接近二十平方公里，又是用人力拉车，因此花了近二十分钟才到达别墅，这时王平正在轮流干着趴在椅背上的三名美女，随着马车到达，王平感觉有点意犹未尽，这时刚好看到那一百名母马，于是肉棒对着其中一名美少女的处女穴插了进去，”啊。”，初次破瓜让少女哀号，可是被残酷训练的她丝毫不敢动弹，维持姿势被王平加速抽插着，终于在她第一次高潮下，刚刚在三女体内发泄的王平，顺势射了出来，终于在少女体内发泄完的王平，王平拔出肉棒后，看着少女粉色的肛门，淫笑一声插入那少女的肛门，一边跟少女肛交，王平看着听到同伴被破瓜以及肛门开苞的哀号，却依然不敢动弹甚至改变姿势的其他少女们，”安心院训练的不错吗，非常遵守纪律呀。”，王平欣赏着一排美少女这样拉开屁股等着被干，一边夸奖着。
　　“那是当然囉，我们为了训练她们，只要犯错等待她们的就是足以难忘的酷刑，反正有治疗的异常性，不管多重的伤，只要不死就会痊愈，但是疼痛足以让她们难忘，主人请尽情享用，我保证她们会维持这姿势到主人全干完她们为止。”，上无津吕杖穿着蓝色女仆装，微笑地侍立在一旁说道。
　　最后让少女用口清理自己的血跟残便后，王平才点头，这时其他母马才站起来，此时一名奴隶在女仆示意下走上来，将一面小圆牌套在被干过的女孩腰间，这是代表被王平用过，王平经历多个世界后，逐渐有了收藏癖与洁癖，收藏各世界知名美女，以及对于处女的偏好，他玩的女人必须是把第一次献出来而且禁止别的男人碰，因此庄园内没被玩的除非特别漂亮都是处女，一旦发现不是处女那怕是用自慰棒捅破，也要被处以极刑，而被玩过才破处的赐与圆牌，而且待遇会有所提升。
　　随着王平的回归，庄园开始焕发新生，伊丽莎白，那一百名母马中的一员，羡慕的看着被破瓜的同伴，她将会被牵到地面居住虽然还是母马，虽然还是被关在笼子里，最起码是独居还有床，表现好点成为母畜，甚至母狗以及奴隶，那待遇就更好了，她原本是法国马赛的女孩，当时父母都是教授，姐姐准备念高中，还有一个初二的妹妹跟小学的弟弟，家族更以有贵族血统自豪，直到一年前被抓来之前一切都是美好的，一群蒙面女子冲入家中，杀死父亲，将她们三姊妹抓走，母亲要不是保养得好还很漂亮，弟弟要不是很可爱当时就会被杀，然后就是噩梦的开始，三人接受母马的训练，母亲被抓去训练成肉便器，弟弟直接被阉割隆乳变性，然后除了一起被训练得姊妹，她再也没听到其余人的消息。
　　将薄布拉紧睡在稻草堆中，伊丽莎白小心保护自己的处女膜，这层膜是自己被抓来的原因，也是日后往上爬的关键，她是一周后自己同学也被送来，才知道剩余经过，她们一家完全消失，没有任何新闻，甚至父母的大学同事与学生都没察觉，一家人的存在被抹消，甚至自己同学直到发现她才回想起她这个人，然后她同学恐惧下做了蠢事，企图破坏自己的处女，被监视的奴隶发现，之后就是她们所有母马最难忘的一幕，她同学被凌迟三天，每天一千刀，连续三天，每天结束后就会立刻痊愈，然后隔天接着割，惩罚的奴隶说，要不是处女还在这刑期将是一年。
　　伊丽莎白发现自己逐渐忘记马赛的一切了，她知道自己被洗脑了，她将逐渐遗忘”人”的身分，她的姊姊一周前除了训练的一切，之前的生活全都忘了，她一开始是恐惧的，企图努力回想，后来发现回想会被发现并鞭打，就开始不敢回想，并逐渐配合遗忘过去，如今的她甚至努力遗忘，因为她知道自己回不去了，被当母马训练的自己，已经除了当母马一切都不会了，她现在最大的希望就被主人破瓜，然后搬到地面的独间去。
　　暑假开始了，王平在庄园内过着愉快的生活，黑神家族中也开始暗潮流动，王平领地内实行封建奴隶制，为了避免好不容易骗到的居民死伤惨重，王平还是刻意透露部分情报，强调新世界实力为尊强者通吃，有实力者更可以割地为王，于是自认为有实力的家族在即将超脱的前一刻，开始布局了，而黑神家与不知火家更是主要领头人。
　　“高塔周围居民异常性增加，这是确认无误的事实，而且位于高塔周围的居民，各方面能力都有提升，看来这就是比我们世界要高的层次影响，仅仅只是些微的缝隙就影响如此深远，看来安心院驯染说的没错，达到更高层次的世界，人类才有进化的可能，问题是那世界可是非常可怕的呀，你们做好心理准备了吗！”，黑神真黑在台上向众人说明。
　　“异常性增加四成，平均能力提升三成，这是高塔周围居民的数据，光光只是对面世界的隙缝，就对居民产生如此变化，而根据了解对面是弱肉强食的世界呀，我们真的能在那种世界生存吗？”，黑神真黑在台前激动的说着。
　　“然后要放弃吗，狮子目言彦虽然离开这世界，但是他还活着呀，五千年过去了，他还活着呀，长生与力量不正是我们追求的吗，对于人类来说超脱升华才是真理不是吗！”，不知火裤兴奋的发言着，尤其当他说出长生时，让许多人包括黑神舵树都为之心动，于是那怕黑神真黑表示反对，最后超脱计划还是进行着。
　　“一定有哪里不对，小时候的父亲他们不会如此极端，那怕是安心院那个怪物的建议，也不可能让他们如此轻易的决定，该死呀！”，无法阻止的黑神真黑，愤怒的敲打墙壁，在王平的异常性”灯下黑”之下，他完全忽略了”人吉善吉”的存在，也跟着忽略自己两个妹妹的存在，被安心院的强大给遮蔽了。
　　在黑神家族及各国权贵的帮助下，高塔以非常快速的的方式建立着，而让各国兴奋的是高塔所在城市，异常性的人类增加，人类生命延长更健康，而个人素质更是爆表，而为了维护家族权益，高塔周围几乎都是那些家族占据着，为了对抗异世界的存在，也更是集中大批军队。
　　在王平的超脱高塔快速建立同时，王平庄园中正在举办宴会，上千名各学园干部以及企业各分部高管，汇集在庄园中，全都是一流美女，让王平的收藏欲望极度满足，几名美熟女此时跪在王平面前，只见王平左手握拳往其中一名的肛门插入，”啊……痛……主人……痛死了……肛门裂开了……”，被插入的那名美妇，是初次经验于是发出了哀号，”是第一次肛门拳交吧，别紧张喔，看你隔壁的就知道这习惯后很爽喔。”，王平说完右手握拳往另一名美妇肛门插入，”哦……主人……肛门好爽……哦……主人大力的插肛门吧……嗯……重重的插吧……嗯……肛门好舒服……嗯……”，被右手插入的美妇呻吟，而这时彷彿习惯了，被左手插着的美妇也开始呻吟。
　　只见整个宴会厅，有上千个类似美妇人，她们供宴会的女干部们亵玩，皮鞭灌肠甚至用假阳具蕾丝，整个宴会厅中那些女人们的呻吟与哀号不断，她们是便器，是王平最低的阶层，王平有洁癖，因此要求被玩的女人必须一开始是处女，当然不是处女也可以，但必须够漂亮，而这些所谓便器就是一些容貌不错但还不够的存在，她们多数都是庄园家畜之类的母亲，她们都算是不错，而且还可以提供亲子丼，因此被王平收藏，但是由于不是处女，于是就被当作庄园其他干部泄欲，毕竟虽然都是女的，王平一个人无法全部满足，只好让她们有发泄的管道，而自然尺度比一般人大。
　　 第一百一十七章 最强学生会长之终末
　　”这学期之后我们就要在这里就读吗，真是的，这所学校真是莫名其妙，改成女校就罢了，为何我们必须去那里读书。”，财部依真愤怒地看着箱庭学园说道，”别想太多啦，不过老实说这里好多美女都是要转学进来的吗？”与次郎次夜兴奋地东张西望，而此时喜喜津嬉嬉低头玩着游戏，鳄冢处理与希望丘水晶沉默地等着入学。
　　在所有新生与转学生在大礼堂坐好后，黑神目高进场了，只见她穿着庄园内的暴露女仆装，巨乳完全露出更穿着乳环，部但没穿内裤，裙子短到可以看见阴蒂环与阴毛，乳环上还刻意吊着铃铛，在她走动时随着巨乳的摇晃，铃铛更是随之发出清脆的铃声，她进场时新生都发出了骚动，而这时她们才发现周围的干部跟维护人员都是类似的服装。
　　“各位新加入的学生们，安静！”，黑神目高对着麦克风轻声说着的时候，所有新生发现自己无法说话，无法动作，都城王土的绝招，被黑神目高增幅使出，给予新生们绝大的恐惧与震撼，都只能惊恐地看着上面的学生会长。
　　“欢迎你们加入箱庭学园，你们都是我们从各学园中精选出来的优良家畜，看到我的装扮了吗，这是这学园教师与委员会的基本装扮，而你们的装扮，就是如同我刚牵上来的家畜一样，全裸并带上首轮，你们的饲育间都准备好了，请跟着委员们安静离开，她们将会替妳们脱掉衣服带上首轮开始训练调教。”，黑神目高轻柔的话语，却让所有新生恐惧，但是却不能抵抗的站起来照着动作。
　　“”别开玩笑了，你们这群变态，老娘要去告发你们。”，财部依真脱离了控制，正企图脱离时，”非常不错有精神呢，正适合当主人的看门狗，妳想跑到哪里去呢。”，一只手轻搭在财部依真身上，随着话语的说出，她发现自己无法动弹，一名绑马尾的美少女，穿着跟黑神目高一样颜色的女仆服，正是喜界岛茂假名，王平教导她的波纹气功，虽然无法对抗恶魔但是对付财部依真这种普通人，简直是神技，于是财部依真被喜界岛押走了。
　　突然又一阵骚动鳄冢处理冲出人群，看着眼前微笑地粉发少女，完全不敢动弹，”真是不错的反应，主人的猎犬就决定是妳了，别乱动喔，否则伤到身体就不好了。”，粉发少女江迎怒江轻拍着鳄冢处理的衣服，一瞬间她的衣服全腐烂成泥，赤裸着身体，看着少女替她戴上首轮被拉走，全程不敢抵抗，少女的眼神明白透露，敢抵抗她将会很惨。
　　希望丘水晶正要离开时，一名双马尾蓝发少女站在她面前，”非常不错的素材，不过那甚么构件，在我们那里只要是精心制作的机器人，就一定有类似人体的身体，一来方便战斗，二来可以供主人享乐，跟我来吧。”，正是宁芙，她发现这是个有自主思想的机器人，基于对于同类的提拔，亲自出马接走她，由于在深渊哪怕属于后勤没多少战斗，因此她出现时除了黑神目高那等级，几乎没人发现。
　　喜喜津嬉嬉跟与次郎次业就更无抵抗力了，她们虽然挣脱，却很快被急于建功的锅岛猫美跟呼子笛拿下，等待她们是成为母狗的命运，当然以黑神目高她们的想法，这可是赏识与提拔，一般人想从家畜成为母狗至少要两年。
　　对于财部依真等四人，新生训练的一周是恶梦的开始，她们被送入地下三层的空间，那里阳光白云都是投射的影像，她们每天都必须是四肢爬行，站起来就是鞭打，更恐怖的是她们在那里没有朋友，所有的母狗都习以为常的接受训练，这时她们才知道这些所谓的母狗，是从家畜被训练后一年多才被提拔到母狗，因此她们竟然忌妒财部她们，一开始财部依真还不屑那些前辈，”不要，不要给我洗脑，求求你，我会努力接受训练成为好母狗，不要给我洗脑，”，财部依真恐惧地看着头盔说道，”思想净化是所有母狗的基础，外面的世界太肮脏了，乖喔，不会痛还会很舒服不是。”，十二町矢文微笑地把头盔给财部依真戴上，一瞬间财部就陷入高潮与痛苦的世界。
　　“看来新生表现的不错，我之前去家畜区跟母畜区看了一下，她们已经开始把表现好的开始安排给主人破瓜跟肛门开苞了，妳就看一下安排这四条小母狗赐予这个荣耀吧。”，十二町矢文看着财部依真四人，跟着其余母狗们四肢爬行散步，无论动作还是表情，可以看出已经训练得差不多，对着一旁也是图书委员的女仆说道。
　　在一周的训练及洗脑下，财部四人对于主人的忠诚超乎一切，对于她们来说外面世界已经失去吸引力，开始习惯每天单纯的训练与教育，甚至期待晚上的思想净化，王平的洗脑装置是只要不反抗反而会给洗脑者快感，因此四人被牵过来表示将会被主人破瓜时，不但没有抗拒的想法，反而觉得这是主人对于自己这些天训练的肯定。
　　安心院长发及地的跪在地上，用她丰满的双乳按摩着王平阴茎，舌头则是轻舔龟头，不时的嘴巴含着龟头，略微的吸引着马眼，搭配舌头舔舐给与刺激，更配合的用乳房揉搓着阴茎，让王平舒爽的差点射出来，秋月及谏早则是趴在两边，头抬起来用嘴巴含轻着两边的睪丸，不时地把睪丸含入嘴里用舌头刺激再吐出，配合左右两边也是三年级女仆的丰胸按摩下，王平在安心院口中射出，精液多到从她口中流出，安心院不以为意地吞玩精液后，更是轻吐香舌把残留在嘴旁的精液舔掉。
　　这时王平面前数十名所谓的家畜少女，她们被绑在特殊的铁架上，头跟双手双脚被固定，唯独屁股被抬高，露出阴道与肛门，这时则有几名奴隶在女仆指示下，替这些少女阴道及肛门涂抹特制的春药，这些春药经由魔法改造，会大幅提高这些女孩的快感，而且在王平中出后更会与其处女血发挥魔法作用，让她们从此除了王平的肉棒外，再也无法得到高潮，这是王平由淫兽圣战得来的想法，在委托研究院发明的。
　　王平拍了下安心院的头，她才不满的放弃继续口交，让王平从位子上起来，看着穿着女仆服恭敬的落后王平半步的安心院，所有女仆却不敢看安心院驯染，她是学园最恐怖的存在之一，她的眼中除了王平，其他都跟物品差不多，而在推出超脱计划，许多反抗激烈的家族，都被安心院带人剿灭，那些家族的年轻女子都在庄园被训练成家畜，至于其他人都被杀光，也是因为她的赫赫威名，导致超脱计划顺利的进行。
　　王平的肉棒就这样在一名少女体内抽插，带出了少女的淫水与处女血，而王平竟然还悠闲地吩咐一旁的女仆，纪录他在插入少女体内，少女阴道收缩得不够之类，让她们强化阴道训练，这就是财部四人被牵上来看到的一幕，财部依真认识被干的少女，是她的同班同学，家境不错长的又漂亮，如今被主人像买卖物品一样评论，”不愧是主人，家畜果然可怜，感谢喜界岛大人，让我以母狗身分服侍主人，我一定会做条优秀的看门狗。”，想到自己也要被干被主人评论，财部依真不但没恐惧反而更兴奋，主人有批评才有进步，也更感谢喜界岛让她成为母狗，少奋斗两三年。
　　“主人……嗯……大肉棒……嗯……太爽了……嗯……太妙了……嗯……太好了…被主人破瓜太幸福了…”，财部依真感受着阴道被巨大的肉棒插入，一开始的疼痛适应后，带来的就是极大的快感，让她更激烈的扭腰呻吟，用阴道开始夹紧体内的肉棒，更是在每一次插入时，用力把屁股后挺，”嗯……嗯……阴道好爽……主人……嗯……性交好舒服……嗯……小母狗乐死了……哦……花心美死了……哦……小母狗爽死了……哦……”，伴随着激烈的浪叫，财部依真达到第一次的高潮，而伴随着抹在体内的春药作用，她知道自己以后除了主人，将再也无法高潮了。
　　“啊……主人……再快一点……快……主人……小母狗要升天了……啊……主人……快……小狗乐死了……啊……快……小母狗快活死了……啊……”，在两穴被中出，口中又被射一发的财部依真身旁，鳄冢处理也兴奋的浪叫扭腰，而这时旁边的与次郎次叶下体已经开始流出淫液，喜喜津嬉嬉也不例外，一周的洗脑已经完全扭曲她们的常识，对她们来说被主人饲养是很正常的，至于学习那是奴隶或女仆的事，母狗只要服从就好。
　　一个月后，在箱庭学园中一切正常运行中，每天所有奴隶与女仆会统一授课，授课老师都是王平神国的魔奴们，负责教导深渊的战斗与生存，以及基本的数理化之类知识，拥有特殊天分的，则由研究所分门别类教导，此外就是性教育课程，而奴隶以下的存在则是洗脑加调教，让她们无法去思考自我意识，让她们习惯于服从。
　　“气运太强了吗，终于快遮不住了，鹤喰枭这变态终于想起我的存在了吗。”，看着黑神目高交给自己的漆黑宴邀请函，王平苦恼着想着，灯下黑的异常性不像看不见的英雄，并没有办法完全掩盖自己的存在，所以王平近几年都刻意不搞事，都由安心院几人出头，没想到之前几年替黑神姊妹及安心院破瓜，气运逐年提升，如今终于遮不住了，然后漆黑宴邀请函就来了，送信人士鹤喰鸥，由于是六对六，因此黑神目高在王平暗示下选择安心院，不知火半袖，黑神鲸，志布志飞沫，以及”人吉善吉”，在剧情的最后，计划即将开始的现在，王平不再遮掩了，将要全力出击。
　　众人来到武器子的收藏”黑船”上，先是让安心院出手秒杀所有伪婚宴者，接着六个人终于登场了，贽波生煮先攻了，而在这时候志布志飞沫出场了，只见在她的过负荷下，贽波生煮全身喷血，她原本还想拔刀反击，志布志飞沫全身发出红光正是斗气，那一刀砍在志布志飞沫的斗气上，刀被折断了而志布志飞沫一拳打在她的小腹上，而在作战时王平手摸在”黑船”上，当众人离开时，贽波生煮发现一架直升机登上航母，”不错吗，被斗气直击还能动，难怪主人要吸收妳当女仆。”，一名粉色头发的少女微笑对着贽波生煮说道，接着她发现自己完全不能动，”这是德鲁伊的技巧之一，你没办法动的，这是凌驾于这世界的力量，模式是无意义的，好好睡一觉吧，身为女仆妳还有很多要学。”，把贽波生煮迷昏后，江迎怒江对着她说道，只见她身后的女仆团带走贽波生煮后离去，用手机联络王平之后，黑船逐渐缩小然后消失，被王平物品化了。
　　叶野遂爬行冲锋过来时，王平依旧是让黑神鲸迎击，而在事先被告知模式的情况下，叶野遂连黑神鲸的魔法都没逼出来，就被过负荷击败，然后被江迎怒江回收。
　　潜木鼬仓出手时，王平终于不耐烦了，感受到他的不耐，于是黑神目高出手了，在她那可怕的能力下，潜木鼬仓被全程辗压，连出手都困难，被黑神目高彻底打败，而当空洞兔兔子还想从南极离开时，”一直换地点，有够烦的，由我直接辗压你们吧，小目高是我的人，你们这些杂鱼滚吧。”，王平也就是人吉善吉，在众人意料外站出来了。
　　“竟然说我们是杂鱼，你才是杂鱼，给我进卡片反省吧。”，桃园丧丧正要封印王平时，发现人不见了，”你在找我吗。”，王平一个手刀从背后将她击昏，兔洞武器子满头是汗的看着一切，她完全看不见王平的动作，安心院兴奋地笑了，她感知到空间的波动，王平不是格斗技巧而是单纯瞬间移动，这种犯规的技巧，根本不是这世界的呀。
　　“你别开玩笑了，给我去死，看我六万人的攻击。”，杠换替感觉一股很深的恐惧，于是毫不犹豫的使出攻击，幻化出六万替身向王平攻去，只见王平轻踏地面，无数冰刺刺穿所有替身，地面上杠换替下的尿失禁瘫倒在地，兔洞武器子恐惧的看着王平，她终于发现不对了，这种可以改换天地的技巧绝不是这个世界的能力，寿常套正要唱儿歌时，只见王平深吸一口气，用灵力大吼一声，把她彻底震昏的同时，地面也因此开裂，对面的冰山更被震成两半，”哎呀，不小心太大力，差点把南极轰塌了，那么武器子，投降还是死亡？”，看着眼前金发少年的微笑，兔洞武器子毫不犹豫地跪下了。
　　“主人你真厉害呀，我刚飞过来都发现地面的裂痕了，她们实力都不错呢，是非常优秀的女仆呢，赘波生煮及叶野遂已经开始洗脑了，其他人的机器都准备好了，我们不久将会带来优秀的女仆的，请主人期待吧。”，江迎怒江在直升机上兴奋的说着。
　　一周后，为了一劳永逸，黑神目高带队去清剿六分家，让他们见识到可怕后，带着六分家的年轻女性归来，她们资质不错，将会被当作母狗训练，而这时房间中，王平欣赏着在他面前两脚张开趴在墙上七名女孩，正是原先漆黑宴的六人及武器子，她们完全把所有一切露在王平面前。
　　“喔……对……就这样……快……被干死了吧……啊……好爽呀……喔……啊……快……主人再快……用你的……喔……大肉棒干死小女仆……喔…”，杠替换兴奋的浪叫，不断的把屁股后挺，与王平抽插形成了啪啪声，王平一手揉着她的巨乳，一手扶着她的腰部加快抽插，不断有淫水与处女血随着肉棒拔出而滴落。
　　“啊……爽死了……小穴……爽死了……喔……主人……大肉棒主人……干死我……了……喔……用力的干……干死我……让我爽死吧……喔……”，杠替换丝毫没有破瓜的痛苦，反而在不久达到高潮，而达到高潮后，更是激动的呻吟扭腰，对她来说能被主人破瓜是最大的荣耀，而她身旁六女依旧趴在墙上，但是却是羡慕的看着，在六女身下形成了淫水的水渍，可是没有命令，她们连手淫都不敢。
　　在王平干着几女时，黑神目高的动作终于激怒了枭，于是在他的命令下，不知火家族的狮子目言彦，在不知火半袖刻意不理之下，被不知火家族随意找个替身发动了，讽刺的是被提前唤醒的言彦，在不知火村展开了屠杀，于是为了防止计划被破坏，王平带着几人前往了不知火村，但来迟了一步，言彦提前清醒了。
　　言彦的出现对于其他人是震憾的，王平是唯一的例外，6级战士也就是中位巅峰就是王平对言彦的推断，对方大概来自于使用气的世界，而这世界的异常性从安心院那里可知，有几乎不死的存在，而这家伙为了活命于是将灵魂留在这世界，看似很强就这世界而言，但在王平眼中看来五千年来都不曾提升，简直失败到底，人类达到中位战士，虽然不像恶魔活个上万年，但是几百年没问题，而且人类晋升更快，除了王平这个有系统的，没有恶魔能比的上，言彦假如不求永生，其实他有可能死亡也有可能往前更多。
　　知道安心院又想殿后让大家逃， “安心院不要怕，对方只是个使用气的战士吧了，真是悲哀呀，为了活命苟延残喘着，五千年还停留在中位，真是废物呀，狮子目言彦。”，王平用灵力安抚住恐惧的安心院，对着喊时髦找武器的言彦不屑的说道，听到这句话拿着橡皮筋的言彦愤怒的射出来，安心院看见了，一团白雾垄罩着橡皮筋，然后只见王平一只手指凝聚着白雾，点断了橡皮筋。
　　“安心院可是我的人，可不是你这废物能动的。”，王平嚣张的说道，这时言彦终于发现不对，不再喊时髦，凝聚了气冲到王平面前，只见王平野凝聚气对抗着，自从在无限恐怖兑换到七龙珠气的运用，王平少见的用气对抗，于是在其他人包括不知火村的人，看见恐怖的一幕，两人交手处是一个又一个的大坑，而与狮子目言彦这传说的英雄对战的是一个金发少年，”人吉善吉”，这也是最让人震惊的。
　　人吉善吉，十多年来一直默默跟随黑神姊妹，黑神姊妹据说还会为了他打架，但是在人们的眼中他就是软饭王，毫无能力及异常的一般人，而如今这个一般人跟言彦打平，简直让人吃惊不已，王平一拳轰向言彦被他闪过轰到地面，地面彷彿被陨石砸过的巨坑，言彦的攻击也被闪过，森林被轰倒一片，接着就对殴闪过的不断重演，言彦开始不支了，他发现不对劲了，在这世界称王称霸久了，让他失去对危险的直觉，他发现对方是接近8级的存在，言彦的攻击对王平来说不痛不痒，但王平每次攻击就让他受伤更重，于是众人讶异的一幕出现了，言彦逃了，为了活更久他苟在这个世界，那怕无法提升，甚至享受人们称为英雄的自娱自乐，于是他接受不知火的帮助，五千年就这样活下来，他怕死于是逃了。
　　枭兴奋地看着言彦的这次替身被他关在牢中，他这次要纠正自己的姐姐女儿，让牠回归到姊姊的正途上，言彦从天而降依旧把他踩死了，并抓走了替身正要逃时，看见王平飞了过来，他开始冒汗了，御气飞行可是他世界的高级技能呀，用气包住几女王平飞快飞来落在言彦的面前，”你不要逼我呀，你跟我一样都是外来者，你要知道在这个世界是无法提升的，这是这个世界保护自己的方法，难道你想要在这世界跟我一样无法提升的过一生吗！”，言彦抓住替身看着王平紧张说道。
　　“我早就发现了，但是我跟你不同呀，我计划把世界升华，这样我就能提升了。”，王平不屑的说出让言彦讶异的话，一个气攻波将他跟替身一起轰成渣，来到这世界王平就发现这世界的问题了，他虽然不禁止外世界的人，但是外世界的人在这个世界修练的力量无法提升，这是这个世界保护自己的方法，但对王平没用，因为他目标是吞掉整个世界。
　　“早就想用这招了，但是深渊用这招似乎太中二了，而其他世界这招又太强了，这正好试试呀。”，接到其他家族打来的电话，得知因为枭的能力，月球将撞向地球，王平丝毫不惧的，把气凝聚着，发出这世界看过漫画的人都知道的招数，”龟派气功”，这个在无限恐怖兑换因为太中二被封印的绝招，在这世界发出灿烂的光芒，人们只看见一道开天辟地的光芒，一击轰碎了即将掉落的月球。
　　半年后，黑神舵树兴奋地看着逐渐点亮的符文记号，这世界的超脱开始了，从高塔中传出的深渊气息让他变的更强更兴奋，他可以察觉自己的身体在提升，一道光芒垄罩在所有人身上，等到他清醒时发现周围都是丛林，黑神家的军队散落四处，与之相对的黑神亡发现自己留在这世界，一道光芒打入脑中，让她只觉得要把一切献给主人恶魔巴哈姆特，她企图阻止这道意识，却无法阻止，光芒一瞬间化掉她的衣服，将她传送到箱庭学园，当她看到箱庭学园前抱着自己女儿黑神鲸的男人时，她跟周围被传送来的女人跪了下来，这将是她们永远的主人，那怕死亡灵魂也是属于主人。
　　看着眼前各学校汇报的数据，由于王平严格控制标准，这世界一百亿人中，只有五亿人被留下来，大约所有女性的一成，而洗脑五亿人又间接消灭五十亿的灵魂，加上启动物品化及传送深渊被当作能量的二十亿人灵魂，大约只有二十五亿人成功到达深渊，”看在黑神目高的面子上，加上之前受几人照顾，我可是连同黑神家跟不知火家传送一亿人到我的控制区外，而且还刻意移植深渊基因给黑神家族，希望你们能打出一片天吧。”，看着数据王平非常没良心的想着。
　　整个世界一阵震动，王平整个身体飞出这个世界，他发现物品空间内一个最强学生会长世界的地球与神国合并，地球的海洋变大，星球也变大，将亚列萨德以及艾露卡这足足一个亚洲跟一个北美的大陆吞下，而一开始的关东平原简直是附带的小，彷彿太平洋中间出现一座大陆，这就是之前的两个小世界，面积变大却在王平意念下丝毫不影响这世界其他人，海啸地震都在王平意念下被压下或是转移，原先世界的洋流跟大气也开始调整运作着，虚幻的太阳与月亮开始运行着，为了纪念深渊，王平刻意仿造深渊造出两个月亮。
　　“这就是创世的感觉吗，我当时的一个收女人后宫的胡思乱想，竟然形成类似创世的能力吗，真是太惊人。”，感受着地球的一切在他掌控下彷彿泥土般任意揉捏，王平有了更深的感悟，这时最强学生会长世界形成的空洞飘出一张纸，一张黑色的纸，王平抓住那张纸时，一个惊人的一幕出现了，只见一个男人行走在黑暗中，他每走一步就对黑暗一点，于是一本书或光盘的虚影出现，然后书或光盘吸引着异界不知所谓的力量，形成一个世界，”创世”这是这张纸给与王平的能力，当然他现在连用都不能用，创世不到万分之一就会死，”我干，黑暗圣经第二页，那些书是漫画与小说，光盘是动画与游戏吗，第一页的驱逐是只能用到武器上，而这一次干脆就不能用了，有够倒霉的。”，王平心里埋怨下，正准备驱动祭坛之力回归，之后他说不出话了。
　　一本漫画书从原世界空洞生出，这世界过去现在死亡的灵魂被燃烧，不知名的力量缠绕在书上，一个新的世界开始浮现，而灵魂则形成护罩，让王平无法察觉，而且新的世界世界之力更强，王平感觉像之前那样搞他会被杀死，而且开始排斥中位以上的存在，而且整个世界更是从零开始，但是在王平眼中彷彿快转，并逐渐形成一个现代世界，王平终于了解深渊的出现了，也许就跟这世界一样，对方是把地球对深渊的想法灌入这个奇点，然后形成这个深渊，而他不解的是这圣经为何会出现。
　　王平最后还是回归深渊了，他当时设定是优先燃烧老人的灵魂，接着燃烧男性的灵魂，于是五十亿人中死的是超过五十岁的人，而接着燃烧二十亿人其中十亿人是为了把世界稳固的物品化与神国结合，十亿人则是为了让其他人平安传送到深渊，这些都是男性，于是除了黑神家的一亿人人口年龄性别较平均外，王平领地内的人口就非常诡异，首先六十亿人以年龄为主，于是男女各剩二十亿，但是五亿女人被留下，十亿男性被燃烧，而除了黑神家一亿人外，王平领地仅收容十五亿人，其中女性占了十四亿人，其余九亿人被分散在领地外，这些在领地的人被赤魔军五千万人包围，随着一些反抗者被杀，黑魔军压解了近十五亿人回归，将其中的十四亿女性送入神国洗脑安置，仅在外放入剩余五千多万人女性，王平才结束这次的丰收之旅。
　　神国人口之前几次收集才约三亿人，如今达到二十多亿人，而且在王平控制下住宅设备完全没问题，于是以他所建立的学园为中心，开始掌控这世界的女性，而且在燃烧的人灵魂中数十个邪恶灵魂，让王平也藉此建立数十个女儿泉，一个王平心中只有漂亮女性任他予取予求的后宫宫世界成型了。
　　将被挑剩的女性与男性打包分发给之前域外作战的表现良好的各族勇士，以及恶魔跟魔物，让他们成为这些人封建时的领民，王平除了留下约一千万漂亮女性当门面，两千万对年轻夫妻充实各城镇，其余近亿人都被打包，也让他得到称赞，对于他的支持也跟着提高，相对于爽快的王平，地球世界的人类就是噩梦。
　　距离王平领地一万公里的一个火山，秉持着眼不见为净，黑神家族被完全丢在这里，黑神舵树太嚣张，完全不小心，一来就被这里的中位恶魔杀死，灵魂被吞噬，要不是除了针对世界法则的类似弥天大谎之类的过负荷或异常性才无法使用，这一次会被黑神舵树搞团灭。
　　黑神真黑在火山山脉旁的一个树林中建立庞大的营地，他苦笑地看着数据，一亿人现在只剩下八成，上百万的恶魔像疯了一样进攻，才不到一个月而已人口损失二成，要不是来到深渊实力大增，而且周围没强敌，搞不好会更惨，可是感觉到自己体内强大的力量，以及新异常人类的自由大幅控制自己的能力，他发现也许自己可以建国。
　　与王平好心将设备及人口集中传送的黑神家，其余九亿人就很不幸了，多的几万人，少的几千人，被分散投入王平领地外，运气好步行几公里就是王平的要塞，他们可以加入要塞成为里面的一员，比如长者原融通，就带领几千人来到零之使魔要塞，被加琳赏识成为主要干部的一员，后来更与其他人类的女性结婚建立家族，也有像日之影空洞及云仙冥利一样，在王平暗中帮助下，聚集上千万人形成国家，成为他的附属国，也有像蝶蝶崎蛾蛾丸投靠其他恶魔，但是大多数就跟对马兄弟一样死于非命。
　　王平在最强学生会长世界待了十五年，深渊才过十五天，但是他投放的二十四亿人却在短短几年内给深渊造成极大影响，首先他回收的十四亿女性让神国世界更繁荣，各方面生产及开发更顺利，其次他释出的五千万人在短时间内使他在领地外的几个封国顺利建立，彼此之间更形成数十个小领地，封建制度开始完善，其次更形成几个外围附属国，帮忙抵抗其他恶魔，当然也收获许多人才加入他的国家，而最大的改变是黑神真黑，他在几年间不断厮杀，一亿人到最后剩下五千万人，他本人更是在与中位恶魔厮杀中，突破到中位境界，利用火山的矿物武装军队，舍弃科技而回归个人伟力，真正建立了黑神帝国。
　　那些都是未来的事情了，而此时黑神目高，黑神鲸，安心院熏染带着部下走出了神国，而在走出神国的瞬间，几人气势一直拔高，不愧是原世界主角，一瞬间就达到中位巅峰，只要再略微顿悟法则就可以直接到高位，王平看着几人的气息，他知道这天不远了，没过几个月无限恐怖要塞，黑神目高领悟霸之法则，黑神鲸领悟冰之法则，安心院熏染领悟梦之法则，三人同时晋升高位，引起周围恶魔震惊与恐慌，而随着三人名声外扬许多同世界的人纷纷来投，让詹岚跟莫内非常开心，因为她们的实力终于增加了，同时王平的国力更强了。
　　 第一百一十八章 海贼王之海圆历1512年
　　王平这世界是真正的丰收，不但是神国补充了人力，深渊国度也补充了人力，而且这个世界人才众多，黑神目高能文能武，黑神鲸更是研究天才，人吉瞳是医疗天才，不知火半袖更是情报局的最佳领袖，安心院驯染更是镇压后宫的好帮手，更何况还有喜界岛，锅岛猫美等各种人才，王平的实力也逐渐增加，黑神目高担任政务官，与诸葛亮孔明等人协助处理政务，黑神鲸加入研究院，不知火半袖，更是与火影众忍跟神盾局众特务，建立三大情报网，分别是对内监视，对外侦查，领内治安三部分，让王平能快速掌握情报。
　　人口增加就代表事情增加，尤其是神国土地人口的增加更多，于是王平除了一部分处理时间处理深渊事宜，一部分时间则是掌控神国事宜，十四亿人的回归假如没洗脑的话，还真是个问题，所以王平当时燃烧五十亿人的灵魂，一来人口太多进入深渊无法掌控，二来就是为了在神国设定强制洗脑的功能，所以十四亿人被送入的同时就被强迫洗脑，只是这种大规模的洗脑还是有缺点，不同于魔奴跟战兵们，这些人只能靠修练缓慢成长，无法靠杀戮吸收生命力成长，因此王平用箱庭学园的方式管理，所有人除特殊人才外都是家畜，等级就跟学园一样，而只有成为奴隶跟女仆才会配上系统具现的首轮，获得去深渊杀戮进化的机会，奴隶是战兵或奴隶兵，女仆则是魔奴，不然转化十四亿人，那怕王平藉由这次行动获得数亿灵魂也不够用。
　　接着就是分配人口了，于是神国的野生动物有福了，王平依人种划分区域，其中黑人全部集中在南非，白人全部放入欧洲，亚洲人最多因此只能依国籍大致分配，但是七成以上的土地空出来了，以中国为例除了城市，外围将都没有人，而将主要城市与最开始神国的传送阵打开，更是让彼此开始交流科技，因此虽然缓慢但是一个独特的世界，开始依照王平的构想出现。
　　王平这次少见的安心在深渊一年多，疯狂的体悟在改造神国时的收获，以及调整现在神国的内部体系，并提供其修练的机会，神国原本只是低魔世界，在王平长期将通道设在深渊，藉此吸收深渊气息与魔能后，逐渐转为中魔位面，那怕这次大幅扩张也没太大影响，因此里面的人也可以修练并进化，只是没深渊进化快，而知识是无价的，因此为了控制一切，阶级跟晋阶管道也被相对的设立了，完善的奴隶制就此形成，神国内所有人都是王平私产，最开始的信徒由于替王平提供信仰地位最超然，大概与战兵同级，而新世界的人就没如此幸运了，不是处女的，除了像黑神亡一样漂亮有能力，一律且永远都是便器，处女则多数从家畜开始，地位就跟原神国的家畜相同，一直到奴隶开始不同，旧神国是划分战兵与奴隶，新神国则是奴隶才可以修练，依天赋分为战兵与奴隶，而女仆则是特别有天赋的人才有资格担当，因为王平发现他一开始不管资质好坏只凭好恶转换，终于开始出现问题了，他最重要的心腹魔奴军瓶颈到了，而依照他数次参战当炮灰的经验，一个魔神是必须有很多高级恶魔的，当时迪亚贝罗攻入暗黑破坏神天堂，双方十多万高位厮杀，末日骑士更是到近百万，那怕是英雄无敌，也是数百位高级兵厮杀，而跟这些存在比起来，他连自己在内都没破百，魔奴首轮由于系统设定，到中位靠杀戮就可以，可是中位之后到晋升上位成为高级魔奴就必须靠自己天赋与悟性，而王平当时在默示录世界大规模吸纳的魔奴，很多甚至卡在中位中阶就是资质不够，不是不能提升而是要杀更多才够提升，于是王平在新世界开始以吸纳资质好的人成为魔奴为主。
　　看着原本是露露拿来的，被黑神目高截胡的道标，道标闪着微光，这是王平部下求援的意思，而看黑神目高的兴奋劲，就知道她已经知道那是个甚么世界，海贼王世界，这是王平控制了两个小岛的世界，”当时由于实力问题，因此不敢乱来，当时中位层级与大将跟兽皇打平，如今都上位了，不知道又如何？那么就让这个世界来秤量我的实力吧，先从鲁夫的美女机缘搞起。”，王平开始招集人马，与以前人手不足不同，如今人手非常充足，而在神国世界更培养大批船员，因此将那些领兵在外的魔奴将领排除外，王平的新恶魔海贼团正式出发啦。
　　东海波尔岛岛上的岛主黄丽琳紧张的看着海面，这个世界6年过去了，自从自己接任岛主，雷恩接任治安官，每年每月由雷恩负责去买美女献祭给主人，而自己两人也稳固提升到中位中阶魔奴，如今主人部下贝尔梅尔发来求救讯息，于是她藉此机会像主人求救，她想了解的是深渊中主人到底多强了。
　　祭坛出口打开之后，王平以但丁的身分，手持拐杖身穿燕尾服，身旁依旧是猫狗相随，轻松地踏出祭坛，而从黄丽琳口中了解状况后，王平来到波尔岛港口，一挥手与神国建立通道，而这时他的人马也都出现了，让黄丽琳讶异的是，这是一只现代化的超级舰队。
　　王平将一个地球变成自己的，除了漂亮女人几乎都被他丢到深渊，自然也完全掌控整个地球的一切，包括军火，于是在知道要来海贼王世界当海贼后，黑神目高就兴奋的开始募集一切，对于一个有JUMP的世界而言，来到一个JUMP内的世界，对一个书迷而言是多兴奋的事，于是最强学生会长世界几乎都到了。
　　这时可可西亚村，恶龙海贼团正在欢庆着，他们从这个村庄夺走许多财富，”不要害怕，恶魔会惩罚他们的”，贝尔梅尔对两个小孩说着，”我已经召唤主人了，你们死定了。”，贝尔梅尔心中如此想着。
　　突然间一艘黑色的驱逐舰，就这样把恶龙海贼团的船撞毁，可可西亚村村民讶异地看着这艘船，全部都是铁作的，涂上黑色的油漆，一名带着贝雷帽金发少女从甲板探出头来鞠躬着，”对不起，对不起，我刚刚学会没多久，驾驶技巧不好。”，正是财部依真，”闭嘴，你还想回去原来的日子吗，对于这些海贼有啥好对不起的，恶龙海贼团的诸君，你们的末日到了，将由我恶魔海贼团第一舰舰长黑神目高来惩罚你们。”，黑神目高把财部依真压下船舱手持折扇说着。
　　“那家伙是白痴吗，哈哈哈….”，恶龙海贼团众人看到这一幕，耻笑之后正要攻击，突然身体不能动了，黑神目高全身散发着粉红色的气息，阿龙已经知道那是霸王色，”你们去地府继续笑吧。”，黑神目高丝毫不给他们机会，折扇轻轻一挥，一道黑色的光芒闪过，只见所有恶龙海贼团被枭首，留下无头的尸体，可可西亚村原本想笑的人都傻了，黑神目高被王平花了十多年扭曲思想，对于她来说除了与她匹敌的存在，其他的都是垃圾被她的目光扫过所有人都吓傻了。
　　“贝尔梅尔是吧，你该归队了，带着你的小孩跟我走吧。”，黑神目高说完就转身走入船上，贝尔梅尔毫不犹豫地跟上，那美非常兴奋地跟上，诺琪可似乎还有点犹豫，但是却被贝尔梅尔拉上了船，在三人上船后，一名马尾少女从甲板探出头来，把一面旗子丢给村长，那是一面有恶魔双翼刀剑交叉的骷颅头标志，”非常感谢你们照顾我们的团员，团长决定表示你们是我们的保护岛，收下这面旗吧，我保证以后没人敢惹你们。”，马尾少女也就是喜界岛茂假名向着村民说道，说完没多久驱逐舰就出发了。
　　“贝尔梅尔是吧，欢迎来到目高号，这是我的船，别看是铁作的，她的速度比任何帆船都快，火力超过任何海军战列舰，欢迎回到恶魔海贼团。”，黑神目高对着被尔梅尔说道，并且满意的看着兴奋地的娜美与诺琪可，”看来你对这两人的教育非常成功，主人将会给予你奖励的，现在先回总部吧。”，黑神目高带着莫名的微笑说道，与原剧情不同，贝尔梅尔被王平收服后，目的就是培养两人，因此从小到大就在讲恶魔海贼团的英雄事迹，将对于恶魔海贼团的崇拜，深刻的刻印在两人心中，因此贝尔梅尔上船时，两人都没啥抵抗的上船了，随着目高号驱逐舰地出发，恶魔海贼团知名在东海宣传开了。
　　西罗布村，安心院熏染长发飞散在空中，只在头发尾端绑上绳子，那份优雅吸引了所有人注意，”可雅跟骗人布就是在这个村庄吧，骗人布那家伙就算了，就当给鲁夫添堵，我如果治好班吉娜会怎样，真是有趣呢。”，安心院无视了被吸引目光的路人，走向她问出来的骗人布她家，用自己治愈性的异常性治好班吉娜，最强学生会长世界的能力，涉及世界性的比如时间，因果之类都无法使用，像黑神目高的完成这种特别的存在会被削弱，唯独作用肉体的会被完整保留，但是无法晋级，因此安心院的一京能力还有一千万能用，当然她本人是用灵力晋升，于是西罗布村来个非常漂亮女医生治好班吉娜的病，这个消息开始传出。
　　可雅跟在安心院熏染的身后，年仅9岁崇拜冒险的她，被安心院治好了心脏病后，又被安心院的知识所吸引，并开始在安心院的教导下学习医术，于是在安心院要离开时，她毅然决然地跟随过去，于是在可雅父母的挥泪下，众人来到一处海边，”安心院老师，请问船在哪里呢？”，可雅好奇地问道，”我跟黑神目高那个爱现的女人不同，我可是标榜隐蔽的呢，出来吧安心院号！”，安心院熏染这时露出得意的笑容，在西罗布村讶异的眼神下，一艘潜艇自海面缓缓升起。
　　“我驾驶的怎样，不错吧，安心院！”，锅岛猫美愉快地从船舱探出头来说道，”安心院大人，这就是你要我教的学生吗，真是可爱呢，请上船吧，安心院大人。”，赤青黄穿着护士服，一手把锅岛压下去，一边对着安心院说道，安心院则是牵着可雅，在可雅兴奋的心情下，众人包括骗人布讶异的眼神下上船，上船时更顺手把一面旗子丢给可雅父母，那是一面恶魔双翼刀剑交叉的骷颅头旗子，”这是恶魔海贼团的旗子，把它插在你家，我敢保证没有人敢攻击你们，除非他们想死。”，安心院优雅的踏上潜艇，只见船慢慢沉入水中消失不见，恶魔之名开始名扬东海。
　　赵云子龙银色长发穿着制服，跪坐着与耕四郎喝茶，她优雅的茶艺与丰姿，让西摩志基村的男村民都好奇的围观，克伊娜更是带着憧憬地看着赵云子龙，这才是她理想中的女剑士，王平的到来改变海贼王世界了许多，赵云子龙要寻求突破时，而选择来到这世界与鹰眼一战，结果无意间来到这里，刚好克伊娜要掉下来的瞬间，被她以瞬步救下，这巧合连王平都蒙了，因为他忘记索隆青梅竹马何时挂的，于是把目标锁定达丝琪，只能说一切都是命运的巧合，而当年赵云子龙与鹰眼一战两人同时临阵突破，最后结果不分胜负，简直震撼海贼王世界，最强女剑豪知名不胫而走。
　　于是那怕输了六千多次的索隆再怎么不满，克伊娜还是兴奋地跟随赵云子龙离去了，而另一方面，在罗格镇上，天谷春恋拖着疯狂拍照的鳄冢处理，贽波生煮前进，达丝琪崇拜的看着天谷春恋，对于拿着奇怪盒子猛拍的两人非常不屑，天谷春恋是王平手下除了毒岛冴子，赵云子龙，天雾遥之外的女剑士，因此被赵云子龙刺激下，也企图找鹰眼突破，只是运气不好，那时鹰眼因为与赵云子龙一战摸到上位的边缘，当时经过一年多的修练已经晋升上位，于是天谷春恋当时是苦战，要不是被逼到突破上位还很难脱身，当然由于从鹰眼手中逃出，也获得第二女剑豪的称号，为此她与赵云子龙几乎在深渊一见面就打。
　　而早锁定达丝琪的王平，因此让天谷春恋去罗格镇收服她，顶着第二女剑豪之名，天谷春恋非常顺利收服她这个小迷妹，这次是依照王平指示接走十三岁的达丝琪，由于鳄冢处理是个JUMP迷，所以疯狂要求过来，贽波生煮则是为了将照片拿回神国卖钱，于是有了两人疯狂照罗格断头台的一幕，斯摩格奇怪地看着这一幕，由于天谷春恋是非常有名的存在，因此他也不敢擅自作主，直到一艘铁船出现时，两栖突击舰春恋号，是专属天谷春恋的船，叶野遂与姬神木灵对几人打招呼并迎接四人上去，看着船上的旗子，斯摩格正要带队冲上去时，两股恐怖的杀意同时锁定他的部队，一股是天谷春恋，一股则是正被拖着的贽波生煮，，只见海军全都被震摄住，于是日后让斯摩格后悔的一幕出现了，达斯琪，日后恶魔海贼团次世代最强双剑士就这样上船离开了。
　　邻近西海伟大航路入口的小岛酒馆，黑神鲸面无表情地推门而入，在她身后除了呼子笛，米良狐吞，志布志飞沫，潜木鼬仓，古贺伊丹外还有妮可.欧尔比雅，七人都是非常漂亮的美女，因此就有人搭讪，当然被置之不理，而且更有人看见妮可.欧尔比雅后偷偷离去，”看来似乎有人发现你的存在了，真是有趣呀，母女相见还是相杀呢，我真是期待呀。”，黑神鲸面无表情地说着，妮可.欧尔比雅只能苦笑，”放心吧，我会把罗宾带回去的，6年前的时候，要不是找不到罗宾，我早就带她走了。”，欧尔比雅无奈地对黑神鲸说着，而这时只见20岁的罗宾愤怒的站在欧尔比雅面前。
　　“你长大了呢，罗宾，欧哈拉那次我被团长救走，后来一直想找你，加入我们吧，罗宾，团长大概是这世界唯一不在乎所谓兵器的存在了。”，欧尔比雅对着罗宾说到，”别开玩笑了，十二年来你都没来找我，现在才来找我，该不会你的团长跟克洛克达尔一样，也是想要历史文本中的兵器吧，我不会跟你走的，二轮花。”，妮可罗宾愤怒的说道，使出了二轮花却被欧尔比雅闪过，”真是伤脑筋的女儿，团长的伟大是你不懂的，还是跟我走吧，笨女儿。”，欧尔比雅全身发出了黑光，武装色霸气一瞬间就击断妮可罗宾的攻击，只见欧尔比雅一个踏步，瞬步用出来到罗宾身旁，这时的罗宾还是没经历太多的菜鸟，欧尔比雅则是经历无数深渊厮杀，甚至死过被王平复活，于是罗宾被轻易打昏。
　　带着昏迷的罗宾，黑神鲸来到岛外的渔港，在村民讶异的眼神中，一艘不输目高号的大型驱逐舰鲸号来到港口，十二町矢文担任驾驶前来迎接众人上船，于是恶魔海贼团再度出现的消息震撼了西海。
　　杰尔马王国正从北海洗劫而归，立志要征服北方蓝，并重新成为王的他们，在回到伟大的航路的路上，遇到了一艘铁船，船上站着绑着双马尾看似温婉的少女，”能请你们滚出北海吗，北海可是团长的自留区，你们这样玩，让我们非常困扰。”，少女也就是栉川鸠子轻柔的说着，”哈哈哈，那家伙是白痴吗，竟然一个人就敢挡在我们伟大的杰尔马面前，给我杀了她。”，伊吉士嚣张的命令士兵冲上去，”喔，那就开战吧，大家上吧。”，栉川鸠子身后爆发出五团巨大的光团，先是红色光团爆发出无数火球彷彿轰炸般干掉所有士兵，接着神崎灯代几人一起冲出，神崎灯代拿刀一瞬间砍死上百名士兵，时间暂停之下几乎无敌，高梨彩弓轻轻一挥原本船上的碎片竟然与士兵结合，无数士兵变成半人半金属，高梨舞矢手持长刀一击把许多士兵核心破坏杀死，姬木千冬更是直接制造一个真空世界，在把士兵送入就直接杀死，原本王平在日常系的超能战斗世界的十二翼在海贼王世界开了杀戮。
　　“喔，这就是这座船上的公主，真是无聊的家伙，只是座大船也敢叫王国，我们团长征招你了宾什莫克·丽珠，请你跟我走吧，还是要等我的同伴把你们灭国再走。”，奈津爱希双手抱胸的看着丽珠说道，斋藤一十三与工藤美玲则是在两旁杀戮士兵，她们的异能不适合战斗，因此使用的光技，结局以丽珠被带入恶魔海贼团结束，杰尔马至少七成士兵被杀戮，那怕都是复制人，也必须要几年才能恢复，而在那艘小型驱逐舰十二翼号离去时，那面海贼旗震撼北海，曾经让北海陷入恶梦的海贼回来了。
　　水之七岛上，CP9的几人愤怒的鉴战着，他们原本趁着汤姆被捉，企图混入公司，却被这几人挡住，路基变身猎豹却只能与成濑荆不分上下，核爆末世录的几人，王平教她们六式及霸气，因此也被带来这世界历练，只见成濑荆依靠惊人的反应力，配合见闻色与六式，逐渐辗压还年轻的路基，小津诗音以强大的力量配合武装色蹂躏着卡古，野村妙子与枭，园谷真奈与偎取都是呈一面倒，野村的超强视力，园谷真奈的控制部分重力，在对战中产生极大优势，深作葵与变身狼的贾布拉，伊丹剎那对抗布鲁诺更是已经将两人击败，随着一声惨叫，只见一道雷电击穿卡莉法，小津歌音微笑着说道，”猎物到手了，我们撤吧。”，说完之后抓着卡立法就走，路基等人最后只能看着成濑荆等人搭乘由市川迷砂驾驶的巡逻艇成濑号离去，”恶魔海贼团，可恶呀。”，路基怒吼着，恶魔海贼团于水之七岛破坏海军潜入的阴谋，也因此而成名。
　　黑槛提娜的看着一道巨大的水龙，在一名少女的操纵下毁天灭地，海军全军几乎覆灭在那少女手中，孙策伯符，在她水龙控制之下，海面简直就是她的天下，”很厉害是吧，这位是伯符号的舰长，孙策伯符，她的能力之一就是水龙，在水越多的世界越强，海上是几乎无敌的存在，所以你应该高兴能加入我们喔，提娜。”，桃兔也就是祇园看着被抓并铐上海楼石的提娜说道，这天黑槛提娜军队全灭被抓的消息震撼了海军。
　　空岛上柯妮丝与兰奇两人被一个神秘人带到一座小岛，她们目睹了难忘的一幕，王平正与艾涅尔在碧卡岛上激战，一旁初音与无名配合四方川苍蒲对着艾涅尔的部下屠杀，对于拥有气的感知的几女，等于有见闻色的威力，呈现一面倒的局势。
　　天上艾涅尔恐惧的看着王平，王平的衣服是配合暗黑果实而成，因此拥有暗黑果实的能力，自然果实无效化，配合见闻色跟武装色都练到极致的王平，还没完全成长的艾涅尔直接被彻底打的无路可逃，终于绝望的被杀，他死时的一瞬间，王平感觉衣服出现一股吸力，王平跟着感觉配合吸力，轰雷果实被彻底凝现出来，”果然暗黑果实很好用，难怪黑胡子要处心积虑夺取了。”，看着手中的果实王平心想着。
　　带着柯妮丝与兰奇，王平让初音及无名带队将碧卡岛上所有人掳走，将岛物品化融入神国，之后将除了年轻女性外其余人丢给甘福尔后带队回归。
　　波尔岛上，所有干部齐聚一堂，王平看着众美女充满了成就感，而预计的新人中提娜几人都被带上海楼石手铐防止逃跑，随着卑弥乎带领小女孩迪赛雅跟珠宝波妮来到这里，王平开始了恶魔海贼团第一次干部会议，让人把俘虏带去关，带几名小孩去休息，王平这一次以航母编队分别设立舰长，航母是黑船号，其中战列舰两艘，玄德号与奥菲莉亚号，巡洋舰两艘，分别是祇园号与伯符号，驱逐舰三艘，分别是目高号，鲸号与十二翼号，潜舰两艘，分别是安心院号与卑弥乎号，巡逻艇三艘分别是成濑号，枫兰号与四方川号，两栖突袭舰两艘，分别是子龙号与春恋号，最后是补给舰日和号，正代表来到这世界的六个世界代表，魔剑姬，一骑当千，日常系的超能战斗，最强学生会长，学战都市，以及甲铁城。
　　王平架设的神国通道，在克拉拉率领下，数千战兵与奴隶开始接手舰队的各种作业，这些战兵与奴隶经过军事培养后，已经习惯海上作战，王平有海贼王世界的经验，在深渊休养一年多，神国同时也发展一年多，更是特别挑选各种人才，而这些人都是学习海军事务非常不错的人，而一旁的黄丽琳也吓到了，她作梦都没想到，自己主人如此强大。
　　在干部会议讨论将暂时安定在东海波尔岛后，王平开始享受战利品了，在地牢中妮可罗宾双手被绑在身后，在海楼石的控制下，丝毫无反抗之力，王平不顾她的怒骂，将她的衣服撕开，就这样欣赏她完美的裸体，现在才二十岁的她，虽然没有未来的成熟，但是充满青春的气息，王平一手抚摸着她的下体，一手揉捏着她的乳房，只见妮可罗宾两颊发红，阴道更逐渐流出淫水，这时王平突然手指插入她的肛门菊穴，”啊，不要，不要弄我这儿。”，妮可罗宾激烈的挣扎，可惜被束缚的她完全没反抗之力。
　　王平不理会罗宾的哭闹，不但手指在菊穴中回转，让菊穴更加松软，更是直接让人取来浣肠器，吸入混有春药的浣肠液，对妮可罗宾的菊穴注入进去，顺便给她塞上肛门塞，之后对着她因为反覆玩弄而开始湿润的阴道插了进去，”啊， 啊……”，处女膜被突破痛苦，让妮可罗宾一时遗忘排泄的痛苦，身体上扬，却被王平抓住双乳，毫不留情地开始插插。
　　“啊。。。。。啊。。。。好痛.....好痛快....用力....不行了....我要来了.......受不了了.......啊......................”，妮可罗宾激烈的扭动屁股，忘我的浪叫着，肛门想拉却拉不出来的痛苦，更刺激了她被插插的快感，不但阴道夹的王平很爽，妮可罗宾更是被刺激的多次高潮，眼神开始带着喜悦和兴奋，王平把玩揉捏着她美丽的乳房，妮可罗宾更被刺激着淫水直流。
　　“我到了．．．．啊．．啊．．我不行了，我不行了，要死掉了啦．．”，被绑住的妮可罗宾激烈的浪叫着，王平在她体内的中出，让她兴奋的浪叫，这时王平突然淫笑着拔出了肛门塞，只见妮可罗宾肛门顺势也喷出大量的粪便，而在那排泄的快感中，妮可罗宾刚缓下来的身体激烈抽蓄，在排泄中得到极大的快感，王平拿布清理了她的肛门，肉棒对着肛门一插而入，”啊．．．．”，妮可罗宾肛门初次迎入肉棒，那怕被浣肠过松弛过，也不由得发出了哀号，可惜王平丝毫不理会的继续抽插，让妮可罗宾体会到新的快感。
　　二十分钟后，欧尔比雅穿着皮衣，皮衣露出双乳跟下体，却非常好的包裹住身体，在深渊的战斗中，被魅魔基因影响的她，不但不见衰老，配合相似的脸孔，反而与妮可罗宾更像一对姊妹，她依照王平命令走入地下室，妮可罗宾正在耐心的吞吐着王平肉棒，甚至细心的舔干净鲜血与残便，”不错吗，罗宾，很快就学会服侍主人了。”，欧尔比雅踏着优雅的步伐走入说道，然后四肢着地爬到王平面前，”主人，奴隶欧尔比雅向你问安。”，欧尔比雅土下座地卑微的说道。
　　随着欧尔比雅开始舔着王平肛门，王平用力抓住妮可罗宾的头，不管不顾的用力用她的口在自己肉棒上摆动，突然一股腥臭的白浊液体往她口中喷发，妮可罗宾努力忍住恶心把精液吞了下去，看着妮可罗宾呛着的模样，欧尔比雅抱住她的头，在妮可罗宾意外的眼神中把她脸上跟口边的精液舔干净，”多谢主人的款待。”，舔完后欧尔比雅还伏地向王平道谢着。
　　妮可罗宾被欧尔比雅抱着，欧尔比雅张开妮可罗宾的双腿，对着躺在床上的王平高耸的肉棒坐了下去，已经被开发的身体让妮可罗宾身体颤抖着，”来，开始动起来，让妈妈知道你有多大的进步。”，妮可罗宾听话的摆动身体，王平欣赏着那对摇晃的巨乳，双手抓了上去开始把玩，而身后的欧尔比雅，给自己插上了假阳具，跪在妮可罗宾身后，对着她的肛门插入假阳具，”爽．．．爽．．．好爽，啊．．．．主人，欧尔比雅，我不行了，啊！”，两穴被夹击，让妮可罗宾发狂浪叫，反覆的高潮让她彻底的放开自我，被彻底的洗脑，”罗宾我亲爱的女儿，一起成为主人的奴隶吧，让主人带你上极乐天堂吧。”，欧尔比雅一边干着罗宾肛门一边在她耳边说道，”我好爽，爽死了，啊．．．．啊．．．．啊．．．．对对，我愿意，愿意成为奴隶，啊．．．．我不行了，主人！”，罗宾在高潮下彻底轮陷了，隔天早上，罗宾带着首轮在王平魔奴欢迎下，成为黑神鲸船上的干部之一。
　　地下室内，卡莉法双手被反绑，右腿被王平抬高从后面插入，”啊…啊…好…啊…我……唔……唔…好…舒…服…喔……喔…”，卡莉法被干的几乎失神的呻吟，淫水与处女血从阴道逐渐滴下，”啊……不…行了……我…又要啊……啊……”，卡莉法突然颤抖的大声叫着，阴道喷出大量的淫水，从地上几乎都湿了可知高潮多次了，提娜恐惧的看着一切，突然一阵疼痛在她屁股上出现，伴随着疼痛却有异样的快感，”哎呀，看不出来，提娜你有被虐狂的倾向，跟我一样都是天生的奴隶呀。”，祇园穿着皮衣，手持皮鞭笑着说道，顺手又给她一鞭，让她发出痛又快感的呻吟，皮鞭是专门的调教工具，浸泡超强春药，提娜在反覆鞭打下，已经逐渐把疼痛与快感混淆。
　　“啊…啊…不…要……我…要…死…了…嗯…嗯…喔……喔…啊……”，王平开始插入提娜的处女穴中，被混淆的感官，让她被插入一瞬间就高潮了，于是更刺激王平的嗜虐欲，更扭着提娜的乳首，让她发出更激烈的呻吟，”啊啊……真好…好舒服……人家……快要……快要……受不了……”，提娜的呻吟着，而一旁祇园也开始调教卡莉法，皮鞭的抽打声更是与卡莉法的哀号，配合堤娜的呻吟，形成独特的交响乐。
　　第二天卡莉法与黑槛提娜也带着首轮，以干部名义加入祇园的船上，房间中丽珠被绑在床上，”啊啊…啊……好疼…好痛啊……呀…不要…不可以………”，王平的肉棒对着年仅十四岁的丽珠毫不留情的插了进去，王平一边把玩着她已经开始成熟的双乳，一边插入她紧致的阴道，在淫液刺激下，丽珠达到这辈子第一次高潮，她双腿用力夹住王平腰部，身体后仰阴道喷出淫水，被温热淫水包裹着，加上紧密的阴道，王平要不是经验丰富都差点射了。
　　“哦…哦…真好……我好舒服……啊……啊……主人…好深……好粗……插得我……好充实啊……”，丽珠在多次高潮后，开始接受自己的身分，如今更是被解开绳子，抱着王平索求着肉棒，不断扭腰呻吟着。
　　随着丽珠加入奥菲莉亚的船，王平早期的布置也跟着完成，柯妮丝及娜美等人还年轻，年纪最大的宝石邦妮也才十四岁，王平决定先训练后养大了吃，剧毒魔女奥菲莉亚，本身干部只有天雾遥跟卡蜜拉，剩下就是艾涅斯妲的机器人了，实力偏弱因此王平把丽珠派给她外，更是让蛇笼饱的学生会都加入，而玄德号的舰长，刘备玄德多次战斗于深渊中，终于突破到上位，被派来这里休闲，夏侯渊妙才与关羽云长守要塞，而成都学园学生多，干部自然不缺乏，张飞翼德，马超孟起，马稷幼常，周仓，魏延文长，甚至还有来这里休假的诸葛亮孔明，玄德号可说实力极强。
　　看着这种物资逐渐上船，黄丽琳兴奋不已，因为这次她跟雷恩把工作交给下任，也决心跟着出航，她发现自己实力远远落后伙伴了，身为王平这个恶魔的奴隶，也只有战争与杀戮才能够进步，波尔岛的居民更是兴奋地看着船队，在王平部下刻意影响下，岛上居民全都是漂亮女性，至于男性在富裕后都搬走了，当然王平与其依旧保持联络，甚至允许他们成为大船团的一员。
　　随着王平的船队出发，波尔岛与碧卡岛一样逐渐消失在雾中，与王平神国融合，出现在太平洋东岸冲绳旁，岛上的居民早就接受暗示，加上被融入时的强迫洗脑，自然对此毫无反抗的，波尔岛以沙滩为主，因此岛上无法种植太多作物，当时因此非常贫穷，但如今在现代则不同，王平的神国又多了一处度假胜地。
　　而当海军出发企图包围波尔岛时，意外发现整个岛都消失了，海军以为很隐密的行动在人造卫星下，就跟正大光明没两样，王平在干掉可能飞到月球的艾涅尔后，再次发射了卫星开始监视着一切，于是在海军大规模从东海出发后，王平就率军出发绕过海军的大规模包围，以四十节的超级速度直线前进，悄悄绕过无数岛屿，依着卫星的海图忽视磁针，在三天后出现在马林福特的海上。
　　马林福特大屠杀，是海贼王世界原剧情所没有的大事件，这是王平以现代化科技蹂躏中世纪海军的战役，王平三天后出现在海军总部震撼了战国，而之后王平更是火力全开，除了核弹外全军攻击，飞机轰炸，飞弹狙击，加上强大的火炮，海军驻守舰队全灭，海军留守人员死亡近七成，之后王平宣言这是为欧哈拉的居民复仇的屠魔令，之后利用潜艇将回防的海军舰队击沉，这才收起收集灵魂的容器欣然离去。
　　这场事件最令人惊讶的就是恶魔海贼团没有人上岸，包括轰飞战国与留守的赤犬，全靠火炮的集火与攻击，战国几人虽然以个人实力没受到伤害，这也是与原剧情不同，海军从这天起开始衰落，声望也开始降低，因为王平又杀入马力乔亚抢劫，天龙人终于恐惧了，因为王平是唯一的三进三出完好无事的海贼团，王平的赏金如今世界最高，十亿贝里。
　　 第一百一十九章 海贼王之四皇
　　马林福特是一片废墟，让从东海回归的青雉讶异不已，他在东海扑空就觉得不妙，但作梦都没想到对方竟然直捣黄龙，这场战役中，恶魔海贼团火力惊人，全团都是钢铁战舰，海战中更是一面倒，实力更是惊人，所谓的不敢上岸是骗人的，对方不但上岸还打败了所有海军干部，战国重伤，他胸前有两道恐怖的剑伤，分别是两大女剑豪赵云子龙与天谷春恋所砍，赤犬被自己火山冰封，对方是黑神鲸，一个可以操控温度的可怕存在，她竟然把火山转为冰山，差点杀死赤犬，黄猿更是被另一位黑神目高压着打，从头到尾没赢过，茶豚被桃兔砍成重伤，阿鹤被黑槛困住，更是宣告两位海军的叛变，而许多校级军官更是被一个叫安心院的以各种方式杀死。
　　“这一次还真是遇到对手了，敌人完全识破一切反将一军，顺便落井下石。”，青雉对在床上的战国苦笑说着，马力乔亚又被洗劫，恶魔海贼团在砲轰马林福特三天，将马林福特夷为平地，吸引世界目光后，竟然又去抢天龙人，”看来对方对世界政府有很大的意见，而且比革命军更凶残呀。”，战国看着但丁在世界频道上的发言，非常无奈的说着，对方上岸将所有躲过砲轰的人不是抓走就是杀死，这极大的杀伤海军的实力，简直一刀毙命。
　　“让世界政府来做决断吧，必要的话，我或许必须提前退休了，剩下就交给你了。”，战国闭目的对青雉说道，几天后，世界政府命令下达，或许是世界之力影响，战国几人被罚俸一年，但是依旧不动位置，这战之后，恶魔海贼团真正闻名世界。
　　“来签订契约后，从今天起你就我的奴隶喔。”，王平戴着白手套，对着一名恐惧的女海军碰触过去，接着女海军彷彿电击，衣服被化开，全裸带着首轮跪在王平面前，由于经历世界更多，首轮虽然系统出品有保证，但是太贵了，那怕最便宜也要一个灵魂，相当于一换一，于是在奴隶书册结合役美魔法后，王平想到具现一个女奴果实，就跟糖果的童趣果实类似，被碰到的人在这世界的存在将会消失，成为王平女奴，而为了强化威力，王平更学猎人给其设限，比如必须女性，必须只能王平释放能力等，于是将果实能力提升到除非王平主动释放，永远无法解开奴隶契约，并永远忠诚并服从命令，不像玩具会有反叛意识。
　　“恩...恩...恩....漱...恩......恩....”，提娜用双乳夹着王平的肉棒，头轻轻摆动含着王平肉棒，并发出轻微的呻吟，王平把手.放在她的头上，而提娜则彷彿得到嘉奖一样，动作开始加快，更是一口深深含入喉咙，让王平感受着喉头的柔软，彷彿插入阴道般，”主人，阿哈哈，这次玩的真愉快，不过那些天龙人是怎回事呀，我们干嘛抓那些天龙白痴呀。”，古贺伊丹无视着乳交的提娜对着王平问道。
　　“那是礼物喔，一份给某人的礼物喔，总之看好他们，让他们别死就好，待遇随便也无所谓，喔….不错的表现，提娜。”，王平正说着时，肉棒在提娜的吸允下，控制不住射了出来，只见提娜张口将精液喝下，然后更张口给王平看表示都吞下了。
　　在王平持续荒淫的日子里，船队绕过了无数暗礁与岛屿，终于来到一处无风带中充满中国气氛的岛屿，亚马逊百合岛，九蛇的领地，看到这样一艘金属船队出现，亚马逊百合全岛警报大响，甚至女帝的船都驶了出来，而看到海盗旗时，许多人甚至倒吸一口气，这世界唯一一个敢与海军开战还大胜，更是直接炸了海军总部，王平微笑地站在黑船船头，天赋技能龙威发动，一瞬间所有人亚马逊百合的人都被威压，除了女帝三姊妹外，全都被吓软。
　　“汉考克，我是送礼来了，顺便邀请你们加入我的行列。”，王平牵着一串天龙人，就这样踏水前进着，他每踏一步就有一道阴影支撑着他，就这样带着天龙人俘虏，来到女帝的船上，波雅.汉考克全身颤抖着，她认出了那些天龙人，也认出了王平，这世界上杀死最多天龙人的海盗，恶魔海贼团团长”恶魔”但丁。
　　王平在所有九蛇面前杀光那些天龙人，让波雅.汉考克三姊妹都为之一亮，于是终于两个海贼团开始接触谈判了，而这时王平偷偷发出神威，与龙威立即性的威压不同，神威事浅移默化的大范围度化，而波雅.汉考克三姊妹，尤其是女帝本人，王平当时救她时就出手了，只是是给她心灵暗示，因为当时那状况王平是以正义之人出现的，于是在神威配合暗示影响下，王平终于等到了。
　　波雅.汉考克最近几晚都在做春梦，被但丁玩弄虐待却反而兴奋不已的春梦，加上但丁杀死虐待自己的天龙人更是让她兴奋感动，于是晚上她终于来到但丁房间，敲开了但丁也就是王平的房间的门，王平只见波雅.汉考克在他面前脱了衣服，露出被天龙人烙印的伤痕，并开始主动向他示爱。
　　王平正面抱住波雅.汉考克，两手抓住她的双乳，用嘴轻轻吸允着乳首，让波雅.汉考克动情的呻吟着，王平一手更是直接深入蜜穴，中指开始深入的抽插着，不久感觉身下的少女开始有快感了，王平吻着波雅.汉考克，肉棒对着阴道口艘为摩擦后，感觉淫水逐渐流出，王平腰部整个用力一挺，”啊…啊…嗯…啊…”，波雅.汉考克破瓜的疼痛与被挑逗的快感，交互混杂的发出了呻吟。
　　“啊……太快了……不要啊……啊……不行啦。”，波雅.汉考克双手抱着王平，腰部配合的扭动接受着肉棒的抽插，王平更是以老汉推车的姿势，用力快速的抽插着，让初尝高潮的波雅汉考克浪叫呻吟不已，而在不断抽插下，王平也终于在她体内射了，”啊……真的不行了……我……我……我又要高潮了。”，被精液刺激子宫花心下，波雅.汉考克身体僵直后又高潮了。
　　王平在亚马逊百合待了一个月，在他离开时，亚马逊百合的菁英与汉考克三姊妹都登上王平给的新船，战列舰汉考克号，而随着他的离开，整座岛逐渐融入神国从海贼王世界消失，而亚马逊百合的众人也发现了新天地，整个岛被王平放在菲律宾的旁边，那怕如嘉兰也开心地接受更方便的生活。
　　女帝舍弃七武海加入恶魔海贼团，给世界带来极大的震惊，而在海军再度到亚马逊百合扑空时，王平来到了多雷斯罗萨的外海埋伏起来，利用马哈娜白雾果实，整队军舰就这样慢慢消失隐藏，藉由莫内6年来建立的情报，王平判断出唐吉轲德的计划不远了，而王平则是要将唐吉轲德的计划再度摧毁。
　　在唐吉轲德操纵着国王开始杀戮居民，企图给人们国王疯了印象时，一名穿着和服的银发少女，不慌不忙迎着奔马，对着利克王拔刀一斩，将操控的线与人一刀两断，而在塔楼上的唐吉轲德愤怒地看着，”你在看哪里呀，战斗时看别的地方很危险喔，早就想干掉你了，唐吉轲德，我可是好不容易猜拳赢的，希望你能让我尽兴呀。”，唐吉轲德回头一看，一名深蓝头发，穿着露胸的衣服，手持折扇的长发美女嚣张地看着他，正是黑神目高。
　　托雷波尔全身黏液都彷彿要被蒸发，一个豪乳的美女，全身燃烧着火焰兴奋地看着对方，正是六条实，原本魔剑姬最强的存在，现春恋号干部，在领悟火之法则后，配合灵力变得更强，彷彿成为火之暴君，在强大火焰攻击下，托雷波尔节节败退。
　　帝雅曼铁手持长剑谨慎看着眼前的女人，天谷春恋，世界第二女剑豪，手持天丛云剑最强的杀伤之剑，只见他扬手一挥，无数旗帜飘扬的化成武器对着天谷春恋席卷而去，”这才是我想要的世界，不断战斗与杀戮，不去理会社会的束缚与规则，强者生，弱者死，感谢主人带我来到这个世界。”，天谷春恋看着落下的旗帜，却是一边兴奋想着，一边以气所形成的心眼，以毫厘之差躲过武器的攻击，来到帝雅曼铁面前，一股强大的气势涌现，天丛云剑在天谷春恋晋升上位后，终于完全展现威力了，一股圣光于剑中发出。
　　皮卡变身石巨人践踏着城市时，一股强大的刀芒将他的巨人腿部砍断，在杀死利克王之后，赵云子龙出手了，与天谷春恋修练气不同，她修练的是霸气，于是一骑世界的妖刀村正，不但没有因此影响她，反而在武装色增幅下更可怕，皮卡被砍伤的瞬间，就感觉到一股破坏与愤怒欲望涌入心中，不再按照计划反而向着赵云子龙攻去。
　　乔菈兴奋的画着各种怪图，这时候一阵图画闪过，所有图画变成可爱风，”你那才不是艺术呢，就让我枫兰号干部，砂藤季美告诉你甚么是艺术，漫画之星上吧。”，砂藤季美魔剑姬中最特别的存在，她的漫画之星能将一切漫画具现，只见她画出闪电，狂风，这种漫画开始轰炸着乔菈。
　　拉欧G看着眼前握拳的少女，露出了经艷的神情，眼前才十八岁的少女，拳法竟然如此精深，”我已经感觉到要突破了，枫兰，春恋，还有校长，我一定要追上你们。，栉八稻穗，枫兰号干部，兴奋的看着眼前老头，她知道自己突破契机就是看这老头了，她勇敢地握拳开始了拳法对拚。
　　志那都小豆，春恋号干部，利用荒鹰配合灵力，不断闪过天上掉下来的胖子，”这该死的胖子，必须找机会给他必杀一击。”，看着天上飘的马赫拜兹，志那都小豆一边靠着魔具与灵力闪过对方的轰击，一边准备给予必杀一击。
　　粉红先生则是被高贵枫兰辗压，她的魔具可以准确命任何物品，而在突破上位后，高贵枫兰的魔矢威力更大，粉红先生绝望地看着满天的光矢，企图游入地面，却发现地面坚硬如铁，高贵枫兰将整个地面武装色霸气化，看着对方那恐怖的霸气，粉红先生知道对方是与唐吉轲德同等级的存在，一瞬间粉红先生被乱箭射成重伤，”看在你妻儿的份上，饶了你一命，滚回去找你家人吧，粉红先生已经死在我手上了，如果再出现在我面前，你会真的死的。”，高贵枫兰居高临下看着粉红先生说道，粉红先生泪流满面，因为他知道对方真的饶了他一命，于是他趁乱脱离找艘小船去找家人了。
　　古拉迪斯恐惧的看着眼前的男人，那凌驾于唐吉轲德，身后的六名女仆，每个实力都足以成为四大干部，但丁，这个世界公认最可怕的海贼，古拉迪斯全身膨胀，他企图以自爆来逃生，只见他下面的影子却是一瞬间化作长枪，在古拉迪斯还来不及反应下，被长枪刺穿了，王平则是满意的看着手中的果实，他亲手杀死古拉迪斯就是为了用暗黑果实凝出爆爆果实，这个能力利用的好可是超强的，当然对于全身龙鳞的王平来说，除了核爆那怕再大的爆炸也伤不了他，但是在战争中非常好用。
　　水牛飞在空中看着一切，恶魔海贼团才出动两艘船，竟然就打垮了唐吉轲德家族，浑身冒着冷汗的他正要打算逃跑时，一个雷电将他全身电击，之后一个火球将他彻底烧死，”以为在天上飞，我就看不见吗，白痴。”，姬神木灵傲娇地说道，随后将火球开始轰向唐吉轲德的军队，一旁黎茶茶更是将手中石头变大砸向敌人，米迪亚，杨明等人更是大肆屠杀唐吉轲德家族成员，局势向着王平有利这边发展。
　　马赫拜兹在又一次压入地面时，被志那都小豆找到机会，她瞬间在空中以月步跑到马赫拜兹旁边，以灵力凝聚双腿，一瞬间长腿宛如白鹤般优雅地划过马赫拜兹的脖子，只见马赫拜兹脖子大喷血，南斗白鹤拳被志那都小豆以灵力运用出来，这时王平阴影包裹住快死的马赫拜兹，又凝出一颗果实。
　　一股恐怖的光芒从栉八稻穗身上并发，”感谢你让我突破，死老头，就让你的鲜血来当作贺礼吧。”，栉八稻穗说完，快速的攻击在拉欧G身上，风之法则速度，栉八稻穗领悟的风之法则，拉欧G瞬间被打中数十拳而死，灵魂则被栉八稻穗收走。
　　乔菈只是能使物品扭曲，砂藤季美却是创造，于是很快被杀死，于是激战的帝雅曼铁开始紧张了，这时皇宫中唐吉轲德被轰出宫中，并用线线果实绑住云打算陶，黑神目高以月步快速追上，与其他人不同，黑神目高领悟的是智慧法则，只要她想学习任何技巧非常快，于是在霸气之后更是掌握六式，只见黑神目高以武装色霸气凝聚腿上，一瞬间发动岚脚被霸气控制的气波，彷彿黑色刀刃般斩断线，让唐吉轲德在讶异下掉落。
　　天谷春恋在帝雅曼铁讶异的失神之下，瞬间冲过彷彿旗帜般的地面，掌握平衡法则的她，没有任何东西能干扰她的判断与移动，于是帝雅曼铁企图以旗帜的飘荡闪过攻击，却可见到天谷春恋以极其细腻的动作，精准的在空中将旗帜斩断，平衡法则不是身体的平衡，而是万物的均衡，因此天谷春恋可以判断气流走势，配合气流顺势将空中的落叶斩断，何况是旗帜，于是帝雅曼铁悲剧的死去了，而阴影又出现暗黑之力的吸引，又一颗果实出现了。
　　赵云子龙与皮卡交锋中，不段的砍断皮卡的躯体，一旁更有为利克王报仇的居鲁士夹击，赵云子龙甚至有点被压制住，毕竟居鲁士也是一名强大的斗士，王平身旁六名女仆之一，在王平的示意下，拔刀挡住了居鲁士，天雾遥，学战都市最强的女剑士之一，而在天雾遥的帮助下，赵云子龙开始反过来占据优势，终于在赵云子龙的感知下，一刀砍死皮卡的真身，而这时天雾遥也以天雾辰明流-志知鞍，以四面八方的快速斩击杀死了居鲁士，这时她才收敛气息，收刀站回王平身旁。
　　唐吉诃德·多佛朗明哥开始恐慌了，他的线被砍断太多次，以往无敌的线，在黑神目高的攻击下脆弱无比，加上黑神目高的霸气丝毫不输给他，甚至武装色霸气强到可以轻易斩断线，看着部下一个个死去，尤其是一个大爆炸中，托雷波尔被烧死的尸体从皇宫中被轰飞出来，唐吉诃德·多佛朗明哥终于愤怒了，他施展了鸟笼，将灌注霸气的线开始合拢，准备将所有人杀死，这时他看见黑神目高从一名海贼身上取了一把刀，等他发现不对劲时，黑神目高已经冲了过来，一道刀光闪过竟然是天雾辰明流-修罗月，唐吉轲德看着自己被砍成两半的身体，企图要用线将自己聚合，但在黑神目高霸气干扰下，身体还是分成两半，而这时阴影包住唐吉诃德·多佛朗明哥的身体，黑暗之力将唐吉轲德变成一般人，让他失血而死后，又一颗果实出现了。
　　王平拯救了多雷斯罗萨，但是双方战斗产生了极大的破坏，于是在一位官员企图向王平问罪时，他身后一名十四岁女仆右手化作枪，直接将他枪杀，BABY5在八岁时与贫穷村的人被王平收容，六年来除了去深渊锻鍊，就是与黄丽琳，莫内负责这世界的情报，由于母亲的教导，个性彻底不同，变成一个只要王平命令就会毫不留情去做的女仆，杀人对她更是家常便饭，而随着这一枪，王平海贼团对整座岛的镇压开始了，王平的部下开始大搜查，将男反抗者杀光，女反抗者变成女奴，并且找到两位公主与蕾贝卡，在对整个国家梳理一次后，海圆历1512年秋天，恶魔海贼团宣布占领多雷斯罗萨，世界再度震动。
　　“恶魔海贼团吗，真是令人吃惊呀，那么强大的家族就这样没了。”，罗希南特在一个岛上小镇看着报纸吃惊不已，罗则是在他身边训练自己能力，王平当年刻意放过两人，并趁机给唐吉轲德找麻烦，而他如今之所以灭掉海贼团是为了收割灵魂，唐吉轲德主要干部在6年海贼期间终于进化到邪恶灵魂，而他毫不犹豫的干掉唐吉轲德，给天龙人更大的恐慌。
　　海圆历1512年冬，多雷斯罗萨外海，黑船彷彿高山一样竖立在海面，三艘只比黑船稍低的战列舰不断开火，每次砲击就有船沉没，而海军的船每次砲击大多没打中外，打中了也只是让对方掉点漆多个凹面，对方那怕是巡逻舰火力也远超海军战舰，加上天空飞的战机，还有海底的潜舰，海军终于溃败了，海军总部一方面为了报仇，一方面为了铁甲舰的技术，集结七成以上军力上百艘的海军战舰，对抗区区十一艘战舰的恶魔海贼团，所有人都以为恶魔海贼团要败了，海军将拥有铁甲舰技术，而最后却是海军惨败，上百艘战舰除了十多艘有强大战力的逃回来，其余的全军覆没，恶魔海贼团一艘船都没损失，这时人们才发现用木船的战力去评估铁船是错误的，恶魔海贼团真正的扬名，因为钢铁船团，逐渐有人将但丁与白胡子并列了。
　　碧欧菈被吕蒙子明带入皇宫时，”啊……好棒…主人…再用力……再快……要干死我了……”，碧欧菈看见丝卡蕾特像狗一样趴在床上被一个男人从背后干着，还忘我的呻吟着，男人就是王平，他一只手抓着斯卡蕾特的巨乳，一只手拍打着她的屁股，更是用手指插入肛门，用力的抽插着，而被充分调教的丝卡蕾特更是配呵的扭腰并以屁股迎合，王平这时恶兴趣的拔出肉棒，对着肛门插了进去，”啊……整根完全进去了…肛门…好爽……”，丝卡蕾特忘我的让屁股后挺，把巨大的肉棒用肛门吞了进去，结肠都感觉到肉棒，带给她极大的快感，呻吟更大声。
　　碧欧菈两腿间被吕蒙子明的手指刺激着，看到这幕身体却更热了，玛翠琪雅，她们的母亲则更不堪，被高潮刺激的躺在地上抽蓄全身都被尿液涂满，随着丝卡蕾特发出一阵高潮的呻吟，肛门流出精液后倒在床上，碧欧菈趴在床上，屁股抬高两腿张开等待肉棒地进入，”啊…不要啊…嗯…不要啊…”，感受着王平肉棒缓缓插入，碧欧菈开始求饶，”啊…啊…嗯…啊…”，随着王平加快速度的插入，处女膜被破开让她感受到疼痛，可以随及就被阴道被充满的快感给冲击内心。
　　“到了……到了。啊…………啊……再用力点，再快一点……龟头好大，干到小穴真深处了……啊……啊……啊…………嗯……主人的肉棒太厉害了”，碧欧菈彻底放开自我，迎合着肉棒屁股不断后挺，啪啪声在床上响起，碧欧菈在第一次高潮后玩放开了自我放声浪叫，并且阴道开始主动夹紧肉棒，王平每次抽插都有特别的紧致快感，在给予少女几次高潮后，王平也射了出来。
　　“啊………别这样………饶了我吧！”，碧欧菈感觉肉棒在肛门口摩擦，想到姊姊之前的肛交，开始想要求饶，”很爽的喔，碧欧菈，姐姐刚才不就给你看过了吗。”，丝卡蕾特温柔的压住碧欧菈，对着她说道，”啊………”，肉棒插入肛门的痛苦，让碧欧菈发出惨叫，可是在开始习惯后，”啊……再………再进点！啊………好爽！啊………又要出来啦！啊……”，碧欧菈开始了与丝卡雷特一样的动作，屁股用力后挺，让肉棒深入肠道，被这种痛苦与快感刺激的浪叫着。
　　宝石.邦妮兴奋的跟着BABY5，她跟BABY5同年，因此两人非常要好，而团长今天要替她们俩破瓜，来到大浴室，两人把衣服脱掉，这时其他女奴开始替两人清理并检查身体，等到两人洗干净时，两人披着浴巾来到团长的房间中，王平享受着女奴的口舌服务，欣赏着两名少女，BABY5由于没被唐吉轲德收养，而是被他收养，被教育的非常符合他的要求，而宝石.邦妮在一年中也被教育的不错，如今是接收一切的时候。
　　两女趴在床上，屁股翘高，王平欣赏着两女的下体，把肉棒对着BABY5的阴道一插而入，“啊！痛……”，BABY5的阴道插入王平的肉棒，破瓜之痛让她发出了叫声，可是多年的教育训练，让她丝毫不敢抵抗自己主人，而王平则是非常体贴地暂时不动，等到她习惯后开始了抽插的动作，随着抽插的速度增加，BABY5的呻吟也开始增加，王平一手在宝石.邦妮的下体爱抚着，让她也开始淫叫，一手抓住BABY5的胸部爱抚着，随着抽插加快，阴道一阵收缩，一股温热的淫水喷出，BABY5第一次高潮了。
　　“啊………主人你太厉害啦！我………我要疯掉了！啊………泄………泄出来啦！”，BABY5激烈的浪叫，身体抽动着，阴道又喷出了淫水，宝石.邦妮与王平深吻着，王平一手把玩邦妮的胸部与下体，一手抓住BABY5的腰部用力抽插，”啊……啊………又要出来啦！啊…”，王平在BABY5的身体内射了出来，让她也达到高潮后，把肉棒拔出来，放在她面前，久经训练的BABY5毫不犹豫的用口开始清理来，等到清理得差不多，王平把宝石.邦妮推到床上，张开她的双腿一插而入。
　　“呜呜………别动………呜………求你别主人，真的………真的好痛啊！呜呜………”，宝石.邦妮被身体的剧痛，弄得不敢动弹，王平只好暂时不动，一边与BABY5一起爱抚并安慰宝石.邦妮，在她身体放松，并开始释出淫水时，王平知道动的时间到了，开始慢慢抽插着，而在抽插的过程中，终于开始放松并得到快感，”快……再快点………对………还要快点………啊………好爽………啊…主人…我要飞起来啦！啊………啊………又要高潮啦………啊………救命啊……”，宝石.邦妮兴奋的开始浪叫着，扭动臀部开始渴求肉棒，王平的抽插也开始加快。
　　“啊……啊……嗯……不要了，不行了，喔……要呢……好好……好……快，用力……啊……对对，就是这样……”，宝石.邦妮双手双脚抱住王平的身体，在王平的抽插下浪叫不已，王平一手玩着她的双乳，一手插入她的屁眼，而BABY5这时也趴在床上，让女奴开始清理后庭，在浣肠的刺激下，发出了呻吟，王平一边把邦妮的乳房又搓又揉。一边把巨大的大阳具在她的肉洞里深入浅出，只见她粉腿乱蹬，汗水布满了整个身体。
　　“……要丢了……喔喔喔喔喔喔喔喔……好舒服…”，宝石.邦妮身体一个紧绷，随着王平的中出下，她达到了高潮，而王平这时也拔出了肉棒，把肉棒放在邦妮嘴旁，邦妮乖巧的含住龟头，开始用舌头清理自己的淫水与处女血，而在清理完后，看着王平的肉棒插入BABY5的肛门，她则是自动地趴在床边，一名女奴一边吸允着她流下来的精液，一名女奴拿着浣肠液开始浣肠，要将一切奉献出来是宝石.邦妮最大的荣耀，她狂热地看着在肛交下呻吟的BABY5，浣肠液冰冷的注入她的肠道，她忍住要拉的欲望，”只有清理干净，主人肛交才会舒服，这是罗宾前辈说的，我要忍耐，为了让主人干自己肛门时更舒服。”，宝石.邦妮丝毫没察觉自己的思想被扭曲的想着。
　　蕾贝卡有点害怕地看着几名少女，”你就是蕾贝卡吗，听说你才六岁，我终于遇到比我小的，我叫娜美，请多指教，欢迎加入恶魔海贼团。”，一名金色短发少女向蕾贝卡伸出手来说道，”我叫蕾贝卡，请多指教。”，看着房间布置得相当漂亮，十多名美少女看着她，蕾贝卡也开始放松，被娜美带到自己在房间的床上后，蕾贝卡看着旁边一张华丽的床，”那是谁呀，她怎么没在房间。”，蕾贝卡好奇地问道，”她是宝石.邦妮喔，她今天是重要的日子，是她成人礼喔，今天之后她就会有自己的房间了，真羡慕呀。”，娜美说着让蕾贝卡不懂的话，直到接受教育才知道了意义。
　　蕾贝卡被母亲丝卡蕾特与小姨碧拉欧牵着手来到一个房间前，柯妮丝，兰奇被女仆带着，古伊娜，达丝琪跟可雅被自己师傅带着，娜美跟诺琪可被养母贝尔梅尔带着，迪赛雅则是跟着卑弥呼，其余的女孩也都被自己母亲或姊姊带着，随着女仆打开大门，一行人走了进去，蕾贝卡看见一名黑发美女在团长身上骑乘着，一名粉发少女则跪坐在下面舔着团长的肉棒根部及睪丸，蕾贝卡想跑却被母亲拉住。
　　在罗宾体内中出后，王平拔出了肉棒，教育开始了，只见十岁的娜美在贝尔梅尔带领下，跪在王平面前，开始用嘴清理着肉棒，年幼的她并无法吞下整根肉棒，于是只能伸出舌头开始清理一切，”蕾贝卡好好看喔，娜美前辈是如何清理主人的肉棒，这是必须要学的技巧之一，也是我们身为主人的女仆必须要有的义务喔。”，丝卡蕾特微笑着对着蕾贝卡说着，更是在娜美清理完后，在王平指示下带着蕾贝卡开始一天的教育。
　　蕾贝卡一天的教育在母亲的带领下口交开始，接着丝卡蕾特用手指开始爱抚蕾贝卡，让她第一次体会到手淫的快感，最后则是与所有伙伴在口交完后，接受浣肠后，插入特制一公分粗的肛门棒调教肛门，在结束性教育后，开始由母亲进行洗脑教育，下午才是由天雾遥教导剑技，晚上则是先洗脑教育，之后又是性教育，这才结束一天。
　　一个月后，蕾贝卡努力吞下主人的精液赏赐，将所有精液吞下，”蕾贝卡表现很好，妈妈很开心喔。”，听到丝卡蕾特的鼓励，蕾贝卡心中充满快乐，一个月前的口交只要主人不射出来，就会被母亲训斥，深夜甚至要口交训练，对着木制假阳具口交并由碧欧拉小姨指导，主人射了没吞下精液，又会被训斥，假阳具则是加入射水的功能训练，如今终于完成母亲的要求，蕾贝卡只觉得心满意足。
　　“古伊娜，达丝琪，你们两人今天成年礼，做好准备吧。”，随着女仆砂糖的宣布，两人兴奋地站出来，又彼此敌视着互瞪，砂糖如今才12岁，因此她说话时非常不满，她也渴望成年礼，可是规定就规定，至少13岁表现良好才可以接受主人肉棒，年纪太小很容易被干死，主人肉棒太大了，因此有这个规定。
　　两人在沐浴后以69式在床上，达丝琪躺在床上，古伊娜则是趴在床上，于是达丝琪看着王平的肉棒，就在她面前插入古伊娜的阴道，听着古伊娜的惨叫，被教育的达丝琪知道这是不可避免的，因此抬头开始舔着古伊娜的阴蒂，随着王平的抽插，达丝琪更是主动舔着王平的睪丸及根部，”啊啊啊啊……主人要插死我了，……喔……人家真的受不了了，……要丢了……喔喔喔喔喔喔喔喔……好舒服…”，伴随着古伊娜的高潮浪叫，一股淫水从阴道喷了达丝琪一脸，”有点咸咸的，这个浪女。”，达丝琪舔了淫水想着，嘴巴吸得更卖力了。
　　古伊娜在王平中出后，软趴在达丝琪身上，王平的肉棒在她面前，她毫不犹豫地清理着感受着这肉棒又开始硬了，而她也可以感觉达丝琪也在舔着她的阴道，而且更用力吸允着里面的精液，这时她看着主人的肉棒插入达丝琪体内，”啊……啊……够了…嗯…啊…啊…”，达丝琪感觉到肉棒插入的疼痛开始求饶，古伊娜见状开始吻着达丝琪的阴蒂吸允，给达丝琪带来极大的快感，让王平可以慢慢抽插。
　　“啊啊啊啊．．好．．啊啊啊．．爽．．好．．啊啊啊．．爽．．啊啊啊．．”，达丝琪激烈的浪叫中，古伊娜看到达丝琪身体一阵抽动后喷出淫水高潮了，这时古伊娜感觉肛门被注入浣肠液了，她于是努力爬起来，她知道这是肛交的准备，达丝琪看着古伊娜的肛门，从喷出粪水到喷出清水，而王平的肉棒也开始加快速度，她知道主人的恩赐要来了，于是她感觉一股热流冲入子宫，被刺激下达丝琪也高潮了，在高潮余韵下，她开始舔着肉棒，然后感觉自己阴道被古伊娜吸允的快感，然后看着肉棒插入古伊娜的肛门，新一轮的调教开始了。
　　海圆历1513年，恶魔海贼团队于多罗斯雷萨外围诸国展开入侵，与小人族签订合约，于是小人们的附属海贼团成立了，顿达塔海贼团，由于小人族无法让王平干，加上灵魂都是一般灵魂，甚至神圣灵魂，对于有堕落池的恶魔君主或许有很大吸引力，但是对于不想制造别的生物的王平就没啥吸引力，于是派人与其同盟，并允许其协助耕种以换取食物及金钱，于是小人族重新现世了，随着恶魔海贼团势力扩大，加上两次覆灭海军的可怕战绩，海圆历1513年，，由于红发杰克还未成名，人们将但丁与其他三人称为四皇。
　　 第一百二十章 海贼王之海圆历1518年
　　海圆历1515年，娜美与可雅兴奋地看着房间，娜美如今13岁，可雅12岁，在那之前诺琪可，迪赛雅，柯妮丝，兰奇分别被王平处女破瓜跟肛门开苞，搬出去大通铺而其余女孩都被送出去了，虽然后来有新人加入，但是两人还是非常紧张，毕竟同期的都出师了，并开始学习其他知识了，一年后的加入的蕾贝卡，并不被他们视为同辈，毕竟晚一年，而且现在才九岁，”要加油喔，就剩你们两人了。”，诺琪可与其他人在外面给予鼓励到，只见如今15岁的砂糖，被王平充分灌溉的她，身材比例都非常漂亮，打开房门将只包着浴巾的两女带了进去。
　　房间内充满了淫荡的气息，地上躺了十多名下体流出淫水与精液的美女，是附近国家的美女，她们都被女奴果实变成女奴，由于被抹除了存在，各国都完全忘记她们，加上果实的力量，她们只能以女奴身分永远活下去，砂糖将挡路的女奴踢了出去，娜美两人对此习以为常，在恶魔海贼团，像她们这些干部或是主要成员地位是最高的，只要不杀死女奴就没事，重伤甚么都可以救回来，主人不会介意的。
　　看着在床上像狗一样趴在床上，等待自己破瓜的两名金发少女，王平突然很好奇，少了领航员，鲁夫会怎样呢，接着毫不犹豫把肉棒插入娜美的阴道，”啊．．啊．．啊．．啊．．啊．．啊．．啊．．”，娜美激烈的叫着，一旁的可雅担心的握住她的手，王平一手抱住娜美的腰部，一手开始爱抚着可雅，而随着娜美开始习惯，两人的开始了此起彼落的呻吟声，带给王平征服的满足感。
　　“啊啊啊啊．．我．．啊啊啊啊．．要死．．啊啊啊．．了．．啊啊啊．．”，娜美抓住床单，身体后仰发出呻吟，她在破瓜之后高潮了，王平把玩着乳房，如今13岁乳房就无法一手掌握，想到娜美以后的巨乳跟身材，王平动得更快了，娜美也开始配合扭臀迎合，肉体的交合声，让一旁的可雅也开始手淫了，这时王平更是无法管可雅，他抬起娜美的一条腿放在肩上，更快地插入娜美体内，让她又小穴一缩，再度高潮了。
　　“啊啊啊啊．．好．．啊啊啊．．爽．．好．．啊啊啊．．爽．．啊啊啊．．”，随着娜美的呻吟越来越无力，王平终于放开精关，射在她的体内，随着再次高潮而无力的娜美软瘫在床上，王平抓住娜美的头，让她张嘴开始清理肉棒，而在差不多硬起来时，可雅来到王平面前，抱着王平用力一坐，” 啊啊啊”，随着可雅的呻吟声，她的处女奉献给王平了，在皱眉发现自己习惯后，可雅抱着王平脖子，自己开始动了，看着不输娜美的巨乳，王平一边享受自动做爱的可雅，一边双手开始玩着她的巨乳。
　　“啊啊啊啊．这就是做爱．太．．过．．啊啊啊．．瘾．．．啊啊啊．．了．．”，可雅兴奋的扭腰，阴道不断套弄着肉棒，娜美这时则是一边浣肠，一边用口跟舌舔着两人交合处，而随着可雅的第一次高潮，娜美也是第一次喷粪，两人的呻吟在房间中交杂，”啊啊啊．．会．．啊啊．．死．．啊啊．．会．．死啦．．啊啊啊．．”，可雅一边求饶。腰部却丝毫不放弃的激动着摆动，完全沉迷于性交的快感中。
　　“啊．．啊．．啊．．啊．．啊．．”，随着王平的中出，可雅双腿夹住王平的腰，颤抖着呻吟着，被中出后又再度的高潮，让可雅终于无力了，只能被抱下来，跪在地上，开始用舌头清理服侍，而一旁的娜美，张开自己的肛门，准备迎接王平的插入。
　　海圆历1517年，西罗布村，一艘战船停在港口，两名穿着暴露的美女走了下来，”我父母一定会答应的，团长的控制区域，因为没有世界政府，反而更富裕呢，何况还有我呢。”，金色长发少女可雅，穿着上身仅包住胸部的短衫，一件露出长腿的短裤，对着类似穿着的娜美兴奋地说道，而一旁原本计划夺取家产的克洛，看着标志全身冒汗，于是在所有人不知道的状况下撤退了，黑猫海贼团准备找另一个岛生存，”剧毒女医”可雅，悬赏三千万贝里，”雷霆杀手”娜美，悬赏五千万贝里，任一人悬赏比他们整团都高，而且重点是她们是恶魔海贼团实习干部之一，惹了她们黑猫连死都难。
　　王平之前干掉艾涅尔得到轰雷果实，就给了娜美，而可雅则是学会安心院数种医疗与病毒的异常性与过负荷，两人更是在伟大的航路上闯出极大威名，可雅的回归给村子极大的震撼，她一年前在伟大的航路上，与海军中校对战中获胜，娜美更是与诺琪可两人一起击退企图兴师问罪的鱼人海贼团干部，加上之前对海军的战绩，于是被小孩们齐聚围观，好不容易才回到可雅的家，这时远处一名长鼻子的少年，看着更漂亮更自信的可雅，发誓一定要让可雅正视自己的存在，他决定要当海贼，最伟大的海贼。
　　最后如同可雅所说，西罗布村的父母与管家同意前往多雷斯罗萨，由于必须整理财产，因此可雅与娜美这两位竿姊妹就暂时留在村中，此时的多雷斯罗萨非常繁荣，海上铁路这种技术被卡莉法提供出来后，被卡蜜拉快速破解，于是王平在自己控制的几个大岛上兴建铁路连接多雷斯罗萨，王平更用填海造陆以及引爆火山的方式，创造数十个大小岛屿，又用化石为泥的法术让岛屿可以住人，于是多雷斯罗萨被称为妖精与美人的多岛之国。
　　海圆历1513年王平更宣布北方蓝是他的控制范围，严令各种海贼不可以劫掠，海军也不得入境，北方蓝更无须缴纳世界政府的天上金，只需缴纳税收给恶魔海贼团，这引起轩然大波，可惜前一年海军大败其损失至少8年内无法回复，而在恶魔海贼砲轰并洗劫红土大陆的港口，又多次砲轰马力乔亚的港口后，害怕再被洗劫的天龙人屈服了，于是在各国的哗然中，恶魔海贼团的要求被默认了，于是全世界的海贼更多了。
　　而可雅父母来到多雷斯罗萨看到的就是非常繁荣的景象，无数要销往北海的货物，被堆积在外围的仓库岛，五十多平方公里由火山岩架构的岛屿，形成一个繁忙的吞吐港，无数货物堆入仓库，无数货物销往各地，更有提供海贼休息与游乐的岛屿，当然没有海贼敢动仓库岛的货物，岛上由恶魔海贼团吊死的尸体就是最好的保护。
　　多雷斯罗萨是一个有数万平方公里的大岛，可雅带着父母来到岛上时，岛上所见都是美女，每个人都是热情如火的与可雅父母及梅利打招呼，而当可雅带着他们来到外海的一座小岛时，几个人都傻了，可雅岛，是可雅身为干部的特权，卡蜜拉用机兵及黑科技造出来的，全岛只有十多平方公里，内部是可以耕种的良田与溪流，溪流是由储水大湖流出到海里，外围则是细腻的金沙，从王平神国的沙漠挖来的，加上多雷斯罗萨的春岛气候，而旁边不远则是商人及码头工人最多的欢乐岛，采买或各种交易都非常方便，岛上居民都是可雅的佃户，由北海迁移过来的，于是可雅父母非常开心的住下来。
　　“怎样，安心了吧，我们回去多雷斯罗萨吧，老是遇到其他臭男人有点烦了，人家可是团长专属的奴隶呢。”，娜美对着可雅微笑说道，多雷斯罗萨跟北海都在神威垄罩之下，龙威与神威是王平晋升中位时的天赋技能，龙威是龙之血脉与精神结合，而神威是信仰之力与魅力结合，龙威依照王平等级可以一瞬间镇压多雷斯罗萨的所有人，算是控场绝招，神威则是大范围洗脑招式，而王平如今融入度化的法术，范围如今更垄罩住北方蓝与多雷斯罗萨周围大小岛屿，让里面的居民对于多雷斯罗萨的规矩不会有意见，像娜美几人更是在影响下成为狂信者的存在。
　　娜美与可雅两人离开港口时，只见内地所有耕种的农夫，商人等都是美人，她们都习惯用机器人协助重活，熟练的操纵各种机器，而每到一座城镇，里面美女的等级就会提高，假如乡村是十中取一，城镇是百中取一，到了首都更是千中取一，而诡异的是不断有大型邮轮载运着自北方蓝及各岛屿年约十五岁的少女上岸，每个从首都外港进来的少女，由女奴们开始检查身体，并安排进入首都服役，初夜权，就是王平在统治区用神威修改的第一个特权，每个少女十五岁就必须送到多雷斯罗萨，献出初夜也就是处女之身。
　　进入首都，更可以看见无数赤裸戴着首轮的女奴行走其间，小人族们丝毫不以为意，居民也一样，这些都是王平用女奴果实变的，那些女奴在这个世界的存在都被消灭，只能以女奴身分服侍王平到死，而神威则是让所有人认可女奴的存在，并让所有人都知道那是专属团长的私产，并且是他的第二特权，因此不会引起岛上居民的疑惑。
　　而下船的少女们会依容貌身材被分级，她们将会接受性知识及教育，并由老师洗脑教育，最后依表现在晚上送到房间由王平破瓜及肛门开苞，在被破瓜之后则是开始接受学识教育，她们将会被安排成为这里的居民，成为王平广大后宫的一员，皇宫内部则是无数女孩的屁股露出墙外，壁尻就是那些没被选中的女孩的命运，她们将由王平随意抽插，只要被破处即可，越早被破处越早可以学习知识，回去故乡也越受欢迎，而三年一到没破处被送回故乡甚至会被歧视，因为被选中成为居民的女孩，家人可以来到多雷斯罗萨的外海岛屿定居分发工作或土地，于是更成为荣耀的象征，而这也是神威产生的第三个特权。
　　就在两人回到皇宫在女奴服侍下休息时，香波帝群岛上，一艘巨大的铁船靠上了岸，所有海盗跟海军都恐惧地看着船上走下船的五人，恶魔海贼团三大战列舰舰长，”剧毒魔女”奥菲莉亚，干部”武器狂人”卡蜜拉，”生物狂人”希儿妲，”占卜师”坚丸可罗奈，”粉红剧毒” 宾什莫克·丽珠，以及其他船员除留守的人外，都愉快地下船采购，就好像在逛街一样，”真是一群嚣张的小妞，就这样也不怕会被人拐走。”，艾斯在一边吃东西一边评价着，”因为那些企图拐带的都没成功，还都被吊死了，那些女人是恶魔海贼团，没看到连嚣张的天龙人都绕道了吗，那些家伙的船长是真的杀过天龙人的存在，世界政府对他们来说跟没有一样。”，面具迪斯说完，艾斯已经消失了。
　　艾斯出现在空中对着奥菲莉亚轰出一技火拳，然后他就突然感受到一股力量，把他用力一卷砸入墙上，王平研究发现其实只要是能量就可以对付自然系，并不一定是霸气，而奥菲莉亚的星力等级极高，于是艾斯悲剧了，在其他海贼看死人的眼光中，艾斯在香波帝发动数次攻击，都被狠狠教训，一直到被发现身分逃出去为止，伊丝卡看着艾斯出海，”真是有情有义呢，来我们船上吧，反正你海军也干不了了，我会让你更强的。”，伊丝卡回头一看，一名白发少女对着她说道，”剧毒魔女奥菲莉亚，我才不想当……”，伊丝卡正要拒绝却昏过去了，”很抱歉，拒绝无效，我很缺干部呢，是个美女又够强，就是你了。”，奥菲莉亚一边说道，一边示意部下扛着伊丝卡离去，不久奥菲莉亚号多了新干部，”红雀”伊丝卡。
　　海圆历1517年底，随着红发杰克的势力兴起，五皇的称呼也逐渐出现，而随着王平破坏凯萨的实验室，又捣毁唐吉轲德建立的交易线，原本因为人造果实的买卖消失，实力大减的海道，与王平恶魔组织的交恶增加，而在光月日和接受王平建议，去征招佐乌的多毛族女性当干部，更征招他们其余人成为附属海贼团，并由王平帮助偷运军火协助反抗将军的反抗军，海道派出JACK却被协助的孙策伯符杀败，整艘船被卷入海中几乎全军覆没，从此双方开始交手不断，直到王平厌烦海道老是偷袭他的商船，决定不为鲁夫留下对手，一战立即分胜负。
　　和之国外海，恶魔海贼团大军集结正要对海道开战时，让黑炭大蛇绝望的是，海道撤退了，由于唐吉轲德过早覆灭，剧情终于出现变化，凯萨的实验室被王平找到，凯萨本人由于是邪恶灵魂，因此在黑神鲸连气体都冻结的能力下粉碎死去灵魂被上贡，海盗在原作中强大无比的人造果实军完全没有踪迹，加上和之国是做为实验果实的实验地存在，在失去果实的生产地后也失去价值，加上海道之前被王平打怕了，于是让所有人意外的情况发生了，和之国几乎在一面倒的情况下光复了。
　　而在万妲加入日和成为干部，凯洛特，霜月南子，玉儿加入恶魔海贼团预备役后，光月日和将国家委由霜月家康代管，等锦太郎回来后再转交国家，然后光月日和宣布和之国开国，并入恶魔海贼团领地，并将赤鞘九人其他人成为附属海贼团后，王平带着大部队回到多雷斯罗萨。
　　1518年春天，蕾贝卡在母亲丝卡蕾特带领下，沐浴之后来到王平房间，今天是蕾贝卡成人礼的日子，然后她就看见新干部被团长抓住双腿，肉棒正在她的肛门抽插，阴道正流着精液与鲜血，光月日和则是一边吸允着万妲的阴道，一边舔着两人的交合处，蕾贝卡知道这是新干部的入团仪式，之前伊丝卡也经历过，蕾贝卡看着那习惯的肉棒在万妲肛门抽插，想到不久也要这样被插，阴道开始分泌淫水，她觉得自己已经开始发情了。
　　“啊．．啊啊．．要．．死．．啊啊．．了．．啊啊．．”，蕾贝卡被王平抓住双腿，上下摆动身体套弄着肉棒，蕾贝卡不断发出淫叫，她的阴蒂被丝卡蕾特多次刺激，终于高潮喷出淫水，只见丝卡蕾特兴奋用口接住，”蕾贝卡破瓜的初潮呢，妈妈可不能浪费。”，丝卡蕾特说完还舔下嘴角。
　　“啊啊．．饶．．啊啊．．命．．啦．．啊啊．．”，蕾贝卡一边求饶，身体自动上下摆动扭腰，让肉棒插得更深，王平双手把玩着已经开始有规模的美乳，一边则控制着蕾贝卡的节奏，让她成为优秀的自慰套，给自己带来快感，丝卡蕾特则是一边舔着交合处，一边看着女儿被奸手淫，”啊啊．．．我．．啊啊．．又．．要．．啊．．了．．啊啊．．”，一股精液冲入蕾贝卡子宫，让她再度高潮，王平拔出肉棒，立刻被丝卡蕾特含住，女奴则是将蕾贝卡放下，在她还在高潮余韵下，开始了浣肠。
　　在肉棒清理干净后，对着趴在床上的蕾贝卡菊穴一插而入，”啊啊．．痛啊没．．啊啊．．命．．啊啊啊．．了．．啊啊．．”，肛门初次被贯通，让蕾贝卡企图挣扎，这时丝卡蕾特却压住她，”放松，蕾贝卡，之前肛门训练不够才会这样痛，你回去后要开始肛交训练了，放松，等习惯了就会舒服了，我跟你小姨现在都超爱肛交的，你是我女儿，一定也会超爱的，放松喔。”，丝卡蕾特对着蕾贝卡说着。
　　“啊．．好．．硬．．呵呵．．好舒．．呵呵．．服．．啊啊啊．．没想到．．肛门这么舒服。”，蕾贝卡在肛门抽插中发出愉悦的呻吟，看着她的呻吟，王平突然想把碧欧拉也叫过来比对肛门跟阴道谁比较爽，于是开始加快抽插速度每次抽插更是带出肛门嫩肉，被淫液彻底控制的蕾贝卡，完全无所谓的浪叫着，而伴随着王平在肠内中出，蕾贝卡终于发出如释重负的高潮浪叫后昏死过去。
　　几天后蕾贝卡以女仆服出现在王平身后，她跟自己母亲还有小姨一样，会成为王平私人的女仆团，成为王平主舰黑船的干部与船员，在神威的影响下，三人都抛弃王族的地位，只以女仆自居。
　　看着眼前主动要求加入海贼团的蓝发少女，王平开始沉思，纳菲鲁塔利·薇薇，阿拉巴斯坦的公主，王平本来想要把克洛克达尔留给鲁夫，没想到因为光月日和的成功复国，让薇薇放弃混入巴洛克华克，反而来找他，光月日和的复国，让很多人都知道恶魔海贼团的恐怖实力与护短，就因为光月日和，不惜与海道开战，最神奇的是海道跑了，于是有了薇薇这幕，她希望加入海贼团，只要求帮助她打退克洛克达尔。
　　一个月后，看着眼前高挑的女仆，薇薇又裹了下浴巾，她隐约知道将发生甚么，却又不敢反抗甚至逃跑，”你运气好，主人刚刚搞到一个环球小姐金蒂瑞拉当女奴，不然刚刚接受性教育的你是没资格成为我们一员的。”，碧欧拉非常不满地说着，薇薇听了更不敢出声，成人礼是这个海贼团最重要的仪式，必须奉献一切给团长，而在成人礼之后才有机会学习其他战斗招式包括霸气，一般来说是必须接受至少半年性教育跟净化(洗脑)教育，而薇薇则是运气好，年龄够大被选中。
　　“呵呵．．好．．刺．．啊啊．．激．．呵呵．．”，薇薇感觉肉棒插入阴道，忍住痛苦地说着，可是随着肉棒开始插动，薇薇开始感觉一股快感，从子宫深处传出，”嗯嗯．．啊啊啊．．好．．呵呵．．舒服．．啊啊啊．．呵呵．．”，薇薇开始呻吟，并开始主动扭腰并用双腿抱住王平，任由王平把玩吸允她未熟的美乳，”啊啊啊啊．．太．．过．．啊啊啊．．瘾．．．啊啊啊．．了．．呵呵．”，随着一声浪叫，薇薇破瓜第一次高潮到了。
　　“啊啊啊啊啊．．干．．啊啊啊啊．．死．．啊啊啊．．我啦．．啊啊啊啊．．”，薇薇激烈的扭腰回应，一边说着求饶的话后再次高潮，被多次高潮刺激下，薇薇害怕被干死又渴望干脆被干死的矛盾心态，终于伴随着王平的射精而松懈，也因此被精液一喷后又高潮了，感觉碧欧拉在清理肛门，被训练过的薇薇，专心一志清理眼前的肉棒，对于她来说，肛交是早有准备的事，终于在薇薇的哀号中，肛门贯通开始了。
　　半年后，薇薇带着安心院跟黑神姊妹三艘船来到阿拉巴斯坦，大战开始一触即发，王平的部下为了训练在深渊的生存能力，每隔一段时间就会下一次深渊，尤其是随着剧情接近，与深渊的时间差逐渐减少，一但打开通道，双方时间相近，王平更是在近一年内送了几人下了深渊锻鍊，其中娜美几人更是被重点关照，于是在黑神目高底下的娜美控制不住刚从深渊回来的杀意开始了第一个攻击，在酒店中一发雷电攻向萨拉，掌握了轰雷果实跟现代天候理论，娜美比原剧情年轻，但战力却不是一个等级，萨拉被打得节节败退，达兹正要反击时，一道刀光闪过将地面切开，”斩斩……..”，贽波生煮发动了攻击，伴随着强大的不输任何人的杀意挡住了达兹。
　　沙尘暴自店外爆发，班萨姆与虎居碎展开了武技对决，两人的战斗引发了沙尘暴，双方以以惊人的速度展开了对攻，Mr.3企图用蜡烛以控制住古贺伊丹，却被她以极快的速度闪过，古贺伊丹以速度结合气，对Mr.3不断痛殴着，而Miss 黄金周玛丽安奴，则是一瞬间被桃园丧变成卡片，由于桃园丧的能力让人害怕，因此Mr.3压根不敢放松对她的注意，于是被打得更惨了。
　　贝布被潜木鼬仓辗压的打，叶野遂更是利用汉字对多罗非攻击，不懂汉字的多罗菲更是被打的遍体麟伤，拉苏虽然想帮忙，却完全无能为力，杰姆的炸弹攻击与可雅的毒爪产生激战，可雅修练了见闻色霸气，轻易地闪过炸弹，而她每次攻击都会带来疾病与剧毒，杰姆眼看就要不行了，米琪塔被诺琪可的狂风吹得东倒西歪，狂风果实，是王平具现给诺琪可的系统产物，能力就是狂风，在身体周围产生风，甚至自己变成风，对于米琪塔这种类型简直是克星，Mr.7与Miss 父亲节更是被云仙冥加以超快的速度击力量击败，其他人更是被杀的东奔西跑，克洛克达尔冒着冷汗看着眼前三人，多次打败海道招牌三人的安心院，与海军赤犬，青雉对决不分上下的黑神鲸，杀死唐吉轲德多佛朗明哥的黑神目高，被三人包围着，让克洛克达尔丝毫不敢动弹。
　　随着米琪塔被诺琪可打败，变成卡片封印，萨拉也被电昏封印，看到目的达成的黑神目高，手持折扇指着克洛克达尔，”你另外找个目标吧，阿拉巴斯坦的薇薇公主是我们的人，所以撤退吧，我们不想大开杀戒，毕竟七武海吗！”，黑神目高眼中的不屑，让克洛克达尔愤怒不已，但为了自己及部下性命着想，巴洛克华克撤退了。
　　王平苦笑着听着黑神目高兴奋得意的报告，”世界之力又加强了，我做过火了，幸好没干掉克洛克达尔，不然让鲁夫少了锻鍊会更惨的，我暂时撤退吧，等剧情即将开始再回来吧。”，感受着世界之力的威压，王平决定先撤退。
　　海圆历1518年，”恶魔”但丁以闭关为由，收缩自家的势力，主要的船团收缩在多雷斯罗萨，只有汉考克二妹及三妹以及小人族率领铁甲船巡游外，其他船团较少出现，甚至要不是几名主要干部偶尔出现处理杂鱼，人们几乎以为整个海贼团覆灭了，而在恶魔海贼收敛的状况下，海军终于有修整的机会了，而一名绿发的家伙跟一个橡皮人，也在听着这个东方蓝的传奇故事下，准备出航了。
　　 第一百二十一章 弹丸论破之初入
　　波雅.汉考克兴奋地呼吸着，她每次呼吸周周围的的气息就更恐怖，竟然达到中位巅峰，”这就是深渊吗，难怪娜美几人进步如此快，主人，我可以把妹妹们带来吗。”，看着撒娇的波雅.汉考克，王平点头同意，虽然长得不怎样，但是女的就没问题，假如是弟弟王平肯定不同意，于是海贼王世界的人发现，波雅.汉考克的两位妹妹实力快速提升。
　　将海贼王的几人安排好住处，这次回归除了波雅.汉考克的妹妹，跟其他小女孩外，几乎都回归深渊了，而将由露易丝，蒂法，夏侯渊妙才几人去驻守，为了以防自己的势力被击破，王平只好采几人轮流的方式，毕竟深渊才是自己本营，海贼王世界的势力虽强，但是并非绝对的必要，毕竟他已经将多罗斯雷萨物品化，随时可以带走。
　　随着海贼王世界的顺利进行，王平感受着气运的汇集，对于自己新的过负荷也有所认识，王平在最强学生会长的世界，原本的过负荷是”扭曲现实”，这种涉及世界法则的能力被消灭，取而代之的就是吞噬黑神姊妹，以及安心院几女获得的气运转化的过负荷”强运”，使用后将获得超强大的幸运，每次使用会消灭自己的气运，王平在深渊试过一次，配合他在深渊的命运之子特质，简直就是出门有法宝，随意捡功法的地步，可是每得一次幸运就会削减气运，而且依照获得幸运程度削减，而补充气运的方法，只有打败敌人吞噬对方一定气运，或者随着组织的扩大吸收散发的气运，不同于斩运戒指是强夺对方气运，对于敌人”强运”在打败对方后才会夺取部分气运，不过”强运”也有厉害之处，哪就是可以缓慢增加自己气运上限，每个人气运有其上限，依其地位，势力，实力，才能而有所增减，超过其上限的气运会消散，而”强运”则是吸纳统治范围内部下消散的气运，增加自己的气运上限，简单说就是随着控制范围增加，会越来越幸运。
　　在深渊一边处理公务，一边与新旧女人胡天海地，又一边修练体悟自己的力量，王平在愉快的过了几个月后，一个祭坛引发了王平注意，那是一个很难形容的世界充满了黑暗的色彩，一股黑暗绝望的气息从中发散，加上是一个无魔世界，王平在好奇下踏入了世界。
　　这是一个非常普通的世界，可是却透露着阴暗的气息，然后看着电视上的十神集团，以及各种机器人的介绍，虽然因为系统，对于自己看过一切都有印象，王平还是略有疑问，于是他在完成这个召唤者的愿望，赐予他丰富的财富后，王平来到十神集团，利用自在法将十神集团继承人的地位取代，变成七岁的小孩子，开始隐藏自己并开始研究一切，”真是非常有趣的世界，我大概知道这世界是哪里了，弹丸论破，这是个以绝望为名的侦探游戏跟动画，难怪整个世界充满阴暗，这个世界可是脆弱到被绝望摧毁的，这世界的人类心灵之脆弱让人吃惊，不过也更有操纵空间。”，八岁的十神白夜也就是王平，看着这阴暗的世界开始思考并规划一切。
　　王平决定赐予这世界真正的绝望，比起两姊妹那种好像过家家的方法，王平更简单，先是利用神威控制住家族，逐渐让十神家族的人狂热信仰他，等到对于家族的控制达到顶点时，王平开始沟通深渊自己的国度，随着数万恶魔砲灰劣魔被王平招唤，这世界进入绝望的倒数，王平开始对世界各国的控制，10岁时更是建立庞大的势力。
　　14岁的雪染千纱，被称为超高校级的女佣，即将要进入希望之丘学园，结果被王平以组织的力量抓走，只见她忐忑的被牵着走出地牢，此时的她双手被反绑，身体赤裸带着首轮，被人用铁鍊牵着走，地牢内许多少女被女仆们训练调教，皮鞭的抽打声，浣肠时的求饶哀号声，木马上痛苦与呻吟混淆，让雪染千纱以为来到地狱，半年来她也接受了类似的调教，并被反覆洗脑暗示，自己是奴隶必须奉献一切给主人，看着与她一起被牵出来的十多名少女，她知道奉献的日子到了，被牵着的她下体开始分泌淫水，随着她的走过而流下。
　　王平坐在沙发上欣赏着被拉上来的美女们，看到雪染千纱时更对这位传说中的”血染千杀”感到好奇，于是他发现对方精神之薄弱让人意外，此时的雪染千纱与其他女孩一样，靠墙弯腰，用手掰开臀部露出自己的下体，已经彻底被洗脑，”这世界的人类，除了少部分外完全无法用，如此容易被洗脑跟暗示，带去深渊太危险了，到时候给我反戈一击就糗了。”，王平一边在雪染千纱身上抽插，一边思索着未来的布局。
　　“啊……啊……我好爽……插死我了……好……好爽…”，雪染千纱兴奋地扭腰，屁股努力迎合着肉棒的活塞运动，只为了让自己主人的肉棒插的更深，王平更加速了肉棒在肉穴的活塞运动，而且更有力的撞击着她的肥臀，王平感受到阴道正在一缩一紧的紧咬着自己肉棒，更能感觉到阴道如吸盘似的收缩，不停的吸允着自己肉棒，随着雪染千纱的喘息声也越来越大，阴道也如决提般的出水，又将再度高潮了，王平抓紧着她的两片肉臀，挺起肉棒长驱直入，更是加速着自己肉棒的抽插，雪染千纱在也压抑不住即将爆发的高潮，用阴道紧吸着王平的肉棒，疯狂的扭腰摆臀下彻底高潮了。
　　“阿……爽，好爽，不行了，我不行了，又要泄了，不行了，嗯阿……噢……”，雪染千纱展现出淫乱的本能，一次高潮的喷发，让王平终于控制不住精关，用力一挺入少女的子宫，彻底射出精液洪流，让雪染千纱再度达到了高潮。
　　两年间12岁的王平彻底控制日本关东，整个关东地区在家族操控下落入他的手中，并开始大量捕捉少女，雪染千纱就是这样被抓的，王平更是在庄园兴建地下室，对于被抓来的女性调教训练，除了雪染千纱外更有东条斩美，王平没想到连V3都有，他开始怀疑也许这世界是游戏系列的世界，王平在庄园设下阶级，而所有人被抓进来都是家畜或是便器，想提升地位就只有表现自己让自己可以接命令，并依照命令完成任务，而为了消灭这些女孩的自尊与自我，任务都是诱拐与杀人，于是雪染千纱跟东条斩美在王平命令下开始杀人与诱拐任务，一年后两人成为王平狂信徒，并成为他的贴身女仆。
　　赤松枫绝望地看着眼前的女仆，同样13岁的年龄却是如此冷酷，她的家庭被十神家覆没，父亲被杀，母亲跟她被抓到地下室监禁，而一切主谋都是眼前的女仆指使的，东条斩美，十神白夜的忠犬之一，整个地下室像她母女这样的有上千人被她绑架诱拐过来，”轮到妳了，被主人破瓜是你最大的荣幸，妳以后会感激我的，就跟妳母亲一样。”，东条斩美拿着一条铁鍊系在赤松枫的首轮上，将她牵出牢笼。
　　“快，噢…主人…舒服，舒服，爽死我了，嗯阿……”，一名粉发少女在肉棒的抽插下呻吟，肉棒的每次抽出除了淫水外，还有处女鲜血，赤松枫她认识那名少女，安藤流流歌，曾经开了点心店，结果她也是被陷害到全家破产，被卖入地下室，而经手人就是如今牵着她的十神忠犬，雪染千纱，一阵抽痛从屁股传来，让赤松枫继续爬行，”真是的，就快轮到妳，别害怕呀，没看到小安藤如此爽呢。”，东条斩美手持皮鞭，驱赶着赤松枫来到一个平台，在皮鞭抽打下，赤松枫四肢被固定在平台上，高度正好到王平的肉棒可以轻易插入，接着东条斩美一边给她上春药，一边让别的女仆牵来一名熟妇，赤松夫人，赤松枫的母亲，此时的她两眼泛着春情，肛门跟阴道被插入巨大阳具，像狗一样坐在地上，”小枫，加油，妳能被主人破瓜，妈妈很开心喔。”，赤松夫人说着
　　“阿……嗯阿……咿……噢嗯……”，在绝望下赤松枫在自己母亲的注目下被王平破瓜，那种绝望的呻吟，让王平的肆虐心大起，不管少女刚破瓜，加快抽插的速度，”咿嗯 ……泄……要泄了，快，插死我吧，阿……”，被春药跟王平淫液控制下，赤松枫开始拥有强烈的快感，而母亲的视奸更是加大这种快感，终于她在绝望中高潮了。
　　“阿……泄，泄了，美死了，插死我吧，泄……泄了……”，赤松枫绝望下自暴自弃，开始享受着肉棒的快感，不断扭腰迎合着肉棒的抽插，屁股与王平的小腹不断碰撞，发出肉体的啪啪声，王平更是双手揉着她的巨乳，让她再次送上高潮。
　　几个月后，忌村静子跨坐在王平身上，”阿……飞了，飞起来了，美……美死了，泄了……泄……了”，她疯狂的浪叫着，要不是阴道流出的血，压根看不出来是处女，一盘点心放在王平身旁的玻璃上，玻璃放在一名四肢趴着的美女背上，”请用点心，主人，请问小静让主人满意吗。”，安藤流流歌穿着女仆服侍立一旁，点心正是她放的，安藤流流歌在用点心杀害十多人，并将他们的女儿诱拐献上后终于成为王平的女仆，忌村静子就是被她骗了进来，一旁的钢琴优雅的伴随少女的呻吟伴奏着，终于在忌村静子的浪叫中，王平射了出来，钢琴声也停了下来，赤松枫走过来跪在王平下面清理肉棒，身上的女仆服也代表着十多条人命与几乎同数目的少女。
　　在替王平清理完后，看着正在给忌村静子浣肠的安藤流流歌，赤松枫用力一拉手上的绳子，一名红发少女以狗爬式爬了过来，趴在地上拉开自己臀部，露出自己的私处，”请主人替我破瓜。”，梦野秘密子说道，赤松枫被王平收服后，在十神家帮助下成为一流钢琴师，替王平全世界诱拐美女，而魔术师梦野秘密子就是其中之一，于是在忌村被浣肠的呻吟声中，梦野的浪叫也开始了，赤松枫更是兴奋趴在底下舔着两人交合处。
　　茶住转子看着被恶魔打倒的师傅，对着眼前14岁的女仆冲了上去，只见那名女仆冷笑的打个响指，她瞬间被三四个恶魔制服，”妳跟妳师傅会成为主人优秀的家畜，真是不错的眼神呢，希望妳在接受调教时还能如此有神呢。”，东条斩美蹲下身来看着眼前合气道少女，微笑的说着。
　　一个月后，茶住转子被东条斩美从地下室牵出来，一个月在地下室被调教洗脑，看着每天都有十多名少女被牵走，她知道轮到自己了，经过楼梯跟走廊，她被牵到房间，”咿嗯
　　……泄……要泄了，快，插死我吧，阿……”，一名熟女被少年干着发出浪叫，十神白夜，12岁的十神家当代继承人，看着被破瓜却浪叫着的熟女，茶住转子露出绝望的眼神，那是她的师父，如今却淫荡无比的叫着。
　　看着少年在师傅体内射精，茶住转子在东条斩美指挥下，双腿张开趴在墙上，”阿……”，被破瓜的疼痛让茶住转子哀嚎起来，”不，别再插了，不要了，停，阿嗯……”，被撕裂的疼痛让茶住求饶，但是化身十神白夜的王平却毫不犹豫地插着，”啊....噢噢..主人...泄了.....要泄了....”，，而伴随着抽插茶住转子开始出现快感，甚至达到了高潮，而茶住转子在高潮中，终于彻底的堕落了。
　　白银紬在雪染千纱带领下，兴奋的看着眼前看书的少年，房间内是无数美女被控制成家具，她们那绝望又快感的表情，以及少年身旁连同雪染千纱在内七名女仆那狂热的眼神，以及对于周围美女家具无视的态度，从进庄园那美女拉的马车，被女仆称作母马，她知道她们是真的把那些美女当家具，一想到自己将在少年成为家畜，白银紬下体开始流出淫水，”能成为你的家畜是我最大的荣幸，世界级的绝望十神白夜大人。”，白银紬脱光衣服五体投地狂热对着王平化身的少年说道。
　　白银紬张开自己双腿，拉开阴唇，将自己的阴道缓缓吞入巨大的肉棒，阴道撕裂的痛苦，让她更加兴奋，甚至用力一坐，” 啊……进去了……进去了……啊……”，破瓜的绝望与疼痛，让白银紬发出痛苦又快感的呻吟，而在王平指示下，白银紬开始缓缓的上下套弄肉棒，而随着痛苦逐渐消失快感增加，身体的运动越来越激烈，”啊.......啊.......泄了.......泄了！”，随着一次肉棒的深插，白银紬第一次高潮了。
　　“啊......我不行了......啊.....太好了......受不了了..... 啊......太好了......主人的肉棒在里面塞满了......用力插吧....”，白银紬扭腰浪叫着，巨乳更是随着身体摆动四处摇晃，”很不错的家畜吧，主人，她可是您的狂信徒呢。”，雪染千纱弯下腰来，抱着王平深吻着，东条斩美更是拿着皮鞭抽打着白银紬，让被虐狂的她更是兴奋的高潮了。
　　王平取代八岁的十神白夜，并开始控制家族，在利用家族控制世界，而且更是用恶魔灭掉许多小国，更是用恶魔屠杀人类，只留下年轻女性供他享乐，随着他开始操纵恶魔对抗国家，屠杀反抗者，让世界陷入被十神家统治的绝望中，于是世人开始称他为世界级的绝望。
　　索妮娅·内瓦曼德被女仆雪染千纱牵到庄园入口，十神白夜的庄园是占地数十平方里的超级豪宅，13岁时的索妮娅·内瓦曼德，她的国家被数千恶魔包围，在军队警察被恶魔屠戮一空，邻国救援部队被上万恶魔挡住时，绝望降临了，年轻女性像家畜赤裸着被关住送入运输卡车带走，包括她的母亲与姊妹，之后她们在笼子里目睹恶魔的杀戮，除了她们这些十多万的女性，全国上百万人几乎被屠戮一空，之后她们像家畜一样被送到这里的地下室，被销毁所有的生存纪录，又被烙上白神十夜的专属烙印，对外她们被称为家畜。
　　庄园的马车是由诺瓦塞利克种的母马拉的，那些都是索尼娅的国民，那些女孩被依发色皮肤容貌体能而挑出来，这辆马车一百名少女全是金发巨乳，脚上穿着特制的铁高跟，而带头的马匹是索尼娅的二姊，此时索尼娅面不改色的上车，”专属奴隶法规”，是十神家几乎控制世界时利用恶魔威胁推出的法规，简单的说就是十神家可以拥有奴隶所有权而且各国政府必须认可并承认，当年诺瓦塞利克被灭国，十神白夜作为最高首领挑走八成，剩下两成女性及幼童被十神家族瓜分一空，庄园的女性全被植入芯片，芯片植入大脑中无法取出，一但逃跑甚至会有军队及警察配合捕抓，根本无法逃离，”唯一的希望就是主人，想让姊姊们以母狗跟奴隶身分过好一点，我必须得到主人认可。”，索尼娅想着，送进来就被王平破瓜，并接受奴隶洗脑教育的索尼娅，已经完全接受并认同这一切。
　　长久训练的本能，让索尼娅习惯像狗一样四肢爬行，她半年内被以母狗训练，自尊自我在训练跟洗脑中被遗忘，只剩下对主人的忠诚，进入房间看到各种美女家具，有口含灯泡的台灯，更有人做成的椅子以及桌子，一名粉色短发少女跨坐在十神白夜的腿上，身体不断上下摇摆套弄着肉棒，巨乳被把玩着发出了快乐的呻吟，她是七海千秋，那是一起接受调教的母狗，索尼娅爬到王平身边，恭敬的趴在地上等候命令，身旁有同样接受母狗训练的小泉真昼，罪木蜜柑，以及月光原美彩。
　　坐在一名美女的背上，王平享受着七海千秋的骑乘位服侍，为了威压这个世界，也为了创造绝望之力，王平将他在深渊签订真名控制的低级恶魔，又派了数万名来到这世界，原本以为会被世界之力排斥，结果因为恶魔带给世界绝望，王平竟然得到世界之力加持，这相反的结局让王平有点意外，于是他开始协助十神家族利用恶魔控制世界，随着给予世界的绝望增加，王平自身气运提升，于是干脆放开自我，在世界到处杀戮掠夺，甚至明目张胆的收集奴隶，为了磨灭那些奴隶的自我，更设立了阶级，而想要升级除了让王平泄欲外，更要协助诱拐女人，甚至杀人来得到阶级的提升，而这几人则是从家畜被提升成母狗的存在，为了让她们引以为傲，王平更是给她们洗脑，只有被王平认可才有接任务的机会。
　　“主人，请问要对这些母狗发布任务吗？”，一名绿发女仆走了出来，东条斩美，超高校级的女仆，被王平收服后，15岁的她很快的就接受一切，成为王平优秀的管家与女仆，七海千秋这时也达到高潮后软瘫下来，随着王平的点头示意，东条斩美开始安排一切，让包括七海千秋的几人开始执行任务并诱拐女人进来当家畜。
　　王平看着被牵上不同马车离去的几女，随手替一名被固定在墙上的处女破瓜，在少女的呻吟中抽插着，春川魔姬这时隐匿起来，看着眼前的少年全身冒汗，十神白夜，这名13岁少年让世界畏惧绝望，她原本接受这个任务是要赚一笔顺便为民除害，这座庄园光所谓的家畜就二十万，那原本都是女人，就因为漂亮被那恶魔看上，就这样被训练成所谓家畜，而这样的庄园，十神白夜在整个世界有十多座，抱着为民除害的想法，春川魔姬正要下手，却临阵退缩了，她怀疑自己被发现了。
　　“没错喔，你刚进来就被发现了，主人可是超世界级的绝望与希望，世界级的教主，对这些女人来说成为主人的家畜，是这个绝望的世界唯一的希望，你竟然还想杀他，真是够补可饶恕。”，一个声音从春川魔姬身后传来，一名黑发女仆正站在她背后，茶住转子，超高校级的合气道，两人瞬间开始交手，王平将14岁的她诱拐后洗脑调教，经过一年的洗脑，加上多次执行任务，如今15岁的她已经是王平的狂信徒，两人不断战斗着，突然一记攻击从春川魔姬背后杀来，让她勉强闪过，白神紬穿着女仆装狂笑着模仿茶住攻击，而在东条斩美也出手后，在三人夹击下春川魔姬被抓了。
　　“真够慢的你们三人，主人都在三个处女家畜上发泄了才解决她，不过算了，把她带去主人那里吧，春川魔姬是吗？真是优秀的家畜呢，主人会满意的。”，雪染千纱在送走几女去执行任务后回来，看着制服春川魔姬的几女不高兴的说道，那略带血腥的微笑，让春川魔姬毛骨悚然。
　　看着王平从一名少女身体拔出巨大的肉棒，少女因为高潮而软瘫下来，春川魔姬就这样看着王平挺着肉棒来到她背后，被制住的她完全无法反抗，”啊……啊……啊……”，春川魔姬被插入的撕裂以及破开的疼痛，发出了哀号，却被三人控制住，”别紧张，开始痛是正常，以后你就会跟我们一样，每天都想被主人插的。”，看着她痛苦的模样，茶住转子兴奋的在春川魔姬耳边说着。
　　“啊……啊……我好爽……插死我了……好……好棒……喔……喔……好深……”，春川魔姬激动兴奋的浪叫，她已经是几次高潮了，快感淹没了她的理智，逐渐被王平控制洗脑，”……啊……啊……好爽……快干我……干死我……啊……嗯……喔……”，伴随着王平在她体内中出后，春川魔姬被数次高潮弄的身体软瘫，这时茶住转子拿着浣肠器，对着她的菊穴插了下去，在她的哀号中对于肛门的开发及开苞开始了。
　　十多分钟后，春川魔姬无力的瘫倒在地，全身颤抖着，两穴流出精液与鲜血，茶柱转子拿着烙铁，另外两人压住她的身体，在春川魔姬绝望的眼神下，烙下王平的烙印，东条斩美取出特制的芯片枪，在她后脑打入芯片，看着芯片被登录，春川魔姬知道自己再也无法在社会正常生存了，在奴隶专属法案下，她的一切都属于自己主人十神白夜了。
　　九头龙菜摘与边古山佩子，被许多劣魔制服，被绑起来带上口辔，与他们一起的还有九头龙组的女性成员，而上万劣魔正在对九龙组屠杀，”真是美妙而又绝望的景象是吗，我的国家在一年前就是这样被灭国的，从那时候起我就知道，必须成为主人忠诚的家畜，才是躲避这绝望再度发生在自己身上的方法，我因为这个觉悟，获得的晋升的机会，感谢你们呀，让我可以成为主人的女仆，也就是忠犬。”，索尼娅露出让九头龙菜摘几乎畏惧不已的微笑，享受着九头龙组的人死亡的哀号，说出让她恐惧绝望的话，当天晚上日本第一黑帮被十神家族覆灭，三万人连同九头龙冬彦被杀，女性成员包括其妹妹，当晚被登录为十神白夜的专属奴隶，并列入各国通缉名单中，一但没有十神白夜允许擅自踏出庄园，将会被世界各国一同通缉。
　　小泉真昼兴奋地看着倒下的预备科同学，她以超高校级的摄影天才，在自己主人帮助下，混入希望之丘预备科初中部，为了就是这天，她将忌村静子发明的强效安眠药，放入饮料中，并将她刻意结交的预备科学生会成员放倒，”放心的睡吧，妳们今晚将以家畜的身分开始新的一生，佐藤同学，妳体力很好，我会向主人建议把妳训练成母马，开心吗？”，小泉真昼抚摸着绝望地看着她的佐藤的脸，伴随被七海千秋放出劣魔，在劣魔屠杀捕捉中人们的哀嚎，以及被杀死男性的鲜血，显得如此诡异又恐怖。
　　“可恶的家伙，我才是最大的绝望呀，姊姊妳在兴奋甚么，那家伙可是夺走我这绝望称号必须打倒的存在呀！”，江之岛盾子愤怒看着希望之丘学园被恶魔肆虐，三千名学生男性被屠戮一空，女性被登记为奴隶的史大绝望事件，愤怒的对姐姐战刃骸怒吼着，突然被强烈电击着，她回头一望战刃骸手中的电击棒，”绝望吧，我的妹妹，妳不是一直很享受绝望，被我这姐姐背叛，是不是很绝望呀，被伟大的世界级绝望当家畜饲养，是不是很绝望，我很享受这份绝望呢，比起放出恶魔让世界绝望这件事，妳的那种设计踏小儿科了，白银紬说的没错，那位才是最适合我们的主人呀。”，战刃骸兴奋的握着电击棒说着，”干的好，战刃骸，主人会很高兴的。”，白银紬从门后走了进来，两姊妹全家都被杀光，周围邻居也是一样，不被杀就是被抓，当晚王平多了两个奴隶。
　　入间美兔疯狂跑着，月光原美彩操纵着劣魔追上她把她捕捉，整个研究所被破坏一空，到处都是被杀的人的鲜血，”干嘛要跑呢，被主人饲养是你们的光荣，真是的。”，月光原美彩不懈地看着被制伏的入间美兔说着。
　　西园寺日寄子的学校外围被劣魔包围着，当她被押出来时，绝望的发现罪木蜜柑身边她的女性家族成员都被抓住，”让妳一家团聚不错吧，妳要感谢主人跟我呢，妳家族的女人都非常适合被训练成美女犬，所以我给主人建议，别太感谢我喔。”，罪木蜜柑兴奋的说着，让西园寺日记子绝望的话。
　　终里赤音不断的与春川魔姬战斗着，”甚么母狗试炼呀，这个疯女人，人不当当母狗的变态，我必须逃出去才行，全校都被恶魔包围，所有同学都被抓了，我必须逃出去，这就是十神家最有名的恶魔大军，我不要当奴隶。”，终里赤音正在试图逃跑，于是终于露出破绽被春川魔姬打倒，”这可是主人恩赐的机会，人家好不容易藉着杀了一个反抗者全家成为母畜，我可不想再被打落了，妳这可恶的家伙老实点不好吗，被主人饲养是这个绝望的世界唯一的希望，怎么就不懂呢。”，春川魔姬一边制服终里赤音把她绑起来，一边说着让终里赤音恐惧的话。
　　 第一百二十二章 弹丸论破之终结
　　随着计划的进行，王平捕获77期的所有女性主角，而这时庄园门口，十神家的豪车停在了庄园门口，四名女孩在车门打开后下车，一名粉发女仆微笑着迎接，澪田唯吹看到她的出现，脚都开始颤抖，”安藤流流歌，十神白夜的忠犬，而且是真的以忠犬称呼被登录在世界的网站上，超世界级的点心师，她制作的点心据说能让吃的人感动不已，她的点心店虽然是依照配方在中央厨房制作，但是依旧在世界拥有上百家分店，且多次荣获众多奖项，但她的点心也是最可怕的食物，许多千金小姐就是吃了她的点心，主动成为十神白夜的奴隶，而且她的分店店员都是被登录的奴隶，每年为十神家赚取大规模收入。”，短发少女，不二咲千寻说着，并暗示一起的人小心。
　　“不愧是超高校级的编程人员，对我很了解呢，不过以后就是同伴了，不用那么紧张啦，马车来了喔，请上车，我们庄园内部除非紧急状况，是被禁止一般车辆进入的，看到那些拿枪的女仆没，任何企图闯入的人都会被击杀。”，安藤流流歌说着轻松的话，可是马车的到来，让四人更是恐惧，那是一百名少女拉的马车，少女除了最前面的两匹”头马”，其余都被蒙上眼罩，包括头马则被戴上口辔，她们全裸着双手反绑着，铁鍊则是绑在手及腰部，她们就是靠着绕在肩上及腰上的铁鍊拉着马车，脚上穿着特制铁高跟，在拉着马车时更是有节奏地响起脚踏声，清脆的铃声则是由戴在乳环及阴蒂环的铃铛发出，所有少女不只发色身高跟身材都一致，而让四女恐惧的是，”头马”眼中不是绝望与恐惧，是一种被肯定的光荣与自信，”很讶异是吗，很多外面的人都暗中批判主人复兴奴隶制，却不知道这里的家畜，每个都对于被主人饲养感到感激，好比两匹头马，她们姊妹被抓来时又哭又闹，可是被主人破瓜后，知道自己要被当作主人的母马，训练得比谁都认真，知道自己被当作这辆马车的头马，还感激地哭了呢。”，安藤流流歌微笑的摸着头马说道。
　　四女上车之后，在节奏的踏步声与清脆的铃声中开始前进，而看着这庄园的一切，银发少女大神樱的气势逐渐增加，庄园内的花园，后方的农田与森林，数万名裸女在其中井然有序的作业，而在作业完成后，则是四肢在地上爬行的由管理者导引在休息地休息，”这些是母畜，家畜有功劳或是让主人干得很爽，就会被提升成母畜，别介意，在主人的制度中母畜除了工作以外，禁止站立行走，这是正常现象，别介意啦。”，听到安藤流流歌的说明，其他三女更害怕了，而大神樱气势更强了。
　　进入庄园中巨大的别墅，又一次刷新几女的观感，人间家具，各种女人被摆成家具，以及装饰品，”这些是便器，她们由不是处女的美女组成，这些美女由于不是处女，因此被主人玩腻了就被当作收藏，墙上挂的是处女家畜，她们必须由主人破瓜才能够进行家畜训练，而且她们必须哀求主人替她们破瓜，因为五年没被破瓜就是死刑，主人九岁开始控制世界，如今十四岁了，之前刚好处死一批十多人呢。”，随着安藤流流歌的介绍，大神樱的气势达到顶点，几女的气势却是低到极致。
　　“啊......太好了......主人的肉棒在里面塞满了......用力插我这卑微的家畜吧....”，九头龙菜摘兴奋的扭腰，屁股不断的与王平的腰部碰撞，王平则是抓住她的头发，从背后凶狠的插入，这残暴的态度反而让九头龙菜摘更加兴奋，在他身边佐藤，生田琴美，村上早春几女软瘫在地，下体两穴更是流出精液与血，嘴角更是有精液残留，在庄园经历一个月的残忍调教与洗脑，几人早就放弃挣扎，甚至主动接受洗脑，自暴自弃的开始接受被扭曲的思想，于是几女来到房间看到了这一幕。
　　“去死吧，我是为了消灭世界的绝望而来的。”，大神樱气势爆发，此时的她并未锻鍊到之后的粗壮，但是柔弱的少女躯体依旧爆发恐怖的杀气，然后被王平用一根食指挡住了，王平虽然只能使用中位的能力，但是身体属性是上位级的，距离传奇的超凡不远，于是让大神樱绝望的事情发生了，王平一边干着九头龙菜摘，一边用食指挡住她的攻击，而在王平中出了九头龙菜摘，让她又再度高潮的软瘫后，大神樱被恐怖的气势垄罩，看着在龙威下依旧战立的大神樱，王平非常满意，这世界主角很多都没战力可言，主角更是靠嘴砲打赢魔王，唯独几人让王平欣赏，大神樱是其中之一，原剧情的她太过粗壮不像女人，但是初中的她却是非常漂亮身材也好，加上出色的意志，于是王平加强精神威压，将她彻底击败后烙上精神烙印，之后在几女面前，撕开她的衣服。
　　“阿.......很痛.......”，大神樱是痛醒的，王平巨大的肉棒毫不留情地贯穿她的处女，撕裂的痛苦是以前没经历的，让她发出了惨叫，她企图攻击，却发现自己被三名女仆固定住，”不要反抗喔，放松点才会舒服喔。”，压住大神双手的茶住转子说着，让大神樱绝望的是随着王平粗暴的抽插，快感从身体涌现，她开始不自觉的扭腰更发出轻微的呻吟，”好棒...！啊～！.....好舒服！！啊～～！啊～～！”，被初次这种快感刺激，大神樱发出了淫叫，”妳看！很舒服吧！当主人家畜被干很爽吧。”，春川魔姬一手抓住大神的右腿，更一手把玩大神樱的巨乳说道。
　　“快..要..达..到高...潮了！再...深...入..一.,..点！”，大神樱颤抖着发出浪叫，之后身体一僵大量淫水喷发出来，她初次高潮了，被这种未尝过的快感刺激，大神樱几乎被快感充斥思考，”早这样就好，还想对抗主人，真够愚蠢的。”，东条斩美抓住大神左腿，更用一手将淫水开始抹入大神樱的肛门，熟知主人习惯的她，开始替大神樱作肛交的准备了，”啊…啊…好…啊…我……唔……唔…好…舒…服…喔……喔……”，在高潮刺激下大神樱彻底放开自我，被反覆的刺激达到了数次高潮。
　　腐川冬子兴奋地看着现在趴在地上舔着王平脚指的大神樱，大神樱现在两穴流着精液，在替王平口交后，跪下亲吻着王平的脚指，她如今已经彻底被洗脑，对于王平的命令毫不犹豫地接受，充满被虐与虐待欲望的灭族者翔，已经被神威洗脑的疯狂，于是她脱掉自己的衣服，跪在地上将下体露出在王平面前，”伟大的主人，请赐予妳卑微的家畜破瓜的痛苦与快乐吧。”，腐川冬子兴奋的说着，王平于是拍了拍大神樱得头，示意她让开，将肉棒插入腐川冬子阴道，于是被带去休息的两人，在房门外又听到了兴奋的淫叫。
　　入间美兔被牵入房间时，她自从被抓了一个月，在电击及鞭打下早就习惯四肢爬行，只要自己想站起来，等待她的就是藤鞭甚至电击，”唔…唔…嗯…啊…啊…嗯嗯…啊…啊…”，西园寺日寄子双腿张开，任由王平抽插，每一次的深插就是少女激烈的呻吟，她的家人都被干的瘫软在地，”…啊…我…忍…不住…了……啊……不…行了……主人…啊……啊…”，随着呻吟，西园寺日寄子下体喷出淫水，被干到高潮了，她的母亲更是舔着王平肛门，让抽插更凶狠，看到这一幕入间美兔知道西园寺家彻底堕落了，看着被中出的西园寺日寄子，入间美兔乖乖来到床上张开双腿，”啊…痛…死我了…啊…啊…主人的肉棒太大了…好…痛…啊…喔…喔...”，被王平肉棒插入的第一时间，入间美兔发出了哀号，”嗯．．好．舒服．．嗯嗯．．唔．．嗯．．唔．舒．．服．嗯．嗯”，可是随着王平粗暴的抽插，开始习惯的入间美兔开始了呻吟，王平又到手奴隶两名。
　　终里赤音被固定在墙上，双手被铁鍊抬高固定在上面，双腿被张开固定在墙上，与她一起被固定还有被挑出来的希望之丘的女学生们，”啊…啊啊…不…行…嗯…嗯…我…受不了…啊啊…嗯…啊……”，她左手边的梅泽爱子发出了呻吟，十神白夜正在她身上抽插着，这已经是她不知第几次高潮了，看着少女一僵，十神白夜拔出插入少女的肉棒，看着那肉棒被身旁的女仆舔干净，一柱擎天的在自己的阴道前停下，终里赤音彻底绝望了。
　　“喔 … 喔 … 啊啊 … 喔 …啊啊 …”，在习惯了肉棒后，终里赤音小腹上挺，希望王平的肉棒插得更深，王平也配合的插得更快更深，更是用双手用力揉着她的巨乳，更用手指搓揉着终里赤音的乳首，更是吻着她的嘴，舌头更是特意深入与少女的香舌纠缠，王平腰部一挺，让终里赤音得到更大的快感，”啊....啊啊...好....好舒服…啊....啊啊..”，终里赤音兴奋的浪叫着，腰部更是拼命迎合着终于在几次高潮后，王平用力一挺深入她的子宫，将精液全部射入子宫后，在她被刺激的高潮后，才缓缓拔出肉棒，女仆们立刻调整终里赤音的姿势，将她双腿抬高，彻底露出肛门，一边舔着阴道的精液，一边开始替肛门润滑，而一旁的梅泽爱子已经开始被王平肛交，并在肛交中高潮了。
　　终里赤音被女仆们刺激着肛门，身体疯狂扭动着，”肛门好痒，你就别…折磨我了！插…快插入我的…屁眼…”，看着挺着肉棒享受着女仆口交的王平，终里赤音开始求饶，听到她的求饶，王平淫笑着肉棒用力一挺插入少女的肛门，终里赤音被肛门的疼痛刺激的惨叫，可是随着逐渐适应，她也跟梅泽爱子一样开始激烈的呻吟了。
　　看着眼前屁股插着尾巴，还用屁股摇着尾巴表示开心的少女，在她后面被牵着的边古山佩子感到绝望，九头龙菜摘才被送过来一周，竟然被调教到跟狗一样，一个月前两人被抓来，结果短短一个月九头龙组织被送进来的女性，除了她都被彻底调教，甚至被训练的以十神白夜为自己忠诚的主人，房间中一名黑发的女仆正跨坐在王平的身上，”呜…呜…我…会死…掉…嗯嗯．．主人啊…好．．舒…服．啊．啊．”，战刃骸兴奋的摆动身体，因为卖了江之岛盾子，加上本身就是残忍的个性，战刃骸短短一个月就成为女仆，王平从她背后抓住她的巨乳，甚至用力拉扯乳环，被虐狂的战刃骸甚至激动的浪叫着。
　　“啊……啊…嗯…嗯…啊…我……我……不行了…哦……啊……喔......啊.....好…啊.....啊.....用…力…插.....嗯.....嗯…”，伴随着战刃骸的高潮，王平顺势在她体内射出作为奖励，拔出插在战刃骸的阴道的肉棒，九头龙菜摘乖巧的开始清理肉棒，边古山佩子趴在地上被压着，”啊…痛…死我了…啊…啊”，随着边古山的哀号，王平又开始了破瓜之旅，带着边古山佩子在反覆高潮中沉沦，并开始意识洗脑，”喔……喔喔……好……好舒服…主人…啊…我…受…受不了了…啊阿…好……啊……”，在高潮中边古山佩子开始沦陷，被洗脑成为王平的奴隶。
　　“啊……啊…被姊姊背叛，被主人当家畜饲养，还有身体产生无法控制的快感，这种被主人蹂躏的绝望，真是太爽了。”，江之岛盾子跨坐在王平怀里，阴道与肉棒交合的啪啪声中，任由王平双手把玩着她的巨乳，伴随着她高昂的浪叫，很明显已经彻底沉沦于快感不可自拔，江之岛盾子被洗脑半年间，已经与姊姊一起彻底成为王平的忠犬，澪田唯吹这时被战刃骸牵着，战刃骸的手正在爱抚着她的私处，此时的她与不二咲千寻都被关入地下室，不二咲千寻被王平赐予魅魔血脉，被完全转化为女性，此时的她正跪在两人交合处，兴奋地舔着淫水，受魅魔血脉影响，她早就献出自己转为女性的第一次与一切，看着江之岛盾子高声浪叫，从阴道流出了精液，看着拔出肉棒的王平，澪田唯吹乖乖地张开双腿，她知道是奉献一切给主人的时候了。
　　日本陷入了恐惧绝望中，十神家摧毁了日本的警察及自卫队，杀光所有的政府高官，宣布日本成为十神家的领地，日本政府节节败退，短短三个月后所有日本人被恶魔关入家中，然后澪田唯吹出现了，她与赤松枫演奏王平利用系统制造的洗脑音乐，安藤流流歌则是发送特制的洗脑点心，战刃骸与大神枫等人四处猎杀不愿听洗脑音乐或吃洗脑点心的人，雾切响子，仲岛花音两人就当场被捕，送入地下室关押，经过一周的混乱后，日本陷入诡异的稳定中，而之后美国，英国，欧洲，亚洲陆续发生恶魔攻城，世界陷入了混乱。
　　雾切响子终里赤音被牵入房间时，”嗯…嗯…好…好舒服…嗯嗯…嗯…啊！……啊！……呀！……哦！……噢！……啊！……哟！……呜……”，一名少女反绑双手，趴在床上，被王平从背后插着，双手更是把巨乳柔的变形，发出了兴奋地浪叫，朝日奈葵，这次征服行动被王平选中，送入庄园供他奸淫，还是处女的她，此刻也被高潮刺激的语无伦次，成为王平的肉便器，”我先帮妳手淫吧，等主人干完那个新来的家畜肉便器，等下就换妳了。”，终里赤音伸手开始爱抚雾切响子的私处，让她完全无法抵抗的开始呻吟，”啊啊啊啊啊啊！！！……”，王平肉棒的插入让雾切响子发出了妩媚又痛苦的叫声。
　　“啊！……呀！！……噢！……啊！……啊！……”，雾切响子趴在床上，王平从她背后抓住一只脚架在肩上，以侧位插入她的阴道，一手更是揉着少女乳房，一手则是插入肛门，让少女在两穴夹攻下，兴奋的浪叫着，在第一次高潮后，雾切响子就放弃了抵抗，在高潮中逐渐被王平洗脑，”啊啊啊！！！……噢噢噢！！！……啊！……啊！！…啊！！！……”，伴随着王平的射精，雾切响子再次达到高潮昏死过去。
　　仲岛花音被固定在墙上，她左手边是一起被抓来的苗木困，右手边是塞蕾丝缇雅，她们面向墙壁双手向上被固定在墙上，整个身体被迫弯腰，双腿张开被固定在地上，私处跟肛门就这样暴露出来，苗木困扭动屁股企图挣扎，可是女仆们固定住她，并开始往她私处涂上春药，听着旁边少女在破瓜之后的呻吟，苗木困开始流出淫水，她开始分不清自己是被春药影响，还是真的开始发情，”啊！……啊！……呀！……哦！……噢！……啊！……哟！……呜……”，王平肉棒插入苗木困体内，在春药影响下，她丝毫没抗拒的吞下肉棒，并发出愉悦的呻吟，王平把玩着她的巨乳，加快了抽插，两颗乳球也跟着摇晃，并在王平的挤压下变形，带给苗木困极大的快感。
　　“啊！……呀！！……噢！……啊！……啊！……”，苗木困被高潮刺激的两眼发白，几次高潮下，她几乎已经无力站起，被王平抱住腰部猛干，身体寄害怕又渴望的迎合着，一旁的仲岛花音跟塞蕾丝提雅开始两颊发红，下体的淫水开始在脚边流成了水渍，其它的墙上的少女也不例外，在苗木困体内中出后，让少女发出高潮又轻松的淫叫终，王平拔出了肉棒，一旁就有女仆跪下开始清理肉棒，”啊！！……呀！！……”，在仲岛花音兴奋又满足的呻吟中，王平开始新的抽插。
　　塞蕾丝提雅喘气的看着旁边，仲岛花音软瘫在地，那粗大的肉棒就在她后面阴道口摩擦，”求求你干我，主人请干我。”，塞蕾丝提雅被几场活春宫及春药刺激，开始渴求着肉棒，不断用屁股摩擦后面的龟头，终于王平的肉棒一插而入，”啊！！！……啊！！！……呃！！……噢！！！……”，塞蕾丝提雅发出了满足的呻吟，随着抽插发出淫叫。
　　一年前十神家攻破日本，半年前更是挑战全世界，十神白夜的忠犬更是一战成名，东条斩美的超强布局，终里赤音几女的超强战力，以及雾切响子恐怖推导能力，加上江之岛盾子与白神紬对于民众的超强洗脑力，如今更是征服了欧洲，不过对被征服的日本人而言，对于赤松枫及澪田唯吹更为害怕，两人用音乐几乎控制日本，赤松枫是让人失去反抗想法，彻底服从命令，澪田唯吹则是让反抗者自己互相残杀，加上被喂食安藤流流歌的洗脑点心，与忌村静子的洗脑药，整个日本诡异的接受成为奴隶的事实。
　　舞园沙耶香跪在地上，与团员一起对着眼前的肉棒口交，她含住龟头轻轻吸允，舌头刺激着马眼，团员则是分别含住睪丸，以及肉棒根部，三人是如此恭敬的服侍眼前的男人，十神白夜，全日本与欧洲的唯一主人，眼前的15岁少年，招唤出数十万恶魔，在他的忠犬与家族的指挥下，征服日本与欧洲，如今更是与中国，美国，俄罗斯对峙，至于东南亚及韩国早就被控制住，“啊啊啊！！！……噢噢噢！！！……啊！……啊！！……啊！！！…”，感觉熟悉的肉棒塞满了阴道，让舞园沙耶香发出满足的呻吟，抱着王平脖子，舞园沙耶香开始摆动身体，让肉棒插的更深，王平咬着她丰满的乳房，则是带给她更大的刺激，让她更加兴奋地浪叫着，日本被控制，艺人偶像都被送入地牢，而身为日本第一偶像的舞园沙耶香更是被彻底调教成母狗，随着王平在她体内发射后，”开心吧，妳们是第二个复出的偶像团体，妳们将会替主人安抚底下人的不安，让他们乖乖有身为奴隶的自觉，表现的好，妳们都将被提升，表现不好，就回地牢从家畜重头学习知道吗。”，雪染千砂看着被干的无力的几女说道，然后就有女仆牵着几女去准备了。
　　日野明日晴看着街头大电视上，穿着暴露的舞园沙耶香，正在接受同样暴露的女记者采访，她们露出自己的双乳穿着超短裙，乳环与首轮就代表着她们都是十神家奴隶，而在东京街头看着一切的女性以及日野明日晴本人都是类似装扮，在舞台上歌唱的舞园沙耶香，短裙下更是露出金属的光芒，日野明日晴知道那是奴隶的另一标志，贞操带与阴蒂环，因为她本人也有，这也是让所有人无法反抗的原因，贞操带上有巨大假阳具插入两穴，更有特制小棒插入尿道，她们连排泄都需要特制机器，而且不听话假阳具会开始震动，让自己想高潮却无法高潮，另外更有强力电击可以麻痺一个人的动作。
　　日野明日晴走到路边，一根透明长管前，旁边的一根长管已经有女性在用，她发出略带快感的呻吟，日野明日晴将长管对准贞操带的尿道口插入，机器开始运作，膀胱的尿液随着注入的轻微春药开始排泄，让她处于被放尿的快感，这里没有厕所，想尿就需在大街上放尿，一名女性则是来到一根粗管前，将粗管插入肛门口，随着浣肠液注入，女性发出莫名的呻吟，才释放出大便，日野明日晴看着这一幕已经没感觉了，她们的身体已经被调教成没有浣肠液几乎拉不出来的地步。
　　电视上女记者开始播报一艘邮轮的到来，无数年轻女孩下船来，接受身体检查，她们都是世界各地年满14岁的少女，自从十年前人类聚集最后的军队与资源，并制造出最后的希望神座出流，刚开始更是击退十神家的忠犬战刃骸，让人类以为有了希望，随着十神白夜出手后，希望变绝望，十神白夜一拳就轰杀神座出流，之后人类军队更是被十神白夜的重力场压下，这场战役人类终于知道，十神白夜的可怕，一人灭一军，人类开始大败退，半年间世界就被彻底统治，十神白夜将欧洲，北美以及东亚列为自己的直领，分封十神家族在世界各地，更是公布自己的权利，而初夜权就是其中之一。
　　十神白夜将太平洋岛屿变成自己专属后宫，岛上只准女性居住，世界各地满十四岁的女性必须送入各岛中接受调教与训练，每个人必须待十年才可以离开，所有人必须接受安排被十神白夜依序破瓜，这些岛上女性都是供其随意发泄，年龄到不上岛的女孩会被处刑，年龄到不是处女更是死刑，一旦满十年，十神白夜会挑出他满意的一半以奴隶身分留下，剩下则由十神家族挑一半，最后才会放回家里。
　　塔和最中与空木言子兴奋地看着眼前的男人，超世界级的绝望十神白夜，在他控制下男性不断被杀害，女性沦为他私人的玩物，讽刺的是由于科技发展，那怕如此人口也在缓慢成长，且女性比例还因此增加，但随着绝望加深，王平却觉得不对，因为他都待超过二十年了，而且他有多年没帮人达成契约，这不符合深渊法则，看着自身积累的强大气运，他决心使用”强运”以利用运气看看是否能打破关键。
　　强运发动瞬间，王平因为机缘未到，暂时卡在引气巅峰的宝录功法运转，一瞬间神魂凝鍊，进入神魂期，自身的能力并未太多提升，但是灵魂彷彿被洗鍊一般，王平发现自己被这个世界下套了，他带给世界绝望，可是那些人都是自相残杀或是战争而死，跟王平本人没太多关系，灵魂都被世界吸收而使世界更强大，数亿人死去，王平到手不到一千万，因为继承十神白夜的身分，而这世界主题是绝望，王平招唤恶魔带给人绝望，反而迎合这世界主题，取代江之岛盾子的地位，而这些都是世界之力刻意引导。
　　正犹疑是否要撤退时，两页黑暗圣经共鸣而出，被强运影响的圣经给了王平一段启示，附属位面是深渊大君才会拥有的存在，藉着征服深渊周围异界，而把异界纳入自己领地控制，从中汲取人力及资源，王平之前在最强学生会长世界就差点完成，而这次王平误打误撞，由于符合世界的主题，加上世界的提升不是往深渊就是往天堂，加上他已经征服这个世界，于是黑暗圣经才会出现，而大君则是恶魔晋升之路中领主恶魔的神话级称呼，而圣经更是启示王平日后的道路让他选择。
　　事实上大君征服的位面，大都是没生命迹象的位面，虽然资源产出不错，但对统治没有太大帮助，因为有生命的位面太难征服，有生命就有世界之力，生命越多世界之力越强，对恶魔或天使束缚就大，而比如路西法等强大存在，因为太强大反而受到更多束缚，而墨菲斯特攻打暗黑世界，萨迈尔攻打末日骑士世界，其实都是为了增加自己的附属位面，夺取更多气运与信仰，而不幸的是这整个世界是造物主利用小说之类的幻想凝聚而成，而路西法几人因为太有名，所以很多行为在他们不自觉中被影响，墨菲斯特等魔神非打暗黑不可，就是一个例子，这也间接保护其他弱小的位面，直到出现王平这个穿越者。
　　随着成为王平的附属位面，与神国不同王平毫不犹豫地放入深渊气息，弹丸世界的人类更加绝望，动植物发生异变，除了十神家族的进化药剂能抵抗外，其他人类除了极少数异变者外，在野外几乎就是死路一条，人类被圈养在大城市中，被十神家族彻底掌握，除了成为奴隶就只剩成为异变者，才有可能成为人上人，世界被绝望彻底渲染，而这时王平带着忠犬们踏入深渊，这世界未来将成为领地的兵源，异变者将不断被送入深渊替王平战斗，奴隶将成为王平的私人财产，在领地内服务王平直到死。
　　 第一百二十三章 少女终末旅行-深渊纪行
　　王平在得到第二页圣经的启示后，终于明白后面的路该如何走，与许多强大的顶级位面相似，深渊恶魔步上更高一层的路有五条，第一条最简单，也是七成恶魔与其他世界强者的路就是领悟法则，而恶魔有自身血脉的法则所以更容易，将领域进化成法域就是法则传奇，第二条其次简单，近两成的恶魔都是这一步，藉由信仰或是其它的情绪，得到权能这也是信仰封神的第一步，又名信仰传奇，第三种就是吞噬其它血脉，藉由屠杀其它恶魔吞噬其血脉将自身血脉凝鍊提升到极致，如果中间血脉没崩溃的话，就一定可以成为传奇，又名血脉传奇，第四种就是领主，这种恶魔最少，但是是公认的强大，藉由统治一定范围的领地，掌握该地域的权柄与气运，与领地一起晋升传奇，第四层之所以被称为领主位面，就是因为领地是与那位恶魔一起提升，也就是鸡犬升天，所以不以传奇称呼，而单独称其为领主级，第五种则是将自身属性开发到极致不入传奇，又名肉身传奇，人类战士多以这种为主。
　　五种晋升之路各有利弊，王平虽然无意间走上第四条领主之路，但是这难度极高，而且与信仰一样，信仰是在某种权能上极强，领主是在领地上极强，但是假如领土缩小或分裂，自身就很容易掉阶，剩下三条血脉很容易崩溃，肉身提升太慢，也就难怪多数人都选法则之路了，那怕知道领主与信仰之路，更有利日后成神，也选择这条路，而对于王平来说，至少是知道自己未来的路该如何走，至于哪一条就只能看状况了。
　　原本以为到传奇时领地带不走，如今确定领地在晋升传奇时，将会被割裂一起到下层位面，王平终于知道深渊虽然在不断扩张，但第四层位面为何争战不休的原因了，每一次领主级的晋升是必须一定领地的，而光晋升传奇就至少有方圆两千里的领地，史诗就更多了，而如果晋升时不顺利，与其他恶魔接壤，那战争势必爆发，这是创世主的阳谋，为了控制领主恶魔数量的阳谋。
　　“看来那怕掌握这个领地的权柄，也要暂缓提升，部下跟人口素质，是一块领地的基础，我最好慢下来扩张，先主要开发领地以及自身能力吧。”，王平这样想着，在将弹丸世界的安排好之后，王平开始修练加内政的动作，将扩张脚步暂缓下来。
　　王平领地内有七座祭坛，而随着部下晋升高等魔奴，王平开始让部下可以尝试去异界修练，并且可以适度的给人类注入深渊基因，将她们带入深渊，知道王平的爱好，部下带回的都是美女，很多都是一般般的世界，很多甚至是王平听都没听过的世界，初步判断都是些网络小说冷门作品，但也有让王平眼中一亮的世界，比如废天使加百列，南家三姊妹等搞笑世界，也有美食猎人，魔物猎人，烙印勇士，最终幻想等知名的冒险世界，当然由于部下不是很了解剧情，因此带回来的都不是主角，其中像南家这种世界被判断无锻鍊价值，甚至只建立道标，于是王平准备有机会来捞一把。
　　但是也有意外之喜，王平看着被玛奇带回来的女孩名称有点讶异，”浅仓南，新田由加，这是啥鬼，不是邻家女孩(TOUCH)的女主角吗，为何会被玛奇遇到，还被带过来深渊，运动漫画应该跟深渊没啥关系吧。”，王平非常意外的把玛奇找来，终于了解了整个事件经过，玛奇以修练医术为主，来到这个世界，然后救活上杉和也，于是经典不见了，整个剧情的精彩转涙点没了，变成两兄弟互杀的狗血剧，反而逼走浅仓南，而新田由加是附带的，被玛奇一起骗来深渊。
　　“啊！……啊！……呀！……哦！……噢！……啊！……哟！……呜……”，浅仓南抱着王平在床上激烈性爱，此时的王平以恶魔之身抱着眼前的美女，巨大的肉棒在少女阴道抽插着每次都会带出阴道内的红肉，少女却丝毫不觉疼痛，反而兴奋地浪叫，一旁的新田由加已经彻底爽昏，王平一边享受着少女紧密的阴道，肉棒每次抽插都带来非常好的享受，一边更是揉着她的乳房，并与她深吻着，浅仓南更用双腿抱住王平的腰，屁股不断扭着，让肉棒插的更深。
　　对于浅仓南两人来说，这是一场诡异的旅行，先是跟玛奇医生去旅行，结果旅馆醒来时，来到地牢里，在那里接受各种调教，几个月前更是被这恶魔夺走处女，看到玛奇医生身穿女仆服，出现在恶魔身旁，两人才知道自己被骗。
　　很快两人就无意识的被洗脑扭曲思想，逐渐适应新的身分与环境，”主人，要如何处理新来的三人，先跟我们一样接受母狗训练，还是让她们先从家畜做起。”，浅仓南趴在床上对躺床上的王平，用口服侍着并说着对新人的安排，丝毫没有任何反常，一旁新田由加舔着王平的另一边，甚至与浅仓南一起用乳房摩擦着王平阴茎，对两人来说已经彻底习惯魔奴的身分，对她们来说只有魔奴才是自己人，甚至对于玛奇只有感恩，没有丝毫不满，对她们来说，能成为深渊主人的魔奴是最大的幸福与幸运。
　　那三人就是伊卡洛斯从一个废墟世界顶层带回来的少女，千都与尤莉，以及从底部救起来的石井，一边享受两女的口交及乳交服侍，王平决定把石井送入地牢强制洗脑，千都与尤莉则由伊卡洛斯带着慢慢洗脑，毕竟年纪小比较好骗，于是两人的深渊之旅开始了。
　　千都与尤莉两人在来到顶层后，打了雪仗后，决定日后再想着出路时，伊卡洛斯因为听到石井的祈祷，对于飞机维修的愿望而降临了，石井祈祷着可以制造出飞机，透过祭坛被伊卡洛斯察觉，于是伊卡洛斯以可以带她去可以制造飞机的地方，将她带回深渊，路上遇到两人，于是两人看到天使后兴奋的被一起带走了。
　　“啊！！……啊！！！……噢！！！……”，石井被架着，一名奴隶拿着皮鞭抽打着她，每一鞭都抽在了她的双乳上，然后冷不防一下抽在了她高翘的屁股上，让她发出了哀嚎与呻吟，皮鞭被浸入春药，石井被鞭打的开始产生快感，一名梦餍魔奴在石井被疼痛与快感折磨下，开始进入她的潜意识，对她进行洗脑与暗示，而随着暗示强化，石井思考及快感逐渐被扭曲，在鞭打下开始呻吟着，她逐渐变成被虐狂。
　　千都与尤莉跟着伊卡洛斯上了马车，马车前由上百名美女拉车，看着在马车夫抽打下开始行进的马车，两人对于深渊之行有了一股特殊的感觉，来到这里两周，两人开始适应这里的规矩，严格无比的阶级制度，那些被攻破的部落，所谓的战利品，大都被贬为便器，她们在城堡中，甚至被当作家具与摆饰，城堡甚至有千尻走道，上千个只露出屁股的少女，她们的阴道与肛门就这样露出来，供自己主人奸淫。
　　这些就是最低阶级的便器，这些女孩必须非常努力才能成为次一个阶级家畜，那些附属部落的贡品少女都是这个阶级，她们有的被榨乳成为乳牛，有的像马一样拉车被称为母马，另外更有跑得快，拉着特制单人马车比赛，被称作赛马，还有被当作狗训练，被称作美人犬，还有专供泄欲的母猪。
　　然后就城堡中处理杂务的母畜，再上去就是服侍主人的母狗，以及外围的战兵，最后就是奴隶与奴兵，以及魔奴也就是女仆团，而魔奴以实力为尊，伊卡洛斯是高等魔奴，有上位恶魔的战力，在城堡甚至可以搭乘数百人拉的马车，马车马匹数量以地位为尊，从单人到千人不等。
　　千都与尤莉看着伊卡洛斯踏上马车，两眼发光着，两人在不知不觉中思想逐渐扭曲，已经认为这是理所当然的事，跟着伊卡洛斯踏上了马车，在有节奏地踏步声与铃铛声中走向庄园大门口，与此同时，”唔～～唔～～舒……服……啊～～啊～～好……舒……呵……”，石井被架在墙上，一只腿被王平架在肩上，恶魔之躯的巨大肉棒插在石井的体内，巨大的肉棒甚至让石井小腹都出现肉棒的痕迹，王平更是用手把着石井的屁股，让她更是大声淫叫，”噫啊…啊…啊啊…不…不行…啊啊啊…”，在石井的呻吟中，阴道喷出大量淫水，石井高潮了，王平则是毫不留情地继续抽插，让她再度达到了高潮。
　　千都两人在庄园门口下了马车，与伊卡洛斯开始逛起了内城，内城是王平魔奴及战兵主要居住区，里面买卖的都是王平的奴隶们，她们接到王平的命令出外采买，还有相当部分仓品是神国制造，再运进内城贩卖，如今魔奴们深渊常驻人口近二十万，奴兵近百万，战兵近三百万，虽然七成以上分流到八大要塞，但内城人口依旧近百万，以现代化的建筑分布着，外围更架设了魔法结界与科技防御，两人被里面的商品晃花眼了，整个内城是由长宽二十公里，高达一百公尺的城墙所包围，内城北方近三分之一是王平庄园，剩下才是居住区。
　　内城各种魔兽拉车，内城整个城内由于王平的命令，都是女性组成，而且都是非常漂亮的女性，里面的东西都是些女性用品为主，让两人兴奋不已，在废墟的末日世界哪来这么多东西，这些东西很多都是神国制造出来，专门服务给内城，而走出内城来到外城，则更为热闹了，与内城都是女性不同，王平将大批人口迁移到领地内，领地因为人口增加，加上人类的适应力，外城如今更是非常繁荣，各种族与恶魔们彼此喊价，恶魔与类人种族之多更是晃花两人的眼睛，外城更大是约长宽四十公里的大城，驻军就更复杂了，除了王平的军队，还有许多外城居民的军队。
　　“受到主人的命令，城市内不准厮杀，你们在这里是可以安心，可是一但出去城外，就是野蛮地带了，弱者只有被吞噬的命运。”，伊卡洛斯对着两人说着。
　　踏出外城坐上火车，更让两人吃惊，大型仿造甲铁城的火车，轰鸣的行驶在铁路上，路上经过庞大的丛林，那怕是被王平肃清数次，依旧是有不知死活的恶魔与魔物，前仆后继的攻击让两人彻底见识了深渊的残酷，在伊卡洛斯带领下，两人甚至见到被恶魔烧毁的村落，王平筑城是保护有交贡品的部落，只要交出固定资源与美女，部落就会受到保护，而王平领地都是丛林，于是有更多部落躲藏，一但实力不足，等待的命运就是毁灭。
　　主要铁路干道的城市及要塞的外城居民都是精灵，矮人，人类之类的存在，或是兽人，魅魔之类人的存在，她们是王平的子民，与八大要塞及天鹅堡内城不同，她们除了提供税赋，还必须尽义务，女性的义务就是初夜权，男性就是作战，所有女性都必须进入王平后宫三年，当然漂亮的就会被留下，其余的会在三年后被逐渐释回，在深渊的法则下越晚被释回的女性反而越受欢迎，很多男人争相迎娶，在这里初夜权不但不是羞辱，反而是女性优秀的证明，不想尽初夜权义务的女性甚至父母家族都会感到污辱，而被留下的女性家族，由于会被王平赐与进化血清，更是把这当作荣耀。
　　而城镇外城与要塞及首都的附属村庄之外的丛林周围，则是些附属部落，这些部落有的是魔物，有的是恶魔，也有人类这些，他们则是以上贡为主，上贡是以各种资源与女性为主，王平会派人去指示上贡的标准，愿意服从就可以存在，不愿意不搬出他的领地，就会被消灭，而附属种族在深渊死去，灵魂会被领主收走当作灵魂收入，与子民不同，子民是除非犯罪，否则灵魂会由堕天使送入神国，成为领主的祈并者，当然他们不知道的是只有女性，男性还是会被用掉。
　　而到了要塞外两人更见识了深渊的混乱，假如不是伊卡洛斯的保护，两人早就完蛋了，无时无刻都有恶魔的攻击，两人脆弱的身体，对恶魔而言简直是美食，于是两人在恐慌下被伊卡洛斯带回内城，两人甚至见到封建领主统治下，居民们甚至不如王平的统治下安居乐业，与王平有两个世界支持不同，对于资源的征收算是有节制，而领主们各种杂税不断，如果是恶魔领主更是会夺取灵魂，两人回到内城中充分理解深渊的绝对法则，弱者被吃强者通吃的绝对法则。
　　于是两人在伊卡洛斯介绍下，成为王平奴隶的成员，千都与尤莉在伊卡洛斯的领导下开始服侍王平，伊卡洛斯用巨乳夹住阴茎，用口含着龟头，舌头舔着龟头马眼，一边更是指导两人口交，千都与尤莉两人含着睪丸，用舌头轻舔睪丸及阴茎根部，三方面的刺激下，王平终于快要忍受不住，伊卡洛斯察觉王平要射了，把千都带了上来，让她那小口努力含住巨大的龟头，随着王平精液的喷发，千都只能努力吞下精液，精液量太多让她无法完全吞下，嘴角更是流出精液，伊卡洛斯舔上千都的嘴角把精液舔干净。
　　千都躺在床上有点害怕的看着王平的肉棒，恶魔化的王平肉棒足有棒球棒粗，在伊卡洛斯的安慰下，王平的肉棒缓缓插入少女的阴道内，”啊……啊！”，在千都有点害怕之下，肉棒插了进去，让她身体后仰之后发出惨叫，在尤莉有点紧张之下，伊卡洛斯开始爱抚着千都的身体，让她开始放松之后，在王平淫液控制下，开始产生快感，”啊……嗯……啊啊……啊…”，千都开始在快感中沉沦，抱着王平的脖子，双腿夹住王平腰部，无师自通兴奋地扭腰好让肉棒插的更深，尤莉在一旁看的都傻了，”很快乐不是吗，跟主人干是一件非常舒服的事。”，伊卡洛斯抱住尤莉，一手插入她的私处，对她说着。
　　“啊﹍﹍啊﹍﹍好棒﹍﹍好舒服﹍﹍更深一点﹍﹍”，尤莉激动的扭腰，一旁的千都两穴流出精液躺在床上，尤莉此时趴在床上，承受着肉棒的进攻，被彻底勾引欲望的尤莉反而更是用身体后挺迎接着进攻，带着快乐的淫叫彻底沉沦。
　　“这是怎么回事，明日香出去带这几个人回来，这有点夸张了吧。”，由于很多人都去异界修练，御统明日香于是闹着要出去，王平正好找了大神樱与边古山佩子去护卫她们，而且让抚子号集体出航，顺便去锻鍊，结果没想到竟然是去这个位面。
　　拉拉·辛，芙劳·宝，塞拉·玛斯，米莱·八洲如果看女主角名字可能还不知道是哪个世界，可是一提到那世界的主角，很多人都知道，阿姆罗.雷，钢弹作品的始祖，后来开启钢弹颠覆大型机器人动画的历史，拉拉.辛更是著名人物被阿姆罗干掉的第一女主，后来开启男主必干掉女主的开头，直到 第四部 F91才结束这个宿命。
　　王平从明日香兴奋的说明了解了事情经过，一艘超越时代的抚子号出现，搭配上结合后世钢弹与大型机器人的三架夏日花，轻易扭转战局把夏亚的札古辗压，帮助地球军获胜，并掳获拉拉.辛，带着几女回归深渊，让王平无言以对，他作梦都没想到几女跑去晃了这个世界，老实说他犹豫了，要不是后世称阿姆罗跟夏亚是宇宙种马，他都想把两人女性化带回深渊，”不过收到拉拉辛也不错啦。”，抱着这种心态，王平将几女收入后宫调教。
　　王平将弹丸世界的入口控制在内城，由魔奴军负责守卫，并安排人不断抽出异变者加入他的部队后，并将这些世界的人安排好，又花了一年处理内务将领地梳理，使领地的控制度更高，王平又开始腻歪深渊的环境了，刚好有一个祭坛有人发出祈祷了，对面又是无魔世界，王平化身天河明人，以一般人的姿态降临这世界了。
　　 第一百二十四章 钢弹SEED之初入
　　王平看着这一片桃花源的模样，外面又是田地，假如不是帮许愿者用魔法治好家人的疾病，并接受他希望和平的愿望，他都不知道这里是宇宙殖民地，所有一切除了部分治疗魔法外，全部被世界封禁，王平除了念动力外，连超能力重力力场都无法使用，更别说气与灵力了，王平除了属性比一般人高十多倍几乎就没啥用了，到了异界王平习惯的开始打听地点与时间，由于都是用日语，王平很轻易的就知道自己是在动画世界，然后时间与殖民地让他朦逼了。
　　宇宙纪元68年2月，尤尼乌斯7殖民地，距离血色情人节发生还有2年，这个世界是遵循一定法则的，这是创世主留下的法则，祭坛虽然天堂与深渊都有，但是透过祈祷与招唤结果是不同，祈祷是天使收集信仰与功德而做的，收集信仰是不能死人的，简单说王平不能像以前一样自由，对这个世界而言。
　　“真是讽刺呀，恶魔的我在这样平和的世界，竟然反而灵魂有些许升华，快到上位高阶的境界，这么说其实我之前还是被那绝望的世界与深渊影响了，来到这世界虽然封禁九成以上的能力，但是也将深渊影响削弱，我还是太急躁了，实力不足到下层位面也只是渣，果然法则晋升才是王道。这一切都是过负荷”强运”，剩余的影响吗，果然运气有时比实力更重要，我要是不来这世界，一昧以领土为主，被诸多传奇恶魔围攻就惨了。”，王平看着这平和的世界，突然想起早先时候自己的觉悟，恶魔与天使其实是一体的，自己是为了惩罚恶而存在的，所以才以邪恶灵魂为食。
　　在发现未来的路之后，王平还是太过急躁了，差点迷失了自己，忘记自己强才是强的事实，”不过先想办法在这世界搞个大的，竟然要收集信仰，就必须当英雄，这个殖民地不正是最好的机会吗。”，王平来到一个角落，要干就要干的好，自己不行总是有人行就好，抱着这种心态，王平招唤了宁芙，开始对这世界资料的入侵，现在两方虽然处于即将战争的态势但是双方仍在克制状态，也就是冷战时期，让王平顺利的得到机器人资料，又利用这些募集了大量资金，开始了蜇伏时期。
　　尤尼乌斯7旁的小卫星中，王平利用神国的科技力量，成功的在小行星上建立了一个小型研究基地，由于有机动战舰世界的人员，一个太空的船坞就这样偷偷建立了，王平在尤尼乌斯7建立了药物工厂与机器重工，专门生产黑科技生成的特效药与各种设备，并利用工厂名义偷偷运送战舰相关的设备，王平在这里将0079与机动战舰的科技相结合，加上艾妲涅尔的机器人科技，新的夏日花正在改造中，抚子号也开始重新整备中。
　　一只黑色的大型机器人，以强大的灵活与速度正在与四只机器人对战中，虽然是演习但是双方使用的武器非常特别，黑色机器人挥舞着巨大的光剑，背后附带飞弹，以及线型雷射，可飞离出去攻击，更可多发攻击，而拉拉.辛所驾驶的红色机体，可分离出线型雷射外，更是具备光剑以及机枪，昂凉子是近战机甲近战武器是光束镰刀，更附带有相转移盾牌可以转移光束攻击，天野光具备有远距离狙击及大火力光束枪，真木泉则是多重火力支援，在独自前往0079参与了一年战争后，几人都有非常大的进步，王平除了适应新机甲外，许久没驾驶的他更是开始回复之前的驾驶技术。
　　既然进入钢弹世界，就必须有机师，王平有点庆幸几人进入的是0079，那时刚弹还是一把枪一把刀加一把光剑，最多就是头上机枪，还有明日香正确的跟对队伍，还让几人得到锻鍊，不然有祭坛帮助虽然几女不至于死去，但是抚子号的失去会让王平非常苦恼。
　　王平在两年的时间，将企业大规模扩大，成为宇宙间的大企业，并以多位科学家的不重要的资料获得战舰开发的资格，而将抚子号归为实验型机种，而为了保护自己，王平当然将公司挂靠在奥布上，毕竟这样才能布卷入两强的争斗中。
　　宇宙纪元70年2月13日，距离血色情人节还有1天，带着核弹的航母驶近了尤尼乌斯7中，在其旁边的小卫星中，抚子号的船坞内，御统明日香坐在抚子号的舰桥上，星野琉璃操控着计算机思兼，艾莉娜担任副舰长，遥凑担任情报官，惠丽奈担任联络官机动战舰全员到齐，伊莉斯，志熊理科，艾涅斯妲，汐留白亚，卡蜜拉，希尔妲，黑神鲸等王平的科学家都到齐了，对他们来说这个世界是宇宙的世界非常有吸引力，此外王平还招唤七海千秋当机师，战刃骸，边古山佩子，志布志飞沫，大神樱，贽波生煮，茶住转子，终里赤音，担任战舰守卫，这个世界拒绝一切非凡能力，于是王平也只能找不用非凡能力依旧很强的几人，让不二咲千寻担任系统维护，米狐良吞担任厨师，雪染千砂，东条斩美，九条美雪，谢斯塔担任女仆，王平的后宫战舰抚子号正式出发。
　　血色情人节当天，尤尼乌斯7发生了爆炸，殖民地在核爆下即将崩溃，在无数居民绝望的时候，抚子号出现了，以空间跳跃的方式出现在所有居民的面前，在殖民地即将崩溃的时候，开始拯救里面的居民，在拯救了数千居民，殖民地中就还是崩溃了，而让世界各国震惊的一幕出现了，只见抚子号出现一个光球，玻色子跳动开启，一瞬间瞬移到了殖民地外围，从这天起，抚子号成为英雄，也成为各国专注的目标。
　　C.E70年3月，抚子号成功的将难民送到海利欧波里斯，再由该殖民地将难民送回PLANT，而同时抚子号的空间跳跃技术，以及独特的能源技术，也进入各国眼中，不过王平自然是不会将其透露，于是王平创建的尼尔加重工中，”主人，最近的间谍增多了，看来之前高调的还不够呢，最近都在抓臭虫有点腻了。”，战刃骸将一个间谍尸体丢在王平面前说道，”别这样说啦，这世界非常有趣喔，这些科技都非常不错，不管是殖民地的技术，还是人工太阳的技术，甚至机器人的技术，对于我们这些科研人员而言都是宝藏，千寻跟宁芙加油再多偷些资料出来。”，艾涅斯妲兴奋的抱着宁芙与不二咲千寻的脸摩擦说着。
　　“再等一阵子吧，毕竟任何东西是不能凭空出现的，妳负责保护好我们的机甲就好，人力不够跟我说，反正两个世界的人随便妳用，我们还必须再等一年，这段时间能偷多少科技就偷多少。”，王平享受着喜界岛的乳交，对着战刃骸说道。
　　C.E.70年12月两方的局势越来越激烈，尤其是当奥布协助开发刚弹时，整个局势达到最紧绷，那怕王平也必须一直开启精神扫描，避免被间谍混入，幸好整个重工都是自己人，因此减少被混入的机会，由于掌握着令人惊艳的空间跳跃技术，两方几乎企图混入重工，让王平也有点伤脑筋，他一边利用各种科技与剧情中的其余中立国建立关系，一边让自己的重工承接各种机器工程，让自己的实力逐渐显现在世界面前，而不至于太突兀。
　　C.E.71年1月25日，在阿斯兰企图偷偷潜入偷走刚弹时，让王平讶异的是克鲁泽那家伙也派人过来，由王平以精神指挥，部下纷纷清掉敌人时，王平将重工的一般人收入神国，这些都是神国居民，带着几女踏入了船坞，抚子号已经准备完毕，塞拉.玛斯担任秘书，米莱.八洲担任侍从官，一起踏入抚子号中。
　　“等了好久了，终于到我们表演的时刻了，该是我们大显神威的时候了。”，昂凉子兴奋无比的说着，”你们给我注意一点，别像之前那个世界依样老是几乎全毁，我当时都有点后悔跟妳去那个世界了。”，兼任维修的志熊理科与入间美兔两人愤怒的说着。
　　随着玛琉阻止了强袭刚弹被夺走，主角基拉.大和坐上刚弹的那瞬间，王平可以感觉到天地都变色的感觉，”真是恐怖的气运降临，之前去的世界都是不太知名或是比较久的动画世界，我当时能干掉当麻还真是多亏他的不幸，丝毫不输给黑神目高，这部作品还真够红的，那么鲁夫出海那时我要小心了。”看着那恐怖的气运降临，王平瞬间决定这次要跟着主角走，以那家伙的气势，王平还真怕会被击坠。
　　王平在弹丸世界见识过气运的可怕，这玩意说不清道不明，他在当时的世界所作所为因为符合世界主题，连世界主角苗木城都轻易收服，让他去深渊乖乖替他打工，他怀疑自己如果当时阻止基拉驾驶刚弹，可能会出事。
　　既然方向确定，于是王平驾驶黑百合与其他五人驾驶着机甲出场了，只见王平出场时以精神锁定札夫特的杂鱼，背后的八支线型雷射瞬间飞出，多重射击之下所有敌军被歼灭，伊萨克顿时操纵决斗刚弹冲了上来，王平此时的能力比调整者高，因此那怕不使用刚达鲁夫的能力，依旧可以轻易挡住伊萨克的攻击，拉拉.辛这时也缠住尼可的电击刚弹，而且是压着打，身为新人类的她操纵线型雷射，丝毫不输给王平，而随着迪安卡的暴风与天野光也不相上下的对射，在外面下命令的克鲁泽发现不对了，尤其是当抚子号出现时，此时的抚子号不是刚开始那样了，主砲依旧是相转移重力波砲，左右两支阳电子砲，加上左右各有六发光束砲，加上一般主砲，以及上方阳电子主砲，配合诸多的飞弹与下方的六发鱼雷，可以说是集合三个世界的科技精华，而让克鲁泽选择撤退的原因是相转移力场，机动战舰抚子号最厉害的地方，也是金星蜥蜴无敌的地方，除了空间跳跃连核弹也破不了防。
　　“真是令人吃惊的战舰，这真的是民间重工吗，加上那六台颜色不同战力超强的刚弹，看来奥布除了曙光社必须密切注意，还有这兼企业呀。”，看着几艘战舰的主砲被偏转，反而被对方主砲一一轰破，加上几人被缠住，克鲁泽判断无法获得完美胜利，让阿斯兰几人开始撤退，在真木泉，七海千秋，昂凉子的追杀下，除了原先的阿斯兰小组，札夫特几乎全灭，于是命中注定一般，克鲁泽为了逼出尼尔加重工，将海利欧波里斯中柱炸断，这个殖民地最终还是毁灭了。
　　“我干，这事没完呀，克鲁泽！”，王平看着即将毁灭的殖民地非常不爽，他原本是打算把这个殖民地当据点，虽然以防万一他资产转出了七成，但是没想到没被阿斯兰他们打崩，被克鲁泽这该死的面具男炸了，王平非常不爽的开始组织救援，至于玛琉的军事协助要求，直接被明日香拒绝了，娜达尔想征收抚子号这种白痴行为，也在战刃骸几女的战力下被无情镇压了，战刃骸一个就打倒上百名持枪士兵，与原剧情不同，在王平的早有准备下的修复，这个殖民地暂时保住了，人们也第一次见识到尼尔加的实力，上万机器人快速的将中柱支撑并修复，外围防止空气外泄的墙壁也由机器人快速维修完毕，即将崩溃的大地支架也被支撑柱，虽然迟早要崩溃，但是留给人撤离的时间更多了。
　　“对方是奥布企业，他们不愿意，你也没办法不是吗？不过真是惊人的实力，对方竟然将智能机器人发展到如此惊人的地步。”，玛琉一边安抚着娜达尔，一边讶异的看着各式机器人在维修殖民地，王平与一般人不同，因为神国都是女性，所以重活都由机器替代，加上艾涅斯妲这个机器人天才，以及机动战舰木星人科技，在智能机器人上是超时代的，于是让大天使号众人吃惊的一幕发生了，殖民地暂时保住了，包括基拉所有人发出了欢呼。
　　“要求我们提供科技，这个阿兹莱尔是白痴吗，惹火老子就要你好看。”，抚子号上王平看着讯息不屑的说道，他可不是大天使号的地球军，因此他完全不理会大天使号共同出发的要求，他知道这艘船敢跟大天使号共同前进的下场，以玛琉跟娜达尔现在低劣的战术水平，以及一心返回地球军的动作，一切都被对方算死，跟他们走不是被包围，就是被地球军扣住逼出科技，于是王平留在海利欧哈里斯，一边疏散难民将她们以运输船送到其他地方，一边则是收拾残余，将海利欧哈里斯的资源统合，在王平的控制下有部分区域将不会有事，且能持续运作，王平收拢一些被他洗脑的人，让这里成为自己大后方，对外则是宣称这里已经毁灭，而这时后事情还是发生了。
　　“要我护送你们到地球？”，看着御统明日香送上来的讯息，看着眼前这群人，王平甚至看到芙蕾这个最早的女主角，王平觉得头都痛了，他的计划是像之前尤尼乌斯7一样，等死人再去收割灵魂，不跟大天使去地球浪，玛琉她经过阿拉斯加之战后，才终于知道自己的战斗目标，之前就是一昧回归地球军，然后就是被一路追杀，甚至在阿拉斯加被关押，他跟这白痴去由于不是地球军大概更惨，他计划是等奥布被包围再出现，毕竟他是奥布企业不是，运气好还可以救救飞鸟他家，看看能不能改变命运，当时尤利乌斯7本来要救阿斯兰他妈，结果对方将名额让给孕妇，很伟大的情操却收获萨拉家的不满，搞的王平非常不爽，他就不懂派屈克是有多变态，他老婆不愿意被救，他救人的背锅，当然他因此收获克莱茵家的帮助，以及阿斯兰的感激也算不错，所以他想在奥布被围时去看看。
　　可是看到这个要求，王平就胃痛了，对方是大西洋联邦外务次长的女儿，依照他的经验这就是那场克鲁泽被人不爽的一战，那场战斗那家伙已不杀对方，对方长大会拿枪反杀的歪理，屠杀那些难民，引起基拉.大和的爆种但没啥鸟用，逼的大天使号以拉克丝威胁，据王平了解刚爆炸那时还是有难民船被捡了，也就是说这一场大战一定发生。
　　“果然还是等到了呀，不愧是克鲁泽队长。”，伊萨克看着大天使号与对面大西洋联邦运输船队的交接说道，而在克鲁泽命令下正要总攻的札夫特军，以及大西洋舰队看到一幕奇景，宇宙中突然出现一个空洞，一艘船就这样出现在众人面前，抚子号跳跃空间而来。
　　“一定要夺走这艘船，这艘船上的科技太惊人了。”，札夫特的指挥官这样想着，让军队讶异之下仍旧发动了攻击，”结果人都没送出去，就被攻击吗，也好，抚子号可是无敌战舰呢，就让他们了解这一点吧。”，御统明日香坐在舰桥上得意的笑，0079世界让她建立无敌的自信，”黑百合跟夏日花小队出击，无人机群出击，武器准备完毕。”，星野琉璃不管后面的舰长日常耍宝，下达作战指挥，王平带着拉啦.辛几女出击，抚子号后方出现数十台仅装备雷射及几枚飞弹的无人机，随着抚子号的出动，让世人震撼的大战开始了。
　　数十台无人机穿梭萨克之间，击毁无数萨克并拦截飞弹，王平带着拉拉.辛上场就帮基拉困住剩下几人，夏日花小队开始对于其他机甲的屠杀，在超人一等的火力下，战舰一一被摧毁，王平的机甲是玻色子动力，是比核能更高级的存在，早期因为只能用电池，所以刚弹火力不强，后来用核能每架刚弹干战舰都没问题，而王平就是destiny时期的装备，于是在大西洋舰队的见证下，札夫特突袭军败了，后期闪电，暴风，决斗三架围攻王平，王平一边躲避攻击，还有余力一边多重射击瞄准将数十台攻击抚子号的萨克点爆，将袭击难民船的飞弹跟萨克点爆，克鲁泽更是被拉拉.辛困住，对方可是0079战场的魔女，可以跟夏亚，阿姆罗扳手腕的存在，在装备了后期的刚弹下，甚至压着克鲁泽打。
　　随着王平用巨大光束剑砍爆一艘战舰，顺便躲过决斗，还击暴风时，克鲁泽的萨克也被砍断一只手，撤退的命令终于下来了，拥有六个王牌机师，还有许多黑科技的抚子号，终于彻底呈现在世界上了，要不是琉璃听从命令，让明日香不准发射重力波砲，搞不好会更受重视，不过不知道是命运使然，还是第一个被突脸的目标，芙蕾她爸还是挂了，小女孩的救生艇，因为伊萨克被王平困住，倒是逃过一劫，伤心欲绝的芙蕾，被众女安排在房间休息。
　　“我任务已经完成，让那些人回到地球军，我没义务帮你们回归地球，至于联邦军义务，我是奥布企业，那跟我无关喔。”，与企图威胁自己的娜达尔敷衍几句后挂了电话，王平开始头痛后续的处理，这个世界就是如此操蛋，软的不行来硬的，王平已经接到地球的办公室对大西洋联邦的控诉，多次企图征调公司资料，企图得到研究数据，后来发现都是销售点，这才愤怒的放弃，又开始断水断电之类。
　　“看来暂时就把办公室设在奥布等中立国了，至于研究单位就设在神国，工厂暂时就找个小行星，以机器人来建造了。”，王平庆幸自己着重在智能机器人的科技，不然遇到这种到处是间谍的社会，建造与维修还真是麻烦的一件事。
　　“啊……啊……主人……你……好厉害啊……嗯……好爽……好爽！……”，芙蕾抱着王平如此时已淫浪了起来，眼泪从眼角流出，王平猛地里将胯下凶器，朝芙蕾的湿滑小穴中狂猛而凶残的抽插，又将芙蕾用力抱起，野兽般的抽插着她的嫩穴，使她阴户里似乎传来阵阵悸动，更两手抓紧浑圆的屁股，肉棒强迫性的快速抽插，时快时慢的来回抽送着，而芙蕾的小穴也随着王平的节奏，不停地伸缩着配合肉棒进出。
　　“啊……啊……痛……好痛啊……不……不行了……嗯嗯嗯……要泄了……噢噢……我真的要丢啦……啊啊……痛……爽……爽……噢噢……噢噢……！”，被大力抽插下，芙蕾浪叫着颤抖，阴道喷了出来大量淫水，当王平的手往她的阴蒂摸去，碰到那硬挺的小肉核粒时，整个人都抽动起来，颤抖得连连发出狂野的浪荡淫声，王平见她如此，更进一步地开始轻咬着她的耳垂，芙蕾这另一敏感带被王平一咬，抱得更加紧害这时，王平在要射精之际，猛地拉着芙蕾腰部，让子宫承接所有喷射出来的浓精！
　　芙蕾的沦陷非常容易，在她父亲被杀时，整个人都崩溃了，在雪染千纱刻意的暗示下，就轻易的上了王平的床，对于她来说只渴望找个强者安慰，至于报仇那些压根就没想过，在雪染千砂的暗示下，逐渐习惯服从王平的命令，并接受调教。
　　在王平修整，并与夏日花小队开无遮大会庆祝时，由于芙蕾没出现，因此以为她死在海利欧哈里斯的基拉众人也丝毫不觉，而是依照原剧情还是放了拉克丝，然后被接到援军的克鲁泽再次逼到北非，基拉也在北非遇到卡嘉莉，而这当几人被困于北非时，王平也结束修整，来到地中海。
　　“海呀，真是太好了，看招。”，喜界岛兴奋地与志布志几人打闹着，王平与御统明日香几人在沙滩上用遮阳伞晒着太阳，所有女孩都穿着比基尼打闹着，这里是地中海的一处无人岛，在思兼判断出周围没有敌人后，抚子号就降落在这里，开始了玩乐。
　　在各地都在关注抚子号动向时，却发现这些人降入地球就是为了玩水，当晚不管联军还是札夫特的情报机关，全都快要崩溃，”到现在还是找不到他们补给处吗，她们的弹药难道是源源不绝吗，可以空间跳跃，加上独特的无人机战斗方式，还有六个王牌机师，其中两人还是基拉.大和等级，而且补给点如今更找不到，天河明人吗，这个尼尔加重工的继承人真是难搞呀。”，克鲁泽为了避免意外，对于抚子号特别研究，却对它丝毫无头绪，没人想到补给都是神国供应的。
　　王平之所以不动声色地来到地中海，竟然就是接到乌兹米.阿斯哈的请求，将她的养女护送到奥布，老实说在太空中收到这讯息时，王平非常无言，他知道是护送的那些人回去后透露的，刚好几人想到好久没看海了，于是有了这让所有人出其不意的一幕。
　　在休息几天后，由宁芙骇入札夫特的情报，得知大天使开始在沙漠与安德鲁对抗后，王平几人开始上舰，在所有情报人员讶异的眼神中，空间跳动开始了，”该死的家伙，他们不是在地中海吗，为何可以直接到奥布外海上，我讨厌空间跳跃，这样能力简直是作弊。’，伊萨克眼看着就要将死大天使号了，看着从天而降抚子号，他都要崩溃了，尤其是当王平几只机甲出动时，马上辗压了舰队，空中飞舞着王平与拉拉.辛的线型雷射，配合昂凉子的斩舰大刀，跟天野光的强力光束枪，偏偏王平还可以一边操控，一边与三人缠斗，加上抚子号上数十架无人机，札夫特又再度败退了。
　　在王平抚子号的援助下，大天使号终于进入了奥布，王平也回到他在奥布买的小岛别墅，”我知道你们想要甚么，抚子号不会送你们去阿拉斯加的，去了那里我想回来就难呢。”看着来拜访的玛琉，王平喝着东条斩美泡的咖啡，对着几人说道，娜达尔愤怒的对王平怒吼，甚至用联邦来威胁，王平依旧不为所动，联邦那些家伙成是不足败事有余，之前给他通牒的阿兹莱尔更是白痴典型，在战略跟战术上都一蹋糊涂，又自私自利，王平真过去阿拉斯加，还真会发生被绑架的事情来，虽然他不怕但是也很烦。
　　由于王平的软硬不吃，让因为帮助他们进入奥布，以为他可以帮忙的大天使号几人失望了，王平已经知道未来，自然不会傻傻地往里面跳，于是当大天使号出航时，他看着双方的对战，悠闲地喝着咖啡，在抚子号的甲板上，那怕伊萨克他们气得要死，也丝毫不为所动，拉啦.辛更是驾驶机甲红玫瑰，护卫在一边，鲜红如血的机甲，就这样将札夫特刻意攻过来的光束枪轻描淡写的用光盾挡住，飞弹更是射爆，看着两位基友同归于尽，大天使号奋力脱出，王平这才悠闲地回屋，顺便命令大神樱跟贽波生煮去救人。
　　“一切的大战将要开始了，抚子号震惊世界的时代来了，马上就要奥布大战了，各位注意点呀，不过这次又收割不少灵魂呀。”，这就是王平的目的，不管在哪里目标就是收割灵魂，而阿拉斯加那里是大坑，王平也只好放弃，而一路陪着大天使收割过来，加上两个卫星的人口，王平才收割了快一百万人，毕竟这时期大家都很克制。
　　一个月后大天使号又回来了，王平身旁的人也都热血沸腾，战争终于要来了，6月13号晚上王平的别墅中，”要我交出空间跳跃的技术，不然就干掉我全家族，我有全家让你杀吗，智障的心思果然不能理解，看来我之前都太仁慈了。”，王平看着所谓的最后通牒，冷笑的决定要大开杀戒了。
　　在大天使号与奥布军集结时，抚子号出现在上空了，看着派出来的三架刚弹，王平握住黑百合号的操纵杆，左手背出现了刚达鲁夫的标志，黑百合号在众人都没想到的状况下，一个瞬移杀到旗舰前，一记斩舰刀在阿兹莱尔的面前砍了下来，阿兹莱尔的旗舰当场被劈成两半，接着又一个瞬移废掉瘟疫刚弹的四肢，在飞弹及火砲要急火的瞬间，一个瞬移到侵略的身旁又是一剑劈了下半身，只见黑百合彷彿黑色死神般，在十多次的瞬移下劈开十多艘战舰，废了三架刚弹，又回到抚子号的船上，这一役人们终于知道黑百合的威名。
　　“这到底是甚么能力，竟然有机甲可以有这种能力，怎么可能，太可怕了吧。”，阿斯兰看着站在抚子号上空的黑色刚弹，不由自主地说道，当天阿兹莱尔被救起，印证了祸害一千年，之后他再也不敢在最前面出现了。
　　这一次大败，联邦足足又准备了几天，终于再度袭来，这一次王平稳站在舰桥上，看着御统明日香与其他人发挥，只见抚子号单枪匹马杀了出去，不管是光束还是飞弹，都在琉璃操控思兼下精准的阻挡了，真挡不住还有相转移力场，无人机将一架架一般刚弹及战斗机击毁，拉拉.辛与昂凉子跟七海千秋更是缠住三架刚弹，天野光与真木泉在杂鱼中大开杀戒，随着抚子号的精彩表现，大天使号上的众人突然有自己可以赢的错觉。
　　看着在相转移力场保护下如同乌龟的抚子号，阿兹莱尔快崩溃了，他作梦都没想到这架民间的战舰如此强大，阳电子砲被轻松闪过，飞弹被拦截，光束砲根本射不进去，哪怕对方杀入舰群依旧毫发无伤，对方的刚弹更强，红色的刚弹，六支浮空雷射到处射，几乎弹无虚发，被打中就是死，然后还有余力对付瘟疫刚弹，黄色那架破坏力十足动作又快，全程压着侵略打，白色那架虽然较弱，但也困住禁断，看着抚子号打崩了先锋军，看着舰桥上的黑色刚弹，阿兹莱尔终于放弃再度撤退了。
　　原本应该在6月16日结束的剧情，在王平抚子号的战斗下，拖了足足一周，大西洋联邦军终于开始集结了，看着满天遍地的军舰与机甲及飞机，大天使号与奥布军都有点绝望了，他们作梦都没想到大西洋联邦会全军出动，而看着这一幕，王平大笑不已，他等的就是这一幕呀，抚子号这一天真正成名了，因为他的重力波砲终于发射了，发射一瞬间舰队中央包括阿兹莱尔与三架刚弹全被蒸发，海面出现一个巨大的空洞，随即海啸发生，为了填补中间空洞大量海水灌注而来，C.E71年6月23日大西洋联邦军队全灭，伴随这一切的还有无敌与恶魔之名的机动战舰抚子号。
　　奥布军看着这一切全都傻了，在抚子号的透露下终于知道武器的名称，重力波砲，在一瞬间制造小型黑洞，吞噬周围的一切，而由于是海战，威力更加可怕，随着大西洋军覆没，阿兹莱尔身死，地球联邦军的一切成了笑话，欧亚与东亚自动分散，死亡商人理法内部开始混乱，抚子号所在的奥布无人敢惹，于是自动解除所谓的通牒，乌兹米已经有死的觉悟，却赢来这莫名其妙的结果，投桃报李之下，尼尔加重工的战舰订单突然增加了。
　　而在这一役之后，抚子号飞向天空，再度消失在宇宙中，尼尔加重工工场留下的都只是一般工程师，所造的战舰虽然比一般战舰优秀，但是让人失望的是抚子号的技术，除了智能AI外其余都没有透露，而重工负责人天河明人再度消失，直到三舰同盟那天。
　　 第一百二十五章 刚弹SEED之四舰同盟
　　克鲁泽愤怒的到处摔东西，由于芙蕾不在大天使号上，但是克鲁泽还是找到替死的，原本以为可以把资料交给那个自以为是的阿兹来尔，结果一切都被王平的抚子号毁了，他的大清洗计划一瞬间几乎崩盘，而随着维多利亚被夺回，克鲁泽也只能无奈地先撤回。
　　大天使号这次终于悠闲的飞入宇宙，”终于在没追兵的情况下飞入宇宙，真是不容易呀。”，阿诺鲁德叹息的说着，”这一切都要感谢那艘神出鬼没的船抚子号了，真是作弊的能力呀，只要没有封闭空间的技巧，这艘船几乎想甚么时候走就甚么时候走，完全困不柱。也难怪尼加尔打死不透露这项技术，那怕是以人类大义威胁也没用，毕竟抚子号之所以逍遥靠的就是这样能力。”，玛琉苦笑的说道。
　　为了支援拉克丝，大天使号飞入了宇宙中的同时，王平在海利欧哈里斯的殖民地的维修厂中，兴奋地看着手中的灵魂，高等邪恶灵魂，来自阿兹莱尔，这是王平来到深渊以来看过最纯粹的灵魂了，纯粹的邪恶，看着手中这个黑到吞噬一切光芒的灵魂，王平满意的收入灵魂空间存放，他打算做一个超高级的神器，等到规划好再说。
　　大西洋联邦恶人太多了，这一战王平最大收获不是几十万军人寿命，而是邪恶灵魂与神圣灵魂，当然邪恶占了九成，王平这次收获二十多个邪恶灵魂，才两个神圣灵魂，王平只能感叹，地球联邦恶人多。
　　王平这一次因为是祈祷降临，因此无法大肆杀戮，他也连不到深渊，天堂反而没问题，如果他想死的话，因此对拉克丝，卡嘉莉，玛琉是没啥想法，拉克丝可是嘴砲打爆萨拉议长存在，看看 第二部 的议长，如此高的支持率，都要生个仿冒品就知道她有多厉害，卡嘉莉是没啥但是她是奥布公主，兼阿斯兰未来老婆，王平还不想倒霉，玛琉到是有机会，不过她都跟基拉在一起，王平就放弃了，反正他也不打算搞到大天使，战舰一艘就够了。
　　王平当时去过尤里乌斯7，看过拉克丝的救生仓，但是后来看到那可怕的气运，王平还是放弃了，他这次目标不是女人是灵魂，所以芙蕾被王平送入神国训练，为了避免在船上被发现，王平只能努力维持一个怪僻英雄的角色。
　　死亡商人们很快就选出代表，于是依旧有人上了月球，而为了避免事情恶化，王平突袭了罗马尼亚，在战刃骸几女的攻坚下，王平从里面得到了药物改造人的资料，这些被希尔妲批评为垃圾，但是或许有用，抱着这种心态，王平带着史黛拉.路瑟等人回到了奥布，并将实验室的一切公开于世，引起了极大的喧然大波，而希尔妲得到这些资料后，在搭配进化药剂的情况下，无副作用及上瘾的新药就出来了，据希尔妲表示所谓上瘾，根本就是控制手段，”人类进化药剂”这是希尔妲新药的名称，王平更是直接出产这种新药，尼尔加重工再一次出名了。
　　由于奥布根本没事，真.飞鸟一家依旧是快乐的生活着，而在这时候王平与奥布也开始共同合作新的刚弹，王平为了让奥布放心，终于提出玻色子跳动理论，就是抚子号空间跳跃的原因，并直接明白的说明除了明日香与他，其他人根本无法任意跳动，甚至可能会死，而奥布不信邪之下死了几名驾驶，终于确认这种科技属于血脉独有的，而在王平透露跟血脉有关后，他发现来约砲的女人增加了，于是他只能苦笑接受。
　　而新刚弹驾驶，在王平邀约下，14岁的真.飞鸟在惶恐的状态下，开始尝试驾驶新的刚弹，王平直接照抄命运，因此称其为命运刚弹，7月1日永恒号被夺取，因此在新刚弹未完成的情况下草薙号出发了，王平则是把修正问题后正常的史黛拉带上船也随后出发，当然还有其他研究所的女性，大家早就发现抚子号船员都是女的，因此只是暗中吐槽下全然无人注意，包括正在接受驾驶训练的真.飞鸟。
　　黑百合，红玫瑰，黄雏菊，蓝蔷薇，紫罗兰，白水仙由于机动战舰取名风格都是花名，王平的刚弹也沿袭这种风格，他驾驶黑百合，拉拉.辛驾驶红玫瑰，昂凉子是黄雏菊，蓝蔷薇是天野光，紫罗兰是真木泉，白水仙是七海千秋，而王平神国已经制造好的刚弹就照样放在格纳库中，这是史黛拉的机甲，一架淡黑色的机甲，可以变成兽型，以猎豹的姿势奔跑，原则上与盖亚相近，又有点不同，”很漂亮吧，这可是我们研究的成果，虽然有部分抄袭巴库，但是他可以任意变成人型，非常适合你驾驶，这架就叫虎尾兰，一种非常漂亮的花。”，入间美兔得意的对着史黛拉说着。
　　“虎尾兰吗？”，史黛拉摸着这架淡黑色的机甲，流泪自语着，不再被控制的感觉让她像梦一样，因此那怕知道还是要当机师，她还是毫不犹豫地跟随，对她来说当时救她出去的几人，简直就是天使，甚至让她从此以后不再痛苦，而本来以为会当一般机师，没想到竟然会驾驶刚弹，”这就感动啦，你别想太多啦，抚子号作战是有数十台无人机，这些无人机在思兼指挥下，一般人驾驶员还真不见得能赢，所以本舰不需要砲灰，只需要菁英，你们也是知道吗，有能力就会给予机甲，那怕能力不足也会有需要你们的地方。”，入间美兔对着史黛拉微笑说着，顺便对其他人说道。
　　7月3日在抚子号的陪伴下，草薙号在卡嘉莉的领导下到达了殖民地孟德尔与大天使号及永恒号会合，而随之而来的就是主天使号，而这次在王平的抚子号出现的情况下，整个局面是一面倒，那怕对面的新的代表人，还是搞出了新的刚弹跟驾驶人，最后还是被彻底打倒，只能与主天使号狼狈逃回，而另一边基拉与穆还是与克鲁泽产生了交集。
　　随着克鲁泽逃跑，中子干扰消除器的设计图还是被死亡商人拿到手了，忌惮于王平的抚子号，最终商人还是把目标对准PLANT，于是核弹再次降临了，在第一次核弹时，札夫特被偷袭下损失了要塞，但是第二次要轰炸时，抚子号空间跳跃出现，王平基于盟约带着基拉跟阿斯兰出现在战场上，两人配合王平跟拉拉.辛很轻易的挡住了攻击。
　　而在这时创世纪发射了，除了主天使号，地球联军几乎全灭，剩余的军队还要突进时，王平的抚子号出现在主天使号前面，双方开始了激战，随着新刚弹再次被毁，一艘运输船突袭了主天使号，大神樱与战刃骸跟志布志飞沫几人对着主天使号展开了夺舰行动，随着娜达尔被抓走，战刃骸几人回到抚子号，王平先把娜达尔送入神国，击沉主天使号后跳跃离开，回到了对抗创世纪的战场。
　　在王平抚子号的协助下，以及抚子号其他人的奋战中，大天使号由于不用与主天使号对战也更快加入战局，在穆的帮助下，扭转了战局，而朱莉三人在王平的关照下也保住一命，而在这场以寡敌众的状况下，王平部下包括王平的实力逐渐提升，史黛拉渴望的看着一切，由于她年纪小所以禁止上战场，只能在舰桥上看着一切，只见抚子号的无人机四周飞舞着，只要靠近就是被击坠，甚至可以支援驾驶员，抚子号火力全开，上百架无人机几乎是保护的密不通风，阳电子砲更是不断击沉敌方，由于双方犬牙交错，重力波砲无法使用，但是三门阳电子砲依旧是接近无敌的存在。
　　这场战役比起老是中弹而不沉的大天使号，抚子号更让人惊艳，无人飞机的存在，让她无须机甲护航，相转移力场将光束攻击偏转，飞弹根本冲不进无人机及砲火的夹击，而无人机可以援护机甲外，更是主要武器，在数台无人机包夹下，战舰纷纷被击沉，在抚子号的战斗下，战局逐渐向王平这边转移，王平更是与拉拉.辛带着阿斯兰在第二次发射后冲入要塞，当然同归于尽还是发生了。
　　而随着创世纪被击沉，战争彻底结束了，克莱茵派又主导了一切，”整个战争根本就是搞笑，彼此之间互相残杀，拿到中子干扰消除器应该要恢复民生，竟然用来发射核弹，另一个竟然还想把创世纪炸地球，简直是白痴行为，就跟我当时依照她老婆意思救人，反而被他恨一样，萨拉议长就是白痴，灵魂就是一般的灵魂，还不如克鲁泽是邪恶灵魂。”，看着在战场收割的灵魂，王平感叹着。
　　“主人，请对我温柔点……呀……呀呀……啊……呀……唔……呀啊……呀啊……啊呀……！”，作为胜利的奖励，王平把肉棒插入明日香的阴道内，那已经潮湿的蜜穴突然被充实，让明日香发出了愉悦的呻吟，一旁昂凉子已经忘情的吻上来，王平一手把玩着拉拉.辛的乳房，一手抱住明日香的腰，明日香在王平腿上愉快地摆动着腰部，”啊……啊……啊……呀……！啊……啊……呀……！”，肉棒不断的在明日香阴道进出，伴随着明日香的淫叫，阴道喷出大量淫水后明日香的身体软瘫下来。
　　“主人真厉害，明日香你先休息吧换我了。”，惠丽奈从后面抱住明日香，把她拔出肉棒，在昂凉子不满的眼神中，坐了下去，”呀呀呀呀呀，爽死了……插死我呀……啊啊……呀呀……”，随着惠丽奈的身体的摇摆，肉棒在阴道内一进一出，让她发出了快乐的淫叫，王平甚至咬着她的乳首，这也让她发出被虐的呻吟。
　　史黛拉跟她的伙伴躲在后面，听着这些女孩的淫叫声，不断的手淫着，对她们来说这是研究所内不曾遇到的状况，而查觉到的王平与诸女却丝毫不介意的继续无遮大会，对于经历一场大战的几人来说，性爱是最好的发泄管道。
　　战争结束后，尼加尔重工开始出现在世人面前，由于战争红利，三方都追加预算给尼加尔重工，而经过比对后发现战舰跟机甲的AI都超人一等，可以更快速的辅助人类驾驶，甚至一般人在AI的协助下也可以驾驶刚弹，战舰本身的光束砲的威能更强，不管是火力控制还是防御，在AI的协助下更加精准，加上各种民生物资的生产，以及”人类进化药剂”这样划时代的产品，其实是学战都市希尔妲发明的进化药剂弱化版，但也足以在这个一般人的世界造成轰动，那怕这个药非常昂贵。
　　在王平的乱入下，一切似乎扭曲了轨道，奥布没事，真.飞鸟也在奥布军方，作为一个奥布企业，王平自认为干的不错，甚至大天使号都在奥布中隐藏，海利欧哈里斯农业区，中柱被摧毁后，虽然靠着机器人勉强抢救，最后让九成以上的人安全撤离，也让王平有时间将剩余不愿或无法撤离的人迁移到唯一不受影响的农业区，这些人大都是在几年间被王平宗教洗脑的存在，她们奉王平为教宗，每个都是狂信徒，但是对人处事丝毫看不出来，于是农业区俨然是一副桃花源的景致，王平及抚子号就躲在这里。
　　“这是第几波的间谍了，可恶的天河明人，那家伙带着人跑了，工厂留在奥布，研究室却不是在这里，这些间谍老往这里跑事怎么回事，人体进化药剂这东西，那些工厂也只是照本宣科的做，根本没配方呀。”，卡嘉莉愤怒的都快要疯了，阿斯兰也只能苦笑安慰，尼加尔重工的抚子号在战场上打出威风，药剂经过几名自愿者实验，发现全然没有地球联军研究的缺点，经过药剂的服用，实验者身体各方面都有显著强化，至少不输一般调整者。
　　偏偏重工把药剂卖的死贵，一支药剂正常人都能买台车了，还依强化度不同分不同价格，简直是深谙商业经营的奸商典范，而且他还很聪明的跑路了，工厂只能照本宣科将联络船运来的原浆调配制造，而刚弹跟战舰研究也是，除了定时与研究员在线联络，几乎都不会出现，连图纸也是计算机传输，整个人就这样消失，只留下一堆麻烦给奥布。
　　“真是不可思议，原来原浆才是真正的进化药剂，那些工厂只是稀释而已，而且真正不可思议的是，连复制人的基因缺陷也能治好。”，吉伯特看着雷因为服用药剂后的变化吃惊不已，雷因为是复制人，所以有基因缺陷必须服药，他利用间谍获得的原浆，企图做实验研究其配方及效果，雷自告奋勇做实验，这才发现原浆的威力，那是一种赌注，成功会进化到不输调整者菁英，失败会基因崩解而死，成功率一半，也正因为如此必须稀释，而雷很幸运成功了，一切剧情又扭曲了。
　　“主人，事情不好了，原浆似乎被偷走一部分了，应该是那两边搞的鬼吧，各被偷了十人份，应该不会被研究出来吧。”，不二咲千寻前来报告她发现的意外，”没关系啦，他们是不可能研究出来的，那是魔法与科技结合的产物，里面的某些原料是这个世界没有的。”，希尔妲得意的说着，”无所谓吧，就让他们偷吧，没有千日防贼的道理，反正他们分析不出的，毕竟是不同世界的产物，而且这世界也没有真正的天才人物，唯一的天才响博士也死了，剩下的只有天才驾驶员。”，王平无所谓的挥挥手道。
　　一切剧情在王平的乱入下似乎开始改变，首先奥布并未经历战争，所以国家平稳而强大的继续进行着，其次连续两次首脑被干掉，让死亡商人实力及威望大减，最重要的是进化药剂的出现，罗马尼亚被王平奇袭，导致所有成员失去被控制的危机，加上穆没阵亡，幻痛就这样被无声无息消灭于刚开始时，然后就是王平的尼加尔重工的兴起，在远超这时代科技的技术下，在三方的军工产业上比例越占越大，也间接逐渐压缩死亡商人的市场，削弱其影响力，整个世界逐渐向未知改变。
　　 第一百二十六章 钢弹SEED DESTINY
　　C.E.73年9月，太空中传说已毁灭的海利欧哈里斯农业区，一间别墅的豪宅中，”咿……呀……噢……噢……啊……呀……呀……啊……主人……不……呀……不行……啊……！我……不……不行……了……咿……呀……！”，米蕾莉亚抱住王平的身体，双脚夹着他的腰，屁股却不断后挺，渴望王平的肉棒插得更深，伴随着肉棒的插入，她更是发出激烈的淫叫，随着身体一紧绷，之后全身软下来，阴道也随之喷出大量淫水。
　　“米蕾莉亚还真爱玩呢，主人让我替你清干净吧。”，芙蕾穿着女仆装跪下替王平清理着肉棒，她轻含着龟头，用舌头清理着龟头两边与马眼，更轻轻吸允着马眼，将残留精液吸出，王平见状则拍着她的头让她退下，一旁的娜达尔则是穿着执事服，手拿着报纸站立在一旁等芙蕾退下后才送上报纸。
　　王平这世界不敢对女主角出手，但是女配角就敢出手，于是米蕾莉亚在脱离大天使号后，就由战刃骸指挥，与茶住转子配合将她绑嫁过来，由于不二咲千寻的协助，一切都没惊动任何人，那怕基拉跟她父母也以为她去全世界旅游了，经过神国几个月的调教，与娜达尔成为王平的女仆与执事。
　　“结果还是去访问了吗，卡嘉莉跟阿斯兰，希望不要发生事情才好。”，王平吃着安藤流流歌的早点，评价着卡嘉莉的出访，与原剧情不同，由于阿斯哈大公没有壮烈牺牲，所以圣兰家族的白痴父子自然就没有机会，王平的尼加尔重工更是挤的圣兰家几乎退出曙光社，王平为了自身着想，甚至想早点给他们死，不过祸害遗千年，他们还是撑到这一年。
　　在农业区地下室，朱莉，亚沙琪，玛由拉与史黛拉正在进行模拟战，三人夹击下，还是败北了，”真不愧是被明人大人挑选出来的菁英，我们输了。”，朱莉有点难过的说着，三人在战后被王平派人去征招，让三人还很开心，她们现在驾驶的是改装后的夏日花钢弹，对于自己无法驾驶专用机，只能跟史黛拉的伙伴一样驾驶一般型，原本非常不满的三人，在连续几个月的模拟战后，彻底见识了天才的不同，从原本输给她们三人，到每次都赢史黛拉只花了三个月。
　　“那家伙可是天才呢，你们其实也不错了，别在意了。”，昂凉子只能对三人安慰着，天野光还在画同人志，真木泉看着腐女文，七海千秋打游戏，拉拉.辛更是沉默看书，只好她出来安慰三人，她还打算把三人忽悠到深渊，毕竟她们在深渊的机甲驾驶太少了，都是些拿武器狂砍的疯子，那怕实力中上也无所谓。
　　抚子号的整备正在进行着，王平的黑百合也全面升级，以玻色子能源炉为主，进行武器及装甲的强化，还有其他人的机甲，一边与奥布沟通，一边让宁芙骇入两边的实验室，让机甲的研究不落人后，一切有条不紊地进行着，王平等着剧情的发生，他开始好奇幻痛还会出现吗，事实证明世界的剧情之力还是很强的，吉普利尔那家伙还是搞出来了，幻痛这玩意还是出现了，然后还是盗走钢弹了。
　　“全军出发吧，目标尤利乌斯7，我们必须阻止那家伙将战火扩大。”，王平接受的新的祈祷就是希望不要有战争，和平能够降临，眼看着祈祷就要完成，他就要回归了，说甚么也不能前功尽弃，哪怕他有所怀疑，毕竟尤利乌斯7的坠落，跟杜兰朵那家伙绝对有关系，但是王平还是尝试出击了。
　　草薙号与密涅瓦号两艘战舰追击着敌人，由于真.飞鸟不在雷成了札夫特的王牌，驾驶着钢弹拦截着对方，而草薙号也由阿斯兰与真.飞鸟驾驶自己的钢弹迎击着，这一次对方还是一样偷走三架钢弹，但是由于最优秀的被王平一锅端了，于是幻痛的驾驶这次倒是打得非常辛苦，最后终于还是勉强脱离两艘战舰的追击，而这时尤利乌斯7上面，”还真是够了，这些傻逼，这么容易就会被游说，竟然还真想用这个殖民地去炸地球，真是够了，连我这个恶魔都不会这样干。”，看着在上面企图让殖民地偏离轨道复仇者们，王平命令下抚子号出现了，重力波砲发射之下，尤利乌斯7上面的军队就看见，整个殖民地一瞬间消失了一成，抚子号出现在其上头。
　　王平到的时候还是让殖民地动了，对方战舰跟机甲更是像不要命的扑了上来，王平只好且战且退，不同于之前的战争，地球联邦本身战意不强，札夫特又被拉克丝嘴砲砲轰，不愧是本世界第一嘴，这些家伙是真的不要命，王平又只有一艘战舰，最后还是被对方推动殖民地了。
　　“抚子号传来讯息，有敌人打算推动尤尼乌斯7撞击地球，我方已先去阻止，请尽快支援，务必不可使对方得逞。”，卡嘉莉在舰桥上收到讯息时都傻了，阿斯兰赶紧取过相关资料，这才发现殖民地真的偏了，而且推估方向真的是地球，于是紧急通报札夫特，杜兰朵听到讯息脸都变了，他做梦都没想到抚子号会出现在那里，”不愧是宇宙第一搅屎棍，我布置得如此隐密都被发现吗。”，虽然满肚子不爽，为了装一个优秀领导者，杜兰朵还是命令密涅瓦前去支援。
　　等所有人都到时，看到的是一场苦战，抚子号一舰单挑七舰，”真是令人吃惊呀，这艘战舰，下面还有被击毁一两架战舰，而且发文到现在半天过去，竟然还不分上下，不愧是无敌之舰呀。”，看着双方还有来有往的交火，虽然苦战但是仍然支撑的抚子号，伊萨克也不得不承认对方的实力，而随着伊萨克几人的加入，局势开始逆转了，王平虽然每次就击毁数架机甲，但是要保护后面的人，加上对方有数百架之多，还是只能苦撑，昂凉子的黄雏菊甚至都被打断一只手臂，好不容易终于撑到援军了。
　　而在对方的拼命下，阿斯兰等人还是被对方觉悟震撼了，对方是前仆后继的送死突击，让札夫特企图摧毁殖民地无法成功，这时重力波砲又发射了，”真是令人吃惊的武器呀，不管看几次都一样，只是一砲就让殖民地少了一成的土地，再多几砲恐怕殖民地就没了，而这还是对方为了怕误伤，还因此减少威力所致。”，看着抚子号的砲击，杜兰朵一边装做悠闲的样子，一边心在滴血，这些都是他多年来募集的死士，死太多他也心疼呀。
　　随着抚子号的完全发力，导致那些死士对抚子号发动了决死突击，可在王平与拉拉.辛两人不输给阿斯兰跟基拉的技巧，硬生生挡住了对方的攻击，可是随着双方激战，尤力乌斯7那怕剩下一半，还是掉落了，只见几艘主力战舰以主砲狂轰，最后还是约有一成掉落下来，虽然因为王平的搅局，尤力乌斯7只掉落一成，而非原剧情的一半，还是给吉普力尔这白痴找到机会，战争再度开始了。
　　“真是一群白痴，就这样发动政变，真是够了。”，战刃骸一边念着一边击毙对方军人，王平更是驾驶着黑百合冲锋在前，他要不是收到尼加尔重工的讯息，作梦都没想到圣兰家族如此白痴，竟然率领地球军发动政变，只见黑百合瞬间锁定数十架机甲与战机，背后射出数十道光束一一击破，红玫瑰也发动类似的攻击，王平只觉得这是报应，他跟草薙号协助尤力乌斯7不掉落，竟然成为圣兰家族的借口。
　　于是吉普力尔一边发动对PLANT的核爆攻势，一边协助圣兰清除叛逆，对方分明就是针对自己的研究而来，这是不用怀疑的，于是王平只好跳跃回来，至于核弹，他知道那根本就是杜兰朵的计划，那家伙唯一算错的就是镇魂曲，其他的都是在他算计之中。
　　随着一阵不输给王平与拉拉辛的雷射爆发，王平知道某个躲在岛上与某公主相偎相依的主角回来了，本来地球军藉由圣兰家族发动的是突击，随着王平的抚子号从天而降，大天使号从水底窜出，加上即将返回的草薙号，这一场原剧情没有的叛变，终于被镇压了，对方这次非常聪明为了不被重力波砲砲轰，甚至刻意杀入奥布舰队中，”看来回去之后要想办法升级武装了，以后有机会去别的世界看看。”，王平看着战况这样想着，重力波砲的缺点与优点非常明显，优点就是距离远威力强，缺点就是范围太大敌我不分，这也成了被针对的目标，王平决心开发新武器试试。
　　在抚子号与大天使号平定奥布的政变，协助阿斯哈大公清缴叛乱的圣兰家族，核弹大军也被弥赛亚上的创世纪摧毁了，由于吉普力尔的狂妄自大，地球联军连败两次，圣兰家更是被奥布彻底清出局，然后回来的草薙号带来一个让王平无言的结果，阿斯兰那家伙还是回去札夫特了，看着真.飞鸟因为阿斯兰非常不满的表情，王平真想告诉这熊孩子，不是老子，你也是札夫特军的，尤其看着他防贼的眼神时。
　　真夕.飞鸟的攻略，王平由于名声臭奥布了，终究还是暂时失败了，虽然他化身的天河明人年少多金又英俊，不过他抚子号都是女人，而且只招女人这件事几乎人尽皆知，虽然没人介意这件事，毕竟芙蕾这些人平时是在神国待命，但是史黛拉跟朱莉几人，可是实实在在的事情，尤其是朱莉几女在一年前成为女人后，可是回到奥布大采购，加上为了骗基因王平身旁更是不缺女人，自然真.飞鸟像防贼一样防着王平接近他妹。
　　阿斯兰到了密涅瓦号接受了新的钢弹，也再次发生了与地球军的激战，由王平不知道的家伙，领着他不知道的机师，与密涅瓦号发生了激战，看着史丁格与奥尔驾驶着奥布军的钢弹，他突然觉得有时做好事也蛮爽的，在王平回到奥布与巴德尔两人抱咖啡闲聊时，密涅瓦号又再度突破包围，来到了红海据点。
　　不知道自己失去甚么的杜兰朵与阿斯兰，在阿斯兰艰辛的带着雷与露娜突破了红海之战，并代替真.飞鸟得到当地人的尊敬，终于来到了伊斯坦堡，而这时大天使号又再度潜航，来到斯堪地维亚王国，为了防止地球军也来奥布这招。
　　看着劳军的拉克丝的讯息，王平都非常想笑，他与大天使号的闲聊时刻意提了这事，当时拉克丝的脸都绿了，不过他知道拉克丝也正因为这样，决心重回宇宙开始接掌权力，一切和平才会降临，他才可以回归深渊，因此丝毫不去阻止这档事。
　　刚开始接受这愿望时，王平作梦都没想到是钢弹的世界，而和平这愿望在这世界真是够难的，打倒萨拉议长，杜兰朵又跳出来，所以对王平来说拉克丝必须掌控权力，世界才会和平，至少对他祈祷愿望，并被他送到PLANT首都的小孩会这样认为，这样才算达成愿望，才可以回归深渊。
　　由于王平阻止了奥布的内乱，因此奥布丝毫不理会地球联邦的通告，偏偏由于抚子号的存在，地球联邦不敢大举进攻，而且几次拦截密涅瓦的失败，更是损兵折将，黑海之战因此无法出现，也因此海涅逃过一死，也对未来产生了变量。
　　而这时露娜也偷听到了基拉与阿斯兰的对话，心中开始产生了动摇，尤其当她发现拉克丝是假的，而且还差点被杀，她也开始与阿斯兰一样怀疑了议长，与王平的随兴不同，这位议长是给人圣人的感觉，而也正因为如此，一但被发现了问题，质疑就会扩大。
　　而在这时候，拉克丝与巴德尔开始偷走穿梭机，并藉此飞入了宇宙中，引起内部的骚动，因为她是假扮拉克丝进入守备中，也由于这件事，杜兰朵对于阿斯兰开始不信任了，而这一切也跟在奥布度假的王平无关。
　　终于地球军集结了全部力量，在直布罗陀开始对密涅瓦号猛攻，由于奥布没有参战，基拉也就没有参战的理由，于是一场混战开始了，幻痛的成员也开始阵亡了，由于驾驶都是男的，王平就懒的管，因此到最后也只是收到阿斯兰大发神威，带着军队杀出了重围，整个战场在失去真.飞鸟后，基拉又没出现的情况下，简直就是阿斯兰的场合，在这一战阿斯兰在札夫特封神了，也让杜兰朵坚定消灭他的决心。
　　看着正在肆虐东欧的巨大钢弹，王平决定出手了，在札夫特赶到时，只见三架钢弹与其交战着，正是黑百合，红玫瑰与自由，三架钢弹一边闪过毁灭钢弹的攻击，一边设法突破对方的护罩，随着札夫特加入战局，在雷一次砲击后，王平利用斩舰刀瞬移进入护罩内，给对方致命一击，直接杀死驾驶人，终于获得了胜利，本来妲莉雅还想拉拢人，不过王平与基拉丝毫不理会的离去，看着消失的三架钢弹，妲莉雅也只能苦笑。
　　而随着毁灭钢弹的消灭，杜兰朵议长终于发布了他的公告，而王平非常不满的是，自己竟然被列入那些人，”我可是一直以来站在和平的立场，而且尼加尔重工的拳头商品是进化药剂，看来那家伙真是疯了，刻意把我的照片公布出来，以为可以用民意对付我，真是太天真了。”，王平非常不爽地想着，他天河明人的外貌及名称赫然在列，也可以知道那家伙一定会打奥布，王平为避免意外搭上了抚子号离去，那怕知道对方是阳谋，也不得不接。
　　王平的离去固然让奥布少了麻烦，也因此增加奥布的防守压力，但是王平知道真.飞鸟会让这些家伙大吃一惊的，王平的抚子号的离去，也让基拉感到了危机，他知道天河明人不是死亡商人，甚至奥布的人大都知道，因为尼加尔重工最赚钱的是智能AI与进化药剂，但是就怕一般人不了解，因此天河明人必须离开，而抚子号的离去也让奥布失去最大的屏障，因此大天使号必须回归奥布。
　　于是一场阻扰战开始了，眼看着快追杀到大天使号时，抚子号出现在札夫特军的基地了，然后札夫特的噩梦降临了，王平让他们了解无所顾忌的抚子号是多恐怖的存在，一发重力波砲后北欧基地全灭，整个基地只留下一个巨大的坑洞，急忙回军的战舰也在一发重力波砲后毁灭。
　　“我不是死亡商人的一位，我一直战斗在与死亡商人对抗的最前线，几年前的战争就是最好的例子，而杜兰朵议长不知道是甚么原因，将我列入死亡商人的名单，由此可知我跟我的抚子号被小看了，我要发出我的声音，要战就来战吧，杜兰朵在你公开道歉并将我的名字从死亡商人名单抹除之前，我每天将消灭一个札夫特的基地，我们来看看是你厉害，还是我厉害。”，看着天河明人对全世界的宣言，连拉克丝跟基拉都傻了，宣言当天，札夫特南美基地全灭。
　　抚子号很强，但是有多强一般人都不太了解，而一周后大家都了解了，宇宙空间，南美，亚洲，欧洲，非洲，抚子号将游击发挥到极致，几乎找不到补给点，几乎不知道他会从哪出现，北欧被袭击时，札夫特全军布防在欧洲，可是他跳到南美，南美开始集结时，他消灭了南亚基地，等到欧洲驰援南美时，澳洲基地全灭，等到札夫特从宇宙的员军到达时，他跑到札夫特首都的军事基地，甚至弥赛亚都被轰塌一部份，一周间札夫特因为抚子号的关系，不但没消灭死亡商人，反而因此大败特败。
　　当抚子号出现在PLANT上空飞一下又跳跃离去时，札夫特的民众终于恐慌了，加上王平让宁芙与不二咲千寻以及红后在网络上疯狂攻击杜兰朵时，加上阿斯兰的叛逃，这次没有真.飞鸟，阿斯兰无伤之下撤退，加上王平丝毫不要脸的战术，从不与大军交战，后方一直骚扰后勤，杜兰朵终于投降了，他当众道歉并将天河明人的名字抹去，一场大战也即将降临，在王平不搞鬼时，联军迅速获胜，吉普利尔更是只能快速逃往月面基地，但是王平差点搞崩联军，也因此这次札夫特以假照片当证据，企图攻击奥布，他发现对付抚子号就是要把它钉死，于是札夫特对奥布的攻击开始了，在密涅瓦号的率领下，大天使号与抚子号加奥布联军的大战一触即发。
　　“看来你把对方得罪的不轻呀，也对，听说因为你的搅局，联军败了几场战斗，虽然后来又赢回来，但是这造成很大损失，也难怪对方要大军集结了，毕竟奥布是你这擅长跑路的家伙唯一的弱点了。”，玛琉非常无奈的对着王平说道，”放心啦，战斗比的不是数量，而是绝对的实力，这可不是数量能比的，我们一波就可以打倒对方，只要他们还想打倒死亡商人，吉普利尔早就到月球了，这是大家都知道的事实，他在这里的说法，只是借口而已不是吗。”，王平对着玛琉说道。
　　有着本系列三大主角跟自己，加上拉克丝在宇宙即将回归，王平根本不相信自己会输，看着自己旁边三根大气运柱，以及宇宙上的两根，王平觉得赢定了，战斗一触即发，卡嘉莉驾驶着晓钢弹，以及其华丽的姿态战斗在最前线，领导自身军队奋战，在王平困住雷与海涅还有露娜时，看着战火即将逼近自己家，真.飞鸟爆发了，只见他所过之处杀敌如割草，更是手持斩舰刀突入舰队中，只见战舰一艘艘被击沉，而随着基拉从天而降，阿斯兰也被拉克丝嘴砲说服架驶新的钢弹出击，在妲莉雅愿意负责的情况下，以情报发现吉普利尔在月面基地为由撤军了。
　　“噢噢噢……噢噢噢噢……啊……”，史黛拉抓住桌角，自喉中挤出让人销魂的呻吟声，下体不断涌出的淫液把两人的阴毛都弄得一片潮湿，王平的阴茎与紧窄的阴道壁之间的剧烈磨擦刺激着二人体内的潜在淫欲，史黛拉完全沉迷在一波波的快感中，突然史黛拉头再次往后一仰，腰部本能地往上一挺，只感觉全身像要虚脱似的痉挛了几下，从喉中发出一声哀号“咿……呀……！”，体内深处有一股激流猛烈地喷洒出去，史黛拉已经高潮了，强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在地上，雪白的脸变成红润，下体微微颤抖。
　　一旁朱莉三人也已经被高潮刺激的躺在地上喘息，战后王平例行的找人发泄，史黛拉与朱莉三人在一年被破瓜，自然也在发泄目标中，只见昂凉子已经兴奋地抱了上来，天野光与真木泉也不例外，几人非常开放的在房间中开始乱战。
　　拉克丝在奥布战后的出现震惊了一切，原本只是批评杜兰朵议长的发表，但在卡嘉莉的发言被假拉克丝掩盖后，拉克丝终于出现了，以不同于蜜雅的气势站了出来，由于蜜雅在荧幕上的恐慌，以及拉克丝的嘴砲下，几乎一半以上的人陷入了混乱，杜兰朵气愤之下，只能关闭讯息以免引起更大恐慌，而刚好吉普利尔据说会有动作，只好暂时羁押蜜雅，让札夫特军出动。
　　伊萨克紧张的看着眼前的殖民地，好不容易击退对方，可是很明显对方似乎将要发射某种射线，伊萨克也不庙的感觉，在恐慌下只好命令大军猛攻，眼看着只是将路线偏移，将要来不及时，抚子号出现了，于是让吉普利尔愤怒的一幕出现了，抚子号一发重力波将殖民地击沉，于是发射出去的镇魂曲偏了，将一个小行星打成碎片，这时候伊萨克也从发射轨道看出了一切，”如果没有抚子号，这一发将会打到PLANT首都，将会发生悲剧。”，恐惧之下的伊萨克与札夫特拚死猛攻月背基地，而在王平的抚子号帮助下月背基地被破了，吉普利尔的战舰更被王平击破，收获一个邪恶灵魂。
　　哥白尼市某处据点，大神樱一拳打飞一群人，志布志飞沫所过之处，敌人都鲜血直流旧伤复发，战刃骸将莎拉击毙后，看着蜜雅，”跟我走还是死在这，做选择吧。”，早就察觉会被灭口的蜜雅，乖乖地跟着战刃骸走了，她具有偶像的实力，王平神国及领地正好需要这种人，而且对方擅长劳军，正好可以提振王平各种族军队的士气，因此在杜兰朵没反应过来前把她带走了，锅就由拉克丝派背了。
　　等到杜兰朵议长看见拉克丝，企图用蜜雅当诱饵时，才发现对方已经被救走了，杜兰朵愤怒的企图翻桌泄愤，但还是忍下来了，接着就发布了命运计划，于是世界各国为之哗然，奥布自然是最先站出来反对的，随着奥布的出头，联军更是藉机反对，并趁机集合大军企图反攻，但这时候镇魂曲降临了，月面基地全军覆没，世界为之恐慌，终于集合大军与札夫特的议长军大战，而议长这时则是将海涅与雷招来弥赛亚准备真的大战。
　　不过一切都快的让议长没想到，随着拉克丝的嘴砲，三位主角的出击，尤其是妹控真.飞鸟，一想到镇魂曲可能落到奥布，杀死她妹妹，直接就爆种了，一路砍杀过去，比王平跟基拉他们还快，第一殖民地迅速被毁，联军直接逼近弥赛亚，而在弥赛亚发射创世纪时，抚子号重力波砲也发射了，只见创世纪的电磁波被快速扭曲自灭，重力波砲与其抵销了。
　　看到这惊喜的一幕，联军大声欢呼，一路以永恒号与抚子号为首直攻弥赛亚，一路以草薙号与大天使号为首攻入镇魂曲，随着大天使号击沉密涅瓦号，露娜被拉拉.辛擒获，镇魂曲的柱军开始败退，王平与基拉联手打败海涅与雷，攻破弥赛亚，而议长在看到镇魂曲也被攻破，在基拉用嘴砲打服雷时，雷对着议长开枪了，王平这时全程旁观，并与基拉退出了弥赛亚，一切都结束了。
　　“嗯……嗯……嗯……！哦……哦……哦……痛！”，露娜玛莉亚躺在床上双腿张开，王平的肉棒对着她的处女小穴插了进去，在插进去的瞬间发出了呻吟，作为俘虏被王平关在抚子号中，在大战结束后，抚子号又跟着失联，而在几人的暗示中，因为兵败而崩溃的露娜玛莉亚，被突破了心防，终于献出她的第一次。
　　“啊……啊……啊……好热……停呀……喔喔……啊……好痛……！”，粗大的肉棒在露娜玛莉亚的阴道内抽插，让她发出了又是痛苦又是快感的高潮，王平被激起了兽欲，插的动作更加的激烈，双手更是用力揉着她的美乳，”啊……啊……啊……！啊……啊……啊……！”，随着抽插之下，露娜玛莉亚开始习惯肉棒，也开始产生新的快感，屁股也开始配合着扭动，大腿开始夹着王平腰部，伴随着她的一声高叫，身体开始软瘫，王平可以感觉龟头被一股温水冲击，露娜玛莉亚高潮了。
　　“ 啊啊啊……啊……！”，露娜玛莉亚已经开始语无伦次，疯狂吻着王平，腰部更是不自觉得扭动，王平的抽插让她在几次高潮下迷失了，彻底沉沦在欲望中，直到她泄了又泄，王平才在她的子宫中射了出来，而被精液冲击下，露娜玛莉亚彻底的再度高潮了。
　　看着拉克丝在电视中正式接过议长的位子，美玲.霍克穿着军装随侍在旁，她是在战后被姐姐拉入了抚子号，当晚就在露娜玛莉亚的控制下被夺走处女，经过几个月的洗脑，已经绝对服从王平这主人的命令，王平看着手中的数十万灵魂，感觉非常满意，这几年混迹各战场，也收获上千万灵魂，毕竟这世界动不动就大杀伤武器，如今随着拉克丝上台，这世界宣告和平，王平终于有解脱感了，也终于可以脱离了，但最后他也就多带美玲.霍克走，真夕飞鸟最后还是放弃了，只留下了尼加尔重工当作道标，并可时时与这世界交流科技后，王平离开了这个世界，而随着他的离开，抚子号成为传奇，尼加尔重工则是成为传奇的企业，并在未来更发展成世界顶尖的企业，替王平源源不断的输入科技与人才。
　　 第一百二十七章 绝代双骄
　　芙蕾穿着女仆装走在神国的别墅中，她身上是白色的女仆装，胸部刻意有洞让乳房露出，乳首穿着金色的乳还，下方是一件超级短裙，短到可以看见若隐若现的阴毛，以及阴蒂环的金色闪光，而且阴唇两边也被穿环，肛门被塞入水晶肛门塞，肛门塞上有金色的马尾，芙蕾不但不以为耻，还感觉非常荣耀这是地位的象征。
　　在伟大的主人恶魔巴姆特大人的神国中，有数百万的女仆，而金色是一级执事的标志，全神国只有几千人有这资格，而肛门塞跟阴蒂环更是执事的标准，表示被主人享用过两穴的处女，阴唇环则是表示接受过被虐及耻虐教育，可以任由主人玩弄，而她屁股更是烙上主人的标志，小腹纹上主人的淫纹，也代表着她是完全由主人所有。
　　芙蕾来到房间门口，看着对面一样装扮的米蕾莉亚，以及蜜雅两人，点头示意后就与身后同样装扮的美玲.霍克站在另一侧，看着穿着女仆服，但是乳环与尾巴是紫金色的九条美雪走到门前，她羡慕的看着那亮丽的紫金色，那是女仆长的标志，全神国只有几百人的存在，只见九条美雪在轻敲门后得到主人允许后推门而入。
　　房间内是数十名美女，与女仆统一黑色首轮不同，这些女孩有的是肮脏的褐色首轮，这是母畜，家畜与便器的代表，有的是黄色这是奴隶，有的是蓝色这是母狗，总之七八种颜色，而每种颜色代表着各自的身分，于是芙蕾在九条美雪的指示下开始安排身后的一般女仆开始清理，奴隶被领入奴隶牢房，家畜及母狗被各自牵走，并安排新的便器换掉被玩过的便器家具，一切是井然有序，而在一切做好后，看着女仆长九条美雪在主人怀里被干的高潮后，她们四人趴在地上，挺起屁股准备接受赏赐，感觉肛门塞被拔起来，主人的肉棒插入她的肛门，而插入一瞬间，被主人奖赏的感动让她马上就泄了。
　　娜达尔穿着黑色女仆服，来到王平面前，羡慕的看着九条美雪的紫金色尾巴与乳环，她比芙蕾还不如，由于加入较晚，又不如蜜雅让主人干的爽，如今只是二级执事，只能穿着银环与银马尾，神国的阶级非常严格，女仆已经是最高的地位了，而制服与首轮甚至乳环的颜色与材质，都有严格的规定，白色是内务，而黑色是外务，”主人，三日月大人要我来禀告，天使祭坛准备好了，请问是否要开始运作。”，娜达尔恭敬的说着，来到神国她知道这是个实力为尊的世界，自己位阶虽然是最高的魔奴，也就是女仆，但是实力依旧是地位的标准，别看芙蕾她们是金色，一旦实力不足很快就会被拉下来，而实力也是这世界阶级不可改变的原因，强者注定是高位，像舞园沙耶香她们在另一个世界都是家畜，但也在实力积累下成为女仆，而实力极高者如黑神姊妹，更是可以统领数十万魔军在深渊作战，某些程度更可以影响主人的意见，不但可以享受家畜的优惠，对于下等便器更是生杀予夺。
　　王平在娜达尔的陪同下，干着穿着红色女仆装的柏崎星奈，乘坐着由一千美女母马拉的马车来到天使祭坛，红色代表性欲，柏崎星奈是负责供王平泄欲的女仆长，在母畜充当阶梯下，王平赤脚踏上了地毯，地毯由上百名巨乳便器组成，王平每一步都踏在她们的巨乳上，只听着那些便器发出被踏下的快感呻吟，神国的洗脑教育下，她们只会觉得被主人踩踏是至高的荣耀，娜达尔则丝毫不敢踩在”地毯”上，身为女仆踏上地毯，那怕这些人是便器，也可以主动格杀这位无礼者。
　　“主人欢迎你的到来，祭坛准备好了，可以随时招换天使奴隶了。”，三日月夜空穿着黑色女仆长的装备，土下座并亲吻王平的脚说道，王平将这场战争中挑出来的女性神圣灵魂取出，投入了祭坛，这是王平用系统制造，用邪恶灵魂升级的神器，能将神圣灵魂洗去过去记忆转化成他私人的天使奴隶，与系统制造的给高贵灵魂使用的洗脑转化器，是王平天使大军的主力，当然一切都是系统风格要收灵魂当费用，但也只是十个灵魂，主要是神圣灵魂不易获取，用赫拉提克转换不划算，且转换的灵魂一切空白未必好用。
　　只见祭坛中的第一位天使是爱夏，巴德尔的爱侣，接着妲莉雅，蕾诺雅以及其他知名的女性，她们在祭坛中被洗脑，并清除前世的一切记忆，只保留对于王平的服从与前世学习的知识，看着几人转为天使并跪在王平面前，娜达尔那怕趴在地上也兴奋不已，身为女仆对于自己主人的强大，她只感到莫大的荣耀，对于几人能重生服侍主人更是感到开心。
　　王平目前的高阶兵有三个生产点，将邪恶灵魂转化的欲魔血池，将神圣灵魂转化的天使祭坛，以及将神圣天使转换的堕天使之井，除了欲魔血池可以接受堕落灵魂，其他都是直接创造高级兵种的存在，虽然灵魂要求高，但是一出生就是上位初阶，让伊卡洛斯带着新生天使巡视神国，王平又开始两个地方的生产，这次战争有人堕落有人升华，而王平目的就是将其中的美女变成他的部下与奴隶，至于其他的就用掉了，最后他来到一个透露着蓝光的池塘，转生池，王平以轮回法则为主创造的高级神器，将他挑出的数万美女灵魂投入，池水吸收深渊的气息与魔能，之后慢慢的有美女从池中爬出来，她们一爬出来立刻跪伏在地，由王平身旁的女仆开始安排，这些都是被挑出的美女，被转生池重生洗脑后，会成为王平最佳的奴兵与奴隶。
　　转生池是王平不想被系统剥削，顺便增加神国人口的神器，用两个高等邪恶灵魂转换的，那是在黑兽世界好不容易得到的灵魂，其功能就是将完整的灵魂洗脑度化后转生，可是由于被转生的人会失去力量，虽然会保留经验，但必须重头开始，王平最后还是逃不过被剥削的命运，但是他获得的那些美女的完整灵魂，从此有了新的用途，作为神器，优点是不需要消耗灵魂，也成为神国人力的补充之用。
　　忙完一切，王平才带着其他人踏入深渊，而此时史黛拉已经开始学习以钢弹杀恶魔与魔物，被王平转化成魔奴的她们，能力都在驾驶机甲上，作为最大的发挥自然是以机甲为主，而她们终于知道昂凉子的技术怎么来的，恶魔尤其是低级恶魔是几乎杀不完的，总是有被深渊杀戮气息影响，疯狂杀戮的恶魔出现，王平也只能保持几条干道主要城镇的安全，而那些被杀的恶魔被抽血剥皮，成为王平利用的进化血清与装备。
　　在神国及深渊处理了几个月的事务，将几女安排下去，随着众女开始适应深渊后，并开始发挥，史黛拉跟他的伙伴，以及朱莉三人带着由女驾驶转生的机甲军，开始巡视王平的领地，宣示着王平的实力与主权，更是派一只钢弹部队跟着安心院去日影所建立的附属国宣告自己的实力，让日影等人建立的各个附属国都惊艷不已，甚至打算制造，毕竟机甲这玩意打高级恶魔未必有用，在法则攻击下偏弱，但是却可以对抗中级恶魔，辗压低级恶魔，而高级的存在那怕在第三层，也是稀少的存在，虽然据说有数千万之多，但是第三层太大了，位于丛林深处的王平，在其他生存在魔王城的高等恶魔眼中，简直就是在深山荒地。
　　从无赖勇者世界搬迁过来的几个种族，也在王平部下缪与莉丝蒂的带领下完全成为王平的子民，并在深渊的几年间，逐渐接受这领地内的一切习惯与规定，加上最强学生会长世界的人，王平的深渊领地也开始逐渐稳定，而随着塞克斯与菲尔·巴奈特这两个无赖勇者世界的配角，在要塞中因为斩杀敌对的中位恶魔数名，被要塞的领导者加琳提报上来，并在贾诩文和的建议下，王平决定赐与两人爵位，分封两人在要塞后方的清出来的安全区的土地为男爵，成为无赖勇者世界的最早封爵者，让这个世界的人看到更多希望的同时，王平感觉随着这世界人类的归心，这领地的权柄逐渐被自己掌握，王平开始向着领主恶魔迈出重要的一步。
　　“真是一笔超划算的投资，两个村子几平方公里的土地，上千人口，还都是他们自己招募的，不但让两个中位巅峰实力的人更加忠心，还让一个世界的人归心，让自己对权柄的掌握更高，不愧是最会玩弄人心的家伙毒士贾诩文和，领主恶魔看似有数千之多，可是那是在数十万传奇恶魔中的庞大基数，原来除了领地的发展，人心的归属也是其中之一，领主恶魔果然难呀。”，王平看着象征这块领地的权柄，若隐若现着出现在他面前，陷入了沉思。
　　忙碌的日子过的总是快速，随着几名附属种族的族长被封爵，掌握真名的中位恶魔被赐与开拓领地成为附庸的权力，王平对于领地内恶魔及附属种族的控制开始加强，而因为建议有功，贾诩文和终于成为王平的内政心腹之一，并开始将控制领地民心的任务交给她，为了安定民心，以舞园沙耶香的伙伴为主，蜜雅为辅，王平开始推广娱乐业，当然目前也仅限于要塞与首都的士兵劳军，王平的军队为了避免牺牲太大，开始引入附属种族士兵，这些士兵有男有女，为了让这些人发泄欲望，军妓自然就出现了，而为了让士兵心情愉悦，劳军的偶像就出现了，当然她们是王平的禁脔，所以没有性交易这东西。
　　看着眼前的祭坛上，一个人的愤恨与不满透过祭坛传来，但是由于没有祭品，丝毫不会引起恶魔注意，王平控制的七个祭坛，不时总是会发生类似的事情，当然被英雄无敌世界与龙与地下城招募的更多，那边正在发生正战争，对于砲灰需求极大，每天总是有大量低级恶魔死在那几个位面，本来这种事情现在很多都当作高级魔奴的试炼，不过这世界太诡异了，对面竟然透露出不同的气息，一个低魔位面竟然如此诡异，那是一种与深渊格格不入的气息，莲在吸收许多梦境后开始进化，小可则是开始协助王平掌握地狱犬族，但被好奇驱使下，王平化身大山武这个无害外表，抱着对自己能力的自信，王平踏入这个世界。
　　“封禁一切西方能力，连超能力都被封，幸好小可他们没来，不然就要像钢弹一样只能返回深渊了，灵力还有修真的灵气也封印，竟然只剩气跟精神力，以及特殊的通用过负荷”强运”，这是啥世界呀，看这书僮装扮是东方古代，但是修真被封这怎么可能。”，用通用技能精神力催眠之后，王平终于知道为什么了，这是个纯武侠世界。
　　“江琴吗，还是如此年轻的江琴，竟然对江枫的怨念如此深吗，真是可怕的怨念，愿望竟然是杀死江枫，真是伤脑筋的愿望呀。”，王平对江琴的愿望感到苦恼，江枫可是这世界的两个主角他爹，而这部小说更是还在最近改编成连续剧，其知名度之高，让王平有点虚，于是王平决定让两人自相残杀。
　　江琴不久后醒来，遗忘了自己曾经许愿的事情，而后依旧是做著书僮的日子，王平则是开始旁观这一切，先去找个一般平民完成他的愿望，以支撑自己在这个世界的时间，然后让江琴自己开始下毒江枫，由于是慢性毒，因此在丝毫无人察觉之下，半年后江枫死了，死在江琴的暗算之下，江琴更是夺走江枫的部分财产，逃出了江家，王平在完成江琴愿望后，看见对方的气运大跌，江琴害死江枫是这世界的剧情所以成功杀死对方，但是他太早了因此造成气运大跌，王平看着这一幕对于气运有更深的认识。
　　看着死去的江枫，以及江家人的慌乱，王平拿出了路西恩的怀表，这只怀表用了邪恶灵魂升华成了神器，因此在各世界都能使用，王平按下了时间暂停，在十秒的暂停下，将原先准备的自在式在消耗上百灵魂的存在后，取代了江枫的存在及因果。
　　练着江枫的家传武功与剑法，王平的心中澎湃不已，每个中国人都有武功梦，王平在无限恐怖时就有看见许多武功，但是因为身处于西方世界，所以连兑换都没兑换，导致在这个世界虽然气可以用，但是招式都是日本招式或是西方招式，于是王平开始从头开始学习武功，先是以气引导逐渐修成内力，接着是招式武功，江家富可敌国自然一些武功轻易到手，王平更是利用势力，进入地窟挖走五绝神功，偷偷修练这门神功。
　　至于江琴更是在气运大减后，被人杀人夺宝而死，于是王平更加放心专心练武，而随着逐渐成长，王平这张脸可谓是史上最帅也不为过，皮肤洁白如玉，五官分明而又完美，玉郎君的称号不胫而走，而王平更是凭着这张脸，掳获无数少女的身心。
　　而随着逐渐长大的历练，彷彿是命中注定般，王平又与燕南天相遇了，两人相见之后一起行侠仗义，一起混迹江湖，并结拜兄弟，一切都如此顺利，直到两位宫主的出现，王平看到这两位就知道一切剧情即将开始。
　　“噢！……”，怜星急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住王平的头发，双腿紧紧勾住他的腰，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，她娇羞地感到一根巨大肉棒再次破体而入，硕大粗长的肉棒渐渐没入怜星那嫣红玉润的娇小阴道口，怜星美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着肉棒进入，王平开始在怜星柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽插、挺动起来，粗大异常的肉棒在怜星那亮黑的阴毛中进进出出。
　　“啊啊…哎…啊啊…”，怜星趴在床上，低着头、高高地突着自己浑圆的臀部，那雪白的美臀，像去壳的鸡鹤蛋一样的嫩滑，”怜星宫主，妳现在像母狗一样准备被我的大肉棒干！要爽翻天喔！”，王平一边说一边对着她雪白的臀部赏巴掌，怜星从来没如以如此屈辱的姿态做爱，以前她是强势的主导，但现在却任由这玉郎君玩弄，王平托住她的臀部，肉棒对正鲜艳的粉红色洞口，腰用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴，”噢………”，怜星的头猛地抬了起来，弯着光滑的背脊，王平双手抓住她的臀部，腰身猛烈的挺动起来，怜星觉得这种姿势实在羞耻，感觉自己非常的淫荡，她没想到还用这样的方式干自己，她把羞红的脸深深埋在床被里。
　　王平花了几个月，利用玉郎君的俊美，轻易就开始掌握移花宫的部分知识，并趁机把怜星搞上床，比起动漫中动不动就气功波的气，武功的内力更隐蔽，当然威力也较弱，但胜在养生以及出其不意，古龙武学更是把这点搞得出神入化，在古龙世界小孩，老人，女人跟乞丐有时反而更强，”看来说弱，是没气呀灵力之类的惊天动地，但是杀敌还是有一套，看来我小看武侠的功夫了。”，看着被自己做实验而杀死的恶魔，只见恶魔胸骨断裂，脏腑受ˋ损而死，王平决定把内力武功放入图书馆，让部下多了可学习的能力。
　　挥挥手将恶魔尸体收入神国废物利用，王平走出了花园，这处练武的花园是移花宫提供的，移花宫不愧是当世大派，而在两名宫主对其容貌的爱恋下，王平也开始学会移花接玉，这是一门借力手法，非常强大也特殊，在高属性的帮助下，王平很轻易地学会了。
　　走出花园，一名美女更是含情默默的看着王平化身的江枫，花月奴也就双骄的母亲，王平对她更是轻易上手，王平知道这两位是必须生的，他之所以轻易取代江枫，一来是江枫已被江琴杀死，二来是这世界既然叫绝代双骄，两人就必须出生，王平思考的是何时生以及生了之后的安排。
　　他目前有几位女儿，其中散华礼弥三人正在学习深渊战斗，散华礼弥更是已经成为王平最优秀的女儿之一，并开始帮助王平处理政务，散华礼子成为散华礼弥世界家族的领导人，如今正准备接受王平的受孕，等到第三代成年，将会来到深渊与姊姊一起替他分忧，黑兽世界安吉丽娜也在生下王平的孙女后，并让女儿由王平亲自开苞，等到女儿长大再回归深渊，而且这已经成为王族的义务，每一位后代都只能由王平注入精液，每一位后代都是王平的”女儿”，而这也将是散华家的规矩。
　　问题是这是儿子，还是两个，不管是在散华世界即将出生的艾露莎，还是散华礼弥。都显示出极佳的资质，王平的血脉经过系统注入强化，以及自身的提炼下，早就是非常恐怖的存在，散华礼弥如今已经是中位巅峰，而她到深渊不到五年，而艾露莎还没出生就有下位巅峰的境界，王平的问题就是该给儿子啥待遇，深渊是不可能带回去的，女人他是要收的，燕南天就是最好的选择。
　　于是王平刻意与其交流，透露出在移花宫看到有关嫁衣神功的正确修练方法，之后他开始将目标对准邀月，邀月突然发现身边的状态有点诡异，自己的妹妹跟部下似乎有点脱离掌控，他怀疑自己妹妹是否有所图谋时，她最爱的江枫与她相邀，等到她到了花园中，喝酒之后才发现酒中放了软筋散，她被妹妹怜星脱了衣服放在床上。
　　看着邀月典雅、羞赧、娇倦的秀靥，王平感到一股强奸她的肉欲！下身更加坚挺起来，王平从邀月的阴道内插入鸡巴，楚楚动人、国色天香、美丽圣洁的绝色邀月渐渐陷入欲海高潮，王平俯身望着身下正娇喘细细的邀月那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。
　　“啊………啊………啊………”，王平巨大肉棒在邀月体内快速且强力的挺进挺出，臀肉在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃，“啪啪……唧唧……”的淫声音不绝于耳，肉穴在激烈的冲击下花蜜四溅，王平双手伸到她的胸前下猛捏她的乳房，继续活动着腰身，邀月刚开始咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于忍受不住，配合着节奏的动作，开始有规律地呻吟，邀月更是全身是汗，肌肤闪闪发光，叫床声也逐渐激烈起来，就像一头发情的野兽一样。
　　“嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……哎……嗯……唔……嗯……唔……好爽啊嗯……唔……哎……哎……唔……唔……嗯……唔……，邀月樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，她已经完全配合王平的动作，美艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住王平宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里，他那粗壮无比的肉棒越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小阴道，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入邀月那火热深遽的幽暗花径内，随着王平肉棒的淫液及技术，邀月在第一次高潮后开始沉沦。
　　“哎……哎…插吧…嗯……哎…插死我…算了哎……唔……哎…人家都…都给你…哎…好舒服…舒服…舒服死了…啊…好玉郎……你好会插穴…啊…哎…插烂人家…捣烂人家的小穴…骚穴算了…啊！！……我…我一定要让你射…射精啊…射在我的小穴里吧！！”，邀月那淫乱的话语与表情，让旁观的妹妹怜星都讶异不已，王平却知道这是洗脑的开始深入，而随着王平射入邀月体内，邀月在高潮中被王平彻底掌控。
　　几个月后，王平看着眼前的绝色少女，萧咪咪，他化身玉郎君江枫，左右抱着怜星与邀月，花月奴则是崇拜的眼神看着他，并为他奉上香茗，此时的萧咪咪年约十四岁，当他发现还没有十大恶人的名号，顿时感到意外，于是让移花宫的情报去查，于是发现有趣的事了李大嘴还没吃人，铁战还没打出威名，萧咪咪刚有艷名，他这时才发现道，由于自己的刻意宣传，怜星邀月竟然提前几年找上他，由萧咪咪遇到江小鱼是三十七岁，而萧咪咪在江小鱼刚生时就是十大恶人，李大嘴也吃人多年，王平判断自己将时间轴拉前七年，而且与原剧情不同，移花宫成为他的私人后宫，在怜星邀月沦陷成为他的奴隶后，整个宫在王平以江枫的外貌，配合两位宫主，移花宫数百名宫女都成了王平禁脔。
　　江家本身就是江湖著名世家，虽然只剩江枫一人继承一切，但是奴仆与部下本来就不少，在他掌控更强大的移花宫后，王平很快就找到刚出道企图以美色诱惑人的萧咪咪，于是派出宫女将她抓了回来，移花宫出手自然无人敢惹，对于萧咪咪则是恐惧与绝望，两位移花宫的宫女说她偷了移花宫的东西，并将她抓回去，而在宫内她全裸着被检查，甚至自己的处女之身，然后她就看见了江枫。
　　“不错吗，才刚出江湖还没失身，你应该庆幸这点，不然像你这样的美女，当便器有点可惜了。”，王平看着宫女的报告后，将报告交给一旁服侍的花月奴，只见压着萧咪咪的宫女，冷笑着将萧咪咪的浴巾拉下，让她那美妙的肉体暴露在王平面前，看着王平彷彿看着收藏品般的眼神，萧咪咪感到恐惧，男人眼中没有迷恋，也代表她的媚功无效，随着身体一软，被宫女们压着趴在地上，面对王平露出她的浓密的私处与肛门，只见花月奴跪在王平面前舔着他挺立的肉棒，怜星与邀月也跟着舔着睪丸，等到肉棒一柱擎天，就导引着肉棒，对着萧咪咪的处女一插而入。
　　“啊……啊……啊……啊……”，当王平的肉棒插入萧咪咪的阴道时，让她发出了抚媚又痛苦的呻吟，萧咪咪的头猛地抬了起来，弯着光滑的背脊，王平双手抓住她的臀部，腰身猛烈的挺动起来，萧咪咪身体主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合王平的冲刺，粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱液将田中的阴囊都弄至湿湿滑滑了。
　　“嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……哎……嗯……唔……嗯……唔……好爽啊。”，萧咪咪一边挺臀，一边淫荡的呻吟着，宫女们已经放开她了，只见她无师自通的扭腰挺屁股，配合王平的动作，胀满着她紧窄“花径”的巨大鸡巴越来越深入她的阴道肉壁……一阵火热销魂的耸动之后，萧咪咪发觉下身越来越湿润濡滑，她已经忘了正骑在她圣洁美丽的赤裸玉体上激烈耸动着的这个正在蹂躏奸淫着她的男人是怎样一个邪恶的魔头，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入退出忘情地热烈呻吟着，芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。和被逼奸带来的刺激。
　　随着王平收服萧咪咪，三年后更传出李大嘴的吃人事件，而移花宫也得到一名女婴铁萍姑，此时移花宫内，王平正在看着江家的庄园收益，怜星在他背后搥背，邀月在他怀中，花月奴则是服侍在旁，萧咪咪则全裸着被牵上狗链，屁股更被烙上烙印，不但首轮有铃铛，乳环阴蒂环与阴唇环都被系上铃铛，萧咪咪跪在地上恭敬的舔着肉棒，三年间她被训练成了母狗，从进移花宫那天起就没再穿过衣服，住的是玄铁狗笼，除了被干她永远都是在地上爬，萧咪咪羡慕的看着站在一旁的美人，她也是全裸也被烙印，但她是站着的。
　　江湖第一美女玉娘子，她如今也是王平的收藏，以奴隶的身分，只见她两个乳环上穿过两条铁鍊，系在一个托盘上，托盘上放着茶与点心，花月奴服侍的都是从托盘上拿的，跟萧咪咪一起进来的她，因为更听话，从母狗被提拔成奴隶，此时的她则是兴奋的看着王平，对她来说主人成了一切，随时可以为了王平去死。
　　四年后，则发生了一件大事，慕容家族在玉娘子为内应之下被攻破，整个家族被屠灭，女眷则是彻底消失，幕后黑手始终不知，玉娘子本人也跟着失去踪迹，只留下一个女婴被移花宫收留，此后江湖非常平静的度过，除了每年总有所谓的江湖美人失踪外，刚开始还有好事者去追查，但在长久不见线索下，加上对方从不对大派出手，于是结果不了了之。
　　十六年后，一匹火红的马上，一位全身火红的少女，就这样奔驰在大道上，却丝毫无人敢阻止，小仙女张菁，玉娘子留下的女婴，被移花宫收留后，负责移花宫对外事务，嫉恶如仇更心狠手辣，加上移花宫一贯对男人的凶残，许多招惹她的女人，都被押入移花宫下落不明，男人全都死了，据说曾经有高手看不过去企图出手，但在邀月放话后也不敢出手了，与九姑娘跟铁心兰是移花宫对外的三个门面，也是最残忍的三个人。
　　在江枫进入移花宫之后，有人说被江枫影响下，移花宫收敛了一些，两位宫主也几乎不出宫，但是每隔几年就会将她们收养的女孩外放历练，建立了无数凶名，她们行侠仗义凡有女性有不平事，她们就会出手，并挑出有缘者加入移花宫，海红珠跟段三姑就是这些年的有缘者，更四处收养孤女，挑出优秀者加入移花宫，但是她们也凶残无比，手下有无数人命，因此无人敢胆阻止。
　　张菁看着移花宫门口，移花宫外表是金碧辉煌，矗立在高山深谷中，门口则是有宫女看守防止外人进入，深谷四周也有哨点监视着一切，与一起到来的九姑娘跟铁心兰点头示意，三女一起走入宫门内，而在内门的门口，三女脱掉华丽的衣服，只见三女美丽的脖子上戴着首轮，乳首及阴蒂穿着金环，屁股烙上烙印，小腹被纹上淫纹，下体穿着贞操带，肛门更被塞入狗尾巴的肛门塞，三女口含着狗鍊就这样趴在地上等候着。
　　“你们三条母狗表现的不错，没有堕了主人威名，主人很满意妳们表现，这次进宫之后妳们就不必出去了，当然也不用爬了，奴隶的礼节及工作将由慕容八教你们，先跟我来吧。”，铁萍姑一身白衣走出内宫说道，将三女的狗鍊系上后，牵着三女走入门内，门内一架马车等候着，马车前是由十名美女拉着，这些美女都是对外宣布得罪过三女的侠女，其实是被抓来当家畜饲养，马车夫是宫女荷露，在铁萍姑牵着三女上车后，以皮鞭控制着开始前进。
　　张菁看着眼前俊美无比的男人，身体就开始兴奋了，肛门更是刻意控制摇着尾巴，在十二岁时被眼前男人夺走两穴的处女，就开始学习尾巴的控制了，此时三女更象是兴奋见到主人的母狗，海红珠与段三姑也被牵来，移花宫内阶级森严，宫女地位最高，而宫女内部也是一样，除了一开始的宫女，被引荐入移花宫只能从家畜做起，那怕张菁她母亲因为协助灭亡慕容家有功，张菁更是从小就在移花宫，张菁也要从家畜开始学习，经过一年学习适应后才成为母畜与母狗，如今终于功成身退，将会成为奴隶，看着六名赤裸侍立的美人，张菁充满了羡慕，慕容珊珊到慕容八，九姊妹除了慕容依跟慕容双外成为宫女都将是奴隶，在铁萍姑介绍三人的功绩后，张菁三女转过身来屁股翘高，将私处与肛门对着王平。
　　王平将铁心兰的肛门塞拔了出来，肉棒对着她的肛门插了进去，”嗯……啊……还要……快……”，铁心兰肛门早就被彻底开发，于是更是扭着屁股，迎合着王平肉棒，发出了淫荡的呻吟，在铁心兰肛门中出后，王平取了奴隶盘中另一副肛门塞，对着她的肛门塞了进去，让铁心兰发出了愉悦满足的呻吟。
　　三女完成仪式后站了起来，肛门被塞入代表奴隶的肛门塞，两穴流着精液，却是喜悦的表情，从小被洗脑的她们，视王平为唯一的主人，对她们来说能服侍王平是至高的荣耀，阶级更是被深刻入本能。
　　“恭喜三位妹妹了，你们还有很多要学的，跟我还有八姑娘走吧。”，苏樱赤裸着身体，毫不介意对着三女说道，苏樱也是王平从魏无涯手中夺来的，从小被洗脑教育，是两年前移花宫的对外行走，一年前被升等成奴隶的。
　　花月奴如今挺着大肚子，即将临盆，在王平的洗脑下，邀月认为王平收集越多美女，也就越尊贵，因此丝毫不会忌妒，反而偏执的替他收纳美女，而花月奴的怀孕也在确定小孩未来后，并承诺让怜星与邀月生小孩后，顺利的准备生下来。
　　来到这世界二十多年，收集了能收集的美人，让萧咪咪帮忙收集了无数功法，让她色诱所谓侠少，配合移花宫执行仙人跳，于是萧咪咪连衣服都没脱就帮王平收集数十种功法，她也因此在几年间出现了恶名，成为十大恶人，而之后王平就将她收藏，如今十年来不再出宫，江湖更是传言她已死的说法。
　　张菁则是王平的实验，他让玉娘子服下女儿泉所生的，而随着花月奴的小孩出生，王平将两个小孩交给燕南天，除了留下他与邀月跟怜星的女儿闭月与羞花掌控着移花宫，带着多数人回到深渊，王平将神国中台湾岛阳明山立为移花宫所在地，大部分人在此居住，由于台湾岛的居民都被挪到别处，王平计划以后古龙世界的都放在那。
　　邀月与怜星感受着体内的变化，明玉功达到顶点的两人，在深渊帮助下突破了先天之上，并开始修练王平的修真功法，随着移花宫的加入，王平开始觉得修真功法太少了，由于修真必须对中国文化比较懂，而之前世界都是动漫与电影或游戏，王平压根没想过有人懂，没想到这一次终于遇到真正中国文化的世界，而他当时随意收集的功法就有点不足了，毕竟当时仗着有宝录，他收集的都是些直指金丹而已的功法，王平只能希望有机会去修真世界多收集些，而随着王平的离去与托孤，双骄的故事开始新的篇章，至于会如何发展，王平也无法判断，毕竟他让两人晚生16年，还带走几乎所有女主。
　　而伴随着新的功法加入，王平的部下比如茶住转子等人，也开始有新的修炼体系，配合原本透过血脉进化的中级魔奴属性，几人的实力也开始提升，而原本修练武功的移花宫诸女也开始学习深渊知识，融入王平的团队之中，一切在深渊重新开始。
　　 第一百二十八章 南家与轻音
　　第一要塞城内的民众，兴奋的大喊着”安可”，以及蜜雅的名字，蜜雅·坎贝尔的心中充满了欣喜，在这里她不用以拉克丝的名义演唱，以她自己的名字在这里开始成名，对于将她带来深渊的主人，蜜雅·坎贝尔心中充满欢喜，而一旁的舞园沙耶香也开始带着团员出现，加上凛田唯吹是王平领地最受欢迎的存在，而在摆脱世界影响他们创造也偏向开朗鼓舞。
　　王平经营了三年多的领地，终于开始焕发了新生，主要干线的城镇居民经过一开始的不适应后，也开始适应新的规则与生存法则，而王平更是利用他在人间获得的贵金属制造城镇专用的货币，而在规定了一定数额可以交换灵魂后，也获得恶魔的认可，整个经济体系开始建立起来，比原先乱搞的灵魂水晶与灵魂货币来说，这种也更安全，而至于不用恶魔黄金，就是因为恶魔黄金会带给人不幸，且深渊数量太多了。
　　而经济开始建立，不再以物易物，王平的政治体系也更完善，加上配合梦餍魔奴与魅惑魔奴的暗示，原本最有争议的初夜权也成了常识，女人以贡献初夜为荣，男人则认为只有在领主宫殿待越久的女性越优秀，而深渊越好的基因越值得娶，而为了印证这个想法，王平会利用精液逐步改造女性基因，被中出越多次的女孩，基因将会越完美，只要待满三年被破瓜跟肛门开苞的女孩，都有低级幼生期恶魔的实力，足以在深渊自保。
　　而经济政治体系的建立，社会就开始稳定，也就带动娱乐需求，于是除了这三人，开始也有所谓吟游诗人及歌手的出现，这些都是梦餍魔奴与魅惑魔奴所伪装，王平也藉此控制舆论，权柄的把握也越强。
　　而随着领土的安定，加上新城镇的设立，以及新封爵的人口需求，王平决定对异世界开刀，并从这里面运送人口到深渊，而这时王平也开始找部下曾经去的世界，选择一个合适的世界，王平对于高等魔奴的管理是宽松的，除了必须偶尔带队去深渊要塞战斗，这点包括王平自己也不例外，其他时候除了做爱就是各自修练，而修练方法各个不同，丹生谷森夏，中二病世界的主角之一，她正好曾经去过南家三姊妹世界，藉此去那世界收集漫画及动画，以补充自己的中二能量，而为了方便自己日后采买，还藉此建立道标，并把仁美与速水带回深渊，如今两人是王平庄园的母狗，于是王平决定去这个世界掠夺。
　　对于南家的人来说原本是平常的一天，却是发展成噩梦的一天，原本日子依旧是照样过，突然在南春香的学校，消失许久的速水与仁美，被一个男人像狗一样牵着走进来，接着无数暴徒冲入学校，杀死抵抗的男性，强迫所有女性脱光衣服，不服从的就被殴打，接着女性与男性被分别押上车，其中南夏树，保阪都因抵抗被杀。
　　接着就整个小镇，包括南夏奈与南千秋的学校，而诡异的是这些暴徒都是女性，她们所不知道的是王平设置了深渊通道，她们将被直接送入深渊，而小镇十多万人失踪在王平以黑科技封锁消息下，完全没人发现，一直到隔天才被邻镇的人发现，而这时血迹等痕迹都被魔法清除，人们只发现人无声无息的全数消失，从此成为悬案，丹生谷森夏还因此在这个世界发现不少以此事件脑洞大开的动漫作品。
　　“啊……不要……痛……”，南春香被绑在床上，双腿张开被抬在腰上固定，双手被固定在床的两边，接着一个恶魔出现在她面前，那比球棒还粗的肉棒，就这样不顾她的挣扎，直接插了进去，阴道撕裂及处女被贯穿的痛苦，让她不由发出了哀鸣。
　　王平感觉身下的少女快不行了，于是稍微放缓抽插的的速度，让她开始习惯自己的肉棒，等到少女阴道分泌出淫水，王平才开始加大频率，”嗯……啊……还要……快……”，南春香在感觉到阴道的快感时，开始主动要求了，而随着王平的抽插加快，感觉到少女阴道一阵收缩，一股热流从她的子宫涌出，南春香高潮了。
　　“啊……啊……主人……啊……好棒…真爽…主人……操我…大力深深的操我…”，在高潮下以及淫液的刺激下，南春香终于完全放开自我，发出淫乱的浪叫，更是疯狂扭动屁股，以求王平的肉棒插的更深，一次次的高潮下她开始被洗脑，伴随着王平中出后带来的高潮，南春香被彻底扭曲常识，成为王平忠心的母狗。
　　“啊、啊！……我…我不行了！……啊…好棒…好…舒服……噢！…爽…爽死我了！…啊…喔……真的……好爽！”，南夏奈趴在床上，王平恶魔的肉棒在她的体内进出，夏奈一边发出激烈的淫叫，一边屁股像后挺着，配合着肉棒的抽插，在第一次高潮后她已经彻底沦陷，而南春香则在一旁欣慰的看着妹妹被干，思想被扭曲的她，认为被主人干是莫大的荣幸。
　　“哦──啊─噢！”，南夏奈身体后仰，头抬起来发出哀号，伴随王平的中出，南夏奈再度高潮了，被高潮刺激下两眼翻白昏死过去，南春香靠上去替王平清理肉棒，一旁随侍的笃子与真希立刻将精液与淫水抹在夏奈的肛门，有过经验她们非常清楚，主人还要替夏奈肛门开苞，”不要主人……好疼……不要啊…”，夏奈哀号着，肉棒插入她的肛门，肛门被撕裂的痛苦，让她开始求饶，”不要怕，夏奈，放松才会舒服喔，姐姐有经验。”，春香一边舔着夏奈的泪水，爱抚她的身体，一边安慰着她。
　　“啊…好舒服…啊……主人……你的肉棒好大……小母狗的屁眼要爽啊了……啊…”，夏奈屁股疯狂后挺发出啪啪声，丝毫看不出来是第一次肛交，肉棒在她的肛门进出带出肛门的红肉，在淫液控制下，夏奈忘记疼痛只剩下高潮，春香三人则兴奋的手淫，被调教多日的她们早就羡慕死夏奈了，看着夏奈肛门流出精液，春香在王平示意下兴奋的张开双腿，等着王平被笃子清理后的插入，在夏奈后春香也开始了浪叫。
　　南千秋跟南冬马两人四肢爬行着，一但企图起来就会被鞭打，她们在这里一个月了，庄园内的一切让她们完全不敢抵抗，几天前熊田老师被带走，由主人破瓜后被教育成乳牛，主人就是这些日子被教育的名词，她们都是主人的家畜，反抗心早就被磨灭，两人只希望早点脱离被训练的日子，这天南千秋看见姊姊南春香被主人的女奴牵来，被教育多日的她知道自己姊姊被提拔成母狗非常羡慕，这里阶级森严，母狗是家畜以上两阶，家畜想成为母狗除了熬资历跟被主人赏识，没有别的可能，被姐姐告知自己要被破瓜了，南千秋是兴奋不已，她知道自己终于将一切给主人了，被洗脑教育的她早就已经把主人视为无上的存在了。
　　王平花了两个月将剧中主角纷纷破瓜跟开苞，并开始安置抓来的人类，此时他牵着四条母狗巡视着城镇，分别正是三姊妹跟南冬马，四条母狗被他牵着更是抬头挺胸，以被训练成母狗为荣，而周围的人类更是不敢看着王平，全都趴在地上不敢动弹，深渊实力至上，对于只接受些许基因保证在深渊存活外的人类而言，王平跟他的部下是可怕的存在，只要反抗或者无礼就会被杀。
　　南春香四肢在地上爬，看着两边趴下的人群，心中充满骄傲，自己的主人如此强势，让身为母狗的她感到无上光荣，于是南春香的屁股的狗尾巴摇得更凶了，看着完全驯伏的几女，王平非常的满意，开始准备谋划下个世界。
　　轻音世界是高城沙耶因为好奇而去的世界，本来是为了满足自己欲望，带了黄金过去兑换日币后消费的，要不是她偶然间看到去海边玩的几人，感觉跟澪田唯吹很像，并刻意跟王平提到，王平也不会发现，于是几女的噩梦降临了。
　　樱丘女子高中，平泽唯几人正在教室吃饭时，一群女暴徒就这样冲了进来杀死门口的保全，在几人意外中将学校占领，等她们反应过来时也经被迫脱光衣服押上货车，从老师到学生被一网打尽，在王平指挥下对樱丘女高的城镇也开始扫荡，奉行着男人抵抗杀无赦，女人抵抗看状况的原则下，小镇在绝对实力下被镇压，十多万人被带走，在王平出动数万人之下一切都没被发现，于是这世界多了一个传说故事。
　　“啊啊啊啊……真棒……要高潮了……啊。”， 琴吹紬兴奋的在王平大腿上扭动着，王平一边挺腰干着她，一边从她背后抓着她的双乳把玩，琴吹紬的个性导致她最容易被催眠与洗脑，此时的她不但主动献上处女，更很快就被搞到高潮。
　　“啊啊啊……嗯嗯嗯……啊啊啊……嗯嗯嗯。”，王平恶魔化的肉棒又粗又长，每次抽插更是让少女小腹出现肉棒的形状，但是琴吹紬在洗脑与淫液控制下，丝毫不觉痛苦，反而在肉棒刺激下达到一次又一次高潮，发出了兴奋无比的浪叫，王平每一次抽插都会带出淫水，更棒的是她的巨乳，滑嫩有弹性，让王平愉快的揉成各种形状，王平更是一手用中指刺入她的菊穴，开始计划待会的调教。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”，琴吹紬趴在床上，双手拉开自己的屁股，王平的肉棒慢慢插入她的屁眼，让她发出又痛又快感的呻吟，王平终于完全没入自己的肉棒，将近40公分长的肉棒插入，龟头甚至可以感觉碰到结肠，王平开始慢慢抽动，琴吹紬伴随着抽动，终于开始逐渐习惯，”啊啊…这就是肛交…好棒……真爽…啊啊啊啊啊！”，琴吹紬开始主动迎合着肉棒，王平的肉棒开始在少女的后庭进出，开始逐渐将她推向高潮。
　　将所有的精液发泄在了琴吹紬的屁眼里，王平拔出肉棒后，看见琴吹紬的屁眼一个空空的洞，汩汩的淌着白色的精液，而肛门的射精同时奇妙的带来了阴道的高潮，王平拨开她的小穴，发现小穴也不停地在一张一合，不断地抽搐着，想着这一美少女在胯下被操的高潮叠起的样子，王平一种征服成就感油然而生。
　　秋山澪与田井中律两人，秋山澪躺在床上，田井中律则是趴在床上，两人彼此脸都对着对方的私处，在命令下彼此用舌头刺激着对方私处，两人发出了愉悦的呻吟，王平将肉自琴吹紬肛门拔出，一旁被训练开发的山中佐和子，立刻靠上去用嘴轻理着肉棒，毫不在意从琴吹紬体内带出的残便，愉快地用嘴含着，更前后吞吐着龟头，王平感觉硬的差不多，拍拍佐和子的头，她立刻松口跪在一旁，在秋山澪的眼前，王平的肉棒直接插入田井中律的阴道中，在她破瓜的哀号中，鲜血低落在秋山澪脸上，被洗脑的她把血舔去，开始用口吸着田井中律的阴蒂，以及王平的阴茎及睪丸，更用口吸着两人交合处。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……呃呃呃呃呃呃”，阴道被撕裂扩张，处女膜被贯通让田井中律发出了哀号与呻吟，王平放缓了抽插的频率，一只手更是从背后玩弄着律的美乳，一手刺激着她的屁眼，秋山澪更是配合着舔着阴蒂，王平在感觉阴道内的淫水增加，加快抽插的频率了，而律也随着习惯肉棒，开始了激烈的呻吟。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……主人……好棒……啊啊啊啊啊啊…………好爽。”，田井中律发出了激烈的淫叫，秋山澪看着肉棒在律的阴道内进出，每次进出都带着淫水，律更带着快感的呻吟，秋山澪感觉一手爱抚私处，一手更开始爱抚自己乳房，随着田井中律的高潮，更是一股淫水喷在秋山澪的脸上，让她更是渴望被干。
　　秋山澪兴奋地舔着田井中律阴道流出的精液淫水与处女血，琴吹紬则是用巨乳夹着王平阴茎，嘴巴含着龟头，不断吸允着龟头残留的精液，田井中律则是因为高潮的瘫软在秋山澪旁，看着王平在琴吹紬口中射出后，看着没吞过精液的她努力吞下精液，王平拍拍她的头以示鼓励，随着王平的肉棒则是在律的眼前顶住秋山澪的阴唇前，让澪开始流出淫水，王平顺势一插而入，”啊啊……啊啊啊……啊啊。”，秋山澪发出了满足的呻吟，被刺激下的她早就对于疼痛毫不在意，肉棒的插入更是满足她的空虚。
　　“哼……嗯……嗯……啊……啊……啊……”，秋山澪疯狂的扭腰，而恢复体力的田井中律，在王平的指示下，开始舔着澪的阴蒂，这带给秋山澪更大的刺激，王平更一边把玩着澪的乳房，一手更刺激着少女的肛门，一边加快抽插的频率，”呀……不行了……唔啊啊……要飞了……”，秋山澪兴奋地浪叫，双腿更抱住王平的腰，渴求王平能插得更深。
　　“用力…用力干我…用力…主人…呃啊……”，秋山澪高叫一声，淫水喷了也在兴奋状态的律一脸，而律这时也被琴吹紬刺激着肛门，一边承受着肛门被手指插入的快感，一边舔着两人的交合处，伴随着秋山澪的高潮不断，田井中律也开始被琴吹紬刺激的喷出淫水高潮了，王平将射在秋山澪子宫的肉棒拔出来，田井中律看着肉棒，毫不犹豫地开始舔着，她知道下个就是她，因此舔的更专心。
　　平泽唯与平泽悠两姊妹抱在一起，两姊妹看着瘫倒在床上另一边的田井中律与秋山澪，两人两穴流出了精液，虽然无力的两人却疯狂舔着对方的两穴，伴随着因此而兴奋的呻吟，两姊妹看着这一切，兴奋的彼此爱抚着，看着由秋山澪舔干净的肉棒，来到身前，一谷刺痛与满足感充斥着平泽唯，让她发出了快感与满足的呻吟，王平的肉棒贯穿了她的身体，而在她被干的高潮时，王平肉棒突然拔出，让她感觉空虚时，抱着的妹妹平泽忧发出愉悦的浪叫了，肉棒插入了平泽忧的体内，也在一瞬间替她破瓜。
　　王平愉快的在两人四穴中抽插，他同时替两姊妹处女破瓜，顺便给两人肛门开苞，王平更是有闲情比较两姊妹的不同，在两人不断的呻吟，王平在平泽唯子宫射出来了，带给少女高潮之后，顺势插入忧的体内，开始推动她的高潮，将两姊妹推入高潮的天堂与地狱。
　　中野梓被夹在中间，她下面是好友铃木纯，上面是真锅和，三人叠罗汉的趴在床上，看着终于在平泽忧肛门中出，由平泽唯清理的肉棒，三人的身体分泌着淫水，看了三场春宫的她们准备好迎接主人的进入了，于是三人的淫叫开始此起彼伏的充斥着房中。
　　一个月后舞园沙耶香忌妒的看着舞台上的七名少女，这是个劲敌，七名少女青春活泼，演奏的音乐也跟她跟蜜雅不同，想到有人与她竞争最佳偶像的一员，她就想把这七条母狗在庄园打杀，可是这是不可能的，看着同为母狗的伙伴们，舞园沙耶香真想请主人帮她找伙伴，毕竟身为偶像团体，伙伴也很重要，与舞园沙耶香的忌妒不同，蜜雅则是感觉更有干劲了，她才不会输的。
　　王平满意看着新进的两名女仆，真锅和与南春香，两人露出穿着银乳环的双乳，肛门塞着象征女仆的银马尾，恭敬的站在面前，任由王平欣赏，甚至在王平看着双乳时，还得意的挺胸，身为王平的女仆，已经被训练的以他为主，别说看着乳房，那怕命令脱衣服，两人也不会有反抗，随着琥珀的介绍后，两女在琥珀带领下回去执行工作，王平这次收获不错，不但拥有著名的轻音少女们，南家三姊妹也被他收伏，新城镇更是增加十多万男性以及中年以上女性，至于两个世界的年轻女性必须由他享受初夜，并在宫中接受调教洗脑三年才会被释放，也可以镇压下有点恃宠而骄的舞园沙耶香，让她知道自己只有乖乖当自己奴隶才会有前途，别有其他想法。
　　舞园沙耶香跪在王平面前恭敬用口服侍着，她以为自己是少有的偶像之一，一定是非常重要的一环，因此开始耍大牌，如今看着轻音七女的出现，她终于知道害怕了，因此跪在王平面前求饶，并在王平示意下开始口交，她非常清楚自己是王平这个主人的东西，如果不想被抛弃，就要展现服从与用处，而身为偶像最大的用处就是身体。
　　王平享受着少女的服侍，一边思考着后续城镇的安排，而且他离领主恶魔的基础还太弱，领主恶魔传奇级基础是方圆二千公里，而他如今才一千公里，但是暂时也只能这样了，毕竟王平不像其他高级恶魔，有许多中级恶魔砲灰，只能等待魔奴的进化，他砲灰有机兵，低级恶魔，低等魔物，附属种族，主力有战兵跟红魔军还有低级中阶以上恶魔，但是之前与高级蛛魔战争，让他感到畏惧，尤其是西方五百公里外，已经发现高级恶魔领地，当时西方日之影空洞因为被不知火半袖进化过，加上自身修练到中位巅峰曾经嚣张企图往西扩张，结果被对方三只高级恶魔杀的大败，要不是黑神姊妹跟安心院出手，他就要亡国了，后来他只好在王平帮助下迁到西北方，而这个已知的势力就成为王平的目标。
　　如今双方更是互相试探，西方的第三要塞，如今更是小战不断，但是双方还算克制，中位以上战力都没出动，第三要塞本来是元老派镇守，本来兵力有点不足，幸好王平将最强学生会长世界的亲信派去支援，一开始是因为日之影在那里，方便双方照拂，没想到竟然那里有强敌，而刚好元老派的海贼王世界新添许多人手，王平也顺势让她们支援，加上如今是砲灰与菜鸟互啄，这才算是安全。
　　“战争即将爆发，两个都有一定实力的恶魔，目前还是彼此试探，我只好让研究所生产大量机兵，此外也没办法了，幸好深渊铁矿超多。”，王平决定加大机器人的生产数量了，毕竟其他都是要生的，只有机器人可以爆兵，但是战力不够，一只机器人大约是一只低级下阶恶魔的战力，但也比附属种族人类好，人类两个才能杀一个低级下阶恶魔，精灵跟矮人还有兽人最强，足以与低级中位恶魔匹敌。
　　最后王平只能设法派出间谍试探，刚好赵樱空三姊妹晋升上位，王平就让她们化做影魔去对方领地打听情报，王平则开始安排艾涅斯妲爆兵，而王平为加强实力，也开始适当释放出修练功法了，整个领地与两个世界火力全开，开始努力备战了。
　　 第一百二十九章 东京喰种之初入
　　王平非常苦恼，为了整军备战，他刻意下发龙与地下城给士兵用的斗气，那种斗气除非运气逆天，否则就是三级也就是低级巅峰的命，王平非常清楚在实力为尊的世界，控制修练法与血脉就是最好的方法，因此他严格控制恶魔基因进化液，除非是封爵否则绝不赐与中级恶魔的血清，功法也是，严格控制亚列萨德的魔法与斗气修练法外流，而他刚好缺乏血脉，他需要一种不强大但人人可以轻易拥有，却有弱点可以被控制的血脉，像火影世界血脉太强就不行，神谕基因是世界限定也不行，于是王平只能希望”强运”能够帮忙，毕竟他也累积相当多气运了，不需要主动开启，应该也可以帮助他找到合适的世界。
　　几天后，一个世界被露露的族人报上来，王平在祭坛前看着这个世界，那是中魔的气息，而且是个充满了仇恨杀戮的世界气息，留下必须训练地狱犬军的小可，与还在进化的莲，王平化做十神白夜踏入了祭坛中。
　　一个南瓜脸的家伙正在屠杀人类，被杀的人发出绝望的哀号，其中一个快死的家伙他的求救就是祭坛开启的原因，王平顺手一个治疗术把这家伙救活，看着南瓜头后面那四处挥舞的尾巴，他好像知道在哪个世界了，东京喰种，一个描写杀人鬼与人类相爱相杀的故事，就是不知道是故事开始几年前。
　　王平轻松闪过对方的尾赫，他试探过了这个世界，是一个没有限制的中魔世界，只是能力被限定在中位巅峰，不过以王平的上位完美属性，他觉得肉搏也能赢，于是有了这一幕，王平以些微之差闪过对方的攻击，或是拍击或是推打，王平彷若闲庭散步般将对方的攻击卸去，一个瞬间靠近南瓜头一记掌击将对方击飞并打断骨头，”真是意外呀，竟然是个不错的小妞，那么选择吧，服从我成为我的奴隶，还是死亡。”，王平对着眼前南瓜头面具被打飞的美少女微笑说着。
　　三波丽花全身颤抖着，身为喰种的野性本能在害怕”会死，真的会死…….”，她的脑海充斥着这种想法，眼前的男人太可怕了，虽然看似人类，但是带给她的是绝对的恐惧，她知道如果不想死只有服从，在王平走近时，三波丽花赫子都被恐惧所占据而不敢出现，”我愿意当你的奴隶，求求你不要杀我。”，看着三波丽花跪在面前，王平伸出左脚，”把鞋子舔干净，知道吗。”，三波丽花丝毫不敢反抗的伸出舌头舔着鞋子。
　　东京一处喰种餐厅内，王平手插口袋站在餐厅内，三波丽花恐惧的看着一切，王平为了试探自己的实力，于是来到喰种餐厅，以他人类的外型，加上没有喰种的气息，于是自然被围攻了，”看来用气与内力就足够了，内心可以给予喰种内脏重伤，气可以对其破坏，喰种的缺点就是要害被直击依旧会死去，也对，这里的搜查官都是人类，假如真的像血族一样不死，这世界就完蛋了。”，王平一边观察着被杀死的喰种尸体，一边判断这世界喰种的实力向来习惯留一手的他，决定这世界如非必要就以拳法及体术对敌就可以。
　　入见佳耶吓得都尿出来，一个人类杀入餐厅，将所有抵抗的喰种屠杀一空，一拳打爆一个喰种的头，随意的一踢就有喰种腰被打折，对方是如此的轻松，所有攻击莲他的衣服都没伤到，于是当男人问她是死亡还是当奴隶，她跟其他女喰种毫不犹豫地跪下，看着对方挑选家畜般，踩死了几个长的不怎样的女喰种，入间佳耶跪在地上，那怕尿沾湿了裙子也不敢起来，因为她知道只有服从才能活。
　　王平发现这世界科技只能说一般，使用红后的虚拟程序就轻易骇入银行，连红后本体都没使用，于是不久以三波丽花，入见佳耶为首的几名喰种恭敬的看着眼前的男人，王平看着这些女喰种，长的都不错，如果是大夫人这种的王平直接杀了没考虑，不过看着这些眼神中还有疑虑的家伙，王平决定派人教导她们礼节与规矩，一名短发巨乳的女仆就这样被招唤过来，希耶尔，月姬世界的埋葬机关代行者，王平庄园负责调教与惩罚奴隶的女仆长，就这样来到这个世界。
　　“真是一群脆弱的垃圾，主人，她们看似拥有快速的恢复力，可是要害被攻击还是会死，而且主要能力还是依靠所谓赫包与赫子，战斗丝毫无章法，关键是她们自以为是太久了，以为喰种是高贵的存在，简直愚蠢，她们只比没星链的人类强一点。”，希耶尔以身为死徒的气场出来时，所有女喰种双腿打颤，希耶尔在深渊杀敌无数晋升上位，死在她手中的恶魔至少十万计，加上身居庄园高位的气场，配合死徒比喰种要高的位阶，震摄这些还企图抵抗的喰种。
　　“女仆，这么可怕的家伙只是女仆，开甚么玩笑，我可是SS级，可是身体却在颤抖，反抗会死的，真的会死的。”，在希耶尔出来后，入见佳耶彻底失去逃跑的意图，完全臣服在王平的脚下。
　　一个月后，以入见佳耶跟三波丽花两人为首的喰种女仆在王平面前展开，由希耶尔教导规矩，有栖川丽子教导礼仪，雪染千纱教导家政，柏崎星奈教导性技巧，而也充分让这些以为自己很厉害的喰种感到绝望，有栖川丽子她们清华院的学生，以修修炼体术与星仙术为主配合王平赐与的魅魔血脉，对于星仙术的掌握特别强大，而有栖川丽子身为统筹学院女生的女仆长，实力接近中位巅峰，而雪染千纱在弹丸世界实力就是中位初阶，在深渊的杀戮中早就是中位高阶，而柏崎星奈更是处在中位巅峰多年，收拾这些实际战力连下位高阶都没有的喰种简直是轻松，随着十多名喰种女仆被收服，王平开始发展势力。
　　喰种是这个世界的产物，而出现原因不明，必须吃人也只能吃人，其余的食物对其来说是折磨，于是对于人体研究超有兴趣的希尔妲与大原也来到这世界，两人以王平杀戮的喰种级赫包展开了研究，伴随着王平的出现20区的喰种开始倒霉，王平跟部下四处捕捉喰种研究，男性喰种被解剖，女性喰种年轻漂亮被收为奴隶外，其他的也上了解剖台，喰种们开始人人自危。
　　而几个月的研究后，在食物方面希尔妲有了突破，她发现喰种的食物并非只是人，而是有能量的动物肉，而这世界人类本能吸收能量，所以CCG搜查官才会如此强，有的甚至有中位的水平，而这在正常世界是不可能的，而实验发现魔物肉，魔兽肉，恶魔肉都可以代替人肉，而魔兽肉是王平军队主食，恶魔肉是红魔军主食，类人种是部下，于是三波丽花她们发现食物不再是人类尸体，而是一种类似人类的绿皮怪物，哥布林，而且让她们讶异的是这种生物的肉，比人类的肉更有吸引力，也带给赫子更强的满足感，重要的是她们再也不用吃人了，身处人类社会没有谁是真的喜欢吃人。
　　“嗯、好…好棒…哦…主、主人的…好棒…”，三波丽花趴在床上，王平的肉棒在她身后抽插，入见佳耶更是跪在后面舔着王平肛门，让王平在三波丽花的阴道内的肉棒更硬更粗，三波丽花很快的就被带上高潮，”主人，人家也要。”，柏崎星奈抱着王平深吻，王平拔出差在三波丽花阴道的肉棒，抱着柏崎星奈的一只大腿，对着她的阴道一插而入，让她兴奋地大叫着，与好战的三日月夜空不同，她更是被开发出性爱技巧，搭配魅术与幻术，柏崎星奈也走出自己的道路，以身为王平的性欲发泄女仆为荣。
　　王平在几个月时间，藉由黑客吞没的黑金账户的资金，以十神白夜的身分开创出相当规模的企业，开始周旋于东京的高级场所，建立了相当的知名度，藉由各种黑科技更是建立自己的独创品牌，王平建立在东京郊区的庄园中，以他带来的部下为首，十多名喰种女仆，百多位人类女仆正在布置着现场，王平如今在20区的喰种具有相当的威望，他提供的喰种专用肉干非常获好评，量大管饱还不是人类尸体，重要的是对于赫子的活性很有帮助，当然也不是有喰种企图出手，结果出手的势力被彻底覆没，而王平只是出动一名叫有栖川丽子的女仆，喰种终于发现人类不是只有白鸠才可怕，王平的部下更可怕，因为不同于白鸠是集体出动，王平的人是一人屠杀一个势力，那诡异的符法，让喰种畏惧。
　　而王平此时则是正要招开舞会，人类女仆都是被绑架后洗脑的，这个世界对王平来说简直如鱼得水，他看上那个女孩，让控制的喰种去袭击他的家人即可，然后再去接收对外宣称死亡的少女，王平对于这些喰种更提供军火以及魔物肉干，更是灌输给这些女孩只有成为他的奴隶，才可以得到真正的安全的想法，而今天王平更是招待无数贵客来到庄园，丝毫不害怕所谓喰种，更是邀请月山家这些喰种家族。
　　真户微看着眼前的女仆，她是三个月前失踪的少女，因为家里有女儿，她特别重视这个情报，”东京都内近一年来被喰种吃掉的女孩，近七成都在这里，而且还有喰种女仆，这个家伙到底是谁，白神十夜这个家伙以特效感冒药跟保健药为主要产业，可是经过调查，他几乎掌控20区的喰种势力以及黑道势力，必须处理，”，真户微抱着要清理王平的决心，带着这里收集的情报，快速返回CCG。
　　“主人，你就这样放过那家伙，她应该发现我们了，还发现那些新来的女仆们，白鸠就要来了呀。”，三波丽花激动的对王平说着，”别紧张啦，丽花，我们正是要让白鸠恐惧，这才可以建立自己的威名，难得有这个机会对撼所谓的国家机器，我们的实力可不只这些喔，为了让他们害怕，主人可是出动了十多名女仆呢，这将是白鸠最绝望的一战。”，柏崎星奈拍着三波丽花肩膀说道。
　　一个月后将近数百名CCG包围了王平的庄园，讶异的看着王平带着十多名女仆走出庄园，以为对方要投降时，只见柏崎星奈微微一笑，瞬间在后方指挥的长官开始被诱惑混乱，大部分搜查官在幻术下开始自相残杀，混乱之际，帆风润子与成濑荆冲了出去，两人都是天赋异禀的肉体系，只见两人闪过枪击对着搜查官开始屠杀，真户微与安浦清子等几名女搜查官更是被食蜂操祈控制，开始杀戮自己人，筱原幸纪手持昆克直扑食蜂操祈，他发现几人是被眼前金发少女操控，讶异下企图打破操控，一个护罩挡在面前，”你的对手是我喔，记住我的名字吧，我叫做深作葵，由我带给你恐惧吧。”，一名短发巨乳的女仆微笑着说着，筱原幸纪终于发现不对之处了，对方是虽然是人类，但是能力完全出乎想象。
　　丸手斋讶异地看着眼前的金发少女，她穿着暴露的女仆服，所过之处所有搜查官都喷血不止，志布志飞沫得过负荷简直是群战利器，而丸手斋指挥对她的狙击，都被一名少女以刀法砍掉，贽波生煮更是砍出一片刀芒所过之处非死即伤，有马贵将看着眼前的眼镜女仆，她知道自己终于遇到对手了，”我不会让你靠近主人一步的，我可是主人的亲卫女仆天雾遥呢。”，天雾遥看着眼前的少年，毫不犹豫地拔出在深渊打造的魔刀，与有马贵将开始激战，黑盘巖全身颤抖的看着眼前的金发少女，他已经被电的完全无力了，”我还没结束呢，我可要进攻了喔。”，小津歌音操纵土中的铁砂，凝聚一把大剑砍了过去，在娜美加入后，她也开始有了危机感，终于开始学习雷电的运用，与御坂美琴一样开始将雷电往电磁运用，黑盘巖只能硬上，而他的伙伴宇井郡更是被小津诗音鎚的快绝望，得到千手的帮助，习得怪力的查克拉之后，小津诗音更加恐怖了。
　　一团雷电瞬间爆发，炸死电死在中心的搜查官，一名穿着清凉的少女在雷电中成形，”这是我在成为主人的女仆后，在异界的第一战，你们准备好死亡了吗。”，获得轰雷果实后的娜美第一次在异界参战了，田中丸望元靠着昆克冲到王平面前，一个符咒瞬间封印了他的昆克，他从空中掉了下来，”真是弱呀，喰种失去赫子就跟垃圾一样，你们搜查官也不例外，失去昆克简直是杂鱼呀。”，有栖川丽子居高临下的俯视着田中丸望元，接着施展体术痛殴着他，让他感到深深的耻辱与绝望。
　　看着真户微等十多名女搜查官被操控下流泪杀着自己人，然后像人偶一样站在金发女仆背后，真户吴绪从混乱自相残杀的搜查官人群中冲到庄园，他手持昆克正要突袭食蜂操祈时，”不可以喔，那些是主人挑选的奴隶人选喔，不要干扰食蜂那家伙的洗脑喔。”，一名粉发女仆出现在真户吴绪面前，他要攻击时发现昆克腐烂了，他正要再度扑击时，身体也逐渐腐烂了，江迎怒江在王平的教导下可以控制腐烂之力，并将之运用在德鲁伊的力量中，并理解腐烂与自然的法则，并成为那个世界第四位高级魔奴，在她的领域之内，真户吴绪连一分钟都不到就烂成枯骨了。
　　看着眼前的直升机，羽濑川小鸠兴奋不已，她跟艾尔奎诺及远野秋叶学习多年，有同为化身妹妹的身分，她已经掌握血的力量，只见她一指直升机，驾驶全身血液燃烧当场坠落，三日月夜空手持冰剑在搜查官屠杀，边古山佩子剑术下无一合之敌，茶住转子与终里赤音更是让人无法靠近王平百米之内，而随着指挥部计算机在不二咲千寻的攻击下崩溃，总部终于下令撤退了，有马贵将奋力逼退天雾遥，看着王平以及他背后女仆莫内，希耶尔，神崎灯代以及照美冥他知道这次CCG栽了，这几个人从气息来看实力几乎是最顶尖，而自己连稍逊一筹的天雾遥都赢不了，感应着自己的身体，他知道如果不想暴露出喰种的身分只能撤退了，于是他深深看着王平一眼回头就走。
　　王平这次为了震撼当局，将晋升高级魔奴的希耶尔四人招来外，还把刚晋升的天雾遥，江迎怒江，柏崎星奈，食蜂操祈招来，配合其他中位巅峰的女仆，于是成了CCG大屠杀，”剩下的谈判就交给你们了，斩美跟凤子，丽花那些家伙在看一下，死的尸体就冷冻当你们的食粮，没死的女人押入地牢，男人就让他们当人质别杀了。”，只见东条斩美与有栖川凤子点头表示会代表去谈判，三波丽花及入见佳耶恐惧的看着眼前的地狱，她们知道这20区的天将要变了。
　　随着战役结束，有栖川凤子跟东条斩美在战刃骸与成濑荆的护送下，参与了与高层的谈判，而谈判期间王平更是让那些所谓的政客了解到真正的可怕，当那些政客发现自己的生命被王平掌控，随时会被杀，在一名坚决对抗的议员被野村妙子爆头后，合谈快速进行，那怕CCG高层不满，终究还是被迫签署合约，20区将由十神白夜控制，并禁止白鸠进入，十神家将负责控制喰种的吃人，当然相对的20区自杀而死的尸体将会被回收，当作喰种的口粮，政府将不得对十神家的产业狙击，相对的十神家将不涉入政治，且接受日本政府的指挥与调度，保留一定的自主权。
　　法案通过的同时，那些被俘的男搜查官被释放，包括田中丸望元在内近数十名被释放，王平则是满意的看着以真户微及安浦清子为首的新女仆，在两人背后数十名女搜查官，被食蜂操祈彻底洗脑后以崇拜的眼神看着王平，两人更是以舌头舔着王平左右脚的鞋子以示服从，”嗯、啍、好…好棒…进来了…主人，我洗脑的不错吧，这些人她们以成为主人奴隶为荣，不行了…忍不住了…好、好棒…哦…好…”，食蜂操祈祈坐在王平怀里，阴道上下套弄着肉棒，兴奋的对王平说着，她领悟操控法则成就上位，当然近身还是弱点，运动能力那怕是高级魔奴也打不赢中级魔奴，因此王平必须派人防守。
　　三天后，真户晓看着母亲有些不习惯，以前的她是干练的搜查官，全身透露着英气，如今的她虽然还是有英气，可是却穿着女仆服，对于所谓的主人充满狂热，真户晓还想逃跑却被真户微拉得死死的，直到进了庄园的当天晚上。
　　“啍、哈…啊…要疯了…不、不行了…要、要死掉了…”，看着熟悉的安浦清子以狗爬式被男人干着，发出了淫乱的浪叫，真户晓被脱光衣服坐在赤裸的母亲怀里，她被迫张开双腿，看着熟悉的安浦阿姨被男人干着，她母亲手却深入她的私处刺激着，终于在安浦清子高声淫叫下，阴道流出了精液的同时，真户晓被真户微押着，跪在王平面前，”身为奴隶服侍主人是义务，妈妈会先做一次，你要跟着做喔。”，真户微对着真户晓说着，张开自己的口吞下王平的肉棒，嘴巴一吞一吐，舌头更是清理着龟头，之后开始指挥着真户晓的动作，一旦不标准则会拍打她的屁股，在她流着泪在真户微的配合指挥下，真户微含着肉棒时，看着王平的阴茎充血，她知道王平要射了，于是吐出肉棒，让真户晓继续含着，看着王平在女儿口中射精，看着真户晓在她命令下勉强吞下精液，她才抱着真户晓安慰，”晓，表现得很好，妈妈很开心喔。”，真户晓被母亲久违的抱着，产生了一丝的开心。
　　一个月后，真户晓熟练的含着肉棒，在一个月间她跟其他类似的女孩，一边观赏着母亲与她的同事的活春宫，一边在主人射精后口交，由于母亲总是在一旁教导，并且表现好会被鼓励，当晚母亲会抱着她睡觉，虽然在睡觉时，母亲会不断的爱抚着私处与肛门，但对真户晓来说也是极大的触动，早上更是赤裸着起床，与同样赤裸的母亲接受训练与教育，这晚吞下主人的精液与尿液，真户微抱着她来到床上，将她双腿拉到头上，露出私处与肛门，真户晓看着其他女孩的羡慕眼神，兴奋地看着主人的肉棒在阴道口摩擦，由于她表现优秀，被宣布要被主人破瓜跟肛门开苞，她终于跟母亲一样可以享受主人的大肉棒了。
　　“好…好棒…哦…主、主人的肉棒…好棒…”，真户晓在母亲多日的开发下，很轻易的就接受肉棒，并疯狂的扭腰，真户微放开她的双腿，让她主动用腿夹住王平的腰，真户晓在几次高潮下放开自我渴求着肉棒，”啊、哈…好、好烫…不、不行了…”，伴随着王平的射精，真户晓被第一次的中出刺激的再度高潮，全身无力的软瘫着，看着母亲开始清理肉棒，一个月来看过无数少女被主人破瓜，真户晓勉强翻过身，屁股翘起来，拉开屁股，肛门被拉的跟椭圆形一样，”请主人替奴隶肛门开苞，奴隶真户晓一切都是主人的。”，看着年幼的少女说出淫荡的话，王平满意于洗脑效果后，肉棒对着她的肛门一插而入，新的征服开始了。
　　 第一百三十章 东京喰种之剧情开始
　　神代利世兴奋的痛饮着鲜血，被饲养十九年的她第一次彻底放纵自我，她渴求内脏与鲜血人类的哀号与惨叫是她最大的快乐，听到那熟悉的高跟鞋声，神代利世恐惧的跳窗逃逸，她的饲主女仆找来了，白神十夜这个世界首富，也是喰种与白鸠竟爱又恨的存在，同时也是神代利世十多年来的主人与饲主，神代利世已知的世界最可怕的存在。
　　伴随着高跟鞋声，一对金发少女穿着黑色女仆服踩着高跟出现在走廊外，正是真户微母女，被王平注入深渊基因改造的真户微，看起来不像四十多岁，反而象是二十出头，而真户晓更是像十八岁少女，两人不像母女更像姊妹，两人是王平对外控制20区，扑杀对20区造成影响的喰种，而设置的战斗女仆队成员，每个成员都经过洗脑教育，依据适应性教授各种能力，由于队中组成有人有喰种，且穿着黑色女仆服，被CCG与20区外的喰种称之为十神家的黑犬。
　　“真是聪明的家伙，不吃女人，更是不去超商买东西，买东西全都找老家伙买，母亲，这只逃跑的母狗非常难处理呢。”，真户晓穿着黑色女仆服，与一旁同样装扮的真户微说着，”没关系啦，毕竟是主人要看看被养多年的母狗的野性，也好对日后大脑的切除有帮助，被放出去就成为野狗，这种母狗是不合格的，她作为被赫子影响大脑的少数存在，可是非常有实验价值的，希儿妲大人可是非常感兴趣呢。”，真户微无视着尸体对着真户晓说着。
　　12年来透过各种手段，王平将十神集团发展成世界级的大财团，现在是世界首富，并依靠绝对武力控制日本的黑道，并在世界各国都有相当人脉，一方面他则是在各地开设孤儿院，不管人还是喰种都一视同仁，并利用黑科技开发许多绝症药剂，以癌症特效药闻名，在各领域都有他的身影，一方面更是收购媒体，自己控制舆论，包括收买政客等行为，必要时更是威胁暗示无所不用其极，而CCG与其多次的对抗却处于下风，让十神集团的威势更加强大。
　　此外王平更是收容各地精选的孤女，将她们依其才能训练，并成立五所学校，清华院学院以文科为主，家政为辅，训练的学生是为协助王平处理自己的财产，院长是雪染千纱，五所学校老师则是清华院世界的毕业生担任，深渊三年那个世界经过近四十年，来待早百合如今已经来到深渊成为王平女仆长，清华院的学生更是遍布那世界各领域，那个世界每年替王平输入许多优质的奴隶与母狗，毕业生不但对王平狂热信仰，更是擅长替王平洗脑。
　　箱庭学园，各科系专精，替王平培养各领域的天才，园长是来待早百合，有二十年的清华院院长经历，对于培养人才非常有技巧，如今学生更是遍布法律，科学，商业，医疗各领域，是集团干部的主要成员。
　　希望峰学园，战斗学园，是王平战斗女仆的来源，园长南里香，是王平老部下，在深渊鉴战多年，中位巅峰实力，由于必须沉淀领悟法则，所以被王平派来这比深渊安稳的世界，本身更是熟悉各种战斗方式。
　　樱丘女高是王平控制舆论的工具，学生被以偶像培养训练，都是一流美女，而上井女高则是王平控制20区的利器，都是20区当地的女学生，由王平部下暗示其父母而来，毕业生会忠诚于王平，负责提供王平情报，而王平在学生毕业后会赐与其保命符，可以对抗中位巅峰的攻击一刻钟，直到能量耗尽，并可瞬间使用。
　　神代利世是被王平收容的喰种之一，王平收容的喰种都会按时提供魔物肉干以消灭其飢饿感，再加以洗脑教育，而野生的则会提供自杀死亡的尸体，加上他直属的战斗女仆由原搜查官家属以及女性喰种组成，对于违反规定的喰种都与以残酷镇压，因此王平控制的20区成了想追求和平的喰种最佳选择，而神代利世是特例，王平十二前将她从和修加的包围中救出，一切的洗脑非常顺利，王平不但夺走她两穴的处女，还被训练成优秀的母狗兼女仆，结果在剧情将发生时，赫子暴走侵入脑中，结果因为扩大的食欲而企图杀害人类女仆，被王平部下阻止后逃跑，王平讶异于世界之力的影响，只好命令真户母女追踪，并伺机将她带回，于是有了这一幕。
　　亚门钢太郎看着眼前的两位女仆，握紧手中的昆克，筱原幸纪赶紧阻止他，”妳变得更年轻了。这也是那家伙的能力吗，卖身给那家伙真的是你的愿望吗。”，筱原幸纪对着真户微说道，只见真户母女对其说话丝毫不理会，”你根本不知道主人是多伟大的存在，身为凡人的你是不会理解这个世界之外的一切。”，真户微在越过筱原幸纪时说道，自从知道神国与深渊后，真户微就渴望着一切，到神国休息养精蓄锐，到深渊为主人而战已经成为人生的全部，被洗脑的她狂热信仰王平的一切。
　　看着愤怒不已的亚门钢太郎，筱原幸纪只能苦笑，十神集团12年来成为极为可怕的存在，电视上知名偶像高城沙耶是他的人，如今参政的高城百合子也是他的人，女企业家宫本贵里子也是他的人，加上电视台主持，甚至警局高层，都有十神集团的人，每个都是优秀的人物，不但是美女又对其忠心耿耿，天知道是哪里找来的。
　　对于这世界王平非常重视，深渊开战之即，喰种是非常不错的战力补充，能大规模制造，战力又平均在下位巅峰，强的又有中位巅峰实力，其中重点是喰种可以制造的，只要将其部分器官移植在正常人身上，就可以制造喰种，而喰种只要食物够器官可以再生，因此他把大量寻求突破机缘的魔奴派入这个世界，在控制住雾嶋家族，收服芳村爱支后，他以为可以控制剧情，没想到世界之力让神代利世逃走，剧情即将开始了。
　　清华院学园内小坂依子认真听着三波丽花的讲课，作为清华院第一届毕业生，三波丽花不但是知名才女有多本文学作品，更不时上节目，还负责管理十神家的房产，是知名的女企业家之一，如今王平成立的五大学园，除了上井学园依旧以东京人为主，其余四所学园皆在世界各地有分校，其中清华院与箱庭更是世界名校，以培养才女与精英闻名，而樱丘女高更是培养不少偶像及模特，因为王平在世界主要媒体都有股权，甚至又有数家大型媒体，更掌握这世界好莱坞媒体公司，不管巴结也好望女成凤也好，家长纷纷将爱女送到这些学校就读，每年报考人数都是录取人数十倍以上。
　　小坂依子年幼时吃过安藤流流歌的点心，从此就为之着迷，因此当安藤流流歌要她加入学院，她毫不犹豫地加入，在新生训练当晚与其他新生一起被王平夺走处女，开始了洗脑与调教，如今两年过去了，她渴望成为十神白夜大人的贴身女仆，并为此努力学习。
　　如今与原剧情不同，12年前王平与和修家因为神代利世而交手过，因此知道对方是喰种，于是彼此产生默契，而与和修家展开私下的交流，王平并且找到当时年幼的芳村爱支，顺便收服她，雾嶋新还是死了，但是在和修家有意之下让芳村爱支救走雾嶋家其余人，笛口家也是如此处理，更是救下西尾锦的姊姊，而双方分歧在于王平没有野心，他是为了喰种的基因可以被带入深渊而掌握剧情，而和修家单纯就是野心，于是双方再度私下的交手，当希耶尔将所有V组织派来的喰种杀戮一空，莫内用冰雪冻死其余喰种，和修家才了解王平拥有远超想象的力量，于是双方再度开始谈判，王平终于将20区完全纳入领地。
　　但因此故事并未产生太大变局，古董依旧开在20区托庇于王平之下，当然成员还是有变，青铜树依旧还是成立了，只是首脑是多多良不再是枭，此时神代利世看着从古董走出的青年，这是她的猎物，被饲养多年的她知道十神家的可怕，每年都有女人被抓走调教，洗脑后再释回，那些被主人干过的女人都是主人狂信徒，她们渴望回到庄园，那怕是当一个便器也无所谓，因此她不敢猎杀女人，她知道她要是猎杀到一个狂信徒，那些疯子会努力拖到自己被围攻，神代利世整理下服仪，走了出来站在金木研的面前，这瞬间王平感应到命运的开始，他知道金木研终究是要成为喰种了。
　　神代利世正要享受大餐时，她看见了那个男人，带着温文儒雅的眼镜，非常有绅士风度的男人，她全身颤抖着，这一瞬间她恍惚了发现不对之处，她竟然背叛自己的主人，她竟然敢背叛主人，恐惧充满了她的内心，食欲更是大幅削弱，她被食欲控制的欲望消退，她放弃眼前的大餐，不断磕头求饶，跪伏在王平面前丝毫不敢动弹。
　　“这就是传说的气运干扰吗，真是恐怖呀，我的洗脑教育竟然可以短暂失效，希儿妲，作为惩罚把神代利世的内脏移植一部分给这位少年吧。”，王平看着磕头到满头血的神代利世，宣布了对她的惩罚，只见听到惩罚后，神代利世高兴地开始舔鞋，一只脚把她踢飞，”竟然让我们母女碰到男人的血，主人，这条母狗搞不好已经脏了，该处死她才行。”，真户晓残忍的踢飞神代利世，神代利世丝毫不敢反抗，阶级被刻印在她的本能中，她身为三级女仆兼任母狗，是女仆中地位最低，如果胆敢违背阶级，等待她的将是恐怖的惩罚。
　　“好了，先把这人救活再说，一切等那家伙被救活之后再讨论。”王平看着大量失血的金木研说道，隔天早上，金木研张开了双眼，看见了医院天花板，嘉纳医生看着金木研彷彿杰作，当希儿妲教他移植喰种器官，制造人造喰种时，他被这种知识所沉醉，甚至主动接受移植手术成为喰种，成功那天他跑去21区吃人，那感觉让他沉迷，之后更瞒着希儿妲违规手术制造喰种，可惜都失败了，如今希儿妲医好对方送到他的医院，那完美的手术让他迷醉。
　　”好的，我知道了，刚好我缺几名助手，以后就来找我吧。”，希儿妲冷静的讲完电话，”主人，田口向我回报，嘉纳将要逃跑，要处理吗。”，希儿妲向王平询问到。
　　神代利世跪在地上，舌头舔着龟头，嘴上下吞吐着王平的肉棒，虔诚的彷彿眼前的肉棒是圣物一般，赤裸的身体完美无瑕，完全看不出伤痕，在服食大量魔物肉干后，身体已经完复原，如今的她被贬为母狗，在庄园不能穿衣服只能四肢爬行，但对她来说都无所谓，反而感激自己的主人，对她来说能够被主人原谅是最重要的，只要不死，牺牲几个内脏算甚么，”不要管他，那家伙是个麻烦人物，他滚出20区最好，把田口接到你的医院吧，毕竟她也是上井学园毕业生，就当作奖励吧。”，王平无所谓的说道，在神代利世的暴走后，王平就不再阻止剧情的走向，尤其多次发现没有真户吴绪，亚门钢太郎依旧是快速提升，王平就确定这世界的意图了。
　　这世界的两大主角，金木研与亚门钢太郎，同为人变成喰种的存在，那怕两人最后还是无法为世界做甚么，但是至少维护东京的和平，在剧情完结前，王平非常肯定拿他们没办法，”但是至少可以给对方添堵，只能这样想了。”，王平看着被真户晓带进来的三名女仆，这样想着。
　　川上雫在即将死去的那几天，希儿妲找上她，并愿意让她活下去，代价就是成为这个男人的奴隶，她犹豫的时候，被安久姊妹找上来，于是三人一起接受条件，接受内脏移植成为喰种，看着眼前像狗一样，在替主人口交的美女，川上雫却是恐慌无比，她非常清楚眼前像狗一样的女人有多恐怖，她们三人在得到力量时，曾经以为很厉害，却被眼前这女人打败，三人联手且继承的是这女人的力量，却被轻易地打败，神代利世疯狂的模样，几乎是川上雫的心魔了，”脱衣服吧，让我看看你们的身体。”，王平看着三女命令到。
　　王平欣赏着三女的裸体，接受了改造的三女成为了喰种，接受的对象就是神代利世，而在喰种移植时，更注入了深渊魅魔基因，让三女的身材更好，容貌也更精致，在王平命令下，三女在神代的教导下开始第一次的口交服侍。
　　黑奈在左边，奈白在右边，两人用美乳夹着肉棒，一起用舌头舔着龟头，川上则是趴在地上，用嘴舔着王平的睪丸，享受三女的服侍，而移植的弱点出现了，三女被神代利世影响，开始对于王平是疯狂的服从与信仰，三人的口交让王平几乎要射精，终于在安久黑奈口中射出了，安久姊妹因为父亲被和修家逼死，于是当希儿妲提出要求时，并承诺有机会会让她们复仇，加上川上的疾病，于是选择接受转变。
　　“嗯……嗯……主……人的……肉棒……好大。不行……太深了，嗯……慢一点，嗯……”，川上雫趴在床上，王平的肉棒在她的背后进出，川上雫高高翘起她的屁股，阴道疯狂迎和着肉棒的进出，并不断的浪叫，丝毫看不出来是第一次，安久姊妹则一左一右抱着王平，用自己的美乳按摩着王平的胸膛，王平的双手更是深入她们的私处，两女看着川上雫的淫乱模样，更是兴奋的跟王平索吻。
　　“嗯……嗯……好……好舒服……不……不行了，……母狗受不了了……求你……不要再继续了。”，王平抱住安久黑奈，将她靠在墙上，抬起她的一只腿架在手上，肉棒就这样在黑奈阴道内进出，让她发出淫叫，奈白舔着王平肛门，让他的肉棒更凶猛，黑奈被干的求饶，川上雫则是瘫在床上，两穴流出浓稠的精液，神代利世更是兴奋地去舔着，在希儿妲的基因控制下，除了特殊的肉跟咖啡，只有王平的精液可以让女喰种产生美味的感觉。
　　安久奈白抱着王平，王平的肉棒在她体内进出，”…啊……嗯……好深，你，主人……你顶的好……深，母狗好爽……啊……”，被肉棒不断的刺激子宫下，安久奈白兴奋地扭动屁股，渴望被插得更深，安久黑奈两穴流出精液瘫在墙角，露出愉悦的表情，奈白在多次高潮下，开始知道与主人做爱是如何的快乐，心中开始接受洗脑，”嗯……啊……不行了……呜……不行了，主……人……不要……了……我快死了……主人，母狗……受不了了……”，被多次高潮刺激下，安久奈白也被干的求饶，终于在王平射出后，伴随着如释重负的感觉，安久奈白再次被精液刺激的高潮。
　　在王平快乐的玩女人时，金木研却开始绝望，喰种是这个世界的特产，王平研究发现喰种并非只吃人，他们只是需要高能量的肉，咖啡其实也是肉的一种，咖啡豆的油脂成分，也含有相当能量，于是王平研究发现深渊物种，喰种都能吃，于是有魔物肉干的出现，而金木研很不幸，不是王平的部下，无法分到肉干，不是王平的附属势力，无法分到自杀的尸体，于是飢饿充斥他的内心。
　　他恐惧的发现周围的人类都是食物，他想去吃，金木研被飢饿所控制着，走在小巷中时，他被一股芬芳的香味给刺激着，他渴望的食物诱惑着他的欲望，当他冲进小巷时看到的是一具尸体，一名金发男人正在兴奋的进食，金木研发现他竟然是被尸体吸引，身为人类的他内心疯狂挣扎着。
　　与原剧情不同，西尾锦的姊姊被王平收服，以家政女仆的身分替王平工作，做为报酬除了每月薪资外，还有相当额度的肉干，而西尾锦本人更可以分配到尸体，东京都每天都有上百人自杀，而这些尸体无人认领的都被王平收走，作为福利发放，西尾锦做梦都没想到吃个尸体都会被发现，从小被姊姊教育的他，不像原剧情一样的疯狂，于是看到金木研的状况，他慷慨的让出尸体的大部分，金木研在飢饿折磨下还是吃了。
　　金木研在茫然中被西尾锦带到了古董咖啡厅，由于王平的搅局，小丑被他彻底搞掉，系璃被收服，萝玛只好托庇在古董之下，呗则是因为没干太多坏事，是唯一没事的成员，不过也被警告不准再惹事，而古董之以超然的原因就是芳村爱支，她12年前被王平收服，王平恶兴趣的将她送去樱丘女高，如今的她不再是作家，而是知名偶像，而芳村善功的古董也因此被王平默认为友好势力。
　　“欢迎光临，你要喝点甚么。”，在微笑的萝玛带领下，金木研与西尾锦来到安静的包厢中，周围的客人非常多，让金木研无所适从，”别紧张啦，这些人是偶像粉丝，毕竟是著名偶像芳村爱支小姐的父亲的店，不过为服务特殊的客户，这个包厢隔音非常好，好了，该自我介绍下，我是西尾锦，上井大学二年生，你呢，新来的喰种，你运气好，20区是严格禁止杀人的绝对和平区，如果是别区遇到这种状况，你大概会被杀的。”，西尾锦喝着咖啡悠闲地说道。
　　“骗人吧，那是尸体呀，你杀人了呀，你难道不会害怕吗。”，金木研恐慌的说着，”看来非常有趣呀，你难道不知道20区的铁例吗，杀人是会被追杀的，尸体是我姊姊不要才给我的福利，那些是已经死亡的尸体，自杀死的，可不是我杀的。”西尾锦微笑的说着。
　　“试试这个，这才是真正的福利，哥布林肉干，一片可以让喰种一个月不在飢饿，多吃甚至可以进化赫子，姐姐身为十神家二级女仆，每个月配额是十片，她匀了两片给我，至于尸体是家属的福利。”，西尾锦分了半片绿色的肉干给金木研，那恶心的颜色却散发诱人的气味，金木研本能的开始进食。
　　金木研在解决飢饿感之后，才开始由西尾锦口中得知真相，喰种是一个只能吃人的存在，在20区的十神白夜崛起之前就是这样，人与喰种彼此互相残杀，喰种天天恐惧着白鸠的到来，无法在阳光下生活，而这时候十神白夜出现了，他带着部下击退白鸠，建立20区的秩序，清理喰种中不安分的人，重要的是哥布林肉干，这是一种基因改造类人的生物，这些家伙繁殖力惊人，母哥布林一胎多产，做出来的肉干对于人类来说其臭无比，对于喰种来说却是无上美食，可以加强赫子的进化，据说在上面还有恶魔肉干，那是人类也能接受的肉干，进化效率比哥布林还快。
　　与原剧情有极大变化，古董的成员少了女主角雾嶋董香，他们一家被王平部下救了，母亲雾嶋光是女仆团成员之一，雾嶋董香王平自然不会放过，如今被放在希望峰接受训练，雾嶋绚都在母亲的教育下，加上20区安逸的环境，自然不那么激进，于是被芳村爱支介绍到古董，入见佳耶更是早就被王平收服，黑狗成为王平的附属势力，而笛口雏实更是跟她母亲一起成为王平女仆，西尾锦与萝玛则是更早加入古董。
　　古董咖啡也因为王平而有所不同，原剧情的芳村爱支是个对世界愤恨的存在，12年前被王平收服，经过多年的调教对王平非常忠心，且她在王平的训练及推广下，更成为超级偶像，在日本据有相当多的粉丝，并开始走向世界，而古董咖啡作为她父亲的咖啡厅，更是成为知名咖啡厅，CCG更早就知道芳村爱支是喰种，可是因为她都是进食恶魔肉干，12年来在王平命令下从未杀人，而且王平更毒的是，他让不二咲千寻骇入CCG的计算机，将其对于喰种小孩的虐待与折磨，透过他的电视台公布出去，引发无数讨论，CCG的立场在诸多卫道人士的攻击下，也越来越薄弱，人类同情喰种的存在也越来越多，尤其是当十神集团介绍哥布林牧场，并表示喰种能吃肉干不需要吃人，舆论在王平倡导下，对于CCG越来越不利，导致那怕知道芳村爱支是喰种也不敢对其出手。
　　金木研在西尾锦的帮助下，在古董咖啡安顿下来了，同一时间在11区，”可恶的家伙，你们这些20区的黑犬，到底想干甚么。”，被安久姊妹夹击的壁虎，非常愤怒的看着两姊妹，”你们最近杀太多人了，主人在推动舆论，让人类同情喰种，你们这样做会让我们的努力化为乌有，你们明明可以跟我们底下的喰种一样，去取得无名尸或自杀的人来解决飢饿感，却还是坚持杀人还杀那么多人，这不可原谅。”，安久两姊妹说完，身后的鳞赫攻向了壁虎，”可恶，伟大的喰种就是要猎杀人类，才能让人们畏惧，你们为何就是不懂。”，壁虎一边抵挡，一边愤怒的说着，并趁机逃逸出去。
　　“真是伤脑筋的家伙，竟然逃了吗，算了，那家伙命不该绝，把那些乱搞的家伙消灭驱逐，最近让所有喰种安分一点，只要能对喰种的方式正式立法，就能克制CCG的权利，阻止和修家利用喰种搞东搞西，不然的话真是麻烦。”，听着安久姊妹的报告，王平对她们下达驱逐的命令，他打算利用舆论对CCG将军，不希望喰种出来大闹搅局。
　　另一方面21区，月山的餐厅中，“可恶的家伙，你们这些家伙凭甚么关闭餐厅，我都开在21区了。”，月山眉愤怒的对着眼前少女怒吼，一瞬间下腹被直击，把他打飞出去，只见月山启用了甲赫，少女背后出现一对近五公尺的火焰翅膀，翅膀发出无数冰晶，一瞬间把月山钉在墙上，”你这恶心的餐厅给我关知道吗，你们的餐厅对主人的计划非常不利，吃人就必须不留痕迹安安静静地吃，并且不准吃20区的人，结果你们不但企图把手伸入20区，还搞得如此声张，如果你不是姓月山，你早就死一百次了。”，雾嶋董香气势无比强大的对月山说着，与原剧情不同，四岁就被王平收容的她，不但见到天使也见过恶魔，因此羽赫的威力强大无比，而且十二岁献出处女的她，如今就读希望峰学园，而希望峰是王平部下预备班，每年将开通深渊通道七天，全校由老师带队在深渊训练，经历过深渊的厮杀，加上每月进食低级恶魔的肉，本身实力强大无比，比原剧情情强大多倍。
　　王平原本的计划是强调CCG对喰种的残忍对待，以及多数喰种的无辜，只要有替代的食物让喰种不再飢饿，喰种也不会再吃人，通过立法让喰种吃人者被公开审判，取消CCG可以无条件诛杀的权利，并且让政府派人监督CCG，以此来控制CCG随意乱杀以及人体实验的行为，并藉此削弱和修家的力量，在王平多年布局下，其实已经快要成功，结果因为壁虎也就是杰森的滥杀，月山的喰种餐厅，差点功亏一篑。
　　金木研看着眼前火焰双翅的少女，深深的着迷，金木研还是被月山眉骗了，与原剧情不同，西尾锦因为姐姐健在，所以比原剧情开朗许多，而西野贵未则是在自杀时，遇到了西尾锦的姊姊，被她吸收到女仆团中，如今是王平的狂信徒之一，因此西尾锦与金木研的冲突并未发生，金木研的力量则是在月山这里才爆发，双方正在交战时，雾嶋董香手持王平的命令杀进来了，她如今的羽赫是学习阿斯特蕾雅，战技也是阿斯特蕾雅教导的，因此羽赫是非常漂亮的十公尺火焰双翅，而金木研被命运影响还是对其双翅着迷。
　　看着少女无视自己离去，金木研陷于失恋的痛苦中，被后来赶到的西尾锦及永近英良救走，依旧是失魂的状态，”那是雾嶋董香，她的羽赫是炽天使，是非常恐怖的存在，雾嶋绚都是她的弟弟，她弟弟的实力你也见过了，是非常强大的存在，她本人更是在十三岁时歼灭一支跨区来犯的CCG小队，是20区人人畏惧的存在，你竟然喜欢这种人，放弃吧，你没机会的，你的对手是超完美的十神白夜。”，西尾锦对金木研说道，姊姊是女仆团的他，非常了解女仆团里面的人，都是极度忠诚与爱慕十神白夜，根本不可能会爱上别人。
　　“我一定要更强，一定是我不够强，才无法让人直视我，董香小姐才会无视我的存在，我要变强。”，金木研双眼发红的想着，王平作梦都没想到，他乱搞的结果，让金木研爆发对强的渴望，剧情更加的混乱了。
　　随着王平的进逼，和修家终于出招了，在他们以在喰种内部的力量，引发了青桐树的攻击，随着青桐树的袭击，引发了连锁反应，东京各区被纷纷攻破，所有CCG的部队产生大崩溃，而舆论又再次逆转了，”主人，真是对不起，没想到多多良竟然会被怂恿发动攻击，青桐树内部主战派太多了，我无法劝说他们。”，巴弓都趴在王平面前不敢动弹，身为情桐树的瓶兄弟义妹，她被当使节去游说众人，结果除了美做犹豫外都是主战派，而她害怕的是被王平抱在右手的偶像，芳村爱支，艺名高槻泉，赫子是独眼枭，以一人之力镇压小丑，将其干部打的兵败如山倒，甚至首脑还是托庇在她爹的咖啡厅才逃过一死，在一次演唱会后被十多名白鸠围杀，结果反而杀光白鸠，并藉此引发白鸠滥杀无辜事件的讨论，导致舆论偏向十神家的计划，如今青铜树不听指挥，破坏主人计划，她害怕被迁怒。
　　“计划赶不上变化，我毕竟是人类，不是喰种，被怀疑是正常的，暂时中止对和修家的攻击，让两方先战一场吧，不管他们这些家伙了。”，王平抱着芳村爱支说道，手已经深入她的私处，在挑逗下她发出阵阵的呻吟，巴弓都则是用嘴拉开拉鍊熟练的替王平口交，房间散发着淫靡的气息，远方大战一触即发。
　　 第一百三十一章 东京喰种之冲突
　　与激烈交战的几区相比，20区是如此的优闲，王平经营20区，将其打造为负有学术气息的学区，加上十神集团总部及其他分公司，附属集团的办公大楼，形成具有商业与学术气息的独特区域，而整个20区感觉就是美女众多，为了安慰失恋的金木研，永近英良正带着他在咖啡厅欣赏美女，”你看那个怎样，宫本集团经营化妆品，是世界顶先的美容品公司，里面的小姐都是一流美女，天空桥集团是航空公司，里面的空姐也超赞的，真是的小金，总会有喜欢的吧。”，永近英良安慰着金木研说道，因为家庭的关系，他知道金木研喜欢的是谁，那是真的不适合，十神家的黑犬每个人都有无数喰种与搜查官的命，不说能不能交往，光交往就会要人命，会有无尽的喰种与搜查官找来，逃都来不及。
　　壁虎也就是杰森，兴奋地看着金木研，他闻到那该死的气息了，与那对黑白姊妹相同的气息，他猜测或许双方有相同的赫子，但是无所谓了，被那两姊妹欺压的痛苦，被迫逃离11区的愤恨，就让这家伙偿还吧。
　　于是在王平的讶异下，永近英良的害怕下，他被壁虎打成重伤，金木研在咖啡厅的店员及顾客的恐惧下被带走了，永近英良感觉自己快死了，内脏严重破损，离死真的不远了，一对火红的翅膀出现在他面前，看到这对翅膀，他突然发现金木研为何如此着迷，她的羽赫真的很美，”真是可恶的青铜树，竟然跑来这里掳人，你快死了，只有一个方法可以活命，选择吧，是要痛苦的活，还是爽快的死。”，雾嶋董香看着痕迹愤怒的说着，丝毫不介意被抓走的人，”当然想活下去，那怕是痛苦的活着，我也想活下去。”，英良苦笑着说道。
　　咖啡厅的人看到了雾嶋董香的翅膀惊叹不已，甚至有女生说只要有这对翅膀，那怕化身喰种也不介意，看着雾嶋董香抓着永近英良离去，甚至有人拍照上传，”没想到董香出名了呢，真是羡慕你的翅膀呀，可惜安藤老师说味觉是点心师的生命，不然真想有你这样漂亮的羽赫呢。”，小坂依子与雾嶋董香一起吃饭开心的说着，永近英良张开双眼看到的就是这一幕，要不是医院的装潢，他都怀疑自己来错地方了。
　　“恢复的不错呢，你运气好，刚好喰种与人发生大战，我让人偷几具还有活性的尸体，不然真想救你也没辙呢，永近君。”，一名戴眼镜的美女出现在他面前，希儿妲开心的说道，对她来说喰种真是一种非常好的选择，只又有足够营养，尸体也可以多次使用并维持活性，可以重复移植，而实力又不错，至于吃人这种事，在深渊都是小事，只要不在城镇吃，在深渊丛林里哪个哥布林随你吃，而且跟一般人一样，必须功法才能前进，可以成为深渊主要奖励的血统之一。
　　为了累积移植的经验，于是永近英良悲剧的被当作实验品了，当他醒来时发现过了三天，而且自己变成了喰种非常的无奈，又及急忙跑去古董告知一切，于是古董只好急忙的组织去救人，王平得知ˋ这一切是欲哭无泪，他对于金木研是没啥恶感，因为那家伙以剧情来说就是倒霉鬼，倒霉的被吃，幸运的被救，却又倒霉变喰种，好不容易过上安逸的生活，又被盯上，一切一切把他逼上绝路，最后崩溃之下变强了，结果倒霉的古董又被抄了，反覆这一切，王平原本以为把神代利世养起来，就不会发生这些事，结果命运依旧发生，接着以为把这家伙放在古董，他刻意放过萝玛，就是让她保护古董，结果金木研竟然在别的咖啡厅被抓，抓他的依旧是壁虎那变态，而雾嶋董香因为被训练的漠视男人，结果忽视这件事，王平知道这件事还是在古董备战后才知道，只能说命运注定这家伙会变大蜈蚣。
　　青铜树少了芳村爱支攻势依旧勇猛，尤其有V的内应，在其指挥下先ˋ是突袭第6区，接着攻破7区，CCG节节败退，王平知道这件事也佩服和修家，这个家族不但搞了V组织这个喰种势力，又让自家半人类进入CCG藉此消灭反抗喰种势力，两手把控做的非常优秀，让王平也佩服，这点搞得比月山家好，月山家虽然名声很响，之后还不是被和修家用这招搞死了，如今王平也是遇到这种状况，青铜树一路烧杀掳掠，制造民众的恐慌，让CCG举起大义的旗帜，让王平花费半年的局势一夕改变，”看来该想办法出手杀光和修家了，我最烦这种的，让不二咲散布和修家是喰种家族，有马这些人都是半喰种，并把资料放上去吧，要玩大家一起玩，我是真正的人类，至少从这方面来说是这样，而对方则是喰种也是不争的事实，互相伤害吧。”，王平看着新闻做出了决定。
　　“啊……我……我……又要……又……去了……啊……啊……”，雾嶋董香坐在王平怀里，阴道套弄着肉棒浪叫着达到高潮，王平一手把玩着她的美乳，一手抱着小坂依子深吻手更深入小坂依子的私处爱抚着，让她兴奋地发出呻吟，雾嶋董香早就习惯，丝毫不介意的扭腰，让肉棒插的更深，王平的龟头每次插入子宫，都让她兴奋的浪叫着，” 喔……喔……太爽了……好……好舒服……小穴受不了了…又要去了…主人好神勇……啊……”，伴随几次的高潮下，雾嶋董香在一次高潮下昏死了，小坂依子代替雾嶋董香正面抱住王平，一边与王平接吻，一边兴奋的扭腰，在肉棒的抽插下发出浪叫。
　　真户微母女此时一左一右抱着王平，用自己的美乳摩擦着王平的手臂，她们等着接替小坂依子，笛口凉子带着笛口雏实不满的看着这幕，她知道这是那些战斗女仆表示地位的作法，”主人，我的女儿雏实今年十四岁了，将会去箱庭学园就读，请主人恩典。”，笛口凉子带着女儿跪在王平面前，看着王平点头同意，开心地把雏实带上来，看着王平射在小坂依子体内，带着笛口雏实开始口交，从小被训练的笛口雏实，很快的就让王平因发泄而软的肉棒又再度坚硬，笛口凉子抱起笛口雏实，张开她的双腿，雾嶋董香这时扶着王平的肉棒，对准笛口雏实的阴道，笛口凉子双手一放，肉棒一瞬间就贯通雏实的处女穴。
　　“哎……好……好爽……主人……好厉害……喔喔……受……受不了啊……喔……哎哟……主人的肉棒太……太大了……”，看着雏实抱着王平，在母亲的教导下开始扭腰，适应体内的肉棒并发出淫乱的呻吟，雾嶋董香跟小坂依子非常有默契的跪在左右，舔着王平的睪丸，这是十神家女仆的义务，当年真户微带着真户晓，雾嶋光带着雾嶋董香，小坂依子被母亲也曾这样做过，甚至因为笛口凉子身为喰种，却担任家政女仆，让身为前搜查官及喰种的战斗女仆们不满，而且还安排自己女儿去比较安全的箱庭学园，导致笛口雏实14岁才主人破瓜，雾嶋董香还替雏实抱不平，在十神家越早被破瓜，代表越受重视。
　　“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服…主人…我要丢……丢了……”，笛口雏实抱紧王平的身体，身体后弓着，大量淫水从阴道喷出，她在破瓜后第一次高潮了，淫水淋的雾嶋董香跟小坂依子满脸，两人丝毫不在意，更是伸出舌头把淫水舔干。
　　“啊……啊……啊……我又要……泄了…”，伴随着王平的精液流出，笛口雏实年幼的身体被刺激的再次高潮，终于无力的躺在母亲的怀里，”表现的很好，雏实先休息一下，等一下让主人在替你开苞喔，我先帮你松弛下肛门。”，笛口凉子温柔的抱着笛口雏实，说出一般人会讶异的话，但是对于被王平扭曲常识的众女来说，却是非常有母爱的表示，对她们来说奉献处女给主人是非常神圣的，最好不要拖，这是对主人的不敬。
　　“轻一点……主人……噢……啊……我要……我要……来了……我要……泄了……”，笛口雏实在王平在真户母女身上发泄后，插入她的处女肛门，初次肛交让雏实从哀号到快乐的呻吟，如今更是要高潮，她像狗一样趴在床上，王平的肛门不断的在少女稚嫩的肛门进出，带给少女异样的快感，更是沉迷于快感，开始扭腰迎合着肉棒，肉棒插入其结肠，更是让少女发出又痛又舒服的呻吟。
　　王平在享受少女的身体时，金木研陷入了绝望，他在青铜树的本据地遭受恐怖的折磨，而原剧情中神代利世的影响也开始出现，在王平以魔法的控制下，神代利世受这世界影响的狂暴，贪食都被王平移入内脏，在被移植入金木研体内，而这时候终于完全爆发了，在古董咖啡成员已经与月山开始救援金木研，金木研也开始爆发了，在壁虎恐惧的眼神中，金木研被神代利世完全影响，壁虎彻底地被吃掉了。
　　金木研与古董的人相遇了，只见原本黑发的少年，如今完全白发，没有经历过笛口雏实事件，没有遇到雾嶋董香，如今的他心灵比原剧情还要脆弱，加上被神代利世的暴虐影响，最后那怕西尾锦等人劝说，他还是如原剧情一样，加入青铜树开始新的战斗。
　　十神家的庄园地下室内，西野贵未看着眼前牢笼中的少女，一一的点名着，这是家政女仆的工作之一，这些少女大部分都是周围学校的学生，因为她们的区域被青铜树攻击，给了王平机会，趁机将她们掳掠过来，西野贵未非常认真的检查，这些都是主人的家畜，原剧情应该要上上井大学的她，因为家人过世，被江之岛盾子影响，认为该把自己的绝望让家畜们知道，于是进入清华院学习训练家畜，与原剧情善良的她不同，在江之岛盾子影响下是一个残酷的训练师，让笼中的少女畏惧不已。
　　对于泷泽圣奈来讲这是个恶梦，她们学校原本位于6区，在青铜树发生纠纷时，对她们来讲还非常遥远，可是一切发生的太快了，数十个喰种杀入校园，见人就杀，然后她们要逃出校园时才发现中计了，她跟所有女同学被押上货车，等到醒来时就被关在笼中，然后就是噩梦的开始，长的丑的女同学被杀掉，长的普通不是处女的被杀，长的不错的被分类，她因为运气好是处女被分成家畜，她同学不是处女被分成便器，被主人玩坏好几个，看着短发的女仆训练师走在她笼前，泷泽圣奈乖乖地拉开屁股，让女仆将检查器插入阴道跟肛门，这是检查她们是否处女的工具，接着就是浣肠，浣肠完后感受着被印章印在屁股上，她知道那是合格印章，每个处女每天都必须被检查，直到主人要破处那天。
　　泷泽圣奈今天早上被带去盥洗，在女仆监视下，将全身洗得非常干净，并且中午不再进食，浣肠三次以上，跟她一起的还有十多名女孩，她知道主人要替自己破处了，在地下室三周间，她已经遗忘过去所有记忆，她只记得家畜守则，而这天是家畜最神圣的一天，这天之后她将开始学习成为主人的好家畜，至于学校与家人她早已遗忘。
　　“嗯……好棒……喔……好舒服……真的…主人…好棒喔……喔……喔……”，泷泽圣奈在习惯肉棒后，发出愉快的呻吟，她跟其他女孩一样趴在墙上两腿张开，让主人可以随时享用自己的身体，在主人肉棒贯穿时，她还有点痛，可是在开始抽插不久后，就开始转为快感跟高潮，让她发出了浪叫，被主人插入给她无上的幸福，对于家畜来说最大的幸福就是主人的性交奖赏，在反覆高潮中泷泽圣奈彷彿在天堂，她只觉得成为主人的家畜太好了。
　　泷泽政道处于崩溃状态，他作梦都没想到，战争会导致他妹妹的学校被波及，整所学校全员被杀，几乎找不到拼起来的尸体，因此在对抗青铜树上，泷泽政道更加积极了，剧情产生了微妙的变化。
　　金木研与青铜树的人杀入监狱中，将所有的喰种解放后，这时CCG援军到了，但此时的CCG第三BUG亚门钢太郎因为没遇到真户吴绪，更没遇到真户晓，自然就没干掉瓶兄弟，因此与瓶兄弟陷入了苦战，对于原剧情CCG的第二BUG玲屋什造，王平将之消灭于开始之前，大夫人被王平派安浦清子赶走，玲屋在还小时就救出被送去孤儿院，如今成长为正常的人，CCG就此失去这个BUG，而最大BUG有马贵将并未出动，因此那怕青铜树少了几个战力，在加入本世界主角后，尤其是金木研被神代叉荣打败，开始出现蜈蚣暴走后，CCG溃败了，泷泽政道愤怒拚杀下内脏被刺穿，离死不远了。
　　随着CCG的溃败，泷泽政道在一个角落内诅咒着一切，他不想死却即将死去，”你的运气很好，我本来奉主人的命令，打算复制喰种，看能不能把其他喰种复制出来，刚好最强的喰种之一，他愿意提供我们做实验，刚好少一个实验者，那就选你吧。”，泷泽政道看见一个女仆在他面前微笑说着，之后就昏死过去了。
　　“我这还活着吗，这里是哪里。”，泷泽政道看着天花板说着，”你醒来了吗，你很幸运，要不是希儿妲大人刚好要试试芳村功善大人复制品是否有效，你早就死了。”，一名金发女仆对着泷泽政道说着，”真户晓，你这家伙怎么在这，这里是哪里。”，泷泽政道愤怒的起身说道。
　　经过半天的解释，泷泽政道无神的走出了庄园，他知道自己回不去了，他变成了喰种，他怀中有当作实验的礼物，一大包哥布林肉干，则以让他用几个月，他并不怨恨十神家，当时的他内脏几乎全毁，不移植喰种内脏就只有死路一条，他不想死，于是只能接受，泷泽政道提前变成了喰种，剧情产生了更大的变化。
　　和修家玩崩了，青铜树的实力比他们想象的强，由于巴弓都是王平女仆，他们拥有大量哥布林肉干，这种东西具有强于人类的能量，因此整体战力变更强，加上王平削弱亚门的能力，拔掉了玲屋，CCG少了两大BUG，加上金木研的加入，CCG一败再败，和修家终于决定孤注一掷。
　　洛杉矶饭店中，芳村爱支刚结束演唱会，饭店房间中，芳村爱支迈步坐上王平的腰间，担任经纪人的神崎灯代非常不满的把王平的肉棒扶起，芳村爱支自己拨开阴唇对着王平巨大的肉棒坐了下去，肉棒一寸寸撑开阴道，”哈...哈...终于进来了呢，主人还是这么大...，呃......恩......好硬...好粗...哈...哈...阴道被撑开了...”，芳村爱支兴奋的说着，并用阴道慢慢吞下肉棒，随着一插到底，被充实的感觉，让芳村爱支立刻就达到极大快感。
　　芳村爱支激烈的自动扭腰，王平粗大的肉棒刺激着她的子宫，给她极度的快感，神崎灯代跪在地上，含着王平的睪丸，她适度有力的舌技，让王平更舒服，于是在神崎灯代眼前，芳村爱支的阴道与肉棒的交合处，粉色的肉壁在抽插中不断翻出，带来大量淫水，”好棒！...咿啊......好舒服！......喔！......喔！......太爽了！......主人的肉棒最棒了！......咿啊！......啊！......里面被搅的乱七八糟了！......啊！......”，芳村爱支兴奋的高潮浪叫着。
　　“要...要射了吗？！主人的超大肉棒......喔喔喔！...咿啊啊！......变...变大了！......咿啊啊！......喔啊啊！......要射了吗？要射了吗？......喔喔喔！......喔啊啊啊啊！......给我！给我！给我！......子宫想要！......喔喔喔！......哈啊......我想要被...被浓浓的精液灌满呢......呀啊啊啊！！”，芳村爱支在几次高潮后，感觉王平要射了，阴道更加紧缩着，套弄也加快了，她渴望王平的中出，终于伴随着王平精液的喷射，她再度高潮了。
　　看着昏死的芳村爱支，王平掰开神崎灯代的双臀，巨大的肉棒对着已经湿透的蜜穴一插而入，随着王平的挺腰插入，神崎灯代被调教多次的身体也开始自动前后摆动，”喔！......好大...恩......好厉害......恩......主人还是这么硬呢...恩.....”，伴随着被插入的满足感，神崎灯代幸福的笑了。
　　王平与芳村爱支分别离开了机场，在安久姊妹的陪同下离开了机场，正要回家的途中，突然遇到事故，王平要停下等待时，发现数百名的搜查官包围了自己，”终于等到这一天了，十神白夜我们要以包庇喰种的罪刑拘捕你，你放弃抵抗吧，束手就擒吧，等着被折磨吧，我要看看没有你的女仆，你要如何逃过，把你当诱饵，我要把你的女仆一一杀死。”，鉢川忠得意的笑着。
　　挥手阻止要拼命的安久姊妹，”真是没想到呀，我原本以为你们会去对抗青铜树据点出现的枭，或是青铜树，竟然找我麻烦，有马贵将都要来了，你们真是看得起我呀。”，王平摸了摸鼻梁，把眼镜推上说道，只见他说完后身体一动，手中多了一颗心脏，鉢川忠看着自己的身体，他作梦都没想到，就这样死了，他的身体心口多了一个大洞，王平一瞬间夺走他的心脏，杀死这个原剧情就很讨厌的变态。
　　一瞬间所有搜查官都愣住了，十神白夜是人类无疑，可是这速度比任何喰种，恐惧蔓延在所有人的心中，”射击，射击，给我干掉这家伙，不要留情，快呀。”，丸手斋在指挥部紧张的指挥着，于是一瞬间乱弹齐发，安久姊妹正要掩护王平，只见王平手一挡，念动力发动，数百发子弹，在控制下停下来了，王平手一挥，子弹全部反射，搜查官们被乱弹反击，一瞬间死伤惨重，王平手一接一颗狙击子弹，反手一挥狙击手被爆头，丸手斋全身发凉，他知道和修局长错了，十神白夜不是因为家族力量控制那些女仆，是以绝对实力。
　　筱原幸纪与黑磐严企图夹杀，王平瞬间出了两拳，一瞬间就把新型破防两人被打飞穿过大楼，两栋大楼立刻就摊塌下来，平子丈被王平用一根铁棒打断昆克，只见他左手将一根铁棒当刀用，右手挥拳，搜查官大部分比火星蟑螂弱，没有昆克连火星蟑螂都不如，对于常常独身杀火星蟑螂锻鍊的王平，简直不是对手。
　　昆克的攻击被用气凝聚的铁棒轻易削断，所有格挡就纸一样被轻易撕裂，一根铁棒杀死无数搜查官，一拳轻易的轰飞一人，被轰飞的全部插入墙中，无一幸免，丸手斋更绝望的发现自己的指挥所被锁定，王平丢一颗石头过来，整个指挥所彷彿被陨石砸中，要不是他见状不妙跑出去，非死不可。
　　有马贵将提着手提箱到来时，所有搜查官几乎全灭，王平连衣服都没破，甚至连血迹都没沾上，有马贵将瞳孔收缩，他知道和修家遇到强敌了，这个男人强到无边，他放出防御昆克抵挡，惊讶的发现框克被铁棒轻易斩开，”竟然真有气这种力量吗，这是气吧，人类竟然可以掌握这种能力。”，有马贵将双手持剑说道，他非常讶异的看着王平。
　　他迅速的上前，双剑挥舞着，却被王平挡下，只用一根铁棒，王平学习多种流派，对于日本剑术了然于心，而有马贵将其实是靠自己的非人属性攻击，而非剑技，在属性被辗压，能力被克制下，开始不支了，在剩下搜查官绝望的眼神中，有马贵将被杀得满身是血，而王平依旧一尘不染，对于王平来说以高级恶魔属性，又不限制他的能力，这简直是在欺负小朋友一样简单。
　　“重武器上，给我消灭那个男人。”，和修吉时恐惧的下着命令，只见坦克跟武装直升机出现了，所有搜查官发现这是要无差别攻击，丸手斋愤怒的命令企图阻止，可惜这些都是和修家私军，丝毫不理会丸手斋，正要攻击时，只见王平冷笑着踏了一步，所有直升机跟坦克被压垮了，王平在日常系的超能战斗中获得的能力爆发了。
　　“混帐，这是个怪物，重力操控太犯规了。”，有马贵将昏过去时这样想着，同一时间芳村爱支前面，上百名搜查官全部倒下，和修吉本来企图逼芳村爱支露出真面目派出亚门钢太郎围攻，结果却是全灭，亚门一直到被砍断双手才知道神崎灯代的能力，”时间暂停，这能力有人能对付吗，别开玩笑了。”，亚门钢太郎绝望的想着。
　　伊丙入与穗木步绝望的看着王平，她们被身后一群女搜查官制服，王平以饶她们一命为条件，让她们臣服于自己，被恐惧与死亡刺激下，她们精神上烙印成为王平奴隶，两人是唯一没服从的存在，田方绘里奈与陶木阳菜恭敬的跪在地上等候王平指示，于是两人被女搜查官押上王平命人开来的客车，昆克被收缴的两人只能被押上车，王平则是坐着轿车离去，另一边一台货车被开来，入见佳耶收缴着女性搜查官昆克，并把昏迷的她们丢上车，小静丽与五里美乡正在其中，接着救护车开来救走亚门钢太郎。
　　这次的袭击影响极大，数百人阵亡，筱原幸纪如原剧情变植物人，黑磐巖被压在大楼下被迫截肢，有马贵将更是重伤，亚门钢太郎全数阵亡，重点是被王平利用这点，并将钵形忠嚣张的扬言折磨的话公诸于众，舆论对于CCG的权力开始检讨，王平更是藉此立法CCG不得以包庇喰种或怀疑喰种的名义擅自杀人或抓人，并派出监察官监视，CCG这次触碰所有富豪的逆鳞了，没有人希望自己莫名其妙被包围，没有人希望自己莫名其妙被抓，加上王平放出和修家是喰种，CCG是其吃人的掩护工具，并列出检查系统的毛病，和修家开始紧张了，因为王平说的都是真的，于是扯皮开始了。
　　这一年青铜树的进攻停下了，古董因为CCG攻击王平，因此逃过一劫，金木研野在发泄完暴虐欲望后，回归了古董，泷泽政道开始潜伏人间，而这时亚门钢太郎则是无神的走出医院，嘉纳医生接到希耶儿的暗示，用芳村功善的复制器官救活亚门钢太郎，他也如原剧情一样成了喰种，CCG则是舔舐着伤口，王平这一击杀伤太大了，和修家则是四处灭火，在CCG入住监察官后，他们疯狂转移实验室，并企图让和修家从喰种传闻摘出，一切开始了平和的日子。
　　 第一百三十二章 东京喰种之间谍
　　半年后，金木研跟着眼前的女仆走入庄园，跟他一起的还有永近英良，那名女仆如果有CCG在一定认得，伊丙入，一年前宣布阵亡的她被带入庄园后，一开始是反抗的，但是在被王平夺走处女后，在高潮下被洗脑，与穗木步成为王平忠诚的奴隶，两人在庄园忠看到了正在看书的十神白夜，真户晓与雾嶋董香分站两旁服侍着，一个负责倒茶，一个负责递上点心，神代利世则是给他捏背，看到两人走入，待命一旁的真户微立刻俯身提醒，王平把书放下看着不知所措的两人。
　　“CCG的最高层和修家是喰种，他们当年成立CCG是为了利用人类清除异己，许多和平的喰种就是这样被清除，而喰种势力V组织更是他们创办的，简单的说他们玩的就是控制黑白两道的主意，那些虐待喰种的中心就是他们设的，这些都是证据。”，王平把一份文件丢到两人面前，对着两人说道。
　　“你的目的是甚么，既然掌握证据，为何不公布，还要找我们来是甚么意思。”，永近英良看完资料，深吸一口气说道，”你没发现日本人类与喰种的冲突更激烈吗，在其他各国与喰种形成默契的共存时，日本依旧是激烈冲突，一切都是和修家搞的，他们藉着V组织掌控喰种，利用CCG消灭异己，在利用V组织透漏情报给CCG巩固他们权利，和修家就是这样逐渐上位，我们的情报与证据对他们无用，因为CCG一天被他们掌控，就无法利用证据扳倒他们，所以必须由内部打进。”，真户晓严肃的说着。
　　“你的意思是？”，永近英良问道，”简单说就派间谍，设法让CCG高层发现事实，透过CCG扳倒他们，而你们就是主力，而她们就是伙伴。”，伊丙入接着说道，只见两名女孩走入，六月透原剧情因为胸部的伤伪装男人，而她被家暴时被王平部下救出，并杀死她的父母，之后被送入王平的孤女院，如今不但长的漂亮冷艳，且非常有自信，米林才子被母亲卖给王平，并接受成为手术成为类似喰种的存在，因为王平孤女院的洗脑，对王平非常依赖，且相当忠诚，”这两位是我们的成员，当然她们的过去在纪录是清白的，他们将跟你们加入昆克斯班，这个班是和修家人体研究的成果，你们可以决定是否接受，之所以找你们，是因为你们两人家世清白，父母都是人类，他们不会怀疑的。”，伊丙入介绍两人后说道。
　　“简单的说是当间谍混入CCG，并找机会揭穿和修家的阴谋，这真的可以吗。”，永近英良质疑道，”我愿意加入，这种人必须消灭，他们做的太离谱了。”，金木研握拳说道，”非常好，那么将由我向你们介绍CCG内部的一切，并由神代利世跟天雾遥大人教你们作战的方法。”，小静丽走了进来说道。
　　于是半年间两人接受严格的训练，由小静丽教授CCG的情报，并与王平安插的间谍交流情报，而且为了隐藏喰种的能力，两人更是对自己催眠，让自己拥有一个对外的新人格，于是一个名为佐佐木绯世跟永近英良一起加入了CCG，永近英良不用像金木研一样，他本身就是搜查官二代，不久昆克斯班成立，领导者是平子丈。
　　一年前的大战对于CCG来说太惨了，近九成的人死亡，女搜查官大部分被王平带走，并派人去接其家人以防报复，对外只能宣布阵亡，于是对于金木研两人的加入更是开心接受，而随之而来的昆克斯班成立，原班底少了小静丽，多了永近英良，一切就这样上了轨道，在CCG舔舐伤口，恢复实力的同时，王平的集团继续坐大，开始在国外也涉及军火买卖，并藉此反哺日本公司，加强对日本政府的渗透，和修家的地位发生了影响，为了强化影响力，手段开始激烈，对于与喰种友好的人类也不放过，与和平的20区相比，形成极大的对比。
　　三年后，瓜江久生坐在出租车上，思索着要升官的途径，CCG如今的局面更糟了，玲屋什造没加入，真户晓与安浦清子也没加入，王平还收纳了伊丙入等人，那场大战王平为了不让有马太影响金木研，更是下重手将有马贵将重伤，至于其他人就更别说了，也因此给了瓜江晋升的机会，”你的掩护技巧太差了，车内还可以闻到血味。”，瓜江久生将自己的护照给司机看，司机激动下冲撞隧道，尾赫突袭而出，被瓜江久生闪过。
　　瓜江与司机激战中，可惜实力不足，这时候一辆摩托车冲了过来，一阵飞梭攻击把司机钉在地上，”果然你一个人还是不行，这个家伙不是Torso，真是白跑一趟了。”，不知吟士看着司机说道，这时司机复活猛扑过去，六条触手一瞬间挡住对方攻击，一阵刀光闪过，司机被砍成两段，”你们两个白痴，连最基本的防备都没有，还敢说是CCG成员。”，一名绿发女孩走了过来，她的长发被盘在头上，身材极佳，并身穿着套装出现，正是六月透，”他们没事就好，反正没死就好了。”，一名半白发的人笑着说道，正是金木研的化名佐佐木绯世。
　　与原剧情略有不同，六月透在七岁就被王平收养，她的父母更是被王平派人处理了，从小就接受优秀的礼仪教育，以及王平给予的魅魔基因，让六月透比原剧情更强也更漂亮，佐佐木绯世也不是金木研的封印，而是金木研的人格伪装，他可以随时转换彼此的身分，以方便骗过有马贵将，四人清理现场回到家中，米林才子则是偷走了食物跑回房间，她被七海千秋影响酷爱游戏与机甲，那怕被派来卧底也不改宅女性格，王平对此则是不置可否，他部下各种人都有，只要不影响任务也不差这宅女。
　　“你们回来啦，电视上的胡桃妹妹最高啦，身材真够火辣，听说要不是十神家的收容，这可怜的女孩就会被骗呢，而不是如今电视中的写真女郎与模特儿代表了。”，永近英良与四人打招呼，看着电视上的胡桃兴奋不已，胡桃钳的命运也被改变，十二年前她原本会被骗时，王平的女仆刚好发现她很有素质，被收养后训练教育，如今是王平经纪公司的著名艺人之一，”胡桃是喰种吧，据说她的一切都被挖掘出来，父母本身看似农夫，其实是喰种，可恶的十神家，芳村爱支也是喰种，她们竟然如此正大光明的出现在电视上。”，因为父亲死于王平手中，瓜江久生恨死十神家了。
　　听着他的言论，所有人都沉默了，不知吟士她妹妹要不是十神集团的新药早死了，新药可以有效抑止ROS病，虽然要很贵到他必须卖身还债，但是至少他妹妹可以正常生活，而佐佐木四人都是间谍，还是被十神白夜派来的，对此也只好沉默。
　　“欢迎光临！”，佐佐木与永近英良两人推开骨董的店门，听着女店员们欢迎声，熟门熟路地走入了包厢，骨董与原剧情不同，没被破坏与围剿，芳村善功与四方莲示还有古间圆儿依旧在，而他们外面的店员有人有喰种，雾嶋绚都依旧还是加入青桐树，帆系萝玛曾经企图逃跑，结果被芳村爱支抓到并虐待，要不是她发誓不会再逃早就死了，而见识过芳村爱支的实力后，她压根就不敢再跑，在古董担任收银员。
　　金木研喝着店长泡的咖啡，两眼流出泪来，他这两年有够辛苦的，与原剧情意识被封印不同，他见过人虐待喰种，也见过喰种屠杀人，他企图找到两者之间的平衡，他渐渐认同十神白夜的作法，提供替代人类的食物，让喰种不再需要吃人，并且剿灭那些乱来的喰种，而不是像CCG一样，只要是喰种就是罪恶，甚至将自己家人被杀的愤怒发泄在无辜的喰种身上，人类有连续杀人犯，这些人杀的人未必比喰种少，喰种也有那怕快饿死也不愿杀人的存在，这些喰种甚至比人类善良，想到这点他更不原谅和修家，将一切切割让彼此伤害的就是和修家，将咖啡喝完后，金木研逐渐让绯世人格覆盖着，决心设法揭发这一切。
　　“恩......哈啊......哈啊.....主人.还是这么大呢......哈啊......恩......阴道已经变成肉棒的形状了......喔......咿啊......。”，胡桃跨坐在王平怀里，丰满的身体前后扭动着，肉棒在她的蜜穴中不断搅动，王平把玩着胡桃上衣脱掉后丰满的巨乳，那对让粉丝狂热的巨乳，被王平把玩在手上，为了感激让自己成名，并且让自己不被骗，胡桃忍受着快感缓缓着插着，只为了给王平更大的快活，龟头不断冲击着子宫，让胡桃不由自主地大声呻吟着，巨乳在王平把玩下不断变形，细腰更是不断扭动，丰臀套弄着王平的肉棒，带给王平极大征服感。
　　日本在王平以十神家实力的舆论攻势下，对于喰种开始改变，只要喰种遵守人类的规范，不去吃人而去吃可以替代人的食物，甚至吃无名尸这都是可以被勉强接受的存在，人类的论点被逐渐改变，尤其王平更暴露昆克因的作法，将CCG制造昆克因的方式公布，并大规模渲染CCG对于喰种的残忍虐待，无力对抗强势的青铜树，却把失去战友的愤怒发泄在善良的喰种，局势对王平越来越有利。
　　于是王平在把玩着胡桃时，CCG企图让自己的立场更有利，因此对于Torso的追踪更加认真，于是有了六月透以自身为诱饵，吸引Torso上钩的计划出现了，而与原剧情不同，六月透对于自己的身分非常了解，加上丰富的战斗经验，很轻易的就要制伏了Torso，彷彿是命运一般，脱离了古董，在自己姊姊训练之下，实力大增并决定清除那些不守规矩的喰种，以捍卫自己在20区认定的正义，建立一个不让喰种每天害怕会被猎杀，人类不用担心被喰种吃掉的世界，于是与前来支援的瓜江，不知两人发生激烈的碰撞，”大蛇”是西尾锦的称号，从姐姐身上学会气的运用，轻易的就干掉两人了。
　　西尾锦与金木研在三年后再度相遇，与原剧情不同的是，这次双方非常有默契的打假战，只见佐佐木绯世与”大蛇”彼此激战，当然双方非常克制，都没用出气的技巧，但是依旧是让昆克斯班的两位震惊不已，在上面看着两人虚伪的战斗，都是同一出身的雾嶋绚都看的都快受不了了，被自己母亲与姊姊教育训练的他比原剧情更强，而且他的翅膀是黑色天使之翼，而王平底下雾嶋董香更擅长魔法，而她母亲雾嶋光更擅长斗气，而雾嶋绚都则是两样都会但不精通，这时只见数十枚黑晶轰炸而下，救走了冴木空男也就是Torso，看着黑晶之下被腐蚀的地面，”该死，是兔子吗，该死的！”，瓜江还企图追上逃跑的Torso，但是被一道火墙挡住了，”魔法吗，该死的十神家的，该死的20区。”，看着火墙，瓜江久生非常愤怒但是无奈。
　　王平为了彰显自己的实力，有限度的允许他的女仆们教授部分能力，于是那些有姐姐是战斗女仆的人，都有机会学习各种战技，于是气，灵力，斗气，魔法开始被人宣传出去，与之相对的是王平的希望峰学园报名人数增加，因为这是唯一公开学习战技的地方，而王平的其他学园则是视情况教授魔法与格斗技，毕竟不是进入深渊，高端战技是不需要的。
　　“兔子，青铜树干部，十神家忠犬雾嶋母女的亲人之一，怀疑是雾嶋董香弟弟，实力SSS级，必须特别注意的存在，败在这家伙手中一点也不需要难过。”，不知吟士安慰着瓜江久生说道，让瓜江久生青筋都出现了，让绯世与永近英良只能安慰两人，当晚深觉自己实力不够的瓜江还是踏出禁忌的一步了。
　　一个月后，和修吉招募队长齐聚，在多年牺牲无数人手后，终于对于拍卖会有所了解，并决定对拍卖会开始进攻，而在这时开始众人的潜入作战，在与王平战后过了四年，CCG总算恢复了元气，昆克的技术那怕被卫道人士攻击，依旧不断的研发进步，更加入昆克斯的技巧，随之而来的是新人的增加，青铜树在某些程度上增加人类对其的不满，于是CCG依旧招募到相当的人手，终于原剧情中影响金木研的大战开始了。
　　然后让王平意料之外的是某位少女的出现了，玲屋什造，王平救到他时，他的睪丸已经被切除了，失去男性器官的他，王平抱着救人到底的心思，干脆给他一点魅魔血清，在魅魔之力下，没有其他强势血脉镇压的玲屋什造变成了女性，被女仆们送到社教机构抚养，并且催眠暗示矫正性格，王平一直以为这样就搞定了，玲屋什造也顺利成长到十九岁，彷彿是这个世界对王平开的玩笑，玲屋什造在念大学时，大夫人趁着青铜树进攻时回到了这里，并遇到了如今成为美人的玲屋什造，并企图攻击他，让他觉醒了被掩盖十多年的暴力种子，拥有魅魔之力的他身手更灵活，杀戮欲望也更强大，将大夫人逼退，而他狂暴的战斗被有马贵将看见了，因此将他引入了CCG，王平知道这件事时无言超久，他第一次发现剧情的可怕，他都把玲屋什造变成女孩，还帮他找到善良的父母，让他们抚养他长大，结果对方还是加入CCG了。
　　当她出现时，整个会议厅都陷入了沉默，玲屋什造本身就是具有超高颜值的存在，才会大夫人收养，王平给了她魅魔血清，不但彻底治愈身上的伤势，让她更具魅力与诱惑，身材更是傲人，而王平刻意挑选的父母又相当恩爱，且具有丰富的财力，王平更为了避免意外，命令所有喰种不得接近那家人一公里内，良好的家教搭配上完美的身材与顶级的容貌，玲屋什造从小到大更是学霸与校花，那独特的魅力与气质让所有搜查官都心动了，只见玲屋班的几位男性，像防贼一样的看着众人，保护着他们心中的女神走了进来，那怕这位女神具有恐怖的战力。
　　当玲屋什造伸手时，连好色的永近英良都快崩溃了，CCG的人包括有马贵将都不知道，对方是男的，永近英良知道这位上井大学的知名校花，还知道他曾经被十神家救过，因此他曾经好奇的问过真户微，为何没把她吸收成女仆，然后得到这个崩溃的答案，对方是男的，当然这个答案只有当时参与驱逐大夫人的人知道，如今的她是彻底的女性，包括她自己也认定自己是女性，”真好的触感，真美的微笑，她是我的女神呀。”，握完手的永近英良感动得流泪，他觉得这支手一个月都不打算洗了，至于玲屋是男是女，他表示绝对是女的。
　　佐佐木绯世苦笑着看着周围要杀人的目光，只因为对面的玲屋什造，”这次我们要一起合作了，请多指教喔。”，玲屋什造的微笑与这句话造成了他被视线围攻，”虽然有听说过这位校花同学的名声，但是第一次见到真够夸张的，这是芳村爱支的等级呀。”，金木研这时心中也被震惊了，毫无疑问的是此时的玲屋什造，比原剧情更强更美，对于搜查官的凝聚力也更强大了，此时的她更精通与人的交际。
　　这时拍卖会的舞厅中，由米林才子化女装的几人，正在看着热闹的舞厅，开始尝试的找机会混入拍卖会中，六月透与玲屋什造走入一个房间时，突然出现了大量的迷烟，六月透企图脱逃时，却被玲屋什造拉住，她也察觉到这是一个机会，于是一起接受了迷烟，等她清醒时，发现自己被当作拍卖物了。
　　而随着一开始的几个人被拍卖，终于轮到六月透了，与原剧情不同，经过训练的六月透非常冷静的观察四周，终于确定自己与玲屋什造被绑架了，在自己要被拍卖的瞬间，六月透的赫子发动了，六根触手瞬间杀死主持人，而这时玲屋什造也趁机开始攻击，”真是方便的能力呀，真是羡慕呀。”，玲屋什造把裙子掀开，两条大腿上带着数十只小刀，一瞬间玲屋什造用小刀开始了屠杀。
　　佐佐木班随着命令前进着，这时候几人与青铜树正式交手了，泷泽政道也出现在众人面前，他先是杀光所有的搜查官，吃掉他们的脑部，被希儿妲改造过的他，完美继承了基因与赫子提供者芳村善功的能力，疯狂的屠杀，看着对方疯狂的样子，金木研终于站出来，两人开始以赫子对轰。
　　泷泽政道的实力超乎想象，一瞬间杀死一个班的人，只见他的身体只是轻微变化，金木研只是以佐佐木的身分战斗却被辗压着，与原剧情不同，虽然以面具的身分在替青铜树战斗，但是原剧情的骨董包围战，却变成对王平与芳村爱支的袭杀，被王平自己以及神崎灯代的实力解决掉，因此金木研是因为自己没被CCG登陆真实容貌混入CCG，但是如果爆发出全力，可能会被发现，看着周围死伤惨重的搜查官们，佐佐木的背部出现赫子了，金木研决定自己开始全力战斗了。
　　瓜江几人看着战场讶异地看着一切，他们的导师背后生出触手，与之前认知的一支触手不同，是四支触手，并与泷泽政道开始激战，来自于神代利世的内脏的能力，比泷泽政道的实力不相上下，”可恶的家伙，你知道吗，第一跟第二的差别与待遇极大，99分与100分看似差一分，却是天壤之别，终于见到你了，希儿妲与嘉纳口中的杰作。”，看到那几支触手，泷泽政道开心地大笑，得至枭的能力全力爆发。
　　与原剧情不同，泷泽政道的枭能力是来自复制的器官，由来自芳村善功提供的赫子与部分器官复制而成，与直接采取器官的神代利世不同，也因此泷泽政道从出院就被灌输不如金木研的说法，加上加入青桐树后，被嘉纳医生影响这种说法更强烈了，而他如今终于见到本人了，也终于开始了暴走。
　　金木研接受过有马贵将与天雾遥的训练，实力比原剧情强上数倍，但当他实力完全展现时，也只能勉强与暴走的泷泽政道打平，而瓜江几人正要支援时，却接到命令绕过泷泽政道去追杀大夫人，于是企图支援金木研的米林与六月被瓜江强迫带走，另一方面由于胡桃现在是王平的人，几人没受到阻碍的来到大夫人及贵宾的地方，发动对大夫人的攻击，在六月透与米林才子隐藏实力的情况下，迫切立功的瓜江陷入了苦战，最后暴走之下也才勉强对抗大夫人，在几人苦战时，变量出现了。
　　一个清脆的高跟鞋声传来，一名美人踩着血与肉出现了，大夫人看到他的出现瞪大了眼睛，”果然如此，十神家的技术果然恐怖呀，当时第一次照面时我都没认出来，因为你连气味都有点不同了，竟然让你变的如此美丽，我的儿子什造呀，你变得更可口了呀。”，大夫人说完开心地扑上来，只见玲屋班的众人在讶异下还是本能地挡住攻击。
　　“老实说，我也被妈妈你的出现吓到了，老实说我对于喰种其实没有那么怨恨，毕竟救我的雾嶋光姊姊可是喰种呢，她留给我战斗的技巧，并帮我找到很好的双亲，本来我想就这样快乐的度过一生，但是你为何要出现呀，让我回想起那个只有伤痕的世界呀。”，玲屋什造对大夫人发动了攻击，那灵活的身手几乎没被伤到，反而让大夫人受到了重创，大夫人疯狂的咒骂时，被玲屋班的人掩住玲屋的双耳给予了制裁。
　　有马贵将被挡在路上，看着眼前的独眼枭出现在面前，”终于还是要插手吗，十神家。”，有马贵将摆出了攻击态势说道，”别这么说吗，我只是有事与你商量，身为喰种我觉得我们有很多可以沟通的。”，枭的赫子逐渐消失，芳村爱支从里面踏了出来，芳村爱支是有小说家的能力的，偶像的身分更是让她的小说大卖，而在王平的主导下，她与有马终于相见，于是独眼之王终究还是出现了。
　　有马贵将踏入拍卖场中，看见的是无数的死尸，以及重伤的佐佐木啡世，泷泽政道与其同归于尽后，重伤下被青铜树救走了，CCG对于佐佐木的讨论下，本来要将他处死，但是被有马贵将保下来了，而这时王平意料外的转折出现了，永近英良被发现身为喰种而被逮捕了，他因为多次在任务时放过并不滥杀的喰种而被怀疑着，随着这次激战，他在与野吕战斗时被迫用出不同的赫子，于是被发现是喰种而被逮捕了，王平得到消息时真的无言了，命中注定金木研要与有马贵将对决。
　　随着拍卖会攻坚战结束，一切又回归了平稳，只是佐佐木啡世也就是金木研与有马贵将的交流变多了，由于在拍卖会上出现，月山观母知道自己被盯上了，于是开始找寻帮助，”你的意思是要帮助你儿子脱离险境吗，你放心吧，如果CCG出手的话，我会帮忙的，我们的立场是很相近的，我只是认为人类不该杀害那些只想活下去的喰种，你则是想让喰种融入人类世界，我们是可以合作的。”，王平与月山观母一边喝咖啡，一边承诺着，为了怕金木研被识破，他一直克制自己的势力在日本的扩张，与CCG虚伪对应着，而在派出芳村爱支确认有马贵将的真意后，王平决定认真了。
　　王平是恶魔，有时会因为欲望而放纵自己，但是有时又会有属于人类的一面，如今在这个世界生活十多年，他早就认为这世界之所以这样，单纯就是和修家刻意分割的结果，为了日后可以顺利从这世界获取资源，加上为了掠夺邪恶灵魂，王平决定开始针对和修家，以及旧多二福这个变态展开攻势。而第一步就是帮助月山集团击溃CCG。
　　随着CCG的布局，月山家的仆从终于中陷阱了，而王平也开始操纵舆论，对于和修家的CCG开始施压，并且刻意渲染和修家排除异己的说法，让自己的十神集团与月山集团底下企业开始施力，而为了避免月山家影响自己独大的地位，和修吉时在不顾上面的压力下，开始对月山集团的歼灭战，当然对外说是为了正义。
　　于是在金木研不解的状况下，开始对于月山集团的包围与歼灭，在金木研的眼中，这是极不合理的行为，因为有上面明显的命令，但是CCG上层依旧是独断的执行，那怕CCG因此在政府预算上被质疑也不例外，这太过反常了，金木研开始相信一个事实，那就是和修家早就把CCG视为自己私军。
　　不管外界的压力，一个月后CCG还是发动月山家包围战，正当CCG要发动攻势，玲屋什造正要带队冲锋时，一个男人带着眼镜，穿着西装就这样站在众人面前，所有CCG看着这个男人却不敢动弹，”十神白夜”这个世界最强的人类，在CCG四年前对其包围惨败后，人们对其的称呼，假如有马贵将是喰种白色死神，那家伙就是CCG死神。
　　看着月山集团在逐步撤退时，和修正在愤怒下，宣布对王平发动攻势，有马贵将与玲屋什造，宇井部发动了攻势，彻底困住了王平，只见王平拿起路上捡的钢筋，开始了反击，强大的属性以及多年厮杀磨练的技术，让他与三人不分轩轾的缠斗着，抱着让自己人锻鍊，以及掩护金木研的心态，王平只是控制住最强的三人，单纯的以剑术与三人厮杀。
　　其余的搜查官看见三人困住”十神白夜”，纷纷从战团绕道过去，终于正式的开战了，萝玛与死勘看着这一幕，身后出现了小丑的几人，”终于要摆脱这些家伙的监视了，走了啦，我们小丑要重新复出了。”，萝玛开心的笑着，她终于可以离开骨董了，对她来说混乱杀戮才是她的人生。
　　“怎样要处理吗，看着这群白痴的模样，我好想砍了她们。”，贽波生煮看着以为逃出去的小丑们说道，”别管她们了，这次的舞台，是验证这些新人的最好机会，西野贵未已经混入嘉纳那边，她以后可以成为希儿妲优秀助手，小坂依子则是安藤流流歌的助手，这些都是清华院跟箱庭出身，但是希望峰的战力必须评估，这次是看这些家伙能否成为伙伴还是部下的试炼，就放这些试炼因素出去吧。”，边古山佩子擦拭自己的刀，并看着不远的月山集团大楼说道。
　　这次的月山集团战，是王平判断自己新部下实力的机会，因此他才刻意放水，让这些CCG的人冲过去，”很抱歉喔，此路不通。”，一名蓝发少女挡在平子丈的面前，”雾嶋董香，当年被十神家救走的雾嶋家长女吗，真是佩服你的勇气呀。”，平子丈让金木研率队绕过，自己与雾嶋董香开始激战，平子丈的剑术非常凌厉，相对于此，雾嶋董香的双翅挥舞火矢，更是双手施放火球，并利用翅膀的高速与平子丈激战，希望峰学园每年开通一周深渊通道，让学生去深渊历练，作为该学园学生，雾嶋董香经历七年也就是近两个月的深渊之旅，早就磨练出自己的技巧，只见她以翅膀当武器，格挡并攻击，双手不断施放火焰魔法，开始对平子丈压制了。
　　“火焰，是魔法吗，该死的十神家，这根本就是犯规呀。”，平子丈以剑劈开火焰，心中这样想着，在雾嶋董香的魔法，以及她独特运用赫子的方法，平子丈逐渐处于劣势。
　　伊丙入手持长枪挡在伊东班面前，与其一起的还有穗木步，两人被洗脑后，见识到了深渊的恐怖与杀戮，也了解到更强的境界，加上基因缺陷被弥补，在深渊历练后，对于王平的命令更是毫不犹豫，于是与伊东班开始了对战。
　　笛口雏实与木嶋式交战着，旧多二福正打算偷袭时，被一股威压挡住了，一名红发美女就这样站在旧多面前，”不可以去喔，你得实力很强，我可以感觉得出来，这次可是笛口小妹的初战，你可别介入喔。”，照美冥说着的时候，白雾逐渐扩散着，她已经开启了雾之领域，随时可以使用溶遁与沸遁，毕竟旧多二福的实力是很强的，不容她轻视。
　　“你们还是小心呀，连我这个弱者也要提防呀，真是太小心了，我不插手可以吧。”，感受到照美冥不给其任何机会，旧多二福只好故作镇定的装傻着，笛口雏实的实力经过深渊洗礼，比原剧情强大许多，配合着两种独特的赫子，辗压着木嶋式，伴随着木嶋式电锯被打掉，很快的被杀了，这时发现旧多企图去拿电锯时，照美冥发动了沸遁，却只见旧多二福哀号着，全身溃烂着却拿起了电锯，”竟然是喰种，看来主人的推测没错，看来我要认真了呀。”，看着旧多二福身体快速复原，照美冥兴奋地要攻击时，”可恶的家伙，这笔帐我会跟你们算的。”，旧多二福说完这句话，立刻带着电锯跳窗逃出，沸遁的威力不小，旧多已经受到不小的伤，只能先逃在说。
　　神座与舞路两人掩护着月山眉撤退，与原剧情不同，叶･冯･罗瑟瓦特在家族被歼灭后，首先来投靠王平的十神集团，因为王平的战力最强，是可以与国家组织对抗的存在，而且由于金木研并未失踪，月山眉也没到完全崩溃的地步，只是由于金木研长时间没出现，有点疯狂而已，加上王平的支援，金木研的刻意放水，两人掩护着月山父子搭乘直升机撤退了，于是当黑磐武臣带队冲上楼顶时，看见的是佐佐木目送着直升机离去的画面。
　　此时的佐佐木头发变黑了，金木研已经决心不再忍耐了，他决心要与CCG真正的对抗了，永近英良被抓，下方不知吟士还是与野吕同归于尽，对于这种无意义的战斗，金木研是受够了，于是当他离开时，与其有默契的六月透与米林才子也跟着退出了，金木研终于知道十神白夜真正的目的了，为了让他坚定对抗CCG的决心，”永近君要被处死了喔，你要去送一程吗。”，听到旧多的话，那怕不知吟士的死也不为所动的金木研，用力的握拳了，他决定要救出最好的朋友了。
　　 第一百三十三章 东京喰种之终幕
　　伴随着佐佐木三人的离职，瓜江只好招募新人成立新的昆克斯班，而不知吟士的妹妹不知遥则是被六月透带回十神家，王平亲自赐与不知遥魅魔血液，深渊基因彻底压制RC细胞，不知遥终于彻底治好疾病，并以王平的女仆身分活下去。
　　雾嶋董香，笛口雏实，伊丙入，穗木步四人赤裸着趴在床上，”呀啊......好大......好爽......主人肉棒又热又硬的，好喜欢......恩......恩......爱死你了......喔......喔......”，王平的肉棒插入伊丙入的体内，只见伊丙入发出激烈的呻吟，肉棒在她背后抽插，带出了粉红色阴道肉壁，伴随着肉棒的抽插，伊丙入逐渐开始高潮，王平双手则深入笛口雏实与雾嶋董香的下体，配合被假阳具插入的穗木步，伊丙入被带上高潮的同时，雾嶋董香与笛口雏实也被手指玩弄到高潮，雾嶋董香在高潮后，一根巨大又热的肉棒插入她的身体，”啊啊啊......好舒服......喔......主人的肉棒好舒服......哈啊......哈啊......最喜欢煮人的超大肉棒了......喔......喔......”，被插入瞬间，雾嶋董香身体后仰，发出满足的高叫。
　　“呀啊！......不行！......这样不行！......喔喔......太深了！......呀啊！......啊啊！......不行！要...要去了！......咿啊啊！”，肉棒的龟头刺激着董香的子宫，王平每次撞击都直击子宫，被粗大的肉棒刺激下，雾嶋董香激烈的抓住床单浪叫着，屁股更是配合着后挺，而在一旁的笛口雏实则是配合着趴在床下舔着两人的交合处，并用口轻含着睪丸，舌头不断的刺激着睪丸缝隙，穗木步则是趴在王平背后，用舌头舔王平肛门，伴随着雾嶋董香的高潮，两人也在手淫下再度高潮。
　　“喔喔喔！！......进...进来了......，去...去了...”，王平放下软下的雾嶋董香，抱住笛口雏实，王平站起来一边含着笛口雏实的乳首，一边张开她的双腿，将肉棒插入她的阴道，极度满足的快感，让笛口雏实用力抱住王平，挂在王平身上颤抖，穗木步羡慕的一边舔着两人交合处，一边手淫等着被宠幸，看着笛口雏实被干到高潮，穗木步兴奋的在王平命令下，坐到王平怀里，任由王平把玩她的双乳，身体开始扭动起来，”不管是人家的小嘴、乳房、阴道还是肛门，都请煮人尽情的享受这副为你而生的身体吧...”，穗木步激动的说着，阴道开始套弄着巨大的肉棒，伴随着她的呻吟。
　　里见紫苑与户贺美帆被叶在月山战中抓来，两人本来应该死在拍卖会战，但是因为萝玛被王平困住没参战，因此而逃过一死，但是在月山一战中被王平派来助阵的叶･冯･罗瑟瓦特趁机抓来，只见叶･冯･罗瑟瓦特穿着女仆服，用赫子控制着两女，一边兴奋的手淫着，与原剧情不同，在王平这里她被彻底当作女孩，身材不但丰满无比，更是有英气之美，看到王平在穗木步体内中出后，里见紫苑衣服被叶用赫子撕开，王平反手抓住她的双手，对着被赫子拉开双腿的里见紫苑阴道插了进去。
　　“呀啊啊！......啊啊啊！......好棒...肉棒好棒！......喔喔喔！......舒...好舒服！......喔啊啊！......咿啊啊！......喜欢...好喜欢......喔吼！......咿啊！......超大肉棒最棒了！..”，里见紫苑在经过一段时间的挣扎后，伴随王平的淫液，以及肉棒的抽插，在户贺美帆讶异的眼神中，开始了激烈的浪叫，此时的她已经被赫子放下，却抱着王平的身体，四肢用力抱住王平，腰部扭动着，阴道不断套弄着肉棒，此时的她已经逐渐被快感及高潮控制，忘我的渴求着肉棒，其余的一切被彻底抛弃。
　　“喔喔喔喔！！......一啊啊啊！！......死了！要死了！......喔啊啊啊啊！！......呃啊啊啊！！......不行！不行！...去...去了！去了！又要去了啊啊啊！！......”，户贺美帆被固定在桌子上，四肢被绑在桌子的四角，王平的巨大肉棒毫不留情的在她体内抽插，一边抽插更一边拍打她的屁股，而习惯肉棒的她，开始与里见紫苑一样沉沦在快感中，终于在被破瓜后第一次高潮了，而在反覆高潮被逐渐洗脑。
　　叶･冯･罗瑟瓦特靠在墙上抱着王平，作为奖励，王平将她的一条腿抬高，肉棒插入女仆裙子里，早就准备被干的叶･冯･罗瑟瓦特不穿内裤，让肉棒轻易的插入她的阴道，”喔！......主人好厉害！好胀！......咿啊......啊啊啊......阴道...被填满了......喔......喔......好大...好舒服......喔......喔......”，叶･冯･罗瑟瓦特兴奋的叫着，对她来说在她体内进出的凶器，是如此的迷人，反覆的插入她的子宫，带给她极致的快感，让她发誓愿意服侍主人直到永远。
　　在王平玩着女人时，流岛之战开始了，青铜树不断奋战，却只能勉强抵抗，伴随着根据地被发现，军队舰队出现，败亡就已经是在倒数，那怕CCG因为王平少了真户晓几人，也改变不了一切，而这时后金木研也开始拯救永近英良，骨董的成员更是全数到齐，而这时后逃过一死的芳村功善，更是让CCG吃尽苦头，而在最底层金木研开始与有马贵将激战。
　　彷彿是命中注定一般，王平错误估算了旧多的实力，本来王平控制住神代利世，因此一直以来以为失去神代利世的和修家变不出花样，没想到嘉纳医生在叛逃时，带出了神代利世的部分内脏，于是意外发生了，芳村功善因为变身成独眼枭要助金木研一臂之力，本来是压倒性的力量，结果旧多二福用出了神代利世的赫子，逆转了胜负，芳村功善被击溃，等到雾嶋绚都等人赶到时，已经离死不远了。
　　正在赶往记者会的芳村爱支，身体散发出了杀气，与原剧情不同，这世界的芳村爱支与芳村功善因为王平的介入，感情是非常不错的，因此他的死让芳村爱支感觉到了，也让她更愤怒了，于是记者会时她直接说明自己是喰种的事实，并公布自己身为高槻泉的最后之作”独眼之王”，震撼了会场，之后三波丽花与胡桃也宣布自己是喰种，三人传达出愿意与人类和平相处，却被人类追杀的喰种的苦恼与痛苦，并在回答记者几个问题后，在王平部下的护卫下离开了会场。
　　与此同时随着玲屋什造的出现，配合宇井部对于流岛的青铜树产生了压制，而宇久姊妹这时也出现在嘉纳的实验室，要对嘉纳医生制裁，西尾锦这时也出现了，一直以来被王平监视好不容易才逃出来的萝玛出现了，系璃在十多年还年轻时就被王平收服，因此失去系璃的情报网的小丑组织一度被王平部下剿灭，神父被天雾遥打败抓去关，妮可被小津歌音追杀，萝玛更是被芳村爱支一路追到古董才作罢，除了呗因为四芳莲示的关系没事外，几乎被王平覆灭，十多年后王平发觉这是无用功，才放弃对几人的追杀及监视，萝玛因此如原剧情般对抗西尾锦，但是随着嘉纳离去，死勘因为太痛投降，萝玛在西尾锦的控制下被抓，宇死勘两人被抓入库克利亚。
　　而同一时间，流岛之战因为泷泽政道的叛变，多多良被杀，青铜树开始溃败，泷泽政道在亚门的救助下逃跑，因为少了小静丽，六月透与米林才子，昆克斯班实力大减，所以两人轻易的就跑出去，而库克利亚最下层胜负也分出来了，金木研在可以杀死有马贵将时收手了，有马贵将最后还是自杀了，让金木研以杀死他的名义募集所有喰种，被王平扭曲的剧情再度回到同样的结果。
　　伴随着和修吉时被丸手斋怀疑而将其围杀，旧多二福也开始对和修家围杀，于是一夜之间旧多二福控制了一切，而在控制了一切后，他扭转其政策开始大规模杀害与喰种有关的人类，并将和修家的喰种军队以昆克斯班的名义正式启用，整个东京除了20区，几乎是混乱不断，于是逃到20区的人跟喰种更多了，而此时在13区，金木研与其小伙伴的黑山羊成立了，这是个多种族的组织，也代表着其和平共荣的理念。
　　随着亚门几人的加入，庆典在举办之时，旧多二福命令下的昆克斯班对其围勦开始了，与此同时，瓜江与黑磐巖抱着对旧多的怀疑来到他的办公室，看到的正是小丑的两人，被关的萝玛与死勘，随着激战后瓜江成功杀死萝玛，击退死勘，正要追击旧多时，金木研被斩断四肢后为了保护伙伴，终于暴走了，数条足以毁灭一切的龙出现了，旧多二福正要狂笑时，发现意外了，20区没事，王平在十多年来很少出20区就是为了学习，学习掌控权丙，20区被他控制多年，早已被其掌握权柄，权柄之下一切异常皆被镇压，被完全破坏的东京，与完好无事的20区，彷彿一个巨大的巴掌打在旧多脸上，他一切算计被王平看在眼里，之所以不出手只是不需要出手，旧多企图用龙破坏20区也被其识破，因为他正好以龙来了解权柄的威力，这结果让他非常满意。
　　旧多愤怒之下还是逃了，CCG在丸手斋的指挥下，对整个东京的龙开始清理工作，但是却是无济于事，这时嘉纳在追杀的安久姊妹面前自杀，于是王平派出真户晓，并带着西野贵未取出嘉纳的研究，以十神家的名义号召所有人与喰种合作，月山更是大量支援，调来大量的金属探测器，两边配合下以金属探测器找出金木研，而金木研此时也在神代利世的幻影下决心奋战到底，从植物人的状况下清醒了。
　　“噢……啊……我要……我要……来了……我要……泄了……主人……嗯……好棒……喔……好舒服……真的……好棒喔……喔……喔喔…”，作为沟通两边的奖励，王平把真户晓压在墙上，抬起她的右腿，脱掉她的内裤，肉棒插入她的阴道，两人靠着墙激战起来，只见真户晓的女仆服裙子被拉起来，肉棒就这样在里面进出，真户晓忘情地呻吟并深吻王平，从小就被训练得她，对于自己主人的要求是绝不会违背的。
　　“那……里要……被……弄……坏……坏了……啊……”，伴随王平激烈的运动，真户晓再度达到了高潮，王平这才意犹未尽的拔出来，真户晓摊在地上，立刻爬过来含住王平的阴茎，她知道王平还没发泄，于是努力的用口想要让平射出来，终于将欲望发泄在真户晓口中的王平，这时才坐到办公桌前，西野贵未在桌子底下立刻用嘴继续含着肉棒，又一轮新的欲望之旅开始了。
　　最终战在金木研醒来那刻开始了，面对着旧多二福企图让东京人变成喰种那刻，所有人开始团结起来面对一切，旧多二福的目的达到了，要让人类与喰种团结就必须有大敌，而她将成为最后的大魔王，被金木研天使型态战杀的旧多二福，看着眼前的神代利世兴奋不已，”我终于找到你了，我最爱的人呀。”，旧多二福临死开心的笑了，”你表现得很好，可以休息了。”，神代利世微笑对着旧多二福说道。
　　“主人，我表现得很好吧，旧多升华成神圣灵魂，可以透过天使卖不少钱呢。”，神代利世把旧多二福的灵魂封印之后，开心的对王平笑着，王平最近终于发现为何会有驱魔神探康斯坦丁的世界了，这里是交易位面，王平几次进入该位面，本来目的是狩猎女天使，结果他在拿一个神圣灵魂出来时，马上有天使跑出来，对于恶魔邪恶灵魂是刚需，那是力量进化的来源，神圣灵魂大都是卖魔神，王平自己有天使井自然不愁没地方用，问题是那是男的灵魂，于是本来是想与撒旦化身交易的他，变成与米迦勒化身交易，神圣灵魂是制造天使的必须存在，每个纯种天使都是神圣灵魂转换，而灵魂升华太慢了，别看每个恶魔都是邪恶灵魂，而第三层深渊更有数百万高级恶魔，那是在以数十亿中级恶魔为基数的，天使也差不多的情况，于是王平在米迦勒的掩护下，与天使完成了不可告人的交易，以数百个他在各世界收集的男性神圣灵魂，换来拉菲尔承诺的不予追究，以及天堂许多特殊物资，本来王平以为自己是特例，后来发现这个世界恶魔与天使都是彼此交易，他才发现原来这位面就是这样才不被毁灭，撒旦他儿子要乱搞才会被塞回去，而之所以米迦勒掩护自己，是因为自己的交换品太贵重且量又多所致，也因此王平开始重视神圣灵魂并收集。
　　将旧多的灵魂收起来，只见神代利世非常熟练地蹲下，咬着狗鍊，看着王平拿起狗鍊系在自己首轮上，才兴奋的四肢着地，由王平牵着离去，多年来的训练，神代利世早就以狗自居，不把自己当人了。
　　“啊……主人……快点……用力……重一点……喔……你……插……插吧……用力一点啊……啊……好大鸡巴……我……再用力顶……要丢了……啊……丢啦……子宫顶死了……哦……喔……爽死我了……”，神代利世趴在地上，任由王平抽插，屁股插入的狗尾巴，更是兴奋地摆动着，作为最后出场的奖励，王平在庄园中对着利世干了起来，在干着眼前的紫发美女，王平开始思考着，最终战即将结束了，王平也开始规划了一切。
　　龙战十五年后，东京都开始平和的日子，人类与喰种在十神集团主导下开始新的合作，喰种本身由于器官可以再生，因此对于器官移植产生极大的帮助，希儿妲更发明抑制剂，只要移植喰种的器官后，每月按时服用抑制剂，就不会变成喰种，哥布林牧场的建立更是帮助喰种不再以人为食，而主食是成了哥布林，只要不吃人就不会与人为敌，相对的如果杀人的喰种甚至会被两方人马追杀。
　　十神集团的礼堂下，彷彿是世界的玩笑，王平发现金木研竟然与女性玲屋食造走在一起，对此他表示都搞走金木研的马子，这点事他就无所谓了，毕竟男娘这种的，他心里还没调适过来，不二咲千寻是目前唯一特利，这是十神集团继承人的仪式，这世界因为王平顺势而为，待了三十年依旧没被世界踢出去，但是三十年间，每年都会与深渊沟通七天，深渊如今快一年过去，即将与对方高级恶魔大战，王平于是在龙战后顺应世界，与雾嶋董香生下十神一花这个半喰种，如今王平即将回归深渊，于是准备与十神一花交接，于是在场众人看着十神一花宣布继承十神集团，而在她露出喰种的独眼，并能顺利进食人类食物后，大家都知道这位将是新时代的代表，人与喰种生下来的小孩，却可以食用人类的食物，正好是人类与喰种最好的象征，所有人都开心接受新的继承人。
　　“父亲大人，真的非走不可吗。”，十神一花用嘴含着王平的肉棒，恳求着说道，”深渊那边对我更重要，你要好好帮我守住基业，并按时提供奴隶跟女仆给我，等妳生出下代并抚养她成年，你就可以回到深渊了跟我在一起，乖喔。”，王平在少女口中射出后说道。
　　龙战十五年后王平将一切交给女儿十神一花，留下安浦清子辅助，带着所有部下回归了深渊，当然对外宣称是引退，而王平化身十神白夜本人更成为这世界的传奇。
　　 第一百三十四章 深渊会战与七魔女
　　这个世界的收益不少，王平收纳上千名各国女喰种，以及数百名女搜查官，这些都被他转为魔奴，而东京的数次战争，让王平收获上百万灵魂，不但转换后有剩，重点是高级灵魂，数个神圣灵魂，十多个邪恶灵魂，让王平非常开心，神圣灵魂可以卖钱，邪恶灵魂可以制造神器，讽刺的是这些灵魂人类跟喰种数量差不多，再次证明彼此之间其实根本没有绝对善恶之分。
　　王平回归之后，开始从领地找出自愿者，将他们转化为喰种，王平一瞬间拥有了上万喰种，他们以低级魔物与恶魔为食，是战场上的利器，啥都不用干放上战场就是精兵，喰种这种特殊存在本身也具有可进化性，赫者更是拥有中级恶魔的战力，但是又被侷限住，本身血统永远无法晋升上位，除非吞噬高级恶魔的血脉进化，王平也比较好控制，避免出现部下比上位者强这种不利因素。
　　近一年的时间，赵樱空也回归了，带来了关于对面的消息，西方的高级恶魔实力与王平相当，都是上位中阶实力，领地本身其实非常混乱，而其伙伴有四位高级恶魔，据说是一起晋升中级恶魔时认识的，最后领悟自身血脉的法则包含领主只有五位，领土其实非常混乱无序，与其说是领土，不如说是狩猎者的狩猎范围，几位高级恶魔每天就是固定去狩猎，吞食灵魂以增强实力满足灵魂之瘾。
　　王平身为恶魔自然知道这玩意，恶魔之所以酷爱吞食灵魂，实力进化是一部份原因，灵魂之瘾更是主因，这就好像吸毒的快感，而一旦吸了习惯，要戒就非常难，王平的恶魔部下都有这问题，因此王平也只能规定城镇及上贡部落不准吃，其余随便他们，反正深渊魔物跟类人太多了，王平领地看似大，真正完全控制的不到三成，这也是当时吞噬最强学生会长世界的人口自己只留一亿多的主因。
　　王平曾经以为所谓领主，应该像自己一样，高度秩序分工化，拥有强大有秩序的军队，高级的防御措施，蛛魔一战就是对方有序的进攻，让主力战兵损失惨重，真正复活的只有八成，剩下两成都被对方蛛魔吞噬灵魂无法复活，这才让王平产生增加砲灰的想法，也因此总是非常谨慎地看待对手，不但派人侦查，又备战一年，甚至还去找了非常有用的血统，结果发现一切都是高估，对方根本连部落都不算，也就是日之影空洞去侵犯人家狩猎区，结果对方发现这批人好吃又弱，食髓知味追上来，放下心中恐惧的王平，将西方防御军势向前推进，目标是消灭对方。
　　高级恶魔斩首魔麦格尔看到这批大军时，都快傻眼了，他作梦都没想到隔壁领土的恶魔如此强大，作为一个靠杀戮吞噬灵魂，无意当中因为领悟一点黑暗法则，晋升高级恶魔，又靠杀戮吞噬灵魂花费上千年到中阶的恶魔，他作梦都没想到深渊会有如此整齐恐怖的军队，而且天上飞的八个身影，更是告诉他对方有八位高级恶魔，对方都杀了过来，于他只好硬着头皮出战。
　　看着对方飞出来五个一样的身影，王平就知道这场赢定了，斩首魔是由深渊的刀魔进化的一个分支而来，主攻黑暗与杀戮还有鲜血，而对方五人三个主攻黑暗，两个主攻鲜血，都是王平部下擅长的，于是王平带着赵樱空，詹岚，铭烟薇，莫内，远野秋叶，艾尔奎特，安心院对着对方高级恶魔包围过去，作为跟随自己的元老，无限恐怖四女除朱雯外其余三人都是高级魔奴，海贼王世界诸女则是只有莫内是高级魔奴，王平只好带上远野秋叶几女，以弥补上位战力的不足，八人对着对方五位恶魔一踊而上。
　　对方魔物被王平的魔物一冲而散，并与对方低级恶魔开始彼此厮杀，而随着王平的低级恶魔，附属种族军涌入，低级恶魔层次几乎是奠定胜局，中级恶魔与王平机甲军，中级魔奴军厮杀，娜美姊妹，女帝汉考克，还有罗宾母女更是杀敌无数，朱雯，雷恩也丝毫不逊色，而随着王平精锐的战兵及喰种杀入，也开始出现胜利曙光。
　　远野秋叶与爱尔奎特与对方两位鲜血法则恶魔对拚，比之远野秋叶还用上火焰与旋风，爱尔奎特用幻想法则，只会鲜血法则还只是初入的两位高级恶魔简直弱爆了，赵樱空更是趁机潜入阴影，砍断一名恶魔手臂，剩下的魔奴则是两两围杀一名恶魔，麦格尔看到这一幕都傻了，这里是三层深渊的蛮荒之地，哪来如此可怕的高级恶魔，这时王平动了，巨剑冰凤之歌一挥，天地万物彷彿冻结一般，麦格尔只能立刻施展黑暗法则抵御，正要施展黑暗潜遁时，阴影中出现锁链绑住他的双脚，然后王平一个瞬移，巨剑一挥麦格尔只看见自己的无头身体在底下，”我干，一个寒冰恶魔会阴影跟空间法则，繁华之地都未必有这种恶魔，这家伙却跑来蛮荒欺负我们这些乡下恶魔，这太过分了吧。”，麦格尔临死这样想着。
　　随着麦格尔死去，其他高级恶魔也被清理了，进入愉快的清扫战场模式，”原来我已经这么强了吗，我之前在康斯坦丁世界与其他高级恶魔交易并聊天时，听他们说这里是蛮荒之地，之前感觉这里只是超级大丛林，还不觉得为何会如此称呼，之前与蛛魔战斗，对方不但擅长精神恐惧法则，还擅长剧毒法则，战斗经验更是丰富，在康斯坦丁世界与其他恶魔切磋，那怕只是物理攻击也是战技惊人，这家伙竟然连反应都没有就被枭首，看来战斗太少了，因为丛林太大太可怕，虽然因为物产丰富，低级恶魔魔物众多，但晋升困难，高级恶魔少，彼此切磋交流也少，难怪被称为蛮荒之地。”，王平看着自己轻易就赢的双手，决定以后要让部下切磋交流，并带他们多去历练，以免出现类似的情况，真下降到四层深渊就惨烈了。
　　这一次的战役，激动了王平领地内的其他人，王平的西方向外开拓了两百公里，其中五十公里是双方原本的缓冲区，整个土地多了近三十万平方公里，而由于这次日之影空洞也派出军队协助，王平大方的将麦格尔北方的一部份，约五万平方公里土地给日之影的领民居住，并将陈宫文台与马良季常调来整合内政，喜界岛与虎居碎带来整理财务，看着几人焦头烂额的模样，王平现在开始发现自己人才不够用了，像那种统领一镇的人才，神国很多人选，但是统合一城以上的人才有点吃力了，毕竟这些人那怕是号称三国人物转世的一骑主角，也只是学生而已，王平土地如今方圆两千公里，约三百多万平方公里，加上新统治区也将近四百万平方公里，统治人口加上几个世界迁移过来的，更有两亿多，以这些少女的实力似乎有点不足，”问题是内政人才动漫很少呀，动漫很多都是学园漫画或是热血漫画，这种漫画要战斗人才一大把，内政人才甚至比天才科学家还少，苦恼呀。”，王平只能想办法把部下训练培养起来，对此似乎也无能为力。
　　开始清理高级恶魔的收藏，各种矿物倒是非常多，甚至从领地内收集了数万的类人种族奴隶，并陆续开始收拢新领地的各种族与恶魔，将新规定开始发放出去，然后就是大规模的 机器施工队，王平又要开始筑墙了，更是将上千表现良好的附属种族封为骑士，原先双方互相厮杀的中间地区分割，将偏南一带靠近未知丛林的区域切割成上千庄园，由各骑士驻守，更将靠近未知丛林的边缘地带，赐给投降的中级恶魔们，当作其狩猎区域，对恶魔而言比起安稳，他们更乐意厮杀。
　　在深渊忙碌了一年时间，王平派出梦餍魔奴分批前往新领地，给当地居民暗示洗脑让他们服从自己的规定，又兴建新的城墙，在要地将领地包围起来，并将原先的第三要塞，挪到最前线，而将原本的要塞分给喰种雾嶋光几人驻守，并将原先东京喰种自己收纳的上千女喰种分配到这里，一方面是让她们在相对安全处历练，一方面也是警告日之影空洞，以防这家伙有不切实际的想法，而随着西线铁路开始延长到新领地，王平这才结束控制回归天鹅堡，剩下的就是慢慢扩大统治区。
　　在王平耐心处理着一切后，回到天鹅堡享受美女在怀的他，终于想要去异世界浪一下，这时刚好新领地唯一的祭坛发出招唤，虽然这个招唤有点儿戏，一般是不会有恶魔接受的，但是深知道越是这种世界，越容易赚灵魂的王平，踏入了祭坛。
　　又是一所学校，这是王平来到这世界的第一个想法，不过动漫跟游戏学校太多了，王平无法判断哪个世界，顺手把招唤自己的少女们诱惑住，”私立朱雀学院”，这是这所学校的名字，这些少女是这所学校神秘研究社的学生，之所以招唤王平只是因为好奇，被王平恶魔姿态下的少女们都吓傻了，只见王平随手布下隔音结界，抓住一名少女，撕开她的衣服，用念触手抓住其他少女，张开少女的双退，把自己的肉棒插了下去，在少女的惨叫中，开始了抽插，不久呻吟声就传了出来。
　　看着契约变成恶魔巴哈姆特的奴隶，王平非常的满意，因为祭坛规定在完成契约前，不得杀害召唤者，王平也开始变通了，如今召唤者又都是年轻的女学生，王平自然对其控制并洗脑，于是在完成少女们的契约，将她们收入神国后，王平隐身飞了出去，他要开始寻找这世界到底是哪个世界。
　　这所学校朱雀学院有魔女的传说，因此这些少女原本是打算招唤恶魔寻找魔女，王平本来以大山武的姿态走在校园，结果遇到个不良少年，那家伙原本还想找王平麻烦，被他顺手干掉了，夺取对方存在与记忆后，才发现对方叫山田龙，是本校二年级生，老实说王平并不知道对方是谁，在窃取对方存在后，王平看见一名美少女蕴含着魔力从旁边经过，于是顺手就用精神对其掌控，把她带到体育器材室中。
　　“喔啊！......咿啊啊啊！！......不要！不要啊！太大了！......喔喔喔喔！......坏掉了！要坏掉了啦！......喔啊啊啊！......呀啊啊啊！”，白石丽正要回家，只是一个恍神，发现自己被学校的不良少年抓到体育器材室内强奸，他脱掉自己的内裤，巨大的肉棒就这样插入自己的处女穴，而在反抗一阵子后，巨大的快感袭来，她也开始忘我的呻吟着，一波波的快感让白石丽达到极致的高潮，然后被反覆的高潮刺激的完全放开自我。
　　“不行！......喔喔喔喔！...慢点...喔啊啊啊！......咿啊啊啊！......呃啊啊啊！......太...太厉害了...喔喔喔！！......喔啊啊！！......去...去了！...去了啊啊啊啊！！！”，虽然知道自己被强奸，但是在王平中出的时候，白石丽还是再度被精液刺激的高潮了，不段累积的身体高潮快感在精液的喷射中，彻底被引爆。
　　一边将精液及淫水涂在少女肛门，王平发现少女体内竟然有微薄的魔力，引动条件是接吻，发动能力是身体交换，这样逊的能力，以及眼前金发美少女的名字，王平知道自己来到哪个世界了，”山田君与七魔女”，这是一部以魔法为表皮，实际为恋爱故事的漫画，还曾经出过动画，看到少女的肛门因为刺激而开始松开了，王平淫笑一声插入了肛门，在少女的哀号与求饶中，给少女处女肛门开苞。
　　一边享受身下少女的口交服务，王平思考这世界的剧情，其实非常简单就这所学校有七魔女的传说，主角的能力原本是夺取，藉由亲吻夺取对方的能力，王平将他改为操纵与扭曲常识，在将白石丽变成自己奴隶后，王平开始布置结界，并利用结界将学校包围，引导了所有有魔力的少女变身魔女，故事被王平加快了进度，而且魔女也不再只限7人。
　　“不...不要啊！......喔！喔喔喔喔！！......去了！去了！又去了！......呀啊啊！！......呃啊啊啊！！”，山田巽美被压在床上，王平的肉棒从她身后毫不留情地插着，让她发出了激烈的呻吟，山田巽美双手抓住床单身体僵直，快感与高潮冲击着她稚嫩的肉体，被抓住头发的脸在快感下扭曲着，在高潮中放声大叫着。
　　餐桌下，山田巽美对着王平口交，山田的父母却丝毫不介意，对他们被扭曲的知识而言这是兄妹感情好的表现，在山田巽美口中射精，只见她把精液吞下去后，才爬出来吃饭，而后不管看电视，还是洗澡，王平不是干她的阴道，就是与她肛交，家中充满了少女的浪叫声，却被家人是为正常。
　　隔天放学，佐佐木凛被白石丽抓住双手，王平张开佐佐木凛的双腿，对着少女的私处插了进去，”呃啊啊啊！......我...我承认......呜呃呃！...我是！我是！我是啊！......呀啊啊啊！......喔啊啊啊！......我是骚...骚货啊！...被...被强奸也...喔啊啊啊！......被强奸也会高潮的骚货啊！......呀啊啊啊啊！！！”，佐佐木凛一但企图抵抗，就会被白石丽打耳光，在高潮与白石丽的讽刺下，绝望的高潮，并在高潮后喊出自贱的话，白石丽则看着平时欺负她的人被主人强奸，感到兴奋不已，”欢迎一起成为主人的东西，母狗佐佐木凛。”，白石丽在佐佐木的耳边说着。
　　白石丽的能力也被王平修改，能力就是暗示，藉由说话给予对方暗示，配合王平的强力催眠，简直是利器，而在王平主导下，白石丽担任超研社社长，而无人的社办成为王平的炮房，他更是将原本酱油的菊池茜与猪濑纯催眠后带入社办，加以强奸洗脑。
　　“呀啊啊！......不行！已经...已经不想去了！......喔喔喔！......呃啊啊啊！......从刚刚就...就一直在高潮......喔！......喔啊啊啊！......高潮...高潮...高潮停不下来啊！......呀啊啊！......呜呀啊啊啊！......”，虹野晴子被压在墙上，右腿被张开内裤挂在右腿脚踝，王平的肉棒在她私处抽插着，王平从山田记忆中发现窜改记忆的痕迹，后来发现是虹野晴子的原因，因此就把她叫来社办，加以调教，看着她的哀号与求饶，白石丽四女已经手淫的淫水都滴到地面成水渍，她们渴望下一个就是自己，用力的手淫着。
　　王平控制了几名少女后，开始利用几名二年级生，开始诱骗其他少女，其中君岛华莲就是第一选择，她身为女子弓道部部长，加上喜欢王平化身山田龙，因此王平轻易的就把她骗到社办，此时的她紧张的在白石丽的引导下，脱掉自己衣服，被白石丽及王平的双重能力影响下，她决定把一切献给自己爱慕的主人，她躺在床上张开自己的大腿，”嗯……好棒……喔……好舒服……真的……好棒喔……喔……喔……”，君岛华莲身体后仰着，忘我的呻吟并扭动腰部，在王平的力量下丝毫不觉破瓜之痛的她，快速的习惯体内的肉棒，感受着被抽插的快感，阴道肌肉在王平刺激下用力缩紧，君岛华莲的子宫更是用力收缩，只见少女用力抱住王平的身体，双腿更是夹紧王平的腰部，一股热流喷了出来，君岛华莲第一次高潮了，”主人，看来她非常适合被调教呢，身体这么快就高潮了。”，白石丽来到王平身后，抱着王平说着，并与王平深吻着，”真是不错的名器呢，看来顺便可以收入女子弓道部成为自己后宫了。”，王平一边回应白石丽的深吻，一边加快下体的抽插，让身下的少女在高潮与快感下彻底沦陷。
　　随着虹野晴子与君岛华莲的帮助下，王平控制女子轻音部后，又控制了女子弓道部，而一名少女被王平注意到，读心术的能力，萌黄小鸟以这种能力维持班上的和谐，对于这种能力对强者当然无用，但是对于弱者确是不错的手段，非常适合王平的统治，魔女的能力与最强学生会长的过负荷及异常性一样，是随机出现的，是因应本身的愿望及心理创伤的，而王平的结界只是扩大这样能力出现的机率，并将原本会因为仪式等各因素而消失的能力长久存在，却不会影响能力本身的特性，王平只能在捕捉后利用系统重制或修改，但是如读心术这些特别能力却是无法靠系统制造的，因此王平开始狙击萌黄小鸟。
　　萌黄小鸟全身被绑的趴在床上，她被君岛华莲及虹野晴子偷袭，她的读心术由于无法全开，加上君岛华莲战力不错，因此被抓到之后绑到社办，此时的萌黄小鸟手被反绑，双腿被绳子强迫拉开，王平对着眼前的少女毫不犹豫的开干了，”啊……啊……喔……不要……喔…”，萌黄小鸟挣扎着企图脱离，只见虹野晴子引导王平的肉棒，对着她的处女穴插了进去，萌黄小鸟只能绝望的求饶却无济于事。
　　“喔……好……舒服……好粗的肉棒……啊……喔……好深喔……啊……喔……好深喔……啊……喔……好爽……啊……嗯……好……好舒服……天……啊……”，身体被绳子固定住的萌黄小鸟，此时发出淫荡的声音，屁股更是卖力摆动着，好让后面的肉棒插的更深，王平用系统调整的肉棒，前列腺释放的淫液，再次攻破一名少女的身心，萌黄小鸟的阴道释放出大量的淫水，本人更是沉沦于肉棒的快感中。
　　在萌黄小鸟沦陷几天后，姬川空兴奋的看着眼前这一幕，佐佐木凛四肢趴在地上当椅子，菊池茜跪在上当椅背，王平头靠在她的巨乳上，右手绕过萌黄小鸟的肩膀，把玩着她的美乳，左手则是把玩着猪濑纯的美乳，白石丽跟君岛华莲则是左右以双乳乳交着，虹野晴子则是四肢趴着，背上一面玻璃上放着食物与饮料，萌黄小鸟一边让王平玩着双乳一边喂着他饮料，猪濑纯则是喂着食物，看着王平越来越粗的阴茎，姬川空脱掉衣服，对于早就喜欢山田的她，非常容易就被洗脑成奴隶，她直接跨在王平的肉棒上，在白石丽与君岛华莲的引导下，将阴道直接套在肉棒上，不管自己的处女膜，用力坐了下去。
　　“喔啊！......不行！不行！...会坏掉！......喔......这是甚么啊！......喔......喔......太...太舒服了！......呀！......”，姬川空兴奋地扭腰，上下套弄着王平的阴道，被洗脑的她完全没有破处的痛苦，只感受着奉献给主人的喜悦，王平的龟头不断插入她的子宫，让她感觉到无尽的快感，，而王平被白石丽与小田切宁宁左右舔着睪丸，野感觉快射了，”精液！......给我......喔啊啊啊！......呃啊啊啊！......主人给我精液！......喔吼吼吼！......中出！......中出我！......呀啊啊啊！......喔啊啊啊！......”，姬川空感觉王平快要射了，反而更是激动得套弄着王平的肉棒，被坐在下面佐佐木凛支撑的痛苦呻吟着，伴随着王平的中出，姬川空才软瘫下来，这时白石丽把她转过身，手指沾满精液与淫水，插入她的肛门，”还有一个处女呢，别太快放松喔，主人会带你到另一个极乐喔，你会跟我们一样，彻底爱上肛交的。”，白石丽轻声说着，姬川空听到这话，阴道的淫水更多了。
　　 第一百三十五章 山田君与七魔女终幕
　　伴随着姬川空的沦陷，手工艺社也跟着沦陷，王平过着愉快的后宫生涯，不管何时都有几名美少女供他发泄，由于他控制几个社团的风声，而这时后本作另一女主角也出现了。
　　“恩......恩......主人的肉棒......恩......恩......最喜欢了......”，在社办中小田切宁宁抱着王平激吻，双腿更是张开夹住王平的腰，王平的肉棒在学生服底下抽插着，更是发出意味不明的呻吟，她本来打算用魔法控制王平，可是王平强大的精神力顺势逆袭，于是她本人反而成为王平的奴隶，并帮助王平调教美女，王平粗大的肉棒在少女阴道中进出，小田切宁宁更是激动的扭腰迎合肉棒，”喔......对......对......就是这样！......喔......喔......用力！......用力干我！......喔喔喔......喔......干死我这个淫乱的奴隶！......喔......喔......跟随者对不起！......啊......啊......小田切宁宁......是个喜欢主人肉棒的变态参选人！......喔啊......喔啊......人家最喜欢被主人中出了！......喔喔喔！......喔喔喔！......小田切宁宁今天也要被中出！！”，小田切宁宁抱着王平呻吟着，伴随着身体突然一紧，阴道流出了精液后，她才带着满足软瘫下来。
　　伴随着小田切的能力被王平改为诱惑，她的支持者更多了，逐渐成为会长的强力竞选者，而这时的王平则是享受着大冢芽子的身体，”喔！......喔喔！......喔啊啊！！......要坏掉了！......要坏掉了！！......啊！......呀啊！！............呀啊！......要坏掉了！！......喔喔喔！......被主人的肉棒干成白痴了！......”，大冢芽子双手抓着床单，两脚用力伸直，被王平以正常位抽插的她，被王平的肉棒轻易的带上极乐高潮，她原本的能力是心灵感应，被王平抓入社办强奸洗脑后，被王平变为煽动，于是在她的煽动下，对于学生会长的不信任越来越强，为了奖励她，于是有了这一幕。
　　泷川诺亚被白石丽三人制伏在床上，她原本被人欺负，想要躲在无人的超研社社办中，结果发现的是乱交现场，山田龙一个人与几女的大乱交，她吓得想跑，却被白石丽等三人制伏，于是她只能看着玩过数名少女的肉棒，对着自己的处女穴一插而入。
　　“不行了......啊......啊！......去...要去了！......喔！......喔喔！......喔喔喔！！......”，泷川诺亚兴奋的叫着，处女的她很轻易的被带上高潮，这种未知的快感，让她快速的沦陷，用力抱住王平，屁股更是扭动着抽插，开始渴望肉棒插更深。
　　不久泷川诺亚就成为助选员的一员，她拥有魔法心里创伤鉴别术，帮助小田切宁宁可以轻易突破她人心防，而萌黄小鸟的读心术更加大游说威力，加上姬川空的暗示操纵，虹野晴子的记忆修改，配合白石丽的语言暗示，大冢芽子的煽动，小田切宁宁自己的诱惑，校园选举越来越偏向小田切宁宁。
　　八十岛香被泷川诺亚压住双手在背后，并且趴在床上，内裤被一旁的猪濑纯脱掉，泷川诺亚从白石丽那里学到，要让欺负自己的人以母狗身分活下去，于是在王平的指示下，将八十岛香骗到社办，而王平的肉棒在佐佐木凛的引导下插了进去，于是在八十岛香的哀嚎与呻吟下，看着王平的肉棒在八十岛香的阴道内进出，每次抽插就是少女的呻吟，佐佐木凛因为自己伙伴增加，兴奋地手淫着。
　　而随着深泽冴子等人被泷川诺亚诱骗，王平在一年级女生的影响逐渐加大，而超研社的名声也越来越大，开始有美女社团的称号，而一名少女也被超研社吸引，而来到超研社的社办，并直接推门而入。
　　伊藤雅看着眼前的一幕想要逃，她因为好奇超能力，企图加入超研社，结果没想到整个社办如此淫乱，只见王平面前白石丽四女趴在床边，王平在四女身上任意抽插，四女的呻吟更是此起彼伏，伊藤雅正要逃时，被虹野晴子跟菊池茜抓住，”一起玩吧，主人肉棒很棒喔保证你被干过就不想离开了。”，菊池茜看着挣扎的伊藤雅说道。
　　菊池茜把伊藤雅的手反压在背后，让她趴在床上，虹野晴子则是把伊藤雅内裤脱了，把伊藤雅的双腿拉开，这时射在白石丽体内的王平，拔出了他的肉棒，小田切宁宁则立刻跪下来舔着肉棒，并引导王平插入伊藤雅的处女穴中，在伊藤雅的哀嚎与呻吟中，社办开始了新一轮大乱交。
　　随着泷川诺亚加入超研社并开始拉拢一年级生，超研社成了众人眼中美女社团，加上几女更是将自己社团或教室的美女拉入超研社中，在学校众人所不知道的情况下，王平的后宫越来越多人加入，甚至于以白石丽四位女主角为主，更是为了固宠，开始欺骗或诱拐美女加入社团，而随着加入的人越多，小田切当选的呼声越高，有栖川翠开始坐不住了。
　　超研社一直以来就非常神秘，尤其是有了魔女传说后更加神秘，而在白石丽接手后，更是成为一个著名的美女社团，只有美女才能加入，本来这些跟有栖川无关，但是在超研社的成员小田切宁宁竞选学生会长后，一切都不同了，在那些美女的助选下情况开始扭转，这社团更是非常诡异，据说男人永远也找不这间社办，女人尤其是美女进入社办后，就会加入超研社，并成为这间社团的死忠，包括有栖川派来的间谍也不例外，因为身为美女，有栖川翠很轻易的找到社办，并开门进去。
　　应该只有几坪大小的社办，内部是上百坪大小的房间，坊间铺设了地毯，中间更有几张大床，数十名美女穿着丝质睡衣，在里面嬉戏着，床上山田龙这学校最有名的不良少年，正在抱着泷川诺亚跟君岛华莲，肉棒在两位少女的阴道内进出，一年级的优等生深泽芽子，在一旁手淫更求着被干，有栖川翠正要逃跑时，”不准动，回来吧，进来时麻烦把门带上。”，有栖川翠听到命令照做了，她发现是”绀野翼”二年级女子篮球社社长，所下的命令。
　　绀野翼是被小田切宁宁诱惑加入的，王平在上了她之后发现她的能力，因此给她能力加上强制性，被她命令的人就会无条件服从命令，于是当王平收服她之后，当天就对所有女子篮球社的美女出手，在她的魔力下除了实力比她强的王平，一般人完全无法抵抗。
　　有栖川翠在命令下脱掉内裤，绝望的看着抱着绀野翼上下其手的男人，并在绝望中被命令来到男人的肉棒前，只见萌黄小鸟把男人的肉棒扶起来，而有栖川翠自己在命令下，拉开自己的阴唇，对着肉棒用力坐了下去，破瓜的疼痛让她哀号着却无法反控，反而在众女戏谑的眼神中，依照命令开始做起活塞运动，渐渐的她被快感淹没。
　　“呃喔喔喔！......可...可恶啊！......呜啊啊啊！......不要啊！不要啊！......喔喔喔喔！......啊！......呀啊啊啊！！”，被快感支配的有栖川翠，不需要再被命令，身体自己就开始运动起来，肉棒塞满有栖川翠的阴道，每次撞击直达子宫颈的快感，像电流一样刺激着她的身体，并开始自动的渴求着肉棒，让她发出激烈的呻吟，逐渐在高潮下堕落，并开始接受王平刻意的洗脑，当她走出社办时，一切选举都无所谓了，她只想着明天该以甚么姿势诱惑主人。
　　筑紫爱子穿着假面装扮来到社办前，她的能力告诉自己，这社办如果不消灭会对自己产生威胁，几个月前她突然发现自己拥有超能力，而且这能力可以预知未来，可是她预言了不幸，不管如何引导都无法改变这不幸，于是她开始尝试变装自己去改变不幸的未来，结果发现竟然成功了，后来就逐渐享受这种改变未来的满足感，一直到几天前，她预知到一个恐怖的存在会奴役自己直到永远，于是恐惧下她尝试改变这一切，而这间社办就是关键，于是筑紫爱子深吸一口气，踏入了这间社办。
　　社办内出乎意料之外的是一个淫乱的房间，看到被王平抱在怀里干的小田切宁宁，突然白石丽再后面对着筑紫爱子施放魔法，只见筑紫爱子原本要逃的，整个人跪在王平面前，被白石丽暗示下的少女，乖乖地把自己奉献出来。
　　“喔！......好厉害！好胀！......咿啊......啊啊啊......阴道...被填满了......喔......喔......好大...好舒服......喔......喔.....”，筑紫爱子一边发出淫荡的呻吟，一边看着被自己骑乘，夺走自己处女的凶器，在快感刺激下只感觉体内的肉棒是如此的美好，身体在感受着阴道内肉棒的进出，每一次坐下撞击子宫的快感，跟把肉棒拔起的空虚感，让不由自己加快骑乘的速度，那怕不再被控制，筑紫爱子野抱着王平，腰部不断的扭动让龟头撞击子宫，被快感刺激下，发出一阵阵的呻吟，筑紫爱子彻底沦陷了。
　　猿岛玛莉亚被白石丽找出来了，她因为遇见自己会被奴役的未来，不敢去学校，可惜的是王平的势力遍布全校，于是终于找出她躲藏的家，并且出动白石丽与虹野晴子终于把她从家里骗到学校，然后就是小田切宁宁出手，将她诱惑过来，此时猿岛玛莉亚被白石丽四个人压着，白石丽跟大冢芽子压住她的双手，小田切宁宁与泷川诺亚压住她的双腿，虹野晴子则引导着王平的肉棒，对着猿岛玛莉亚的处女穴插了进去。
　　“舒服...喔......喔......太...太舒服了......恩......超大肉棒..好厉害......恩......恩......玛莉亚好...好喜欢......恩......”，猿岛玛莉亚发出了后悔的呻吟，她没想到肉棒是如此的舒服，此时的她双手抓着床单，双腿夹着王平腰部，屁股扭动着让肉棒插的更深，快感与高潮早就让她完全放开自我，王平肉棒感觉阴道一阵收缩，一股热流冲击着龟头，少女再度达到高潮，而这时候王平则是放开精关，在少女的浪叫中，射入子宫深处。
　　社办内王平开始荒淫的一天，他头部枕在泷川诺亚的膝上，两手的手指在虹野晴子与筑紫爱子的阴道内抽插，有栖川翠与猿岛玛莉亚用乳房跟阴道在王平大腿上磨擦，大冢芽子则是在床上用口喂食王平水果，萌黄小鸟用舌头舔着王平的乳房，”喔……好美……太舒服……快……喔……我……快泄了……喔……喔…”，白石丽胯坐在王平的肉棒上，不断的摆动身体发出着浪叫，她完美的乳房更是随着摆动摇晃着，看着白石丽终于泄了之后，在一旁报告的小田切宁宁，立刻就推开无力的白石丽，对着坚挺的肉棒坐了下去，”啊……好深……好舒服……”，伴随着小田切宁宁的感叹又一轮抽插开始了。
　　选战到最后，小田切宁宁占据极大优势，并在王平的命令下帮他诱拐美女，而随着一二年级被狩猎完毕，目标转移到三年级上，于是为了打击对手，宫村蕾欧娜被锁定了，看着眼前的社办大门，宫村蕾欧娜有点犹豫，她的男友山崎春马被虹野晴子消除记忆，更被姬川空剥夺感情，成为一个残酷无情的人，刚开始她不明白为何会有这激烈变化，她在找到预知未来的魔女筑紫爱子时，才知道一切都是魔女的能力搞鬼，并被告知只有来到超研社并加入超研社，才可以解决一切。
　　宫村蕾欧娜原本是超研社的一员，当年她正是因为调查魔女，被西园寺理花追杀，害怕被消除记忆，而只好躲在家中，可是她作梦都没想到，魔女不再限定七位，对于这项发现让她感到恐慌，可是为了恢复男友的一切，她也只好无奈地踏入社办中，而当她打开社办的们时整个人都愣住，原本只有几坪大小的社办，彷彿皇宫一般奢华，里面的女孩大都一丝不挂，也都是她认识的班花与校花，一个男人正在肆意享受这些少女的肉体，”欢迎来到主人的后宫，新的奴隶学姊。”，宫村蕾欧娜看着眼前的筑紫爱子，她的丰满的双乳被穿上乳环阴蒂也有阴蒂环，阴毛被剃掉上半部分，被纹上独特的花纹，脖子更带着首轮，那与宫殿中美女们一样的装扮，她知道自己中计了，正要脱逃时，只见王平眼神一动，一股威压就压的她无法动弹，只能被筑紫爱子用绳子绑住带到王平面前。
　　宫村蕾欧娜躺在地毯上，双腿被筑紫爱子抬到胸前，露出自己的阴道与肛门，只见王平抓着肉棒对着她的阴道口摩擦，”别……别这样…阿…”，在宫村蕾欧娜的求饶下，王平毫不犹豫的贯通她的处女，并在她的哀号声中开始抽插，听着她的哀号求饶，王平更激起自己肆虐的欲望，加快了抽插速度，而在淫液的控制下，哀号逐渐消失变为了呻吟，更加强王平的征服感，”啊……啊……主人弄得我好舒服……啊……对……顶深一点……插死我这个奴隶……啊……啊……啊……我…要丢了……”，宫村蕾欧娜忘我的扭腰浪叫着，被快感与高潮支配的变成了渴望肉棒的淫兽，如今的她更是以奴隶自居，而在王平在她体内中出让她达到另类快感下高潮后，看着地上这名两眼翻白流口水的新奴隶，王平开始计划对西园寺理花出手了。
　　西园寺理花看着四周少女，以及抱着宫村蕾欧娜的男人，男人的肉棒再宫村蕾欧娜的裙子下进出，看着她脸红的轻声呻吟，西园寺理花知道自己中计了，宫村以仪式出问题要求重新仪式为由，并承诺让她消除记忆，好再次举办魔女仪式，将她约出来，而很明显都是眼前男人的阴谋，西园寺理花要向王平攻击时，只见王平的眼睛转为竖瞳，龙威发动下，西园寺理花就吓瘫了，被一旁的白石丽与小田切宁宁制服。
　　“好爽......好爽......喔......还要......我还要......喔......肉棒......喔喔喔......最喜欢了！用力干我！......喔喔喔！......不要停啊！......喔喔喔！”，西园寺理花被绑在床上，双脚张开绑在床的两边，就这样趴在床上，任由王平抽插，并且发出淫乱的呻吟，在第一次高潮后她就对性爱上瘾了，屁股开始主动迎合着王平的肉棒，配合着抽插发出啪啪的肉体撞击，每一次的插入屁股就会后挺，好让肉棒插的更深，而每次龟头撞击子宫，更是让她发出淫荡的叫声，在快感下，西园寺理花彻底沦陷了。
　　被剥夺感情与记忆的学生会长山崎春马，终于在小田切宁宁当选会长后，开始怀疑一切，于是飞鸟美琴出现在超研社内，她看到这一切还企图攻击王平，可惜被王平轻易制服，只见她内裤被撕开来，王平把她压在地上，肉棒对着她的处女穴一插而入，在少女的咒骂声中，王平开始强奸着少女，而随着肉棒的进出，咒骂声逐渐减少，渐渐的只剩下在快感中的呻吟，”喔......喔......主人要射了？......射进来吧！......喔......喔......奴隶的子宫想要精液了......喔......喔...”，在几次的高潮下，飞鸟美琴被快感与高潮刺激着，被彻底洗脑了，此时的她感觉到王平要射了，更是激动的扭腰渴求精液，对于被扭曲的飞鸟美琴而言，被主人中出是奴隶莫大的荣幸，而伴随着王平的中出，飞鸟美琴更是发出了满足的呻吟爽昏了。
　　一年后，王平看着眼前的上百名美女，包括小田切宁宁与白石丽，众人在这世界的记忆都被删除，除了深泽冴子因为当选下任会长留下外，其余的女孩王平将会带回深渊，让她们从此以满足王平欲望为目的活下去，伴随着几女的离去，学校再次出现新的魔女，而新的魔女很快被留守的深泽冴子抓住，她们将会被当供品献给王平，学校将再次出现新的都市传说，并直到永远。
　　 第一百三十六章 凡人修仙传-凡人篇
　　王平结束在七魔女位面的旅行，这个位面是被他当作发泄欲望的地方，因此在那个位面他也算是毫无顾虑，而带回来的少女都被他当女仆收编，除了白石丽与小田切宁宁因为有才华担任秘书，飞鸟美琴与君岛华莲担任亲卫，其他主角则是暂时先担任女仆，之后再视情况安排，这次的旅行王平不但收的女人少，杀的的人也少，算是一次亏本的旅行，但是至少让他放下之前的压力，也是因为这样王平决定部下也放假，开放道标让她们去较为安稳的世界休息放松，或是从神国派人换班。
　　之前的战争胜利，但是由于深渊的特性，王平其实也只控制对方一小部分的领土，在王平开始从弹丸世界中移民到深渊安置，并逐渐充实建立城镇的人口，加上王平开通火车，并将骑士的庄园跟贵族的领土分配在城镇外围，原本几个高级恶魔经营的跟荒地一样的领地开始有了人烟，于是在王平休息完，再度投入内政后几个月的时间，王平才算是勉强消化这次战争的成果，他之前经营这块领地花了快五年，而领民跟附庸种族更是在二层深渊就跟随，前后两层深渊花了快十年调教，王平预计消化完这次战争成果，并完全统治至少还要一年多，毕竟弹丸世界的人虽然被调教好了，但是适应深渊还是需要时间。
　　如今的弹丸世界被王平的十神家族统治数十年，所谓的人权概念早就彻底被磨灭，是王平深渊人口的最好补充，而且为了强化控制，王平刻意引入深渊气息，使那个世界的生物都变强，人类在那个世界如果不依赖王平的家族是无法活的，而深渊气息的引入，也让那世界的人类来到深渊更容易存活，一般人接触深渊气息死亡率高达九成，除非像王平给人类植入些许基因，或是那个世界的人类本身很强，不然只能靠适应，而王平就是让弹丸世界的人提前适应深渊。
　　雪染千纱穿着女仆服，满意的走在弹丸世界的东京都中，如今东京都外围建起巨大的围墙，将两千万人都围在墙中，里面的人类见到她都是伏地以示恭谨，弹丸世界的人类只要具备一定实力以上就会被征招去深渊，包括十神家族成员也不例外，而随着这世界与深渊的逐步接近，到完全成为领地的附属世界，时间流速也不同，如今完全成为深渊领地的附属世界，时间与深渊是一致，从深渊一周这里一年，到如今时间一致，这世界经过数十年统治，奴性已经被根植入这世界人类本能，加上刻意将地域分割，让彼此之间无法交流，更强化王平对其的统治，非常适合移民深渊，于是雪染千纱在挑出要移民的人后，就又回归深渊了，这世界的人都是自己主人的奴隶，对此雪然千纱是毫不怀疑。
　　王平从弹丸世界抽调几名表现优秀的管理者，将她们转为魔奴，安排到新城镇内，并安排战兵负责控制城镇治安，赤魔军负责城防，再把魅惑魔奴派下去传教，王平为了收集信仰，参照基督教那套，又参考道教阴阳相生，让自己的教义代表新生与毁灭，末日与希望，他发现魔神那套是真的不行，魔神是靠着人类的情绪得到力量，但是却不长久，看看龙与地下城那些邪神就知道，老是被压着打，而如果他真的搞天神那套，王平大概要在深渊被追着打，于是就搞出这个似是而非的玩意将就下。
　　而且随着王平升级高级恶魔，王平的系统也升级了，王平中级时开通的能力就是复制与重生，花费相当数目的灵魂可以复制物品，当时为了复制宝录王平几乎破产，重生则是可以重生魔奴及战兵等，至于附魔与物品化，则是针对堕落灵魂与高贵灵魂升级与实力无关，同样针对邪恶灵魂与神圣灵魂，也开启神器制造与生命创造，所以达到高级恶魔时，真正开启的是功法推演与体质改造，于是王平用赫拉提克炼出来的邪恶灵魂与神圣灵魂有新用途了，赫拉提克创造的灵魂是没有自我意识的，这些灵魂卖给天使与恶魔会给自己找来麻烦，于是在体质改造出现后，王平把花费数千万灵魂转化的数十个中级神圣灵魂用在自己身上，将自己的体质除去灵魂上瘾外，附加了混沌体质，简单说就可以适应多属性能力，而本身不在被光明克制。
　　而随着体质改变，王平的修练更快了，王平修练宝录比主角好多了，深渊很多东西都是共通的，但是却未必对恶魔有用，因此在神魂时王平将五行秘术都修炼成功，而本命法器则是修炼太极图与黑白双环，黑白双环功能与阴阳二气瓶相同，只是主要是以索拿为主，之所以选这样是因为王平害怕有机会回到灭运世界法宝会撞车，因为深渊阴阳材料众多，王平索性全炼一套，而移花宫诸女依旧是以修练武功为主，明玉功更是在深渊开启了先天之路，配合王平在升到高级恶魔的系统新功能”推演”，王平在花费几个邪恶灵魂后，将明玉功与五绝神功推演到中位巅峰，也就是先天及神意，也让武功这一样在深渊发挥强大的表现，于是深渊修真只剩王平一人，导致他的修炼不但快，法宝也变多，更是把他之前得到的法宝锻造方法都推演一番，毕竟对于修仙者而言法宝多一点也好，然后他悲剧的发现出现瓶颈了。
　　王平看着自己的神魂也非常讶异，修真者不愧是以灵魂及元神为主，他的灵魂彷若结晶，这是灭运世界宝录中神魂圆满的象征，他由于在七魔女的世界随意而为，又刚好是在大战后，大战砥砺他的灵魂，在七魔女的随意而为，却代表着修道中的无为，于是他讶异的发现自己神魂圆满了，一开始他以为河图还是哪个道祖来了，还吓得半死，后来才发现是因为深渊眷顾者的加成，还有强运的加持，而在神魂圆满后问题来了，灭运世界的修真与一般世界修真不同首重心性不重资质，这也是王平要耗尽家财复制宝录的原因，他是一个恶魔，除了这世界功法，大概其他修真之法都无用。
　　灭运世界修道有三难，第一难就是金丹，与其他世界用丹药拱上去不同，那个世界一个野兽可修行，一个凡夫可修行，一个恶魔当然也能修行，问题是修到哪里，而金丹分三类，王平如果不介意，随便打杀妖兽夺丹就是金丹，当然这辈子大道无望，爽个五百年就死了，第二个方法吃药，其实这才是正统做法，无数修真世界都是这样嗑药上来，但这世界不同，你这样干了，元神无望，爽个千来年还是挂，当然身为高级恶魔，王平有数万年慢慢玩，自然选第一个拚心性，而这个拚心性熬死那个世界无数天才，就连主角的红颜知己都被熬死一个，剩下一个放弃，那怕成功那位也熬了千年因为是龙族寿命多才成功。
　　王平的问题是去哪熬，主角当年是有人指点才破除虚妄，而且突破金丹在灭运世界是看心性，与资质无关，与体质无关，甚至以后都无关，只看自己对修道的坚持，当时是因为无需考虑体质才选这个世界修真功法，如今反而把自己堵死，简单说王平只能靠自己，于是他只好开启了强运。
　　在烧了三天的气运，夺自杀死的高级恶魔气运都要烧光，快要烧到自己气运，王平差点要放弃时，终于出现转机，一个木头神像到了王平手中，上面浓厚的空间气息，象征着正是深渊恶魔的特产深渊道标，这是个不知是哪个恶魔的所有物，上面的气息几乎快消失了，甚至如果不是落到王平手中，这世界将不会在与深渊连系，除非再度透过祭坛沟通，对着自己强运能力的自信，而考虑到这世界是修真世界，王平以日本人九条一的化身进入这个世界。
　　王平出现在一间破庙中，一切都是如此荒凉，最重要的是这世界灵力并不高让王平非常意外，在祭坛打开时，那气息非常恐怖，恐怕都有七魔神等级的存在，王平来到这世界都有夹着尾巴做人的想法，结果发现竟然灵力如此稀疏，经过起点仙侠文熏陶，王平只能判断是升级制世界，而这里大概是人间界。
　　王平于是开始在这世界寻找机缘，在一次意外的与散修集会后，王平知道这世界是最原始的修仙升级，练气筑基金丹元婴四阶段，而从几人的说法判断，练气大约等同出窍，筑基大约是引气，金丹大约是神魂，而灭运世界的第一’金丹威能较强，大约是这世界元婴，而如果是妖兽金丹则大约是这世界金丹后期，尤其在王平处理了几位企图劫道的练气强盗后，更确定了这个判断，对方无法操纵法器，只能以符录或是法术对敌，而威力又弱，不同于灭运世界法术威力极强，更可升为仙术几乎可用一辈子，这世界法术偏向过渡期，反而以法器法宝与符录为主。
　　“真是有够没特色的世界，是类似游戏升级式的世界，这种小说太多了，真是伤脑筋的世界呀。”，王平苦恼的想着，一边检视着被他反杀的这些散修，看着自己手中这面令牌，上面写着掩月宗，这是一个企图杀他的散修们身上的，王平领地内有数座魔晶矿，这玩意在深渊太多了，谁知道这世界是灵石，那怕王平拿出来的是边角料也是下品灵石，加上他交易的深渊铁矿，竟然是可炼法器的玄铁，让王平哭笑不得的因为财富被劫杀，不过神魂境的他天赋法术更是达到七样，加上宝录的五行术法都被他修炼完成，因此轻易的反杀，让王平反而大赚一笔。
　　王平漫步在这个世界，也知道这个国家叫越国，但这个国名也太普通，于是王平开始行走这个国家，一次在一个店铺中看见一种草药血灵草，在他收集的资料中是一种炼丹灵药，当时还有两人也发现了，王平用黄金硬是把药买下，然后发现一名是修真者，顺手用买的法器把他干掉，并把企图放毒的偷袭者也干掉，而在搜两人魂魄时，王平真的傻了，他干掉凡人修仙传的墨大夫了。
　　墨大夫是凡人修仙传非常重要的人物，是团灭主角韩立的启蒙者，也是让韩立得到小瓶的关键，而小瓶更是韩立两部剧情中最重要的宝物，也是开启一路团灭到最后的韩立修仙路的外挂，当王平把墨太夫挂了，王平这时才回忆起剧情，他这株血灵草就是墨大夫与修仙者起争执的关键，也因此他对修仙产生执着，进而企图夺舍韩立，结果被韩立用小瓶逆袭成功，而王平之所以回想起来，是从墨大夫灵魂中得知他有三个女儿，再从他企图夺取血灵草的原因是为了疗伤，这才让他知道自己到了哪个世界。
　　“原著里魔主都快大杀特杀了，不但仙界没反应，连灵界都不理会，由此可知在这个人界我基本上是无敌了，真惹火我就变回恶魔，高级恶魔也相当化神战力了。”，王平在确保这个世界没有可以伤害自己的存在后，开始安心的思考日后的布局，以及自己的机缘所在，当然最重要的是收集这世界的功法以及炼丹炼器之法。
　　一个月后，七玄门内来了一名年轻的医生，萧炎，正是王平为了纪念斗破而化名的角色，他以绝佳的医术征服门内所有人，毕竟王平搜魂墨大夫，把他所有技能全数学会，加上修真者的特殊医术，还有现代的医术，王平非常轻易的就加入了七玄门，毕竟这世界混帮派的都知道医生最重要，于是王平成了七玄门高层。
　　之后王平一边研究这世界武功与绝代双骄的不同，可能因为是修真世界，这世界武功比较像金庸世界以招式为主，王平一边用精神力偷学武功，一边用深渊的翡翠刻着一支玉瓶，那模样正是埋在土里的瓶子，王平想了很多次要把瓶子干走，但是想到瓶子可是有器灵，而且还连通仙界时间道祖，虽说这世界道祖不如灭运世界可怕，但也不是王平这等级可以招惹的，于是他决定用系统复制一个，随着小瓶逐步刻画，王平用三个堕落灵魂终于把小瓶能力复制到新玉瓶中，能力依旧很简单，那就是催熟植物，以及体悟时间法则，看似简单其实很难，毕竟涉及深度的时间法则，而玉瓶还是照一晚月光就生成绿液这更是超难。
　　在完成这些后，王平还抽空去了岚州嘉元城墨大夫创的惊蛟会一趟，以绝代双骄的功夫将全会上下收服，将墨大夫四个老婆带走，当然墨家三姊妹也顺便一起，只留下墨大夫义兄代为掌控惊蛟会，在一个修真世界混帮派简直是笑话，一个炼气初期的可以打服全城，王平也不需要这种帮会，就让他们只要按时缴钱其余随便，王平带着七女上了七玄门，对外说是家眷之后就在七玄门过上半隐居的生活。
　　“还要……想要……更给力的给……给我……”，看着刘氏在王平怀里扭动身体，肉棒在阴道内不断抽插，墨凤舞脸色有点发红，与两个妹妹就这样一边看着一边由三位夫人帮忙手淫，王平信奉一切要从小做起，再给墨大夫四个老婆洗脑成奴隶后，就对墨家三姊妹开始了教育与调教，给她们灌输要服从主人命令的想法，而墨大夫的老婆在王平取出四颗实验的驻颜丹后，容貌也永远保持在最美的时候，也更坚定她们服从的想法。
　　一年后，王平闯入了燕翎堡，看着被他干倒在地的两个金丹，他发现灭运世界的修真功法果然强，法宝方面他连本命法宝都没用，就利用他无意中获得的太白庚金剑，温存到四重天的法器，配合他修练的飞剑之法，轻易的就一剑破万法，将这些人们眼中恐怖无比的金丹真人全砍了，”不愧是有十多个道祖的世界，灭运世界不但是修练功法，法宝炼制，还有攻击法术都辗压这世界呢。”，王平满意于自己的力量，接着把目光看向燕翎堡。
　　王平这些年也没白混，他多次利用道标潜入灭运世界，将其中几大门派的功法都偷的差不多，当然蓬莱他是没敢去，紫霄宫可不是开玩笑，而且那里可是至少几位道祖盯着，另外他还利用瞬移，以及领悟的空间法则，偷偷进入天剑宗跟广阳仙府，将天剑宗的四把灵宝功法利用系统复制过来，因为不是复制灵宝，所以只消耗数百万灵魂，顺便偷了广阳仙府几件法器，并把阳天尺解析复制炼制法后，又偷偷离去，因为没动到主角的机缘，所以他几次偷偷摸摸都没被发现，而太白庚金剑就是仙府的几样法器之一。
　　没多久王平回到七玄门，身后跟着燕如嫣，跟燕玲几女，王平以一人之力压服燕家，并且运用飘渺剑歌一剑破万法，于是燕家为了活命就与王平签下城下之盟，燕如嫣几女，以及几件古宝就是王平的收获，在七玄门后山，在燕如嫣几女讶异的眼神中，王平轻易的用聚灵阵收集灵气，而且聚集的灵气竟然足以修练。
　　每个世界都有其特别之处，王平的聚灵阵从一个叫垂钓之神的世界搞的，那世界非常特别都是水，而修练方式就是钓鱼，而其中王平最欣赏的就是阵法，因此花了极大的代价，用数公斤深渊魔铁配合精灵的生命之泉数斤，从一个看守果园的老人换来诸多阵法，而聚灵阵就是最有用的之一，有了这个阵法王平随时可以聚集灵气修练，而无须这世界的灵脉。
　　燕家一战，王平也大致推估这世界的水平，灭运世界引气与神魂是中位水平，而在这世界神魂可拼金丹，而依此类推那怕元神出来，王平也有相当把握战而胜之，而王平唯一好奇的就是通天灵宝，那玩意是到了灵界也很有用的，而排入天碑的，甚至于仙界也是至宝，当然在他目前神魂期还是别想了，于是王平开始了闭关。
　　五年后，这段时间七玄门可谓是飞黄腾达，一开始门主是忌惮王平的实力，后来发现他真的就是治病救人，而且除了收集美女几乎都不管事，而且更是提供多种炼体丹药，久而久之也算是放松了，毕竟他没看过王平出手，门主以为自己是无敌的，认为王平化身的萧炎不具任何威胁。
　　此时七玄门后山中，几名少女形成了三个派系，彼此分开修练着，墨凤舞锤鍊肉体，走的是武修之路，灭运世界修练方法数十种，而武修也是其中一种，王平虽然没机会去武修世界，但是宝录也记载数种修练功法，连王平的恶魔之躯配合系统改造，都可以藉此锤鍊出杂质，让身体为此增加近一成属性，王平藉此调整后配合内功传授墨凤舞，五年间已修练到锻体圆满，而墨玉珠与墨彩环因为没有灵根，王平授与她柔水诀，功法可以练到元神，而五年努力少女也勉强锻体，而另一边以燕如嫣为首几女则修练本世界功法，不屑的看着墨家母女，其中燕如嫣更是不愧是天灵根，已经修炼到练气六层。
　　王平看着几女非常无所谓，对他来说这就是实验，实验哪种较适合深渊，也实验彼此战力，而他也发现燕如嫣的进步最快了，灭运世界方便之处就是不管哪种功法，前期锻体养气几乎相同，除了修香火外都一样，于是王平也方便以药汤帮助她们，因此在燕如嫣眼中就是一般武修，以修真者眼中自然瞧不起，反正等武修到先天，道修到引气，燕如嫣就会知道谁更强了。
　　王平看着墨家三姊妹的修练非常满意，三人对于长生变强的愿望丝毫不弱，而根基打得非常扎实，灭运世界非常重视根基与心性，且最好不用丹药，王平为此甚至在领地找了几处修练场所，就为了打磨自己的身体，并且为了避免跟石轩一样，甚至推演过自己肉体之衰，幸好穿越时是颗蛋，他肉身之衰没有任何问题，而三女的心性就让王平满意，比较起来墨家四夫人就比较一般，甚至在得知王平魔奴生命是两千年起跳，她们更是一心就是为了服侍他，修炼则是更一般，将四人打入玩物的对列，王平也就不管了。
　　王平摇了下铃，一名眉目含春的少女走了进来，董宣儿，凡人修仙传前几部的女主之一，在元婴篇中也有出现，在红拂带其回归黄梅谷时，刚好遇到王平，于是连同红拂一起被抓回来，并让两人在后山听用，而这一天是七玄门招人的一天，也是韩立登山的一天，为了不被这世界折去气运，王平必须代替墨大夫收徒，刚好五年间王平也把小瓶所在的山间开辟了药田，种植一些普通的药草并掩人耳目，剩下就等主角上山了。
　　为了搞定韩立，王平还特地下山一趟，把一个拥有金灵根的武者杀了，炼成成一具铁尸，毕竟为了维护自己形象，杀死韩立的小伙伴不好，而且他也想改变下剧情，与灭运图录不同，石轩有几位道祖盯着，王平敢乱搞，保证天上降下大掌直接辗压，韩立不同，他只是因为气运被小瓶选中，小瓶虽有器灵，但是平时是不会主动出手，更何况他出手死的绝对是韩立，加上王平不想杀人夺宝，不会担心大佬出手，而已经除器灵外都复制好神器的王平更不会出手了。
　　韩立上山时非常的突然，一名自称萧大夫家眷的贵妇，来到韩立几人面前，指着韩立与张铁说道，”这两个小孩就当是萧大夫的童子吧，一个炼药，一个采药正好。”，周围弟子立刻恭身答应，王平为了不引人注目，每年都会招两名弟子，当然每年年底都会以对方不合格为由，只教他们一些拳脚，就将他们送出去，也因此弟子们都习惯了。
　　韩立与张铁看着眼前的青年吃惊不已，”萧炎”也就是王平的化名，看着弟子恭敬的模样，原本以为至少也是个中年没想到如此年轻，而王平看到年幼的韩立也非常想笑，他终于有点当幕后大魔王的感觉了，而对韩立来说这是打破他所有观念的一天，王平让他提早五年进入修仙的世界。
　　比起墨大夫那种啥都不懂的教法，王平可是强多了，他修炼的功法其实也可以嗑药的，只是如果嗑药了，对于肉体与心性是会有瑕疵，因此除了救命药与炼体药对于增进修行的药是不鼓励的，王平原本擅长炼器与制符，毕竟在灭运世界制符也是磨鍊法术的方法之一，而有了复制品后，王平把炼丹也提上了行程，他不用但是别人用呀，而且有小瓶如何能不炼丹，五年间王平在烧坏无数炼丹炉，也将自己炼丹及医术提升到极高境界。
　　于是当韩立遇到王平时，王平也刻意的开始教导医术，毕竟他知道韩立就是靠嗑药炼丹才逐渐成功，嗑药嗑到都有抗药性了，顺手更教导韩立青木诀，张铁锐金诀，他打算看看如果自己出手，张铁这家伙会到哪一步，于是两人被带到后山，在聚灵阵的边缘开始了修行，一直到四年后。
　　四年间小瓶还是被韩立得到，王平则装作不知道，甚至阻止发现其神奇的红拂出手，对于王平来说，小瓶只要数百万灵魂就可以复制，其实也就那样，至少它回到仙界前就这样，四年间韩立也发现自己与张铁的差别了，燕如嫣虽然不屑韩立几人的灵根，可是王平身为她的主人下的命令，自然还是告诉两人灵根的差别，这时只见张铁知道自己三灵根时的眼都亮起来了，竟然还以为自己很了不起的企图勾引王平女人，王平暗叹朽木不可雕也，在完成世界任务后，准备去找寻自己的机缘。
　　比起向白痴一样的张铁，王平更欣赏韩立了，不愧是这世界主角，他拿到小瓶丝毫不声张，修炼速度其实也不慢，当然都是靠嗑药，王平也不以为意，个人有其缘法，何况这世界嗑药提升是正常，而且对他的女人更是刻意保持距离，不像张铁以为自己很了不起，尾巴都快翘起来了，而且发现王平更重视韩立，竟然因此而吃醋，让王平彻底放弃这家伙。
　　十年间的实验让王平非常满意，墨家三姊妹修道心性不错，墨凤舞以武修为主，锻体养气之后到了第三层换血，墨玉珠与墨彩环则是到了出窍，燕如嫣不愧是天灵根，更是到了炼气十层距离筑基不远，与之同时董宣儿跟燕玲也才练气七层，韩立靠嗑药都快追上了，加上少女都十六岁左右了，已经可以吃了，于是王平最后教导韩立修真界的知识，带着众女坐着他的楼船法器离去，当然他也顺便把武修道统传给厉飞雨，就当作一记散手，当晚七玄门众人看着后山的光芒讶异不已，尤其看到光芒万丈的楼船，与站在船头的萧炎，大家才知道后山躲了神仙，从此韩立两人倍受门主重视。
　　 第一百三十七章 凡人修仙传-寻仙篇
　　王平的出现改变了韩立的命运，原本低调发展，对于修仙以及各项规则丝毫不懂的韩立，王平提前打开了这扇大门，更教授其炼丹术，让韩立的小瓶提前发威，更教韩立将武学与法术结合的战法，也改变了几人的命运，惊蛟帮遇到修真者还是被一击就败，但是因为墨家母女被王平带走，也因此不用受到分离之苦，至于孙二狗仍是混帮派，没有韩立终其一生也就是那样，厉飞羽有王平的指点，武技更突飞猛进，王平更是三不五时给他练武的良药，王平知道此人志不在修真，就当结个善缘，也让这家伙不至于早死，而王平最不爽的就是张铁了，那家伙学了几个修仙法术就自鸣得意，不但胡作非为，更任意行事，还多次企图玷污墨彩环，这是动了王平的菜，于是他干脆离开了，张铁这家伙注定是不会有大成就了。
　　墨凤舞害羞的看着王平，今天是她满十六岁的日子，也是她献身的日子，此时的她全身脱光只剩一件肚兜，在李氏的引导下躺到床上，”主人，凤舞似乎准备好了，请主人享用。”，李氏把墨凤舞的双腿抬高到腰部，让她的阴道及肛门完全暴露，笑着说道，王平把肉棒从墨玉珠的口中拔出，拍拍她的头以示鼓励，在墨玉珠羡慕的眼神中，王平的肉棒插入墨凤舞已经湿润的阴道中，” 啊……哦…”，墨凤舞在满足与疼痛中发出了呻吟，长年的调教让她们已经被灌输了服从的概念，因此对于奉献处女丝毫不犹豫，接着王平开始加快抽插的速度了，少女也开始得到快感般的呻吟了。
　　“啊……好大哦……里面好胀……啊……不要……啊……太深了……啊……”，墨凤舞抱住王平的身体，肉棒在她的阴道抽插，每次龟头撞击子宫都带给少女很大的快感，而粗大的肉棒塞满少女阴道，更是带给她满足与充实感，双腿更是用力夹紧王平，渴望着肉棒能够插的更深，”啊……来了……啊……快……用力……用力干我……哦……”，伴随着墨凤舞的呻吟中，少女达到第一次的高潮了，逐渐沉沦成王平忠心的奴隶了。
　　王平的离去，打开张铁那被王平威压的欲望，与韩立死守后山专心修炼不同，他从燕玲的言论得知，有灵根的人是万中无一，而他的三灵根又比韩立的四灵根好，于是他开始得意洋洋，加上燕玲故意看他笑话，并未对其普及灵根知识，王平看出这家伙是朽木，于是就压根不想教他，重点都在韩立身上，如今的韩立在制符与炼丹都小成，而且对修真界非常了解，正因为了解对于张铁的自以为是，很不以为然，更是刻意远离自己这位师弟。
　　张铁在王门主的拉拢下，仅仅练气四层却开始帮助七玄门扩大势力，拿着王平随意练手的法器在越国江湖逞凶，并且还放纵家人作威作福，要不是韩立境界比他高，韩家搞不好都会被牵连，”真是蠢货，幸好老子发现这家伙没用，只是看韩立面子让他活着，区区练气四层，这天下比他强的多了去，也敢建立家族，真是井底之蛙。”，王平一边喝着茶，一边关注墨凤舞的状态，在练血逐渐大成后，她开始冲击先天了，这是王平实验的最重要关键，王平从绝代双骄世界带回诸多美女，但是这些女人是依靠魔奴血脉晋升中位，武功却卡在将入先天这段，这是实力真正晋入中位的关键，甚至到上位这也是关键，于是王平利用灭运世界的武修之法改进明玉功，五绝神功，让武修也能适应深渊。
　　而墨凤舞逐渐进入先天，证明王平选的路是对的，更让王平满意，他终于替部下又找到一条路了，感受着墨凤舞进入先天的气势，燕如嫣脸都变绿了，她惊讶的看着王平，进入先天的武者气势更是凌驾筑基，而且更可凌空虚渡，丝毫不输给筑基高手，王平竟然在这世界创出一条新的道路，王平更是讶异的看着满天的玄黄与黑白之花，这是开新路的功德与教化的道德，王平赶紧使用宝录的祕法收集起来，”仔细一想，这世界修真真的难，必须要有灵根，而且讽刺的是元神却必须具备五行，天灵根没祕法元婴就到头了，而武修之路是凡人也能修仙的新路，难怪会有如此功德。”，思考着满天功德的意义，王平开始大量收集着功德与道德，这些都是日后有大用的。
　　燕如嫣在刘氏的带领下，身穿着薄纱来到王平面前，随着墨凤舞突破先天，燕如嫣也年满十六岁，被带过来王平房中，今晚就是她献身日子，王平对于中国古代的思想非常满意，嫁鸡随鸡的思考将这些少女教育的不错，王平非常轻易的就对这些少女洗脑，见到眼前的少女在自己面前脱掉衣服，露出丰满的身体与洁白的肌肤，王平满意的一把将赤裸的少女拉入怀中，一手抓住少女右腿，肉棒对着少女的阴道直接插入，“嗯～～哦～～”，燕如嫣发出了轻声的呻吟，伴随着少女的身体在王平要求下扭动，王平可以感觉到阴道越来越湿润了，于是抽插的更快了，
　　“啊～～舒服死了～～我太舒服了～哦～嗯～～”，燕如嫣在王平怀中扭腰激烈呻吟着，王平的肉棒在她阴道进出，一手扶住她的腰，控制少女摆动的频率，一手把玩着少女的酥胸，在少女的控制下，腰部不断摆动着，肉棒随着少女的腰部，进出着阴道，每一次少女坐到底，龟头直击子宫，都让她发出兴奋的淫叫。
　　“啊……好厉害……用力……哦……用力…”，燕如嫣在高潮后也彻底解放自我，在王平怀中不断的扭腰，激烈的浪叫着，彻底沦陷在王平给予的肉欲中，”啊……我要……我要它……射进来……哦……”，王平在少女渴求下，射入了她的子宫，之后只见燕如嫣带着满足的昏睡过去，墨凤舞则在这时微笑着在燕如嫣菊穴涂抹精液，王平的肉棒在墨玉珠口中清理完后，也插入了燕如嫣的菊穴，在少女的哀嚎与呻吟中，第二轮开始了。
　　王平收敛气息随意的在越国各处旅行，除了寻找破金丹机缘，另外目标是带些有战力的少女回到深渊，一年间王平踏破越国各村庄，带回了十来名少女，一部分是因为擅长武修，一部分则是灵根特殊，异灵根与双灵根都有，开始对这些少女进行新的教育，而这时后七玄门也开始出名了，不过是张铁出名了，王平当年为了学这世界的炼器，当时练手锻鍊不少下级法器，这些后来都随手给韩立两人，数量大约有十多件，而张铁更是利用这些法器协助七玄门攻城掠地，而有了仙人之名，开始让七玄门在当地坐大成名了。
　　又一年后，一个矮子踩在张铁无头的尸体上，非常的得意，他原本是秦家的人，如今也只想享受荣华富贵，于是与野狼帮一起暗算了张铁，夺走他的法器，正得意时，命中注定韩立要去黄枫谷，韩立为保护厉飞羽这好友，终究是出手了，而且由于王平的指导，韩立竟然达到练气九层，配合上早就会的法器，秒杀了矮子，这时候大家才发现萧大夫的徒弟是两位，而且都是修真者。
　　张铁终究啥都没影响到，韩立在世界之力的影响下终究是彻底踏上修仙之路，他带着王平送他的炼尸及法器，以及矮子身上的黄枫令，并亲眼看着妹妹嫁人后，前往了升仙大会，开始了修仙之行。
　　在韩立踏上修仙之路的同时，王平则是开始享受墨彩环的服侍，少女努力的用口含住龟头，用力吞下肉棒，由于王平粗大的肉棒，在喉咙甚至出现王平肉棒的痕迹，吐出来则是用舌头舔着龟头，甚至是马眼，在王平的肉棒变粗后，墨玉珠面对着王平，在墨彩环的帮助下，坐上了王平的肉棒，阴道被充实的满足感，以及处女膜被破的疼痛，让她发出了轻声的呻吟，少女接着忍住疼痛自己动起来了。
　　“要死了……嗯……美……美死了……哼……嗯……嗯……用力啊……啊……”，墨玉珠抱着王平呻吟着，王平一手与墨彩环一起刺激她的肛门，一手更是揉着她的美乳，更是用口轻含着乳首，让墨玉珠发出愉快的高潮叫声，王平更是配合少女挺着自己的腰，让少女坐下时肉棒可以插更深，”啊……啊……要来……要来了……啊……”，在王平与墨彩环两面的攻势下，墨玉珠第一次的高潮来了。
　　韩立在看着妹妹结亲，毅然转头离去时，王平也带着几女在太南坊市闲逛，墨玉珠在多年修炼下达到出窍期的气质，墨彩凤先天的气势更是吸引无数人目光，王平不得不说灭运世界的功法太厉害了，出窍期神魂就可以领悟先天法术，王平是宝录所以是七项法术，而墨玉珠姊妹本身修炼柔水诀这种低等功法，也能有五项先天法术，而且自己可以再修法术，只是更弱一点，这简直是作弊，凡人修仙世界功法是功法，术法是术法，导致很多人只会一两样法术，王平要不是靠杀那些劫道的，还真未必可以修炼法术，王平想到这里时心神一动，他似乎快要找到破境关键了。
　　看着眼前贩卖符咒的少女，以及她那魁武的兄长，王平露出了微笑，涵芸芝，凡人修仙传中，韩立遇到的女人中达到金丹的存在，虽然后面韩立遇到的几女都到仙界了，可是她们除南宫婉很多都是无意间到的，甚至有从魔界过去的，而南宫婉这层次，王平不想与其交集，毕竟元婴还是能不碰最好，眼前少女是不错的苗子，因此开始与两人交流了，王平以路上杀的修士身上的巨剑门升仙令给其兄长，而将涵芸芝收入门内，并赠予其兄长大量丹药法器，并显露不输金丹的神魂期修为，才让其兄长放心的交易，于是涵芸芝到手，王平随手就把路上杀的一名御兽宗金丹的修炼功法给涵芸芝。
　　墨彩环紧张的看着王平，在王平要求下趴在床上，继两个姊姊被王平夺走处女，成为王平的私宠后，她就知道会有这一天，墨彩环用力抓住床单，不敢看背后那凶器，伴随着阴道的撕裂痛，还有处女膜破裂的痛苦，让她发出了哀号，但是久经调教的少女，很快就发现痛苦消失了，丝丝快感开始涌现，伴随着肉棒的抽插，快感越来越强烈，终于开始让墨彩环开始了呻吟。
　　墨玉珠与墨彩凤也被叫来，看着妹妹趴在床上被王平奸淫，两人也抱了上来，一边与王平深吻，一边责任其把玩身体，在墨彩环发出高潮的浪叫时，阴道流出了王平的精液时，王平将两女也推上床，准备开始与三姊妹交欢了，房间中发出三人的呻吟，燕如嫣在门外一边手淫，一边愤恨地想着固宠，她必须找人一起面对主人，否则会失去宠爱，被长久洗脑下忌妒的感情被转为固宠的想法，这也是王平防止后宫内乱的办法之一，于是燕如嫣想到了董萱儿与新人涵芸芝。
　　王平看着大被同卧的三姊妹，征服原著中的三姊妹，让王平非常有征服感，原著中三姊妹对韩立影响极大，甚至在一个炼心路上都出现过，现实见到也不得不承认三姊妹非常有特色，墨玉珠温柔，墨凤舞英气，墨彩环娇蛮，原著中墨彩环应该是悲剧吧，毕竟当时韩立都自顾不暇了，人长的美偏偏是凡人在修真界就是悲剧，王平收三姊妹未曾不是有弥补心中遗憾的想法。
　　而决心固宠的燕如嫣，在当晚就带着董萱儿与涵芸芝来到王平房中，此时燕如嫣已经炼气十二层，看过王平给韩立筑基丹方，并见过王平亲自炼过筑基丹给韩立看，她非常清楚自己主人有筑基丹，与其他恶魔不同，因为深渊仍在扩张成长，恶魔都养成浪费的习惯，王平非常重视天才地宝，甚至会种植灵药，在深渊更让精灵族女奴帮忙照顾药田，这世界筑基丹灵药在灭运世界还有很多，因此王平也种了不少，筑基丹对他来说不要太简单。
　　当王平看到燕如嫣带着自愿的两女侍寝，在听到燕如嫣的理由时，心中突然有所触动了，他突然感觉机缘就在眼前，他心中一动以宝录的易之大道推算，他发现自身最重要的机缘就在筑基丹争夺，于是他打算改变作法，学向老头去混炼气了。
　　抱着主动上前的董萱儿，王平用手把她的脚抬起，将她压在墙上，肉棒插入她的处女穴中，燕如嫣则是舔着王平的肛门，董宣儿在肉棒的抽插下发出了阵阵的呻吟，从没看过这阵仗的涵芸芝，摊坐在地下意识的手淫着，”啊……好……好紧喔……干死人了……好深啊……主人好强啊……好……好舒服……哼……”，董萱儿媚态无比的呻吟着，叫声更是刺激着王平的征服欲，于是插的更凶了，看着两人的激战，涵芸芝更是俩颊发红，燕如嫣则是背后抱着王平，用乳房摩擦王平背部，”人家……人家想……”，燕如嫣更是在王平耳边说着，完全放开的燕如嫣媚态丝毫不输董萱儿。
　　王平放开了阴道流出精液的燕如嫣，旁边董萱儿俩穴都流出白浊的精液瘫在墙旁，王平一把抓起看傻的涵芸芝，两手抱住她的腿，在少女娇羞的反抗中，肉棒插入她的处女穴，开始干了起来，房间也传出了少女的呻吟声，王平开始新的享受。
　　一个月后，失踪多年的红拂回到了黄枫谷，她更带着已经筑基的董萱儿回到黄枫谷，王平以炼气十二层的子侄辈加入，不久之后王平也感知到韩立的到来，他微笑着就不予理会了，他的机缘是在筑基丹争夺战中，其余都与他无关了。
　　几年后禁地天上，王平看着众人的厮杀，为了筑基丹灵药，甚至兄弟反目，突然有所觉悟了，每个世界规则不同，灭运世界无疑更加仁慈，修练法多变，未必要走道修一途，武可成道，鬼与魔也可成道，大道三千皆有路可走，而金丹元神困境与四九天劫天人五衰则是淘汰机制，而看着凡人修仙世界中，那怕天灵根也必须有筑基丹才可筑基，没有灵根则永远无法修仙，虽然也是天道怕修仙者太多所致，可是未免太过太残忍，想到原著中墨彩环对于自己无法修仙的无奈，辛如音对于自身体质的无奈，一切正显示这世界的残忍，”假如我一开始是来到这世界而不是灭运图录，也许我也会是下面这些家伙的一员，毕竟这界筑基丹药草都没了呀，深渊收集则是有点麻烦，”，想到这里王平心中一动，看着下方的杀戮，想到原著中凡人的悲哀，心神突然完全清晰了，恶魔寿命上万年，因此对于宝录的修行王平其实并不专注，加上拥有许多修炼法，不知不觉就迷失了，这时他才回想起来自己当时复制宝录的想法，他何尝不是希望自己能纵剑万里，如同仙侠小说中快意恩仇，重要的是在深渊走出自己的路，让自己走的更远。
　　感受身体的异样，王平立刻传送出去，只见越国上空风云际会，五色光芒汇聚，天地为之震动，元婴修士正要赶去时，只见一张足以覆盖天空的黑白图出现阻道，一对比之高山还大的黑白双环更是震开元婴修士，在诸多元婴修士亚的眼神，一道五色光芒巨剑更是出现，王平由于修炼的是正统宝录功法，与石轩一般进入金丹就有四道本命道法，而道法在凡人世界堪比仙法，本命灵器更是堪比通天灵宝甚至更强。
　　感知到诸多元婴修士赶来，王平收了本命法器，心念一动本命道法虚空神禁出现，立刻封锁天地阻住元婴，之后悠哉的踏入传送门离去，回到了黄枫谷，接出红拂姑侄，又接到几女之后开启祭坛回归深渊，在修到金丹后，王平必须修炼回顾，不想与这些元婴交流，将众女收入些许处理后，释出分身处理政务，王平赶紧开始了闭关。
　　 第一百三十八章 伪恋之一年级
　　王平从闭关的世界走出，王平这次闭关是为消化修真所得，并修练道法，因此去了散华礼弥世界，这世界被王平入侵后，时间与深渊差异是一周一年，而王平这次闭关是十多年，自然选这里，而艾琳·贝尔赛利翁还在待产，与原剧情不同，她在散华礼弥世界受到特别的照顾，加上王平给予的化人之法，因此她在这世界过的不错，王平越来越期待妖精女王的出生了，不知道因为自己的介入那世界回如何变故。
　　王平如今越来越佩服自己，当时是为了玩多数女人的分身术有够好用的，每个分身虽然只有自己百分之一实力，但是处理业务，替自己分驻不同世界，都是非常好用，如今实力更可以分身上万，可以与某猴一拚了。
　　收回自己分身，藉由分身了解了一下深渊，发现所有事物在他不在时正常运作，小可训练的地狱犬军，莲训练的梦餍军都已经成建制了，王平麾下精锐除了赤魔军外又添主力部队了，在王平检验收获后，决定带着宠物们来一次散心之旅，于是正好一个新人间界在招唤，于是王平带着久未旅行的猫狗，留下一个碎碎念不爽的分身，踏上新世界的路。
　　王平来到的世界，是个平和的世界，王平在替许愿的人完成他企图增寿的愿望后，就隐身飞了出去，王平对于这个世界感到好奇，用斩运戒指配合五行灭运剑，王平找到本世界气运最强的存在，既然要在这世界混当然要找主角，而王平这时也看见本世界主角了，一个四岁小男孩，于是王平用出自在式，封绝封印一切，将小孩的存在吸收，王平完全替代了小孩的一切，变身成四岁小孩子的模样，而如今小孩心中只有要去玩的想法。
　　为了不被人怀疑，王平依循着小孩的记忆与本能，开始了嬉戏，在爬上一颗树上，看着一名少女躺在床上时，王平非常讶异，尤其是少女自称橘万里花时，王平已经知道自己在哪个世界了，伪恋世界，王平替代的正是主角一条乐。
　　让小可变成柯基，莲变身白猫陪着橘万里花嬉戏，王平开始了计划，这个世界很单纯，就是基本的后宫文，世界很简单限制也很强，王平试过了只能发挥下位巅峰的实力，故事其实非常坑，就是一个小男孩开了后宫却忘了的故事，而偏偏小男孩却忘了，由始自终都以为是一个女孩，其实他是与四个女孩约定，当然怎样都想不起来，王平的问题是到约定那天了吗，还有现在对蜂巢出手来的及吗。
　　抱着试试的心态，王平用隐身术偷偷离开家里，在用传送术来到美国，终于幸运的在克劳德去领养小孩时，趁机出手把鶫诚士郎跟宝拉带走，先是把两人催眠，接着传送回家中，将两人丢在门口，于是当两人的哭声响遍组织时，王平多了两个未来的跟班。
　　搞定这世界的两个特殊存在，王平开始休闲的享受人生，不是带着小可与莲去找万里花，不然就是去找小野寺玩，既然知道在哪个世界，当然要优先攻略最好搞定的两人，至于真正的女主角，那还是先等五岁在说。
　　王平替代的一条乐终于五岁了，随着王平跟着父亲去了山上，终于遇到女主角桐崎千棘了，看着金发少女的外貌，王平开始依照一条乐的个性，跟她一起玩，并且一起探险，终于建立了良好关系，而这时候也开始缔结了锁与钥匙的关系，王平也无耻的按照剧情打造四把钥匙，给了包括寄居的奏仓羽各一把钥匙，剧情开始运转了。
　　“讨、讨厌………主人……啊………不要嘛……啊、啊………呀………”，鸫诚士郎穿着女仆服，任由王平一手伸入裙下手指更是深入桃源，一手把玩她的巨乳，呻吟着求饶却并不反抗，宝拉也穿着女仆服，一边欣赏诚士郎的媚态，一边抱着王平深吻，十年过去了，王平对集英组也开始有影响力了，虽然组员还是一样逗逼，但由于王平的影响，集英组势力越来越大，早就不是原剧情的小打小闹，最起码也是关东地区一流黑道，其中就有两女的功劳，十年间王平对两女严格训练，把她们训练成自己最厉害的武器，在黑道闯出赫赫威名，对王平更是绝对服从。
　　初三时看着诚士郎逐渐发育的身体，王平决定把两女吃了，于是有了这一幕，感觉到少女的蜜穴湿润无比时，王平一手将少女内裤撕开，在少女欲拒还迎的羞态中，王平抱住了鸫诚士郎的身体，肉棒对着她的蜜穴插了进去。
　　“嗯……嗯……啊哈………啊……嗯……嗯………”，坐在王平腿上的鸫诚士郎，一边用蜜穴吞噬着王平的肉棒，一边用手抱住王平的脖子，身体缓缓的上下摆动着，发出了淫荡的呻吟声，王平一手把玩着少女的巨乳，一手刺激着少女的肛门，宝拉则是跪着兴奋地舔着两人交合处，两人合力将鸫诚士郎送上了高潮。
　　“呜……呜……不要啊………不要这样啊………呜………求求你们……呜呜………”，鸫诚士郎一边在高潮的余韵中，一边对着两人求饶，可惜王平这时抱住少女的腰部，加快了少女摆动的频率，在少女高声浪叫被推上了高潮，而一旁宝拉更是从背后抱住鸫诚士郎，帮助王平加快抽插速度，在鸫诚士郎的哀号中，达到再次的高潮。
　　宝拉跪在地上，用嘴舔着王平的龟头，不时的用嘴含住肉棒，双手更是不时的摩擦着阴茎，王平的帮助下宝拉虽然不至于是平胸，但最多也就是B罩杯的规模，于是学会用手代替乳房的性技巧，在少女的舌头与手的刺激下，王平的肉棒变的更硬了，宝拉这时才脱掉女仆服裙下的内裤，掀开裙子对肉棒坐了下去，更是毫不犹豫地用力一坐，完全把自己奉献给了王平，少女忍着疼痛开始缓慢的上下摆动，可是随着时间过去，快感开始强烈了，宝拉也开始发出激烈的呻吟了。
　　来到了初中看着小野寺的表情，王平就知道对方还是喜欢上自己也就是一条乐了，于是王平决定在初三这年把她收了，几天后小野寺小咲非常兴奋的看着情书，这是一条乐的情书，看到小可与莲时，她就知道对方是自己的人，于是她兴奋地来到无人的教室，并向着一条乐告白。
　　“噫…啊…啊嗯！”，在小野寺小咲讶异的眼神中，王平抱住少女，深吻着少女两人舌头交缠间，少女发出了轻微的呻吟，教室被王平布了结界，除了两人谁也无法进入，甚至于有轻微的催淫洗脑效果，王平轻易的就把手伸入少女的裙下，开始爱抚少女的私处了。
　　“等…等一下，哪里…噫啊！”，私处被爱抚的小野寺小咲，发出了轻微的抵抗声，就被王平的手指触碰到敏感带的快感所打断，随着王平手指的进犯，少女开始激烈的呻吟，伴随着少女高声尖叫，一股热水从阴道喷出，在王平手指的爱抚下高潮了。
　　“噫啊啊啊！啊…啊啊…不…不行！不能这样啊…啊啊啊”，王平轻易的脱掉小野寺小咲的内裤，将她推在桌子上，在她轻微的抵抗下，拔出肉棒对着处女的阴道插了进去，少女被破瓜的疼痛刺激的哀号，王平一边安慰着少女，一边轻吻着因为破瓜的痛苦而留下的眼泪，一手分别爱抚着少女的乳房与阴蒂，一手更是用手指刺激着肛门，感觉阴道开始湿润，阴道适应了自己的肉棒，王平开始了缓慢的抽插。
　　“噫啊…啊…啊啊…不…不行…啊啊啊…”，小野寺小咲感觉体内的凶器开始动了，原本还想挣扎，可是被阴道传来的快感下，开始了呻吟，教室内只看见两人激烈的交合著，小野寺小咲更是发出激烈呻吟，腰部开始自动的扭动，伴随着肉棒开始抽插，发出肉体交合的啪啪声，王平抱住少女，自己坐在椅上，少女则自动配合的上下摆动身体，王平的嘴吻上少女，让她自动的把舌头与他交缠，一手把玩着少女的乳房，一手扶住她的腰，让她的频率更快，”噫……啊……呀……啊啊啊！”，终于在一阵高昂的叫声中，小野寺小咲迎来破瓜后的第一次高潮，这也彻底打开少女的心防，在反覆高潮中彻底接受一切的暗示。
　　王平非常顺利的与小野寺小咲在一起，舞子集跟宫本琉璃丝毫不觉的对两人祝福，接着就是小野寺小咲拜托宫本琉璃的补习，王平开始享受愉快的一年，由于有多次混入日本学校的经验，王平学习非常顶尖，因此轻易的就完成学业了，并以学霸之姿进入了凡矢理高中而小野寺小咲也在宫本琉璃的补习帮助下，勉强以候补名义进入了凡矢理高中，而随着进入了高中，王平也非常期待剧情的开始。
　　初三的春假，确定考上的几人决心一起去旅行，王平连同诚士郎与宝拉，以及小野寺小咲与宫本琉璃，还有舞子集去了深山的温泉泡汤，而舞子集正在登山企图偷窥山顶的女浴池时，王平则是在浴池中抱着宫本琉璃，肉棒在她的阴道中抽插，小野寺小咲一边帮忙控制宫本琉璃腰部的扭动，一边隔着琉璃与王平深吻着，被好友背叛的宫本琉璃逐渐在快感中开始了呻吟，宫本琉璃要去泡汤时，被诚士郎三人骗到男浴池，被宝拉打昏的琉璃，被破瓜之痛弄醒来时，就发现自己身体被王平肆意享用，帮凶正是三女。
　　“啊…啊…进…进出出的，好…好奇怪”，被快感刺激下，宫本琉璃发出莫名的呻吟，她开始不自觉的摆动身体，王平一手爱抚着宫本琉璃的身体，一手抱着靠上来的小野寺小咲，背靠着诚士郎的巨乳，宝拉靠在王平的另一边，用自己的身体摩擦着王平的手臂，怀里的宫本琉璃则是已经完全沉沦，阴道更用力夹紧王平的肉棒，带给王平肉棒极大的刺激，最后终于在宫本琉璃兴奋的浪叫中，王平射入她的子宫，看着因为中出而再度高潮的宫本琉璃，小野寺小咲兴奋的将好友抱下来，自己坐了上去，在肉棒插入阴道时，发出了满足愉悦的呻吟，开始摆动自己的身体，而宝拉则是淫笑着开始用手指插入琉璃的肛门，等到王平满足小野寺小咲，琉璃就将要献出自己后面的第一次了。
　　在王平愉快的与四女在温泉中性爱时，舞子集花费半天的时间，爬上了山巅的女汤，结果悲哀的发现没有人，那绝望的哀号在半山腰的王平都听到了，在对自己这化身的好兄弟默哀几秒钟，王平将肉棒从宫本琉璃的肛门拔出，插入了已经准备好的宝拉体内，开始新一轮的乱交派对。
　　于是在舞子集不知道的时候，王平藉机完成四个女主的攻略，对众女更深入的调教，而随着王平与众女一起进入了凡矢理高中，一切都开始了转动，剧情开始了。
　　集英组在王平适当的帮助下，成为关东最大黑道，经营着许多生意，于是当桐崎千棘家的黑手党出现时，由于实力相当因此冲突也更大，而与原剧情不同的是，王平在与桐崎千棘相遇时，刻意的用言语诱惑，因此当两人的家长决定让两人装成情人时，桐崎千棘丝毫没有反对的同意了。
　　而在王平的示意下，对于王平命令丝毫不会反对的小野寺小咲与宫本琉璃，非常轻易的就与桐崎千棘成为朋友，而与原剧情不同，被王平组织收养的鸫诚士郎，也在王平命令下，与桐崎千棘友好相处，于是第一学期的期中考来了，在小野寺的提议下，几人开始了读书会，原本舞子集也要参与，却被恭子老师叫去帮忙了，日原恭子原剧情一条乐的导师，王平在开学没多久就搞定她，成为王平的肉便器，被王平用来当引走舞子集的工具。
　　桐崎千棘从昏迷中醒来，她只记得去小野寺家开读书会，自己喝了茶之后就昏了过去，醒来时发现自己手被绑在床上方，双腿被拉开抬高固定在床两边，”哎呀，醒过来了，欢迎你加入我们的行列，千棘，一起成为一条乐主人的奴隶吧。”，小野寺小咲一边用剪刀剪开桐崎千棘的内裤，一边微笑说道，一旁宫本琉璃则是拉开王平的拉鍊，将肉棒掏了出来，熟练的用口含着肉棒，桐崎千棘正要努力挣断绳子，身体突然一麻，”不可以喔，能被主人破瓜是莫大的荣幸，你可别想反抗喔。”，鸫诚士郎点住桐崎千棘的穴道说道，鸫诚士郎被王平教导武功，对于武功非常有天分的她，已经进入炼血即将步入先天，很轻易就控制住桐崎千棘，让她不能反抗，只能看着宫本琉璃引导着王平的肉棒插入她的阴道中。
　　“阿……好舒服…好…好痛快………啊……我要被干死了啦……阿……我受……受不了了”，桐崎千棘兴奋的大叫着，四肢被固定在床上的她只能努力扭腰，王平每一次进出都让她发出激烈的淫叫，王平抱着小野寺小咲与宫本琉璃爱抚着她们的身体，一边挺腰插入桐崎千棘的阴道，让她沉沦在快感与高潮中不可自拔，鸫诚士郎干脆坐在桐崎千棘的脸上，双手把玩着桐崎千棘的乳房，阴道更是靠在桐崎千棘的嘴，让她一边被王平干，一边还要用舌头舔舐鸫诚士郎自己的阴道。
　　“啊……阿…阿……我又要泄了……”，在王平中出桐崎千棘时，只见桐崎千棘一阵颤抖，发出高昂的高潮浪叫，两眼一翻昏死过去了，宫本琉璃与小野寺小咲看着夹着精液与血液的肉棒从桐崎千棘体内拔出，毫不犹豫的跪下用口清理，鸫诚士郎则是用口清理着桐崎千棘的阴道，将王平的精液吸入口中，甚至因为能吸允到精液，兴奋的两颊发红，一边更是用手指沾着淫水与精液，努力润滑着桐崎千棘的肛门。
　　”啊……”，桐崎千棘被肛门的剧痛弄醒了，只见王平的肉棒插入了自己的肛门，并且残忍的开始抽插，”放轻松点，肛门跟阴道一样，第一次痛很正常，后面会舒服的，我们都跟你一样喔，相信我。”，小野寺小咲一边用手指插着桐崎千棘的阴道，让她开始放松，一边安慰着桐崎千棘，”怎么可能会舒服，……喔……”，桐崎千棘正要反驳，肛门传来的特殊快感让她不由自主的发出呻吟，在小野寺小咲一副”看吧，我说对了”的表情中，桐崎千棘在肛交中得到特别的快感，得到肛交的第一次高潮。
　　“肛 …肛门好爽……喔…好爽……我又要泄了……”，桐崎千棘已经彻底放弃反抗了，肛交的耻辱与快感，让她沉沦在高潮中不可自拔，而在王平肛门中出后，也再度被刺激的高潮了，看着王平从自己肛门拔出的肉棒，夹着血液与肠液还有精液的肉棒摆在桐崎千棘面前，在其他三女面前，桐崎千棘毫不犹豫地抬头含了进去，以表示身为奴隶对主人的效忠，并在宫本琉璃的指示下，努力的用口清理王平的肉棒。
　　在一间大别墅中，王平正在开着无遮派对，小野寺小咲与宫本琉璃彼此爱抚，桐崎千棘则以女王姿态鞭打着铃木美优与岩下由香，王平一边干着鸫诚士郎，并且把玩着她的巨乳，一边与宝拉深吻，日原恭子此时更是瘫倒在地，两只酒瓶分别被塞入她的两穴，全身被签字笔画的到处都是，此外还有数十名王平学校的女同学与学姐，这些人彼此全裸爱抚着，首轮与乳环还有小腹的淫纹，都代表着她们是王平的奴隶身分，王平的个性是不满足单纯黑道，于是他利用黑客盗来的资金，配合黑科技结合几次世界的经验，轻易的创造了一个跨国集团，并藉此安插他在神国的人手，别墅就是他的藏身之处之一，他将在学校看上的女生带入别墅奸淫调教，其中就包括被训练成肉便器的日原恭子，而这里的女生大多数毕业后，将会在别墅成为全职的奴隶，当然对外会宣称去外地找工作。
　　而在王平度过荒淫的日子时，第四位女主角也将登场了，在王平邻近暑假的前一个月，橘万里花转入学校了，几天后在保健室的床上，”啊…啊…好…好舒服…啊…要死了…好爽…不要停…啊…爽…啊”，橘万里花抱着王平，王平的肉棒在少女体内进出，让她发出高昂的呻吟，并且用力抱住王平，王平一边把玩少女的乳房，一边与她接吻，橘万里花本来企图诱惑王平，被王平顺水推舟搞上床，门口鸫诚士郎则是认真守着，听着房内少女的淫叫更是俩颊发红，双腿不自觉的并拢，与原剧情不同，鸫诚士郎一直以来就是女性装扮，因此裙子下更是流出一摊水渍。
　　“嗯……嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……”，橘万里花趴在床上，两人如今换了姿势，橘万里花向后耸动着屁股，任由王平赏玩她的臀部，王平一边干着她，一边用中指插入她的肛门，刺激着她阴道夹得更紧，橘万里花更是高声浪叫着，要不是有隔音结界，搞不好全校都知道。
　　原剧情中少女身体不好，而王平在少女小时候赐与她魅魔之血，让她身体变得健康，不再体弱多病，也因此橘万里花非常轻易的被王平洗脑，此时别墅中，本田曜子趴在地上，被王平从背后抽插着，发出了激烈的呻吟，橘万里花则是恭敬的趴在地上，由鸫诚士郎戴上首轮，宝拉替她纹上淫纹，小野寺小咲与宫本琉璃穿上乳环，桐崎千棘给她穿上阴蒂环，并且将她拉上来，在本田曜子高潮的淫叫中，橘万里花正式成为王平后宫一员。
　　 第一百三十九章 伪恋之二年级
　　王平专用的大别墅中，”啊……真舒服……还要用力……”，橘万里花坐在王平怀里，双腿夹着王平的腰部，双手抱着王平的脖子，身体不断上下摆动，乳房也跟着晃动不已，而每一次肉棒的的插入，都让她发出了淫叫，看着面前摇晃的乳房，王平放开扶着橘万里花腰部的右手，抓住她的乳房，用嘴轻咬着那雪白的美乳，让她因痛感而更加兴奋的浪叫着。
　　本田耀子则是四肢着地，任由两人坐在她的背上，听着橘万里花的浪叫，淫水也沿着大腿流下，更是带着感动的表情，被扭曲思想的她，只觉得小姐能成为一条少爷的奴隶，是最幸福的一件事，而一想到待会也会插入的肉棒，阴道更期待的流出淫水。
　　黄金周的这天，为了庆祝新成员加入，王平带着两人来到他买的别墅，开始了无遮大会，而随着两人加入的无遮大会，王平的后宫成员越来越强大，不管何时都是四女环绕，让同学羡慕不已。
　　而这一天王平也接到小野寺小咲的邀请，来到店内帮助她制作和菓子，王平在继承了一条乐的一切后，也学会了少见的料理及家政技能，在系统的帮助下王平更是从小刻意锻鍊这个少见的技能，于是凭着长久的锻鍊更是达到大师级，王平也因此得到小野寺菜菜子的认可，因此留下帮忙。
　　“啊！要了！啊……太舒服了！”，在小野寺小咲的房间内，只见少女躺在床上，王平抱着少女，肉棒在少女阴道中不断进出，每一次的插入都让少女发出了呻吟，更是紧紧抱住王平不愿放开，在快感与高潮中浪叫着，由于发生剧情中的台风，王平于是在小野寺小咲房间内，直接与少女性交起来，门外小野寺菜菜子摀住嘴，看着这意外的一幕，她作梦都没想到女儿与一条乐都到这一步了，”啊……我感受到了……射进来了……啊……”，随着王平的中出，少女达到高潮后，带着满足而软瘫在床上。
　　“看了很久的春宫了吧，菜菜子阿姨。”，王平拉开门微笑看着小野寺菜菜子，那高耸的肉棒带着精液，就这样出现在小野寺菜菜子面前，被王平的力量催淫的她，不由自主地张开了口，含住那根巨大的肉棒，被浓厚的精液味道刺激下，她开始不自主地前后摆动头部，配合着舌头的舔舐跟喉咙的吸力，以及双手爱抚着王平的睪丸，让几分钟前刚射出没多久的王平，不由自主地再度射了出来，只见小野寺菜菜子带着兴奋的表情，将精液完全吞入喉咙，更意犹未尽的伸出舌头把嘴唇的精液舔干净。
　　在王平催淫领域控制下，小野寺菜菜子趴在小野寺小咲身旁，王平的肉棒对着她的阴道插了进去，”啊啊……好舒服，太好了……”，小野寺菜菜子头后仰着发出呻吟，久旷已久的她被阴道插入时，更是带起了快感与轻微的高潮，”噢……好舒服……还要深一点……”，随着王平的抽动，她的屁股也跟着前后摆动，淫水更是疯狂流出，”啊……好舒服……快要 泄了……”，伴随着小野寺菜菜子的浪叫，她身体用力后仰达到高潮了。
　　“啊啊……不…不行了……又要…又要来了……啊～～啊～～～～～～”，小野寺菜菜子浪叫着，整个人趴在床上不敢抬头，屁股却是不自主的配合王平肉棒摆动着，”没想到妈妈也如此淫乱呢。”，小野寺小咲已经醒来，看着自己母亲被干，反而趴在床边欣赏起来，甚至挑逗的说着，让小野寺菜菜子的羞辱感激增，却很快的被高潮摧毁，并在反覆高潮中沉沦，逐渐放开身心彻底被洗脑。
　　看着母亲在高潮瘫软下来，小野寺小咲趴在自己母亲背部，张开自己的双腿，”主人，该轮到我了。”，用手指张开自己阴唇，顺势挑逗王平说道，王平兴奋的对着少女的阴道一插而入，在让少女高潮后，接着插入小野寺小咲身下的菜菜子，让菜菜子发出舒爽的呻吟，就这样王平一边比较母女的两穴，一边度过愉快的台风天。
　　在日本一处沙滩上，王平瞒着舞子集，约了班上女同学来到他私人的海滩，王平的企业在他的神国仆从经营下，十年来成为世界百强企业之一，而这片海滩正是他的企业购买下来的产地，”唔‧‧‧嗯‧‧‧啊‧‧‧呀‧‧‧嗳呦‧‧‧好深！慢点‧‧‧！”，桐崎千棘双手扶着石头，屁股整个后挺，王平拉开比基尼的内裤，肉棒就这样以后背位插入她的身体，她的乳房随着身体的摆动摇晃着，王平一手扶着她的腰，一手伸下去把玩着乳房，加快抽插的速度，让桐崎千棘兴奋的浪叫着，班上女同学却丝毫不以为意的继续玩闹着，王平在一个学期间征服了全班女同学，早就完全将那些少女彻底调教。
　　桐崎千棘不断的扭腰配合着肉棒的抽插，并开始兴奋呻吟着，”不行了‧‧‧‧‧‧！啊啊啊！高潮了‧‧‧！”，桐崎千棘长发披下，头部后仰着，伴随着高潮的叫声，阴道喷出了大量的热液，让王平的龟头一阵舒爽，于是在少女高潮后，更是激动得加快抽插速度，让少女的呻吟与求饶几乎响遍沙滩，”好热‧‧‧！被灌满了‧‧‧我又‧‧‧要丢‧‧‧了‧‧‧丢了！”，终于在王平奋战十多分钟后，射出精液的时候，让桐崎千棘再度高潮的软瘫下去。
　　”接着轮到我了。”，在一旁观战的橘万里花立刻跪了下来，用口含着王平的龟头，细心的舔着王平龟头的淫水与残留的精液，看着王平的肉棒又硬了，橘万里花站了起来，脱掉下半身的内裤，一脚勾住王平的腰部，双手抱着王平，王平于是配合着抱住她的屁股，让她的阴道对着自己的肉棒一插而入，”好硬，好热，乐少爷你对我的爱，万里花感受到了！”，橘万里花一边说着一边扭动自己的腰，王平顺势让她靠在石头上，双手抱住她的双腿开始抽插，看着橘万里花被魅魔血脉赶造过丝毫不输桐崎千棘的美乳，在王平自己面前摇晃，王平不由得就用口含住，带给万里花更大的快感，让她兴奋的开始呻吟，更加用力摆动自己的蛮腰。
　　“舒服死了……哦……哦……要让乐少爷……插死了……啊……啊……”，橘万里花抱住王平，口中喊着激烈的淫叫，腰部却更加配合着，阴道在她的扭腰下，不断套弄着王平的肉棒，阴道更是用力夹紧着肉棒，带给王平极大的快感，于是抽插的速度更快了，”不行了……要……泄了……呀……哦……”，终于橘万里花在一次激烈的淫叫中彻底的高潮了，而王平在少女高潮后，依旧不依不饶的抽插着，让少女在高潮的地狱中沉沦。
　　王平在干着橘万里花时，一对乳房靠在他的背后，小野寺小咲被一脸不爽的宫本琉璃推了过来，于是王平把在沉溺在高潮的橘万里花放下，反身抱住正要逃的小野寺小咲，王平在小野寺小咲满脸通红的表情下，一手抬起她的一条腿，一手拉开比基尼的内裤肉棒对着阴道一插而入，”啊！……哦……嗯……嗯……好……舒服……哦……好舒服哦……主人……你大力弄……弄吧。”，小野寺小咲发出轻声的呻吟，配合着王平的动作，抱住王平，开始扭腰配合着抽插，屁股更是配合着上挺抽插，阴道更是适时的收缩，带给王平肉棒极大的快感，”出……出来了……啊……啊……我要出来了……啊…”，伴随着小野寺小咲的高声浪叫，一股淫水从阴道喷出，小野寺小咲高潮了。
　　王平放下小野寺小咲，宫本琉璃这时被玲木美优跟岩下由香制服，两人淫笑着将她双腿张开抬高，”琉璃也很想要主人的宠爱吧，我们一起吧。”，玲木美优靠在宫本琉璃耳边说着，王平这时也对着被岩下由香拉开的内裤露出的阴道，肉棒对着一插而入，”太爽了……喔……好胀……这下……干到穴…穴心了……啊…”，宫本琉璃在王平插入后就完全放开自我，尽情享受着性爱的快感，两女这时放开她的双手，分左右趴在沙滩上，王平在让宫本琉璃高潮后，就插入两女的阴道中，而其他女同学也见状为了上来，沙滩乱交开始了。
　　“真是辛苦了，诚士郎。”，王平抱住在看着沙滩的鸫诚士郎说道，在她连说这是她职责时，并且害羞的眼神中，王平一手穿过比基尼的胸罩，爱抚着她的巨乳，一手深入比基尼下的私处，将她抱在沙滩椅上，拉开她的内裤对着阴道插了进去，”啊……啊……啊……”，习惯的肉棒插入时，让鸫诚士郎习惯的发出呻吟，并主动的摆腰配合，巨乳更是随着身体而摇晃着，让王平被吸引着抓住她的巨乳，巨乳被搓揉的变形，也让她更加快乐。
　　鸫诚士郎被干的无力时，王平看着满脸不爽的宝拉，只好微笑着拉住少女，让她对着自己肉棒坐下，沙滩上再度传来少女的呻吟声。
　　王平早上是从一堆女孩中起来的，桐崎千棘躺在地上，下体两穴插着按摩棒，小野寺小咲阴道则是插着双头龙，宫本琉璃与他躺在一起，橘万里花与本田耀子抱在一起躺在沙发上，床上则是宝拉与诚士郎，其他女孩也都是类似的状况，两穴流着精液表情愉悦的爽昏着，他旺盛的可怕性欲，将这些女同学们干的都起不来，这时一些女仆们开始服侍王平换衣服，这些都是王平从各地收集的美女，王平在女仆的服侍下洗澡后穿上衣服，看着陆续醒来并洗干净自己的女孩，王平随手抓住披着浴巾的桐崎千棘，在她求饶前插了进去，新一轮的调教正要开始。
　　经过一周的荒淫，王平与众女才回到正常的日子，王平不时的与几女作爱，不时的则是在女仆身上发泄，过着新的后宫生活，而一旁的舞子集依然没心没肺，被王平的领域影响下，与其他男同学丝毫没察觉异常，而经过多次的骚乱后，耶诞将近了。
　　桐崎华在黑手党恐惧的眼神中来到日本了，看着对方强大的气场，那怕是桐崎千棘也有点害怕，王平就知道要收服对方是不能靠她女儿了，”依照原剧情，我会被抓去当祕书之类的，看来这是唯一的机会了，我缺乏行政与主事人员，她正好符合资格，毕竟我现在国土都快到两百万平方公里，人力有点不足了。”，王平欣赏着对方的气场，一边思考着如何掌握对方。
　　剧情的惯性强大到不可思议，王平最后还是被抓去帮忙，对于属性被强化到上位中阶极致的王平而言，这些都是小儿科，统治着两个世界加上深渊领地，加上有多个世界经营企业的经验，区区业务对王平非常简单，于是王平飞快的处理着一切，这份能力也让桐崎华讶异不已，开始欣赏王平。
　　看着桐崎华不断的手淫着，王平感知的她的护卫与保镳所在，小心翼翼地设置了结界，王平还想在这世界混一阵子，而且如果太过破坏被世界发现，怕会跟核爆世界一样被踢出世界，于是王平在桐崎华的食物内加入强效的春药，看着桐崎华被性欲折磨的模样，王平开启了慛淫洗脑领域，”快……快插进来……一条乐…………嗯……快嘛……”，被性欲折磨的桐崎华，看见王平走进来，立刻抱了上来，开始恳求王平给她肉棒，甚至自己主动把内裤脱了，企图掏出王平肉棒。
　　“好人……别再折磨…………我的……小穴穴……里面痒……痒死了啊……快…快把…大鸡巴……插进去……给我……止痒……快……嘛……”，看见王平还刻意后退，桐崎华开始露出双乳，一边自己爱抚双乳，一边企图握住王平的肉棒，王平看到这时候终于露出淫笑，将桐崎华推倒，肉棒对着久旷的她插了进去。
　　“好厉害……的……大…大肉棒……乐……啊！……碰到我的花心了……我……舒服死了……哦……哦……可让你……插死了……啊……啊……哎呀……”，桐崎华抱紧王平，肉棒在王平的技巧下，将她带入了高潮，让她发出了激烈的淫叫，”哟……要飞了…………我…………不行了……要……泄了……呀……哦……”，在媚药的刺激下，以及王平的能力控制下，桐崎华被轻易的带上了高潮。
　　圣诞节的前一天晚上，桐崎华的房间中，桐崎华穿着性感内衣，跨坐在王平身上，在几天的调教中，桐崎华不但第一次被肛交，甚至也努力学习着口交，原先的的霸气，在王平面前彻底消失，成为恭敬的奴隶，”哎…哎呀！……主人……我的…子宫……被你……顶穿了……又酥又麻……我可让……你……玩死了……”，只见桐崎华说着淫乱的话，上下摆动着腰部，交合处发出了啪啪声，阴道每次套入肉棒，被龟头刺激的子宫，带给桐崎华无上的快感，这是她老公无法给予的，加上王平是她女儿的男友，这种背德的快感让她更加刺激着，也因此彻底被王平洗脑并接受奴隶的身分。
　　平安夜晚上，桐崎千棘来到王平的别墅中，在女仆的指引下来到王平的房中，只见一名女子被王平肉棒插入肛门，在肛交中发出了淫乱的呻吟，桐崎千棘来到女子面前，看到那女人是桐崎华，看到她在肛交中兴奋浪叫，甚至屁股主动向后迎合着肉棒，让肉棒更深入肛门，被扭曲思想的桐崎千棘，不但不讶异，反而感到兴奋，母女可以一起服侍主人，让她感到高兴，因此当王平命令将按摩棒插入桐崎华阴道时，她毫不犹豫地插入了，看着桐崎华在插入按摩棒之后，因为两穴插入的快感浪叫着时，桐崎千棘更是兴奋的手淫。
　　“呀啊啊啊！...不行！...喔喔喔喔！！......又...又要去了！......呀啊啊啊！...去了去了去了去了去了！！！”，桐崎华被王平的肛门中出，刺激的双腿颤抖的高潮了，看着母亲在肛交下高潮，桐崎千棘带着兴奋的眼神抱着王平，她知道母亲不会阻止自己跟主人在一起了，王平一边吻着桐崎千棘，一边抱住桐崎千棘的双腿，将她架在桌子上，肉棒对着她的阴道插了进去，让桐崎千棘发出了愉悦的呻吟。
　　“呜啊啊啊！...不行！不行啊！...呜呜呜...坏掉了！......呜呜呜......要...要爽到坏掉了啦！！...呜啊啊啊！......”，桐崎千棘在王平激烈的攻击下，双腿甚至无法夹紧，只能无力的张开双腿，任由王平摆布，发出了激烈的呻吟，而这时候桐崎华也从王平给予的高潮余韵中醒来，在王平的示意下，将一旁的双头龙插入身体，王平配合着抱住桐崎千棘，将她转向桐崎华，桐崎华将双头龙插入桐崎千棘的肛门内，”啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”，菊穴被入侵让桐崎千棘发出了尖叫，可是却无法挣扎，在两人的夹击下发出激烈的淫叫。
　　桐崎千棘在高潮中醒来，看着自己母亲还在被干，对于王平的肉棒开始害怕，于是开始打电话给小野寺小咲，她再不叫救兵，搞不好会被操死，刚打完求救短讯，王平就抱住她了，在她求饶声中，肉棒又插了进去，开始了高潮的地狱。
　　圣诞节的早上，王平又是从一群女人中醒来，桐崎千棘为了自救，将全部奴隶包括日原恭子叫来，也让王平度过一个愉快的晚上，而在当晚王平甚至让小野寺小咲将菜菜子也叫来，开办名为耶诞宴会，实为乱交派对的晚宴。
　　新年结束前，桐崎华还是飞回美国了，不过身心都被王平烙上自己的痕迹，而新年的开始也在几女的参拜混乱中，逐渐度过了，为了掩人耳目，几女还是上演了争男大乱斗，而在新年即将结束的晚上，小野寺春疑惑的看着一条乐，她母亲跟姊姊圣诞节前后几天都不在，父亲由于在国外，因此没发现异常，可是她真的很疑惑，毕竟往年那怕去玩也会找她，这次消失多日却没有带她，加上一条乐太常来家中了，她开始产生疑惑。
　　“咿啊啊啊！！...呀啊啊啊！！......用力！拜托更用力一点！...喔喔喔喔！！”，小野寺小咲趴在床上，王平的肉棒在她的肛门中抽插，让小野寺小咲淫乱的大叫着，屁股更是配合的后挺，每次深插都让她发出愉悦的呻吟，小野寺春门缝中看着这一幕，整个人都傻了，自己姊姊都发展到这一步，让她非常吃惊，可是看着姐姐被肛交的一幕，她不自觉的伸手爱抚着自己私处，”肛交很舒服吧，看到姐姐这样示范，你就不想加入吗，春。”，小野寺菜菜子的声音让小野寺春吓到了，只见自己母亲全裸着抓住自己，接着小野寺春被推入门中，被小野寺菜菜子脱掉睡裤，双腿被拉开抬高露出自己内裤，正好王平在小野寺小咲肛门中出，从她的肛门拔出肉棒，在小野寺春害怕的眼神中，撕开她的内裤，小野寺春想要挣扎，却发现自己母亲笑着用力抓住她的双腿，让她无法抵抗的迎接着肉棒的插入。
　　“不要！...快点拔出去啊！...呀啊啊！......，太大了啦！...，啊啊啊！......等一下啊！...呀啊啊！”，小野寺春害怕的看着肉棒插入，阴道的撕裂让她发出哀号，可是她的母亲与王平却丝毫不以为意，不但对她的双腿更加控制，肉棒也毫不慈悲的开始了抽插，在一次次的开拓中，小野寺春开始了巨大快感，并且可耻的在快感刺激下高潮了。
　　“好深！......喔...喔...好...好厉害！...喔！...顶到了！...喔喔喔！...等等！这个不行！......咿啊啊！！”，小野寺春在高潮中浪叫着，被王平的肉棒带上一次又一次极乐境界，淫水不断喷出，她全身僵硬的迎接着抽插，她开始知道自己姊姊为何如此快乐了，小野寺菜菜子已经不在控制她了，可是激烈又数次的高潮下，让小野寺春只能努力抱紧王平，两眼翻白的在高潮中不断的堕落。
　　“呀啊啊！...好痛啊！...我要裂开了啦！...咿啊啊啊！！！”，小野寺春抓住小野寺小咲的双手，企图挣扎离开插入肛门的肉棒，在她被中出刺激的高潮后，是被肛门的疼痛弄醒了，她企图逃离肛门内的肉棒，却被母亲跟姐姐控制住，”姐姐之前不是示范过了吗，春你这样不行喔，不会肛交的奴隶不是合格的奴隶喔，来深呼吸放松喔，肛交习惯了会很舒服喔。”，小野寺小咲为笑说着让小野寺春绝望的话，只能接受肛门内肉棒的抽插。
　　“不...不行！......咿啊啊！......呀啊啊啊！！...又...又要去了！...喔喔喔！...等一下！拜托等一下啦！...不要不要不要啊啊啊！！！”，小野寺春终于体会自己姊姊的快感，在被肉棒插了几分钟后，快感开始出现了，接着疼痛都转为了快感，她开始浪叫着接受着肛交的高潮，她自己摆动屁股，就跟自己姐姐一样，每一次肉棒抵住结肠，都让她发出愉快的呻吟，她开始渴求快感与高潮，被王平逐渐的洗脑控制了。
　　王平看着趴在床上的三人，看着她们露出的两穴，极大的征服感产生了，小野寺家三母女不断扭动屁股，渴望自己主人的施舍，”肉棒插进来了......，好棒！......喔......好爽！......咿啊！......”，只见中间的小野寺小咲发出了兴奋的呻吟，王平的肉棒先插入她的小穴中，接着被王平用按摩棒插入的其他两女也发出了呻吟，王平开始了淫乱的一夜。
　　新年之后的情人节，让王平非常愉快的收到许多巧克力，与原剧情不同，建立默契的几女并未引起大大的骚动，舞子集则是又颗粒无收，只不过王平为了安抚自己的小伙伴，让日原恭子送他安慰巧克力，让他乐死了。
　　樱花绽放的日子，王平欣赏着樱飞雪，看着学校即将加入的学妹，终于高中二年级了，随着小野寺春的入学，而第六女主角也该来了，新生的入学也代表王平新后宫的加入，彩风凉好奇地跟着小野寺春，而刚入学的宝拉也一起，三人走到一间社办推门进去时，彩风凉讶异地看着这一幕，”好厉害！...喔喔喔！......好厉害！”，橘万里花抱着王平，小穴插入肉棒，身体不断扭腰，让肉棒进进出出的，配合着她呻吟，彩风凉正要回头逃跑，门却被宝拉关上，”一起成为主人的奴隶吧，小凉。”，小野寺春抱着彩风凉，用力撕开她的内裤，在她无法反抗下，让王平肉棒插了进去，伴随着少女的哀号与呻吟，王平主要后宫又多一人。
　　日原恭子二年级开学不久，就宣布了结婚辞职的讯息，给舞子集极大的震撼，于是在他挣扎的过程中，王平推了他一把，让他终于鼓起勇气告白，在日原恭子挥手道别的时候，舞子集的青春结束了，而此时王平的别墅中，日原恭子插着狗尾巴，趴在王平面前，”主人，肉便器恭子向你报到，恭子已经处理了一切，以后将作为忠诚的肉便器，永远服侍伟大的主人。”，日原恭子一边说着一边舔着王平的鞋子，而一旁待命的还有王平学校一些号称结婚的女老师们。
　　一名美少女就这样走入王平的教室，”从今天起，我就是你们的导师，我的名字是奏仓羽，请多指教喔。”，第六女主角正式加入，一切的剧情也将要结束。
　　 第一百四十章 伪恋之三年级
　　“喔吼吼！......好爽！爽死了！夜要爽到死掉了！......咿啊啊啊！...呀啊啊啊！......好厉害！...喔喔喔！......要变成白痴了！”，夜在王平的别墅中，跨坐在王平的肉棒上，王平头靠在奏仓羽的膝上，一边享受着夜的阴道夹紧肉棒的享受，一边享受着奏仓羽的喂食，与原剧情不同，在一条家借住期间，王平就攻略了两女，让两人对自己言听计从，更帮助她们掌控住叉烧会，而唯一知道王平真正战力的除了宝拉她们也就这两人。
　　看着少女激烈的身体动作，王平刻意的拍打着夜的身体，让少女洁白的身体出现许多红肿，而被彻底调教成被虐狂的夜，反而因此更加兴奋，身体上下摆动的节奏更快，”去了！喔喔喔！...夜去了！”，夜在刺激下彻底高潮了。
　　“人家好想念你的肉棒，都好几年没见了，想念我吗？”，奏仓羽抱着王平说道，身体缓缓摆动着，阴道缓缓套弄着王平肉棒，”当然想念你呀，羽姊姊。”，王平对她说完，腰部一挺加快抽插的速度，让奏仓羽发出了激烈的呻吟，随着她的腰肢不断地扭动，子宫不断的被那巨大的龟头给摩擦着，子宫随着肉棒的搅动被不断的挤压着，一波波如同触电般的快感不断的冲击着奏仓羽的脑袋，”好棒！...咿啊......好舒服！......喔！......喔！......太爽了！......乐的肉棒最棒了！......咿啊！......啊！......里面被搅的乱七八糟了！......啊！......”，奏仓羽发出了激烈的叫声，身体一僵的高潮了。
　　“太爽了……喔……好胀……这下……干到穴…穴心了……啊……我又……不行了……要丢了…丢了……啊……啊……美……死了。”，王平由下往上挺着，让奏仓羽阴道与子宫感受到强大的冲击，在激烈的冲击下再度高潮了，王平继续依旧干着奏仓羽，让她在反覆的高潮中，再度沉沦起来。
　　原剧情要到暑假结束才登场的奏仓羽，在王平的安排下提前登场了，王平结束了与两人愉快的再相见，随着奏仓羽的出现，整个剧情的节奏加快了，别墅中十多名主要女角，趴在墙上扭动着屁股，”呀啊......好大......好爽......肉棒又热又硬的，好喜欢......恩......恩......爱死学长了......喔......喔......”，王平此时抽插着小野寺春的小穴，一边抽插一边欣赏着少女光滑的皮肤，小野寺春更是主动后挺配合，肉棒完全填满阴道的感觉，让她发出激烈的呻吟着，看着在肉棒下放浪形骸的模样，趴在一旁的小野寺小咲，更是开心的笑了，对于她来说这辈子最大的愿望就是全家一起成为王平的奴隶。
　　“呀啊！......不行！......这样不行！......喔喔......太深了！......呀啊！......啊啊！......不行！要...要进去了！......咿啊啊！”，小野寺小咲整个人都靠在墙上，王平的肉棒就这样从后面插入她的小穴，每一次的抽插都让小野寺小咲的子宫被王平的龟头冲击，而被刺激下的快感也更加强烈，让她不由自主地发出了浪叫，王平一手把玩着少女的美乳，一手扶住少女的腰部，一旁除了被干到昏死的小野寺春，其他女孩是既期待又害怕的看着在小野寺小咲体内抽插的肉棒，王平因为有点无聊，举办这场乱交派对，而随着小野寺春最先被干昏，接着就是小野寺小咲了，在小野寺小笑发出高昂的尖叫，彻底跟妹妹一样爽昏了后，其他女孩更是拼命诱惑王平，对王平来说愉快的一夜开始了。
　　筱原御影开心的与橘万里花抱在一起，作为转学生的她，是被橘万里花以支援恋情的名义请来的，保健室内两名女孩正在互相爱抚着，橘万里花与筱原御影两人正在彼此缠绵，橘万里花占据主动，手指在筱原御影的私处内爱抚着，王平的奴隶们对于同性爱抚非常擅长，王平可以允许她们蕾丝边，因此非常有经验的橘万里花轻易的就让没经验的筱原御影达到高潮，这时保健室的门开了，王平走了进来，在筱原御影恐慌的局面下，橘万里花抓住她的双腿，王平的肉棒对着筱原御影的阴道一插而入。
　　“呀啊啊！......啊啊啊！......好棒...肉棒好棒！......喔喔喔！......舒...好舒服！......喔啊啊！......咿啊啊！......喜欢...好喜欢......喔吼！......咿啊！......超大肉棒最棒了！....”，筱原御影双手抓着床单，两腿大开迎接着王平的肉棒，两颊潮红的放肆浪叫着，王平双手抱住她的臀部，让筱原御影双腿无法合拢，只能迎接肉棒的猛烈抽插，在反覆的高潮中开始沉沦。
　　筱原御影在一个小时后瘫在床上，她的肛门与阴道流出鲜血与白浊的精液，小口旁也有精液残留，颤抖的身体与兴奋的笑容，无不表示是处在高潮余韵中，”喔喔喔喔！！......一啊啊啊！！......死了！要死了！......喔啊啊啊啊！！......呃啊啊啊！！......不行！不行！...去...去了！去了！又要去了啊啊啊！！......”，橘万里花在另外一张床上，跨坐在肉棒上，屁股更是上下摆动着，好让肉棒插的更深，王平双手把玩着橘万里花摇晃的美乳，腰部也配合着上挺，橘万里花的子宫彷彿被挤压成肉棒的形状，让她发出濒死的尖叫，橘万里花发现自己没有伙伴非常吃亏，本田耀子必须对付母亲的试探，于是她找到自己的好友，而在几次高潮中橘万里花也开始受不了，开始了求饶，伴随着精液的中出，橘万里花也双眼翻白，躺在王平怀里无法动弹了。
　　“吃独食是不好的喔，主人的欲望你还不了解吗，万里花。”，奏仓羽看着无力的橘万里花，微笑的说着，”波”的一声将橘万里花从肉棒上拔起来，口一张开就把王平的肉棒吞下去，舌头清理着龟头残留的精液，甚至吸允着马眼，让王平阴茎内的精液吸出，奏仓羽头部上下摆动着吞下王平的龟头，用喉咙的蠕动刺激着龟头，带给王平彷彿阴道的快感，奏仓羽的乳房更是磨擦着阴茎，让王平彻底硬起来。
　　感受着又再度硬起来的肉棒，奏仓羽更是直接坐了上去，王平的强大让叉烧会惊艷，因此奏仓羽的目的就是要诞生王平的后代，好藉此生出叉烧会的下一代，也因此她比原剧情更加主动，”讨...厌......咿啊......去...去了......嗯嗯嗯！”，坐在上面的奏仓羽，在肉棒插入的瞬间，被充分开发的她立刻就达到轻微的高潮，开始对着小儿臂粗的肉棒开始上下套弄，阴道更是配合的收缩刺激王平的阴道与龟头，奏仓羽双乳上下摇晃着，让王平尽情欣赏着她的身体，王平坐了起来抱住奏仓羽，开始加快抽插的速度，听着保健室内的呻吟，在门外守护的本田耀子与夜都开始两颊发红，几乎进入发情状态了。
　　随着筱原御影的加入，王平的后宫团增加了，而几天后十几名少女被吊在地下室，她们身体被绑着，两穴被插入按摩棒，”喔！......好厉害！好胀！......咿啊......啊啊啊......阴道...被填满了......喔......喔......好大...好舒服......喔......喔......”，桐崎千棘被吊在半空，双手被反绑，双腿被绳子张开，王平则抱住她，阴道在她的小穴中抽插，让桐崎千棘在抽插中大声浪叫着。
　　王平突发奇想，将众女招来别墅，先将众女吊起来再予以凌辱，于是在桐崎千棘刻意的诱惑下，得到第一个宠爱，看着在空中被王平巨大的肉棒抽插的桐崎千棘，诚士郎非常后悔，要不是自己感到害羞，第一个被干的肯定是她，看着征服了桐崎千棘的肉棒来到自己面前，诚士郎兴奋地都湿了，更是努力摇摆着屁股，说出各种淫语，以渴望王平的宠爱，不久地下室就传来诚士郎激烈的呻吟声。
　　很快二年级的暑假来了，在舞子集羡慕的眼神中，王平的化身一条乐是祭典的关注目标，身旁的全是一等一的美女，而在祭典结束后，王平的私人别墅中，”喔......对......对......就是这样！......喔......喔......用力！......用力干我！”，桐崎千棘穿着浴衣抱着王平，浴衣的下襬拉开，巨大的肉棒在她的体内近出，而在肉棒插入后，桐崎千棘就开始忘我的浪叫着，小野寺春这时候在王平背后，脱掉上半身，用乳房摩擦着王平的背，诚士郎更是直接坐到千棘的头部，下摆完全拉开，享受着桐崎千棘舌头的技巧，一边与王平舌吻，一边发出诱人的呻吟，伴随着桐崎千棘高潮之后的浪叫，”喔啊啊啊！！......就...就是这个......太棒了！......喔......又粗...又长......”，王平把肉棒插入在桐崎千棘左边手淫待命的橘万里花，插入的瞬间让橘万里花兴奋地大叫，并用力抱住王平，自己开始扭腰。
　　“喔喔喔！......喔啊啊！......还要！在用力一点！......喔啊！......喔喔喔！......要高潮了！......啊啊啊！......呀啊啊！！！”，伴随着高潮的浪叫声中，小野寺春身体整个后仰，阴道喷发大量淫水，开始无力躺下，在她身边小野寺小咲，鸫诚士郎，还有宫本琉璃等人都四肢大开，两穴流出浓厚的精液，精液与淫水沾湿整件浴衣，这时王平发现宝拉稍微清醒，不顾少女的求饶，肉棒就这样插了进去，”喔！......喔喔！......喔啊啊！！......要坏掉了！......要坏掉了！！......啊！......呀啊！！”，听着宝拉的快乐又痛苦的哀嚎，还躺着的女孩发现必须增加伙伴了，不然自己恐怕镇压不住王平可怕的性欲。
　　“真是不错的地方呢。”，小野寺小咲看着周围的环境兴奋说着，宫本琉璃则是不满地看着好友，宫本琉璃的曾爷爷即将过世，因此家里人希望她带男友回家，而作为占有少女一切的王平自然是当仁不让，而宫本琉璃的好友，小野寺小咲，自然是以陪同的身分一起去宫本琉璃的老家。
　　王平是以男友的身分过去，为了迎合老头，王平更是刻意带了许多琉璃的照片过去，并在琉璃老家度过愉快的几天，”喔......喔......顶到了......肛门最深处被顶到...太舒服了......喔......”，王平与两人在小溪中嬉戏，情动之下，让宫本琉璃趴在石头上，以后背位插入了宫本琉璃的肛门，宫本琉璃全身被开发了两年多，早就适应肛交了，里中讶异地看着这一幕，尤其是小野寺小咲也毫不犹豫地加入，舔着两人交合处与宫本琉璃的私处，”不行了......啊......啊！......去...要去了！......喔！......喔喔！......喔喔喔！！......”，宫本琉璃在肛交下高潮了，小野寺小咲跟着趴在石头上，用手张开自己臀部，”啊啊啊！......不行！......喔啊啊！......坏掉了坏掉了！......呀啊啊！......喔喔喔！......肛门...坏掉了！......喔喔喔！......喔啊啊啊！！......”，当王平的肉棒插入小野寺小咲的肛门中，被肉棒刺激下，她发出了淫乱大声的呻吟，大量肠液从肛门涌出，又被肉棒插入，肛门带来的强烈快感，将小野寺小咲带上高潮，而这时宫本琉璃也扑了上来，在小溪中王平在两女的两穴与口中尽情的发泄，看着里中都开始两颊发红，手更是开始了手淫。
　　宫本琉璃与小野寺小咲两人躺在小溪旁，露出满足的笑容，王平这时后站了起来，来到里中的面前，巨大的肉棒留着两人的淫水与精液，里中动情的张口含了下去，开始替王平清理这一切，宫本琉璃与小野寺小咲互视一眼后笑了，在两人诱惑下，里中加入后宫团中了，不久之后琉璃与她曾爷爷诉说自己在学校的快乐，并利用照片介绍自己好友时，她的曾爷爷开心不已，而在一周后过世了。
　　“恩......恩......好舒服喔......小穴好爽......恩......恩......”，在宫本老家的丧事结束后，宫本的凡矢理家中，里中侧躺着，任由王平抱住她的大腿，以侧面插入肉棒，发出淫乱的呻吟，这几天里中彻底沦陷，与宫本琉璃两人一起服侍王平，而在结束丧事后，更是被宫本琉璃带到家中，看着王平快要射了，趴下舔着两人交合处的宫本琉璃，手握插在阴道的按摩棒，更是加快了速度，她准备接手肉棒了。
　　“喔......喔......太厉害了......喔......又...又要去了......啊......啊！......去...去了！......呀啊啊啊！！”，鸫诚士郎被王平抱了起来，肉棒这样插入她的阴道，让王平轻易的可以控制少女被抽插的频率，龟头在身体的重量下插到子宫口，让少女发出痛苦又快乐的呻吟，在那快感中少女象是被电击般颤抖着，而龟头随之而来撞击子宫的痛苦与快乐，让鸫诚士郎脸蛋充满了快感与痛苦的扭曲，而伴随着她发出了那苦闷的高潮浪叫，终于昏死过去了。
　　“呃啊啊！......死了死了！......呃！......要死掉了！......呃啊啊啊！！”，在鸫诚士郎之后是宝拉，宝拉双脚夹着王平的腰部，整个人腾空着，唯一的支撑只有阴道内的肉棒，她抱住王平的肩膀，但在重力的作用下，肉棒就这样凶狠的撞击着子宫，之后又被王平抱起来，肉棒被拔出来的快感，更刺激着宝拉，长期的调教下，让痛苦都被转为快感，让宝拉发出了快乐又痛苦的呻吟。
　　暑假即将结束的一天，王平为了纪念暑假即将结束，又再度开启了乱交派对，舞子集这在四处游荡的时候，王平找来小野寺母女三人，橘万里花，桐崎千棘，宫本琉璃还有其他几女，而最后在守卫的宝拉两人身上发泄后，终于结束了乱交派对，暑假结束了。
　　而在不久之后文化祭开始了，王平一年级的文化祭，不受剧情情影响，王平与小野寺小咲演出了罗密欧与茱丽叶，并在结束表演后，带着剧团女生在别墅开乱交派对，而这一次在舞子集的安排下，文化祭晚上举办了选美会，王平则是给予他的女人们特殊奖励，获奖的将在晚上的乱交派对第一个被干，于是女孩们开始了激情的选美活动。
　　比原剧情更加精采的选美活动，不但小野寺小咲主动参战，连宫本琉璃也加入，加上筱原御影等人，让王平的欲望大涨，这种将在场男性掳获的女性，都是自己的床上玩伴，充分满足王平的征服欲，随着小野寺春拚尽一切的婚纱获胜后，在与小野寺春跳完晚上的舞以后，众女兴奋的大乱交开始了。
　　小野寺姊妹上下互相抱着，两人双腿大开着，作为奖励王平肉棒插入下面的小野寺春阴道内，”啊......啊！......啊啊！......好大...好大......喔......喔！......主人的肉棒...太大了......喔......喔.....”，插入的瞬间，小野寺春就发出销魂的娇吟，王平的肉棒不断的撞击小野寺春的子宫颈，激烈的快感刺激着小野寺春，让她处在极乐高潮中，王平双手把玩着小野寺小咲的双乳，左右手臂被橘万里花及奏仓羽用乳房摩擦着，宫本琉璃更是靠在他的背上，小野寺春被快感刺激的两腿崩直，身体更是上仰着，被高潮刺激的掉不下来。
　　“呃...啊啊啊！！！！”，王平感受着几女的热情，于是加快了抽插的速度，巨大的龟头插入了子宫深处，在小野寺春忘我的尖叫中，王平的精液射了进去，子宫瞬间被精液充满了，让小野寺春兴奋地尿了出来，之后彻底昏死过去，接着在小野寺小咲的浪叫中，王平巨大的肉棒插入她的体内，新一轮的性爱开始了。
　　“喔喔喔喔！！......进来了！......啊......啊......一进来...就...就去了.....”，王平抱着奏仓羽，，此时的奏仓羽被绳子绑着，就像一个肉便器，任由肉棒在她体内进出着，让她发出忘我的高潮浪叫，巨大的肉棒突破着她的肉壁，刺激着她的子宫口，每隔几次就让她达到高潮，让她一直处在高潮的状态下，脸上带着被宠幸的喜悦，王平看着新闻中的那艘大船，以及下船的长公主，联想到剧情的即将发生，王平准备把少女搞到手，”啊！......啊啊！......又...又要去了！......啊啊啊！！......去了！！！”，伴随着王平的中出，奏仓羽在发出激烈爽快的淫叫后，身体瘫软下去了，王平立刻把被綑绑的她丢在沙发上，抓起一旁一样被绑的桐崎千棘，在她的浪叫中，肉棒插了进去。
　　玛鲁西娅在宾馆中害羞着看着王平，她逃出来时遇到了刻意等待的王平与桐崎千棘，而在桐崎千棘暗示下，两人交换了服饰互换身分，由王平的带领下，玛鲁西娅享受了非常愉快的一天，而这时后王平刻意带她到宾馆，”呃啊......呜......呜啊......”，玛鲁西娅那酷似桐崎千棘的容貌，在王平插入的瞬间，被破瓜痛苦刺激的叫了声，但随后在高潮之下，开始了轻微的呻吟。
　　“喔啊啊！......喔啊啊！......去...去了......去了去了去了！！”，玛鲁西娅趴在床上，王平的肉棒在她的小穴中进出着，她双腿崩直着，头部向上仰着，彷彿被电击般的疯狂，在高潮快感的刺激下，肉棒的抽插让她发出了哭泣，第一次的高潮与快感让她不知所措，王平从背后插着少女，欣赏着少女完美的臀部，以及粉色的肛门，王平一边干着少女，一边手指插入少女肛门中，在两穴被刺激下，玛鲁西娅再度高潮了，下体在她求饶下喷出大量淫水，床单被淫水彻底变湿。
　　看着电视上激情演讲的少女，王平可以感知到少女体内两穴都插着按摩棒，却可以若无其事地说话，让王平充满了控制欲望的满足，王平最后将两人换回来，而对方将会在自己国家中失踪，由王平派人将她接回别墅，玛鲁西娅以后将以王平奴隶的身分活下去。
　　而随着玛鲁西娅的事情结束，王平终于等到日本高中的高潮之一修学旅行，地点则是京都这著名景点，而众人所住的旅馆是王平集团旗下，因此舞子集等人一进入旅馆就被里面的招待员所吸引，而王平则是顺利与众女住入特别的大通铺。
　　“呀啊啊啊！......好爽！爽死了！......呜喔喔！......呜哇哇哇......”，宫本琉璃在温泉中，双手扶在池边，任由王平抱着她，肉棒在宫本琉璃的阴道内进出，宫本琉璃感觉阴道快要炸裂，那疯狂的快感不断的出现，她企图挣脱却被王平死死抓住，肉棒凶狠的抽插着让她陷入高潮的快感中，小野寺小咲则拿着毛巾温柔的替王平擦背，桐崎千棘与橘万里花用乳房沾满肥皂泡沫，用乳房代替毛巾，给王平清洁身体。
　　“呀啊啊！......呜呜呜......喔啊啊！......死了！要死了！......呜呜呜......呜啊啊啊！”，宫本琉璃在绝顶的高潮中，任由王平在她身体泄欲，终于随着王平浓厚的精液射出，她也终于在解脱中达到最后的高潮，之后就瘫在温泉旁，”喔啊啊啊！！......”，橘万里花坐上了肉棒，发出了满足的叫声，开始自己动了起来，小野寺小咲则是把沐浴乳抹在乳房上，代替橘万里花之前的工作，众女开始了泡汤前疯狂的作爱，几人从温泉旁边，战斗到温泉内，要不是有隔音结界，几女的呻吟更是可以响彻天际。
　　结束修学旅行后，桐崎千棘正式入住一条家，因为她父亲的日本业务结束，原本克劳德企图将桐崎千棘带走，王平终于出手了，几人震撼于一条乐的身手，终于与叉烧会作出同样决定，那怕不能结婚也要留下种来，于是新的同居者出现了。
　　新年参拜结束后，奏仓羽兴奋的看着试剂，她终于得到一条乐的种了，王平为了在这世界拥有势力，于是决定在几大组织内留下后代，叉烧会的奏仓羽就是第一选择，对方是天才少女，王平更是刻意留下魔龙血脉的后代，这个血脉是王平主要七个血脉中最擅长战斗的，更有龙威加成，将可以轻易就占据叉烧会的高位。
　　而随着奏仓羽的怀孕离去，一切剧情即将终结，接着是二年级即将结束的学期，二年级的情人节中，橘万里花依照剧情被橘千花带走了，而王平在筱原御影及本田耀子的帮助下，轻易地进入了橘家，王平不同凡人的武技，配合上超人的属性，要不是怕被世界排斥，王平早就可以征服世界，自然轻易就干倒橘家的女忍众，出现在讶异的橘千花面前。
　　“啊啊啊！......不行了！......喔喔！......好舒服！要坏掉了！......呀啊啊啊！”，橘千花被枷具束缚着，头跟手被固定在木制枷具上，双腿被铁鍊控制住张开，此时她身上穿的和服被掀开，王平的肉棒在她体内抽插，王平更是用力拍打她的屁股，在屁股上留下红痕，橘千花被体内的高潮快感刺激着，只能发出高潮的浪叫，橘万里花更是兴奋地看着母亲，因为小野寺母女常常被一起玩，桐崎华更是常常偷偷回日本与女儿一起被玩，让橘万里花也想要与母亲一起被主人宠爱，看着橘千花在高潮中浪叫着，橘万里花手伸入裙中开始手淫，她开始幻想与母亲一起服侍主人的情况了。
　　随着橘千花到手，王平开始收线了，王平已经收集诸多美女，小可与莲在这世界也玩够了，加上桐崎华跟橘千花都是非常有能力的，加上奏仓羽，三人可以勉强让王平的领地平稳度过，如今加上神国，两个世界与深渊领地，才让王平出现人力吃紧，三人的加入可以充实王平一直以来的行政人员缺憾，于是他开始有计划的回归深渊。
　　五年之后，王平举办非常盛大的婚礼，同时与四女结婚，当然都是对外宣称，其实不只四人，而之所以如此是为了替自己后代安排，与奏仓羽的后代奏仓纱夜，展现出身为龙脉的威严与能力，年仅五岁就让叉烧会众干部信服，橘万里花的后代橘一花，继承了王平的魅魔血脉，年仅四岁就风华绝代，桐崎千棘的后代桐崎明，继承王平的炎魔血脉，比桐崎华更是力大无穷，而与小野寺小咲的后代一条纱咲，则是继承王平的冰魔血脉，冷静且理智，更是带有小野寺家的温柔，一瞬间就确定一条家集英组的领袖地位，虽然对于少爷都是生女的有点不满，但是各组织还是非常满意的。
　　于是在结束婚礼后，王平借口要环游世界，带着众女回归深渊，在这个世界留下自己新的传说，而他计划等女儿大一点再回来收割自己女儿的处女，抱着这样鬼父的想法，王平回归深渊，在出现这世界时是十年后，那时是他让自己女儿诞生下一代之后了。
　　 第一百四十一章 夏木玲子与电波女
　　王平如今的深渊领地是欣欣向荣，王平目前完全控制两个世界，神国与弹丸论破，其中神国是王平利用系统融合多个世界而成，专属于他的后宫与后勤中心，里面负责研究与开发各种武器，还有诸如医学，生物之类的领域，还有负责制造武器跟耕种粮食，当然里面都是女性也只有女性，弹丸论破世界是王平真正征服的世界，里面的人时时刻刻都处于弱肉强食，严格执行王平在深渊的制度，也是他填补深渊人口的地方，至于苗木诚这些主角，甚至成为王平第一批领主的存在。
　　而有两个世界支援，王平深渊领地如今不到两百万平方公里，自然是快速的复甦，而王平的问题是缺乏高级行政人才，毕竟两个世界加深渊领地，管理缺口太大了，王平甚至连三日月夜空与丹生谷森夏都被培养成管理人才，如今将在伪恋世界培养的人才投入后，也才勉强让深渊与神国运作正常，至于弹丸论破世界，王平则是放养状态，反正这世界基调是绝望，只要不太过火，基本上是可以被他控制。
　　王平接手自己化身的行政工作，开始了后宫与办公室两点一线的生活，桐崎华等人对于新的舞台适应更快，对她们来说深渊简直是一个超级舞台，何况在深渊能变得更美更强，而橘万里花几人就需要王平协助适应了，像日原恭子这些人，甚至直接送入神国，她们就是当肉便器奴隶的命运了。
　　深渊的日子是平实无奇的，这也是轻音少女们，舞园沙耶香跟蜜雅受欢迎的原因，王平更是藉机推出女性组成的吟游诗人替自己宣传，不同于每天必须害怕死亡的领民，王平的生活非常惬意，在离开十多年，开始怀念的数十位女孩一一玩过之后，王平又开始无聊了，于是在他分出的化身的怨念中，王平带着小可与莲又开始了旅程。
　　这是一个昭和年代的世界，让王平非常意外的是有妖怪，而一般人却看不到，这个中魔的世界一般人类似乎不强，但是却有仙神妖怪，而强大的人类却是少数，王平看过所谓的驱魔师，非常轻易的靠符咒与封印将一只有中级恶魔实力的大妖封印，更可以利用符咒让樱花提前开花，而且彷彿是为了保护一般人，妖怪也无法直接杀害人类，必须靠诅咒或是工具才可以影响人类，王平于是将鬼太郎，滑头鬼等世界排除，这些漫画妖怪是可以与人交流的，滑头鬼甚至主角就是人类血统，他开始怀疑这是夏目友人帐的世界。
　　看着小可将一只白狼打得落花流水，被迫躲在招财猫里面，”没错就是这个友人帐的世界，我就说这里的妖怪为何大部分都很随和，这不是猫咪老师吗！问题是年代呢？”，王平发现这个完全疗愈的世界，依照恶魔的本能应该要大杀特杀，但是似乎被世界的平和影响，他的欲望被降到很低。
　　“负面欲望被世界削弱了吗，而且这可是真的有神的世界呀，虽然似乎无法完全干涉现世，但是却可以对可以看见的我给与伤害，算了，就把这世界当作部下在战争杀戮后的治疗世界吧。”，学过心理学的王平，知道人类其实是在战争与杀戮中的压力是很大的，所谓战争创伤症就是如此，性爱的发泄就是压力宣泄的管道之一，所以军妓就是如此诞生的，王平的部下很多都发展出蕾丝情节也是如此，反正不是与男人，王平就睁一只眼闭一只眼了，而有一个这样的世界，可以疗愈部下的心灵，这正合王平的意思。
　　几年间，王平化身九条一，将部分其他世界黄金变卖，累积一笔财富，开始拜访各个驱妖家族，藉此学习这世界的符法，当然他则是将凡人世界的符法交换，并且一路讨伐不安分的大妖，在这个世界建立非常大的名声。
　　看着眼前的少女，看着她强迫妖怪订约，看着她拥有强大无比接近这世界最强的妖力，却因为人类的恐惧而在不同家庭中辗转，因此在这世界无立足之处，王平终于确定年代了，他来到夏目玲子的时代。
　　与这世界的驱妖师不同，王平对友人帐没兴趣，这里的妖怪实力大都是低级恶魔程度，这玩意在王平领地都可轻易驱使上亿数量了，就是大妖如猫咪老师，都被小可戏弄的凄惨无比，因此一开始发现这世界时，他还想如果主角是夏目贵志，就当世界一日游了，而发现是夏目玲子时，王平突然有冲动了，他想尝试看看如果夏目贵志有强大战力时，这世界的流程是否会改变，原剧情夏目贵志空有强大妖力，却只能靠拳头真是太LOW了。
　　终于在夏目玲子帮助亲戚小孩驱逐妖怪后，王平出现了，这是对贵志影响极大的事件，那小孩是后来收养贵志的养父，因此王平并未出手，而之后王平出手了，对于夏目玲子而言，她之所以孤单是没遇到同类，朋友家人却无法接受她，作为穿越无数世界，替代无数渣男主角的王平，拥有料理，家政，甚至对女性温柔无比的特性，王平隐藏自己恶魔属性时，对女人杀伤力极大，尤其是孤单的夏目玲子。
　　“啊……痛……嗯…………轻点~ 先不要动……嗯~ ！”，在一个饭店房间中，夏目玲子害羞的抱着王平，伴随着王平肉棒插入她的阴道，被破瓜的疼痛，让她不由自主地叫了出来，但是随着王平缓慢的抽插，夏目玲子开始感受到快感了，王平在玲子再度被赶出去时，带她进入驱妖师的世界，并给了她安身之处，于是渐渐就把夏目玲子搞上手，这世界是为了让部下治愈心灵的，因此王平不想太多干涉，因此王平在驱妖师世界中名声并不响亮，他的目的只有夏目玲子一人。
　　“真的好舒服……嗯……我喜欢……我要你以后经常这样对我……嗯……嗯~ ！啊啊……快快……快啊……用力……好大……好硬……”，夏目玲子抱住王平的身体，开始生涩的扭腰，王平快节奏的抽插，将她推到快感高潮中，夏目玲子被干的两眼睁大，发出了激烈的呻吟，在王平的抽插中再度达到高潮，王平肉棒每一次插入都会带给她强烈的快感，龟头撞击着子宫的快感，十多次插入后就会让她高潮，夏目玲子就这样在高潮中，渐渐的被王平逐渐洗脑。
　　几年后，夏目玲子生下了女孩，而王平照顾了女孩几年，并开始教导她使唤妖怪，并让莲控制几只妖怪，给他的女儿夏目爱子当式神，并介绍爱子进入驱妖师的圈子，并洗脑几名仆人后，王平对外宣称旅游，带着夏目玲子回归深渊。
　　回归深渊后，夏目玲子的实力就爆发了，王平教她的灵气的运用，而她本人则无师自通灵气剑的用法，只能说不愧是世界之子的存在，夏目玲子是王平除了黑神目高外，进入深渊中最快适应并直接到中位巅峰的存在，王平的亲卫团再添一大将。
　　从友人帐世界回归后，王平就陷入忙碌状态，除了安排部下去友人帐世界放松治疗心灵外，在夏目玲子也生了的消息传开后，王平的后宫就乱了，爱尔奎诺与远野秋叶，蒂丽亚，露易丝等人开始要求后代了，让王平那怕性欲极强也有点受不了，于是在几周后，王平再度留下不爽的化身，逃到新的世界。
　　看着抱住自己的熟女姑姑，王平开始怀疑自己选择的是否正确，丹羽真是王平在这个无魔世界的代替者，这个世界能力被大幅度削弱，王平大约只能发挥下位中阶的能力，当然依照他的高属性，征服世界有点难，但是征服一个地方占地为王不成问题，但是一来他是来这里避难，二来这个世界也很适合度假，于是他找了个气运主角用自在法替代了，而当他来到这个城市，遇到接他的姑姑时，他有点后悔了。
　　看着女女姑姑家中躺的棉被时，王平知道自己到的世界了，电波女与青春男，这是一部带着轻松有点阴暗的作品，少女无缘无故失去半年的记忆，偏偏她真的失踪半年，出现时已经在海边，而身体又没有任何伤害，于是只能将自己封闭，并假装自己是外星人，幸运的是少女非常漂亮，漂亮到她被女同学排挤而自闭，于是被美色所惑的表哥才愿意出手帮忙，让少女摆脱自闭回归现实，而这部作品之所以阴暗就是这点，假如少女不漂亮，大家想想会发生啥事吧，啥都不会发生，少女将会永远自闭，因为好色表哥根本不会出手帮忙。
　　故事有段对话让王平印象深刻，少女的母亲女女姑姑曾对主角说道，”假如你是因为艾利欧的美丽而想帮忙的话，我劝你放弃吧，因为这对艾利欧没有任何帮助，也没办法帮她。”，主角是怎么想的呢，”我就是因为艾利欧漂亮才想帮她。”，于是有了经典的一幕，主角带着艾利欧骑着脚踏车飞入海中，证明他们都是人类，至于为何是脚踏车，某部80年代经典电影，大家懂吧。
　　王平也是这样想的，于是在邂逅了另两位女主角御船流子与前川后，并度过愉快的一个月学校生活后，王平带着艾利欧飞向大海，将藤和艾利欧拉回地球的同时，也在她的心中植入对王平的绝对好感。
　　“嗯……哈哈……啊，哈哈……嘻嘻……啊……嗯……好……嗯……好舒服”，藤和女女趴在床上，王平从她的背后插入，肉棒在那蜜穴中穿插冲刺，每一次对子宫的直击，都将藤和女女带上快感的巅峰，藤和女女更配合着肉棒的动作向后撞，十几下之后就看见藤和女女身体僵直，喷出大量淫水高潮了，而王平依旧不依不饶抽插着，一直到十多分钟后才在藤和女女的求饶中，王平浓厚的精液在她子宫内射出，让藤和女女因此再度高潮。
　　藤和女女故作开放的挑逗，被王平抓住机会把她推上床，而在经历一次性交后，加上后面的调教，藤和女女被王平彻底征服了，于是趁着暑假时藤和艾利欧去接手杂货店，两人每次都会发生关系，这次也不例外，王平放着摊倒在床上的藤和女女不管，骑着脚踏车出了家门，他还有约会。
　　与御船流子一起聊天，一起去各个地方玩耍，而此时一条小巷中，王平一手抬住御船流子的右腿，内裤被吊在右腿上，王平肉棒就这样插入御船流子的蜜穴中，御船流子被快感刺激的紧紧摀住嘴，王平将少女推在墙上，腰部不断的挺着，把少女带上快感，可是又害怕被人发现不敢呻吟，于是在羞耻的快感下，高潮来的更快，”啊啊啊……”，在几次高潮刺激下，御船流子终于不自觉的高叫起来，那惊恐的模样更刺激了王平，于是动作更激烈了，而御船流子也因此完全放开自我，小巷中传出少女激烈浪叫。
　　王平非常容易的就把御船流子弄上手，在一次一起回家的途中，王平带她去宾馆，得到少女的一切，后面就是开发少女的身体了，如今的御船流子只要王平要求，几乎那里都可以被干，于是王平在约会后，就布下结界，带着少女在小巷中做了起来。
　　王平结束了约会，带着艾利欧回到家里，此时王平的房间中，藤和艾利欧趴在在床上，王平双手抓住她的淡蓝色的双马尾，肉棒在她的蜜穴中冲刺，彷彿驾驭着马匹一样，”嗯啊...被塞得满满的，喔喔喔......不行了......太爽了！......啊啊啊！......人家被干的好爽啊！”，藤和艾利欧那精致的脸庞，叫着出人意料激烈的呻吟，两眼朦胧，屁股更是努力迎着抽插，母女两人类似的表现，让王平更加兴奋，下体的快感，让年轻的藤和艾利欧疯狂渴求着肉棒，随着王平加快抽插速度，少女一瞬间就达到了高潮。
　　藤和女女结束店里的营业，看见交合的两人，被洗脑的她还不犹豫的脱下衣服，吻着王平，趴在两人交合处，一边舔着两人分泌的淫水，一边帮忙刺激女儿的敏感处，随着藤和女女加入战局，藤和艾利欧更快速的达到高潮了，感受着胯下的少女快要不行了，”呃喔喔喔......被塞得满满的...好胀......哈啊......超级大肉棒在我的里面不断的跳动着呢...又热又大而且还好硬......嗯嗯嗯......哈啊......哈啊......。”，王平插入了准备好的藤和女女体内，让她发出满足的话语后，开始了一轮的征伐，不给她适应的时间，王平加快了频率，藤和女女也开始发出激烈的呻吟。
　　小白球高高飞舞在空中，飞出了围栏落入河中，王平在花泽不满的眼神中，再度打出全垒打，在前川与流子兴奋的欢呼中跑回了本垒，原剧情的棒球赛再度发生了，王平拖着艾利欧在前川的恳求下，加入了球赛，王平那超人般的属性，打棒球自然是轻而易举，于是与原剧情不同，两队打的有来有往，王平虽然可以次次打出全垒打，但是那也有人在垒上才会造成更大伤害，因此一旦丢分过多还是会输，没有绝对英雄，一人无法挽救一切，这也是棒球的魅力，于是两队打成五五分。
　　“喔喔喔！......又...又要高潮了！......转学生的大肉棒好棒好喜欢！......喔啊啊！......喔喔喔！......爽...爽死了！......啊啊啊！”，宾馆的房间中，前川用力抱住王平的身体，王平双手把玩前川丰满的双乳，腰部不断耸动，带着肉棒在少女蜜穴中冲刺，将她带上一波波的高潮，藤和艾利欧也兴奋的抱住王平的背，不输给前川的巨乳，在王平背后摩擦，带给王平异样的快感，于是前川叫得更大声了，一旁御船流子与花泽不满的彼此爱抚着，伴随着前川高声浪叫，身体后仰僵直，双眼在高潮中翻白，王平自前川体内拔出肉棒，一把抓住兴奋扑来的花泽，掰开她的屁眼，对着肛门一插而入。
　　“呜喔喔喔！......呃啊啊啊！！......呀啊啊啊啊啊啊！！！”，虽然被开发过，肛门的突然插入还是让花泽尖叫起来，但随着肉棒的抽插，快感从肛门深处传来，花泽那有运动身体，小麦色的皮肤开始流着晶莹的汗水，肛门的快感让花泽遗忘了被插入时的疼痛，忘我的后挺屁股，在肛交中逐渐高潮，在一次次高潮中身体软了下来，看着流子与艾利欧不爽的表情，王平直接让两人并排趴在床上，先插入艾利欧的体内，让她高潮后，在转而插入流子的体内，就这样两人的呻吟，此起彼伏的在宾馆中响起。
　　由于王平的实力极强，因此轻易的打服花泽，在王平刻意的诱惑下，加上已经以奴隶自居的流子与前川拉拢下，花泽在一次所谓聚餐中，被王平下药后推上床，从此就沉迷于与王平的性爱不可自拔，王平的后宫收藏品，自然就自动加一，而由于花泽的加入，这时的沙滩上的宝特瓶火箭发射再加一人。
　　原剧情中，对女女爱慕的某大叔，在经过社会毒打后，决心回家继承家业，也就是烟火师，为了吸引女女，每天在女女店门前的河岸发射宝特瓶火箭，终于吸引了女女注意，正好女女希望提振奶奶的求生欲，于是就有了这一幕，王平抱持着享受青春的想法，加入了这个活动并将花泽也拉了进来，看着天上用火药发射的宝特瓶火箭，在遥远的天际爆破，以及因为爆破激发求生欲的老人，还有周围兴奋的女孩们，王平突然觉得有时以凡人身分享受这一切也非常不错。
　　“喔喔喔......不行了......太爽了！......啊啊啊！......人家被干的好爽啊！！”，藤和女女抱着艾利欧，两人相拥着，艾利欧在上她在下，王平的肉棒插入她的体内抽插，让她兴奋地抱住艾利欧，在快感刺激下疯狂浪叫着，王平一边享受着母女两人，左右手抱着流子与前川，分别爱抚玩弄着两人的巨乳，花泽则是在后舔着王平肛门，带给王平更大的快感，也让合藤母女的呻吟越来越激烈，在发射完火箭后，藤和女女与众人举办庆功宴，并由女女打电话联络众女的家长，于是三女也在一起开始了乱交派对，于是在藤和母女被干昏后，三女的呻吟在房间中开始响起。
　　作为流子应援棒球的支持，王平也去应援流子的篮球比赛，流子跟队友非常努力，但是还是输了，”喔喔喔......不行了......太爽了！......啊啊啊！......人家被干的好爽啊！！”，御船流子趴在更衣室的椅子上，王平的肉棒在她体内进出，王平一边拍打着她的身体，一边用力揉着她的乳房，御船流子不断翘着屁股后挺，发出了高潮的浪叫声，米奇等人进来时都笑笑的不说话，主动脱了衣服，一起并排趴着，在流子高昂的淫叫后高潮，王平拔出了肉棒，插入了米奇的蜜穴，在那之后米奇也跟着呻吟起来。
　　王平利用御船流子，在一个学期中，就上了全部的女子篮球社社员，而当她们比赛输了，王平他的肉棒就成了最好的安慰，在王平刻意洗脑暗示下，女子篮球社全都已经彻底成为王平专用的肉便器，还有花泽的女子垒球社也是。
　　看着球场上的航天员，王平非常无语，星宫社这家伙明明很漂亮，却要穿着太空装，偏偏又有预言能力，可以准确地接住往她飞的球，守备能力超强，幸好打击很弱，棒球比赛进入僵局，原剧情王平所在球队只赢最后一场，而这次在王平的超级实力下，双方倒是打平了，于是整个局势的非常诡异了。
　　宾馆中，星宫社被几名少女剥光，披着浴巾来到王平面前，看着眼前漂亮的银发萝莉，王平抱住她那纤弱的身体，在四女看戏的表情中，抱住她的双腿，在她的挣扎中，肉棒对着阴道插了进去，”这是甚么......啊......哈啊......哈啊......哈啊......。”，被王平以外星人必须学习地球人习俗名义，由四女骗着洗澡后，由王平替她破瓜时，初次接触肉棒，带给她奇怪的感觉，不久快感就从阴道逐渐扩散。
　　“喔喔喔！......不行了！......呀啊啊啊！！......要坏掉了！......喔喔喔喔！要变奇怪了！”，星宫社坐在王平怀中，王平的龟头次次都撞击着她子宫，让她处于快感的巅峰，在王平的奸淫下达到一次又一次高潮，床单都被淫水弄湿一片，一次又一次的高潮，让她处在高潮地狱中，开始被王平逐渐洗脑并控制，最后终于在王平精液的喷发中，达到最后一次高潮，就无力的倒下了。
　　几年之后，老奶奶安然过世了，王平带着收拾好一切的藤和母女，连同御船流子，花泽，前川还有星宫社，以出外打拼的名义回归深渊了，而这里留下的店铺与店面，王平则是派部下不时经营，维持着一切，至于流星，由于星宫社被王平征服，自然就让他逃过一劫，虽然流星打不死他，而他们几人由于每隔一两年会回来，因此小城里的人就不疑有他，直到数年之后成为了传说为止。
　　回到深渊之后，不提来到新世界，得到力量开心不已的藤和艾利欧与星宫社，御船流子与她的社员，花泽与他的社员，还有藤和女女与她的店长小牧跟前川，都开始在王平的安排下，逐渐找到事情作，各社团成员被安排成女仆，藤和女女被安排与史黛拉一起负责王平后宫女仆的管理，小牧与小野寺菜菜子一起在王平的外城开和菓子店，前川则是开居酒屋，伪恋的女孩，除了小野寺小咲以贴身女仆身分外，其余主角诚士郎与宝拉成为亲卫队，橘万里花等四人都是管理层，而这个世界的人就较为单纯，除了女女与前川，小牧有工作外，其他人则是接受训练，以女仆开始做起。
　　王平深渊的领地一切都开始逐渐正常运作，在王平的主导下，货币也以最基本的金银铜开始划分，虽然王平麾下恶魔开始不以为意，可当他们交易久了，发现这个分类非常有用，而且买卖时非常方便，加上王平控制的秩序稳定，于是这种货币制度也逐渐被人接受，王平用机器铸造的货币也开始被人与恶魔接受，而随着货币被人接受，王平感受到权柄更加强大，已经开始不输给他领悟法则达到的上位中阶的实力。
　　“货币是国家信用的代表吗！真的非常有意思，所以权柄才会增加吗，所以我接着是让领民学会深渊语，毕竟这里是深渊，而且种族太多，与其这样不如统一以深渊语为主。”，王平看着权柄增加，开始统一领民的语言，王平领民来自各个世界，以日本人为主，但是也有许多语言，之前就给他的统治造成很多困扰，加上还有魔族，精灵，矮人等，于是他决定以深渊语为主，一来这语言是深渊恶魔共通，二来也符合深渊秩序，于是随着王平命令下达，在他领地内的改革再度开始了。
　　 第一百四十二章 嗜血狂袭之初入
　　王平的领地原本是接近圆形，而随着西方领地扩大，变成一大小两个圆的葫芦型，而原本设置的第三要塞，由詹岚与海贼王世界组成，王平是以逆时钟顺序分配要塞，第一要塞在北方，邻近一片石头荒原，所以以黑兽与冥刻学园世界为主，当然主战是黑兽世界，这个世界在王平部下是最弱的，目前依旧没有高级魔奴，必须由王平分派其他魔奴协防，也因此防守的是恶魔较少的石头荒原。
　　第二要塞是以零之使魔与无赖勇者世界组成，位于西北方，但军队人数较少，但是主要是防御以日之影空洞与云仙冥利各自建立的国家为主，他们都是各自与王平的部下有关系，并结合最强学生会长世界居民建立，因此威胁不大，第四要塞位于西南方，与南方的第五要塞，东南的第六要塞防守丛林，这里的恶魔最多，三要塞实力也最强，第四要塞是以学园默示录世界为主，配合北斗神拳，核爆末世录配合弒神者世界，几个世界实力强大，第五要塞是一骑当千世界，第六要塞是结界女王的潘朵拉，都是实力与数量兼备的世界，而第七要塞位于东方防守的是森林，以圣剑使与魔剑姬世界为主，第八要塞位于东北，是以惊声尖叫以及我的朋友很少等现代世界组成，防守的是荒原。
　　本来王平苦恼的是整个国土变成葫芦型，第三要塞在拉出去后，整个防线出现两个缺口，位于葫芦小圆的南北方，北方还好与日之影空洞为主的势力，只要不是想死是不会与王平交手，南方的丛林就很伤脑筋了，王平目前正在赶修第九要塞，派谁驻守是一回事，重点是必须将防线建立，王平已经收到多次南方丛林入侵恶魔的消息了，于是王平决定派军队对这处地方扫荡。
　　于是在三个要塞派出大量低级恶魔探路，附属种族扫荡，配合机兵，赤魔军，还有喰种跟战兵，魔奴军压阵，王平军队在南方丛林造成骚动，并且让王平意外的发现一只高级血魔，凯伊·朱兰巴拉达，对方的实力极为强大，可以利用鲜血领域制造72种魔兽攻击，让王平对于血之法则的运用大有助益，而且实力接近高阶，要不是王平有了突破，加上由系统改造的肉体没有了恶魔的弱点，以及诡异多变的攻击方式，而且王平更使用了深渊不会出现的大招，圣光净化，这一招让凯伊不知所措，拥有混沌之躯的王平不会被圣光伤害，但是恶魔就不同了，72种魔兽更被王平部下一一截杀，加上本体不敌王平，于是悲哀的被王平围殴到死。
　　看着一道光芒企图遁出，被王平布下空间隔离结界挡住了，王平瞬移到红光上方，用擒拿手收摄这道红光，将红光上凯伊的灵魂抹灭，收获上等邪恶灵魂一个，王平开始读取对方的灵魂讯息，血魔这玩意是深渊最多的两种中级恶魔，另外一个就是地狱犬，这两个种族与夣餍，魅魔是深渊最有名的存在，只要不夭折晋升到中级恶魔很容易，魅魔与夣餍数量一般，而血魔与地狱犬却是满大街，基本上各个世界的吸血鬼与狼人都是这两种恶魔的血液制造的，但高级恶魔却是罕见，血之法则出名的难领悟，地狱犬要进化到三头更难，因此王平的魅惑魔奴与嗜血魔奴其实是靠领悟其他法则晋升的，小可更是由神圣灵魂直接转化，出于对于血之法则的兴趣，王平读取这家伙的灵魂知识。
　　与东方类似血神经之类的祕法，这家伙的法则偏向基因类，利用血脉基因融合创造眷属，再将眷属收入体内，化作自己的力量，所以当他的眷属被王平以多数高级魔奴困住时，他就悲剧了，”这家伙大概死得很冤吧，这可是群攻利器呀，这家伙大概是向来只有围攻别人，没被围攻过吧，难怪死的如此不爽呀，咦，这讯息是……”，王平读取对方经验，再感受着对方的领悟，突然对于一个讯息感到意外，此时凯伊·朱兰巴拉达的身体与血脉，被爱尔奎诺，远野秋叶等血族瓜分，他的魔奴们倒是不需要血脉反而需要生机，因此一方吸取生机，一方吸取血脉，将一具尸体几乎化成灰。
　　王平则是大步走入藏宝中，取出了一具红色雕像，这是一个高魔世界的道标，是凯伊·朱兰巴拉达与另外两位血魔共同发现并开发的，为了控制这个世界，凯伊·朱兰巴拉达与其他两位血魔更分割自己灵魂，作出分身驻守这个世界，而分身更是有高级低阶恶魔实力，因此他才不得不潜伏修复灵魂之伤，结果与深渊的部下被王平一锅端，也幸好是灵魂分割，因此对方的分身并未感觉到本体以死，而在王平以因果之法切断两者因果之后，两者更不会再有联系，对于手中的道标王平感觉非常的有趣。
　　先前提过王平有九种血脉，而他恶魔之躯本体以寒冰与炎魔融合龙脉为主，但当他晋升高级恶魔时，在系统作用下也能使用其他血脉之躯跟力量法则，但是影魔是个黑影，魅魔是女性，梦赝是马，蠕虫是大毛虫，间隙恶魔更是小矮子，而血魔则是会与体内炎魔与寒冰冲突，实力会因此失去大半，加上自己本体进化成混沌之体后，这些血脉之力及法则都可以任意使用无影响，因此这些血脉之躯平时被封印，只有王平去康斯坦丁世界交易都是用间隙恶魔的恶魔之躯外，几乎都没用过。
　　而这个高魔世界，虽然无法容纳上位中阶以上的实力，因此凯伊在提升到高级中阶恶魔后只能分身控制，但是王平不得不承认三个恶魔的能力集合起来是在他之上，而且这世界被三个恶魔经营下，除了血魔之力可以不受影响，其他恶魔之力进入就会被发现，从灵魂得知他们已经藉此驱逐数十名高级恶魔了，毕竟没有恶魔能接受被围攻，只见王平恶魔之躯泛出了血气，身体逐渐缩小，变的只比一般人大点，要不是背后的恶魔之翼跟尾巴，以及头上尖锐如羊角的恶魔之角，完全看不出来是恶魔，这就是王平的血魔之躯。
　　对方在那个世界建立如此基业，王平当然必须去观察，必要时斩草除根，而为了避免被发现，以血魔之躯进入最安全，将道标设立完毕，这时月姬世界的血族都出现在王平身后，”另一个世界的血族吗，真是令人期待呢。”，金色短发的爱尔奎特彷彿公主一般优雅地说着，远野秋叶则是不爽的站在她后面，这个世界是有血族存在的世界，对于她们来说不但可以藉此进化，更可以参考其运用法则，两人目前都处于上位低阶，但是因为对自身法则领悟不够，实力反而不如后来居上的黑神姊妹等人，于是决定也加入王平的行列，紫苑，弓冢五月，莉塔罗洁安是被强迫拉来的，于是王平带着诸女踏入了这个世界。
　　凯伊·朱兰巴拉达全身感到恐惧，他发现自己的主体被消灭了，与其他两位真祖不同，他是分身进入，那两位是本体进入，一直以来在这世界任意而为的他，开始感到恐惧了，他非常清楚自己的本体实力，作为少见的高级血魔，加上72种眷属，以及本体身边数十位中级恶魔，上千万低级恶魔守护，竟然被消灭，于是他害怕之下选择了躲在这世界，不敢回归深渊，这世界对于血魔有一定加成，毕竟他们吸血鬼已经得到这世界认可，而他所不知道的是王平带着四位真祖及一名血族进入这个世界了。
　　从祭坛架设的门户走出，周围是一片广大无比的森林，王平奉行的是情报是第一优先，于是他跟着五名美少女来到东欧的城市，阿拉德，一个人口十多万人的小城市，在这里王平也见到所谓的吸血鬼，与一般操纵鲜血跟黑魔法且擅长体术的龙与地下城及月姬世界的吸血鬼不同，更与传统的吸血鬼不同，这世界吸血鬼依赖眷兽，甚至七成以上实力都是眷兽，”难怪被我近身突脸，就几乎要崩溃了，这世界的吸血鬼，连同这世界的血魔，路都走偏了，从原本远近都强大的存在，变成单纯招唤师，难怪这些家伙会被人类逼到签订合约，论人海战术，谁能跟人类比，眷兽再多能比人多吗，何况眷兽实力不一，所谓72种眷兽，从中位到上位不等，还不如灭运图录中的血之魔祖。”，研究这世界的吸血鬼后，王平有点失望的想着，这是个走偏路的血族存在。
　　“遗忘战王吗，原来我干掉的家伙，名字还蛮酷的呀，不过我现在势单力薄，对方竟然都统一东欧，被称为欧洲之王，而且血魔之躯毕竟还是没有原本的强大，暂避一下锋芒吧。”，王平晋升上位后，除了间隙恶魔躯用来交易外，并开发出许多空间法术外，其他的恶魔之躯并没用过，所以必须了解适应这具身体，王平将干掉的吸血鬼尸体丢掉，从其灵魂中读取的记忆中，进入了这世界匈牙利所在地区。
　　“魔法偏向毁灭，黑暗，除了圣光跟光圣气这种偏光明的力量，其他都可以正常使用，甚至在鲜血系魔法以及妖气上有相当加成，法则上则是只剩下血之法则跟黑暗法则，难怪血魔升上上级的极少，我的魔奴要不是保有相当人类的性质，搞不好嗜血魔奴升上位的要少一半，毕竟血魔恶魔对其他元素克制太强了。”，一年后王平终于完全掌握这具身体，于此同时爱尔奎诺几女也完全适应这世界的法则，也开始尝试培养眷兽，毕竟这种召唤作战其实还是很有用的。
　　王平看着手中的情报，开始意外不已，他派出不二咲千寻收集情报后，非常讶异的看见一个名字，知名考古学家晓牙城的婚礼，看到这个新闻时，加上狮子王机关，跟三大真祖的传说，王平已经知道自己的世界了，嗜血狂袭，一个后宫番的存在，”难怪这里的吸血鬼偏弱，毕竟是后宫番，而且主角一开始弱的跟凡人一样，真是可怕呀，到底是世界影响凯伊这些人，让他们依照剧情做事，还是凯伊影响世界导致我所知道的故事发生呢。”，发现这世界的真相后，王平也陷入了苦恼中，虽然早知道这世界大部分是依照人类幻想而存在，但是如今发现连高级恶魔也被影响，再联想到末日骑士与暗黑破坏神，那些魔神的动作让王平不解的地方，王平也逐渐发现这世界真相，却也陷入更深的疑惑与恐惧。
　　“不管怎样，还是必须完成自己的事，先从建立自己势力开始吧。”，王平努力将自己从对自己的否定与疑惑中醒来，这些东西相信当他达到创造一切的创世神时，将会得到完全的解答。
　　王平看着眼前的英俊中年，眼看着他因为自身是剧情主角老爸的气运，即将逃过一死时，王平运用斩运戒指将对方的气运夺取，更用五行灭仙剑在对方气运之云上狠狠斩去，被王平的气运连击下，英俊中年瞬间就被意外吞噬，本来应该大难不死并获得特殊能力的他，却因为失去气运横死当场，王平顿时对于自己的能力有了新的了解，尤其对方气运之云被灭仙剑斩破四散，王平只能说不愧是宝录。
　　随着晓牙城死去，王平可以说达成了搅乱剧情的目的，对方虽然还是生下晓古城与晓凪沙，但是却是第四真祖出现的关键，王平可以说破坏第四真祖出现的可能，而下一步就是建立势力，毕竟几女也是需要各种资源。
　　纪柳乐·齐劳第恐惧的看着眼前的黑发少女，那种威压不时正在告诉她对方的身分，”怎么可能，妳是真祖。”，纪柳乐·齐劳第惊恐说道，感觉到周围一切的能量被剥夺，而随着能量被剥夺，眼前少女威势更加强大，”槛发”远野秋叶的绝招，原本是吸收生物的热量，但了深渊后经过多次战斗，配合吞噬法则，成为可以吞噬领域内一切能量的招式，纪柳乐·齐劳第看着自己的眷兽，毫无抵抗的就因为能量被剥夺几乎死去，她终于跪下了，感受到自己的灵魂被契约之力剥夺一部分，纪柳乐·齐劳第知道自己被对方控制收编了。
　　莉亚娜·卡尔雅纳跟葳儿蒂亚娜·卡尔雅纳，看着眼前的金发少女，对方出色的武技轻易的将她们的眷兽打败，而她们恐惧的看着花海，没错正是花海，花海旁一座悬崖矗立着一座古堡，她们在交手一瞬间被拉入这个世界，而且金发少女的威压更是可怕，”怎么可能，真祖应该只有三位，你到底是从哪里来的。”，莉亚娜恐惧的说着，看着金发少女背后的血海，以及周遭的花海，与这世界完全不同的力量，尤其当她企图死战不退时，只见金发少女手一挥，古堡突然出现巨大的锁链，拉住天上的血月，”月落”，金发少女爱尔奎特冷酷的说着，只见月亮自高空坠落下来，远超过凯伊的威力，终于让两姊妹跪下，”我的名字是爱尔奎特，主人称呼我为白姬，妳们从现在就是我的眷属。”，莉亚娜看着爱尔奎特一边说着，一边对她们血拥，感受到凯伊的力量被驱逐，新的力量开始控制她们，两人很快的就跪下对新的主人效忠，至于爱尔奎特的主人，她们更是不敢想。
　　南宫那月与紫苑对峙着，刚就读学园的她，遭到眼前少女的袭击，紫苑作为王平的炼金术师之一，是少有具有强大战力的存在，更是中位巅峰的实力，堪称接近真祖的战力，在她的魔法双枪之下，南宫那月被压制的无法施法，而且奈米线更是布设了陷阱，只见南宫那月周围的时空不断扭曲攻击，可惜的是紫苑具有分割思想的能力，轻易的闪过空间的攻击，南宫那月突然被麻醉弹击中，痛苦的倒地时，只见紫苑抱住她，口中的獠牙咬住她的脖子，南宫那月只感觉一股恐怖的力量支配她的一切，被血拥下成为紫苑的眷属。
　　莉崎岬的拳头攻打在地面，地面一瞬间裂开一条裂缝，她周围被破坏的一空，只见一名高中少女闪过她的攻击，四周布满了结界，她的力量被逐渐抽空，”这个结界可以吸收一切能量，该死的家伙。”，莉崎岬愤怒的说着，”我的枯渴庭园，虽然没有秋叶大人的掠夺可怕，但是对付你这个武力女却措措有余。”，弓冢五月得意的笑着说道，在王平的深渊中，近战人数不少，弓冢五月早就有了经验，更不是还未成为拳仙的莉崎岬可比的，她在失去力量下只能绝望的看着弓冢五月对她血拥，之后被洗脑成她忠实的仆从。
　　仙都木阿夜看着眼前的贵族少女，兴奋地看着她显露出来的魔法书，发动了攻击，却见少女轻易的击溃她的魔法，那庞大的魔力让她绝望，莉塔.萝洁安，用手扶住眼前女魔法师的下巴对着她的脖子咬了下去，”你从今天开始就是我的眷属了，我以后是你的主人，知道吗。”，仙都木阿夜被力量冲击并洗脑，在莉塔萝洁安面前跪下。
　　王平拥有的血拥更加强大，可以一瞬间就将被血拥的人洗脑，并转化成血族，这是王平参考血之法则衍生的能力，而他的血族部下可以被视为眷属，自然拥有相同的能力，于是王平一瞬间就控制了诸多强者。
　　远野秋叶看着眼前的第三真祖满意的笑了，也就只有这家伙才够格成为她的部下，她在收服拉齐乐后，发现这名真祖是真身降临，于是艺高人胆大瞒着王平对她发动攻击，只见远野秋叶周围围绕着红色的结界，手持长剑，背后是一片血海，只见嘉妲·库寇坎愤怒的背后出现了眷属，远野秋叶背后血海跳出了七八名分身，血之分身术，是王平借用血魔经参考出来的招式，于是分身与主体开始屠戮着眷兽，整个南美洲对于混沌皇女那里的骚动感到惊恐，两股不分轩轾的气势交杂。
　　经过一周后的战斗，嘉妲·库寇坎绝望的看着黑发少女，她的力量竟然可以掠夺吞噬自己的能量，刚开始的不分轩轾，一周后的她失去一切力量，”真的不错呢，我们之前围剿凯伊时就觉得你们的能力不措，竟然可以靠着眷兽与我战斗一周，不管魔力还是战力我都认可你了，成为我的奴仆吧。”，远野秋叶张开她的獠牙，在嘉妲·库寇坎绝望无力的眼神下，对着她的脖子咬下去，那天所有第三真祖的T种感觉一股力量彻底支配自己，她们从此有了新主人，远野秋叶与王平。
　　王平顶着羽濑川小鹰的外貌，来到狮子王机关中，对于王平来说有两个组织必须控制在手，一个就是第三真祖，一个就是狮子王机关，毕竟这两组织都是女性为主，”秋叶真是猛呀，爱尔奎特大概气疯了，我赶快处理吧。”，感知到自己控制了数千女性，王平就知道远野秋叶打赢第三真祖，王平摸着下巴看着狮子王机关的大门说道，并一脚踹开这扇大门，一把长枪顿时出现在他面前，长枪上强大的灭魔法术，让王平吃惊不已，那怕他真身前来被捅一枪还是会重伤的，但是良好的武功基础让他轻易闪过，顺手一拳打飞眼前的巫女，接着背后出现一头魔龙的影像，龙威一瞬间就镇压了整个机关，如今狮子王其实没有后来强大，王平轻易就打败了闇家与闲家家主，在不二咲千寻的指挥下彻底控制现任三圣与她们的家族，羽濑川小鹰第五真祖的名声就从这天开始出名。
　　“呜喔喔喔！......呃啊啊啊！！......呀啊啊啊啊啊啊！！！”，南宫那月抱着王平的身体摆动着身体，随着腰部的摆动，肉棒在她阴道内进出，让她发出激烈的高潮浪叫，除了肉棒带出的鲜血可以了解她是处女外，南宫那月一切都简直象是荡妇，黑色的长发披在身后，随着身体的摆动飘逸着，美乳更是让王平满意的揉搓着，此时南宫那月尚未开始管理监狱，一切都是正美的时后，莉崎岬则是跪在下面新份的舔着两人交合处。
　　“啊...！啊...！要射进去了！”，伴随着南宫那月的尖叫，随着王平的精液在她的子宫喷发，南宫那月被浓厚的精液刺激下再度高潮，南宫那月被王平放在床上，莉崎岬则是彷彿精液上瘾般，靠上疯狂舔着流出的精液，王平把她扶起来，对着她的阴道插了进去，”啊......对对对，好舒服......嗯......嗯......再深一点，嗯......阴道深处还很痒呢......嗯......嗯......。”，莉崎岬的辫子激动的甩着，伴随着她屁股的后挺摇摆着，被王平肉棒插入，让她轻易的高潮，在高潮后开始浪叫着，渴望着肉棒的安慰，每一次龟头与子宫的撞击就让她兴奋的高叫，在高潮中逐渐沉沦。
　　 第一百四十三章 嗜血狂袭之中盘
　　看着因为贡献仙血而愉悦的少女们，王平不满的皱起眉头，血魔就这点让王平不爽，他们是深渊中少数两种上瘾的存在，恶魔本身就会对灵魂上瘾，王平的魅魔奴隶，那怕有王平用赫拉提克方块提纯的灵魂试剂，可以更有效的提升自己，依旧会忍不住冲动去掠夺吞噬灵魂，王平要不是以人类的意志克制，恐怕也会因此上瘾而变的混乱，好不容易用神圣灵魂藉由系统改造真身，并移除这个毛病，结果他的血魔之躯除了灵魂上瘾，还有嗜血冲动，对于吸血有飢渴的感觉。
　　“冲动被强化了，对了，秋叶有跟我说过这件事，爱尔奎特也是，几乎快压抑不住，有好几次差点把人吸干，这个世界还真是伤脑筋，血族的实力被特化了，嗜血的本能也被强化了。”，王平这时非常庆幸实时发现这个问题，他作梦都没想到月姬的血族也有这方面的问题，而且更恐怖，足以把人血液完全吸干，毕竟在深渊有无数恶魔的血可以用，还有各种族贡献的鲜血，加上血族数目不多，因此这问题被压制，王平决定回归深渊就对其体质改造，务必将嗜血冲动消除。
　　“主人......请......请给我......喔......喔......好多主人的......嗯啊......射出来！在里面满满的射出来！......啊......啊......啊啊啊！”，莉亚娜·卡尔雅纳趴在床上，屁股迎着王平的肉棒，任由王平的肉棒在她的体内进出，每一次龟头与子宫的碰撞，都让她发出愉快的呻吟，更是配合着扭动腰部，迎合王平的肉棒，一次次的高潮，让莉亚娜·卡尔雅纳发出激烈的淫叫，更是在王平中出时达到了高潮。
　　“主人...我也要，喔...... 葳儿蒂亚娜也想...想要被肉棒插嘛，......嗯......只有按摩棒不够啦......嗯......。”，看见旁边姊姊被干昏了，葳儿蒂亚娜更是拼命扭动屁股，巨大的按摩棒被插入她的阴道，淫水大量流出来，于是她让屁股绕圈扭动，企图让王平注意到自己，”啊......对对对，好舒服......嗯......嗯......再深一点，嗯......屁眼深处还很痒呢......嗯......嗯......。”，王平的肉棒插入葳儿蒂亚娜阴道内，让她发出了满足的呻吟，甚至开始诱惑王平干自己肛门了，被调教一个多月的姊妹，两穴早就彻底开发了。
　　“主人，卡尔雅娜家族已经完全被我们控制了，战王曾经要出手，据说与爱尔奎特大人交手后，接近50只眷属被击退，战王本人只好撤退，并接受事实，不愧是爱尔奎特大人。”身穿女仆服的南宫那月，恭敬替王平穿上衣服说道，在王平身后卡尔雅那两姊妹彻底躺尸，两穴流出白浊的精液，看见了精液，南宫那月吞了下口水，继续向王平报告。
　　韩国首尔看着一艘来自南美的游轮，上面下来的无数拉丁美女及东欧美女，那些美女开始接手国家的一切，却无人胆敢抵抗，因为带头的美女是混沌皇女嘉妲·库寇坎，作为王平的部下，她将接手整个半岛的势力，反抗者更是被王平部下彻底消灭，整个狮子王机关成为服侍王平本人的武装机关，加上王平更将宁芙与红后派出来，一瞬间瘫痪对方武装，并派出机兵彻底压制反对者，并藉机与其他各国谈判，最后终于承认日本与韩国全部，加上夏威夷为他个人势力范围，韩国将作为王平部下的领地。
　　“哈啊......哈啊..好胀....这么大的东西......喔......好深喔......，好像被贯穿一样......啊....。”，远山美和抱着王平，王平一边搓揉着她的乳房，一边挺动着腰部，肉棒在她的阴道中进出着，每一次肉棒插入蜜穴并拔出来时，都伴随着她的呻吟及淫水，远山美和只能躺在床上，抱住王平的身体，任由王平的肉棒肆意抽插，并发出了高潮的呻吟，彻底沉沦在高潮中，仙都木阿夜忌妒的看着远山美和，以及在她四周一丝不挂颤抖着身体的少女们，狮子王机关在被王平血拥过后，全体成为王平眷属，肉体不但被强化，灵力更是大幅被强化，每一个被血拥的眷属能力的提升是看血拥她的血魔或血族能力，王平作为更高一阶的血魔，加上王平刻意用系统强化的血魔肉体，自然对于眷属控制力更强，增幅也更大。
　　“喔喔！......喔喔喔！！......呃啊啊！！......呃！......呀啊啊！......呀啊啊啊啊！！”，伴随着远山美和发出了激烈的呻吟声，身体整个后弓，激烈颤抖着，仙都木阿夜缓缓脱掉衣服，跨坐在王平怀里，用阴道缓缓套弄着王平巨大的肉棒，”呃啊啊！......呃啊啊啊啊！！”，伴随着王平抱住仙都木阿夜的身体，加大套弄的频率，她的呻吟也开始大了起来，开始在高潮中沉沦，这时候南宫那月从一群女人中爬起来，抱着王平背后，一边欣赏着仙都木阿夜的淫态，一边与王平深吻着。
　　剧情发生前十四年，王平在晓凪沙将出生时弄死晓牙城，并在一年间将来到的五名血族派出来，一瞬间就掌握战王领域2成领地，爱尔奎特更是一人压制战王，将他两次杀败，不败白姬之名震动整个欧洲，而随之第三真祖被远野秋叶击败，并将她血拥成自己眷属，更是威震整个美洲，而狮子王机关与太史局全体沦陷，成为王平的眷属，羽濑川小鹰的名字开始被各国重视，尤其是当远野秋叶跟爱尔奎特公然跪拜在王平面前时，世界开始真正的恐慌，因为王平所建立的势力，被确认有三名真祖及四名接近真祖的战力，因为王平把羽濑川小鸠这个在深渊被王平血拥成血族的少女也召唤过来，如今第五真祖”杀戮皇帝”羽濑川小鹰就是王平在世界的称号。
　　仙都木阿夜兴奋地看着眼前的六岁小女孩，仙都木优麻，这是她用自己基因培育的女儿，在确定势力范围后，爱尔奎特在与西方交易后，将这些领地交给人类国家，并在王平要求下与紫苑，莉塔沿着朝鲜半岛攻入东北，王平的机兵第一次出现在这个世界，残酷的机器人大军辗压着一切，而所有的抵抗者都被镇压在三年的对抗后，随着紫苑将整个天津变成贤者之石，中国终于签订合约承认东北是王平的领地，而仙都木阿夜与南宫那月将作为眷属去一起控制东北，而由王平的暗示，仙都木阿夜创造了优麻，将代替她服侍王平。
　　东北沈阳，无数的人恐惧着看着眼前三名美少女，”空间魔女”南宫那月，”拳魔”莉崎岬，”书记魔女”仙都木阿夜，作为王平部下眷属，成为血族后三女魔力跟肉体都更可怕了，而且更藉此领悟属于自己的特殊领域，三人配合机兵镇压整个东北，加上紫苑三人的恐怖威压，她们开始按照王平要求，将美女血拥成部下，再让她们各自血拥其他人，像滚雪球一样制造大量血族部下，如今连同爱尔奎特共有数万美女血族分六个世代。
　　王平原本还没想好要以哪种姿态控制这个世界，最后决定以这世界血族的方式，于是随着新血族的加入，花了一年多的时间，终于控制了东北，藤坂冬佳看着眼前的小女孩露出微笑，与原剧情不同，身为三圣之一的藤坂冬佳，被王平血拥后，各方面战力都超强，轻易的救出了姬柊雪菜，带着七岁的她回到了狮子王机关。
　　七年的统治，王平已经彻底掌控日本的一切，配合结界以及自身领域，整个日本被他洗脑成忠诚的子民，更有狂热者因为王平攻占中国东北而兴奋不已，对于控制领民思想，王平在深渊与多个世界早就有经验，配合特制的洗脑传播，对于日本的控制达到极致。
　　东京街头上，无数年轻的女生排队接受王平的部下遴选，王平在日本，韩国，东北各自设立三所学校，每所学校一年只招收一千人，不管容貌才华都严格挑选，她们毕业后将可以接受王平的血拥，此外还有各有十所学校，毕业生可以成为王平的血奴，此外更在三地遴选落网之鱼，而血奴除了供应鲜血外，更有机会成为血族，而血族的长生不老，让少女们为之疯狂，与这个世界大部分血族不同的做法，反而让王平轻易控制三地。
　　因为血拥对于血魔或血族而言，非常消耗本源，本源的回复更是困难，因此平时是不会大量血拥，王平是因为一开始必须建立势力，而且本源可以藉由丹药，或者是王平的灵魂药剂及生命药剂弥补，而上述药剂分别由灵魂及生命力利用赫拉提克方块提纯，加上天津上千万人凝聚的贤者之石，因此可以轻易弥补王平与部下的消耗，所以才可以大规模血拥，于是有了东京街头的一幕，王平的血族力量是随着世代逐渐削弱，到了六代目会被剥夺血拥的能力，因为她们只有低级中阶恶魔实力，对于把这等级恶魔当炮灰的王平而言，以下的垃圾真的不需要。
　　狮子王机关内，数十名美少女不是在磨练着武技，就是利用王平得到的几本灵气修练法修练，作为王平专属的暴力机关，里面的女孩都是从小就被检查出灵力，带入机关接受洗脑，那怕王平控制三地，每年也才不到一百人被选中，姬柊雪菜更是以朝圣的心情来到这里，作为王平统治期间长大的女孩，对于杀戮皇帝的崇拜是根深蒂固的，狮子王机关更是圣地一样的存在，护卫皇帝的剑巫更是所有被洗脑的世代少女的梦想，于是姬柊雪菜很轻易的被编入七岁班，开始接受训练。
　　9岁的煌坂纱矢华跪在地上，用口努力含着王平的肉棒，舌头更是舔着龟头的缝隙，头部更是前后摆动，让龟头不时的深入喉咙，给王平一种正插在阴道内的快感，小手更是轻轻搓揉睪丸，让王平的快感逐渐增加，”换你来试试看，雪菜。”，煌坂纱矢华笑着对一旁7岁的姬柊雪菜说着，于是雪菜在引导下开始对王平口交，王平非常满意目前的状况，整个机关完全被纳入掌控，这里的女孩10岁前接受的除了武技灵力及其他知识外，还有口交教育，将服侍他这个常识深刻刻印在女孩脑海，这时候在藤坂冬佳带领下，闇白奈，闲古咏，斐川志绪三人来到王平面前。
　　煌坂纱矢华羡慕的看着三人，王平的控制下，狮子王机关秩序非常严谨，每名女孩辉依照灵力及武技给予奖赏，最优秀的几人，10岁就会被破瓜，得到可以服侍王平的机会，而其他人则是在10到16岁间陆续会被破瓜，越早表示越优秀，而16岁就会接受血拥，从此不老不死，因此越早被破瓜，对于将要永远服侍皇帝的剑巫是越大的光荣。
　　“啊......不要这样......啊......啊......好害羞啊......啊......”，王平把玩着闇白奈的身体，让闇白奈发出羞耻的呻吟，狮子王机关的人果然厉害，作为三圣之一的闇白奈身体更是极品，10岁就已经身材非常不措，对着幼女的阴道，王平的肉棒一插而入，”慢一点......啊......啊.....”，感受到粗大的肉棒插入，闇白奈只能求饶的哀求，希望王平不要太粗暴。
　　王平一开始缓缓抽动肉棒，让眼前的女孩开始适应自己的肉棒，甚至还特意停留不动，感觉到阴道开始湿润了，王平逐渐开始加快节奏，闇白奈也开始享受着身体的快感，“讨厌......啊......啊......要去了......大人.....白奈要去了......啊......啊.....”，闇白奈身体后弓，双手用力抓紧床单，伴随着她的浪叫，阴道大量喷出淫水，她第一次尝到高潮的感觉。
　　“喔喔喔！......这种快感......啊......好...好棒！......太爽了！！”，伴随着闇白奈的呻吟，她年幼的身体屁股不断后挺，随着王平肉棒进出动作着，在第一次高潮后完全放开自我，享受着被干的乐趣，王平抓住她的一只腿抬高，肉棒在其他两人眼前进出着，看着肉棒在闇白奈的阴道内进出，闲谷咏与斐川志绪更是开始激烈的喘气，两人双腿不断合著摩擦，淫水从阴道内自大腿内侧流出，从小被洗脑的两人连手淫都不敢，只能趴在床上看着眼前的春宫意淫着，看着闇白奈兴奋大叫后，彻底摊在床上，精液从阴道中流出。
　　闲古咏看着眼前的肉棒，被长期教育的她，毫不犹豫地开始清理着，看着眼前女如此纯熟的口交技巧，王平满意的拍了她的头，在她期望的眼神中，肉棒插了进去，”喔嗯！......喔嗯！......喔嗯！......顶...顶到最里面了！......好厉害！......喔吼！......主人的肉棒好厉害！！”，早就被淫水充满的阴道，让王平没有阻碍的一插而入，肉棒与子宫的碰撞，让闲古咏发出了被贯穿的快感，以及几乎高潮的浪叫。
　　“啊！......好棒！......啊啊啊！......啊啊啊!!......太爽了！......竟然是真的！......啊！......啊！......竟然还在高潮！......喔啊啊！......太棒了！......呀啊啊啊！”，闲古咏彷彿得到自己想要的一切，不断发出了浪叫，王平的肉棒在她的股间抽插，带给她一次次高潮，这一瞬间让闲古咏满足的叫着，”喔喔喔！......太...太厉害了！......喔啊！......高潮真的不会停啊！......啊啊！......咿啊！......喔喔喔！！”，王平在闲古咏十几次高潮后，终于用力一挺，在子宫射出了，闲古咏被精液的射入下，再度高潮了，终于在十多次高潮刺激下，嘴角流出口水，与闇白奈一样昏死了。
　　闇白奈这时已经醒来，而王平的肉棒在她面前，插入斐川志绪的阴道内，看着她激烈的浪叫呻吟，藤坂冬佳则是手抹着润滑剂，插入闇白奈的肛门，被教育过的闇白奈知道将会面临甚么，乖乖的掰开屁股，让藤坂冬佳涂上润滑剂，终于在二十多分钟后，斐川志绪的高声浪叫下昏死了，闇白奈只感觉肉棒插入肛门，彷彿热铁烙入肛门，她不由自主地大叫，终于在几分钟后，彷彿已经习惯，肛门深处开始有了快感，”真的......真的好厉害......喔喔喔！......当主人的......奴隶真的太好了......啊！......啊！......啊！”，在肛交的快感中，闇白奈放声大叫着，在高潮中开始享受着，而此时闲古咏也开始准备承受这一切了。
　　远山美和恭敬的走了进来，包括藤坂冬佳在内，都无力的瘫倒在榻榻米上，两穴流出白浊的精液，她丝毫无动于衷，被洗脑的她认为这是身为剑巫该尽的义务，”主人，晓家的人已经带到了，绯纱乃长老正准备与他们谈话，想必他们会同意的。”，远山美和跪在王平面前，报告着事情。
　　看着眼前少女崇拜，爱慕的眼神，王平只要勾勾手，就可以随时干她，这时王平非常满意自己对于狮子王机关及日本韩国的控制，王平从深渊权柄中领悟的能力之一，就是可以大范围扭曲控制区内的领民的思想，刚开始威力不强，但是胜在日积月累，经过几年的洗脑，王平的控制区，除了刚征服的东北，那怕是欧洲与南美，对于王平本人也不再有反抗的想法，甚至开始对于王平的杀戮皇帝认同，并疯狂崇拜着，而狮子王机关更是如此，王平如果是神，每个女孩几乎都是圣徒了。
　　晓绯纱乃看着自己不输给20岁少女的白嫩肌肤，抚摸自己丰满无暇的身体，摸着自己光滑柔顺的黑色长发，缓缓的自血池中站了起来，缘堂绿来拜见时，丝毫不敢抬头，”血腥剑巫”晓绯纱乃，原本狮子王机关前两代最强的几人之一，本来已经退休了，现任三圣与后一代三圣都是她的徒弟，而杀戮皇帝羽濑川小鹰欣赏她的战力，赐与血拥让她恢复18岁最佳的身体状态，从此血腥剑巫出现了。
　　不管是兽人，魔族，还是精灵，只要不遵守规定进入，就会被残忍杀死，更有一人屠杀菲律宾一座城市的战绩，而她最可怕的地方就是眼前的血池，由于王平几位血族的能力显现之一是血海，让晓绯纱乃认为鲜血可以强化她的力量，因此每天都要杀戮数十人制造血池沐浴，由于她并没有学血腥玛莉用美处女的鲜血，而是用年轻男人的鲜血，加上这确实也是修练领悟血之法则的方法之一，王平也就默认了，而随着王平的默认，加上确实有效，也让晓绯纱乃更加沉迷，而与之相对的她的下属及敌人也更加害怕。
　　晓深森看见年轻无比的晓绯纱乃，深吸了一口气，虽然知道这位第五真祖可能是最强的存在，但是真的知道了也让她感到畏惧，因为除了这一位，从来没听过有别的真祖可以让人回复青春，看见自己媳妇的表情，晓绯纱乃露出了微笑，”你们就在日本住下来吧，这里有伟大的皇帝统治，不管政治还是经济都相当稳定，而且凪沙也满7岁了吧，我就作主让她加入狮子王机关，服侍皇帝陛下，有意见吗？”，晓绯纱乃以不然质疑的话命令着，正要反驳的晓古城，抬头看见奶奶那恐怖的眼神，以及背后因为初步领悟血之法则而出现的血湖，那怕晓凪沙一直在给他暗示，晓古城依旧不敢吭声的低下头。
　　晓绯纱乃在外面的名声太恐怖了，而狮子王机关的剑巫，随着七年来王平的东征西讨，更是建立恐怖的名声，她们的七式魔攻武装，在紫苑及艾琳的强化下威力更强，而科技武器上更是惊人，配合成为血族的强大近战能力及丰沛的灵力，王平更丧心病狂的配备了眷兽，简直成了许多人的恶梦，而其中最恐怖的就是晓绯纱乃，晓古城知道自己当时如果敢提意见，真的会被杀。
　　看着眼前还是美少年的主角，王平启动自己的过负荷，利用强运吞噬掉他的气运，顺便用斩运戒指将他的桃花运转移到自己身上，那怕如此对方的气运依旧惊人，他一番乱搞也才消去半成，而且还在缓缓恢复，”我干，不愧是后宫番主角，这气运真是可怕，本人实力不怎样，难怪第四真祖自己送货到家，结果还要靠女人保护。”，看着眼前气运直达天上的银发少年，而且他气运泛着粉光，表示强大桃花运，王平在思考着该如何对付。
　　姬柊雪菜认真的舔着王平的肉棒，之后示意身旁的晓凪沙也跟着做，晓凪沙则是毫不犹豫地跟着做，一个月的时间，让晓凪沙完全被洗脑，此时的她含着王平龟头，舔着王平龟头的马眼，那虔诚的态度彷彿在对待圣物，在周围老师及同龄人影响下，已经把服侍皇帝视为最重要的生命意义。
　　享受身下少女的服侍，王平则是开始思考着对付她哥，晓古城在王平不眠不休的一个月削弱下，气运依旧维持7成以上，而且越来越难削弱，偏偏如果不是气运不稳，五行灭仙剑就无法使用，看着眼前少女的恭敬，王平决定先摧毁对方家庭。
　　“咿啊！......呀啊啊！......啊！......要死了！......要爽死了！......主人好棒啊！......大肉棒好棒啊！......喔啊啊啊！......喔啊！......喔啊！......尽管把我当作自慰套吧！......呃啊！......尽情的抽插！......呀啊啊啊！！”，晓深森抱着王平发出了高潮的叫声，王平的肉棒在她的蜜穴中抽插，蜜穴被身体的重量让肉棒插到极深处，几乎要刺破子宫的龟头，带给她极大的快感，她的双腿间流出大量的淫水，被王平以站姿干着，双腿几乎无法碰到地面，只能靠她双手抱着王平，以及插入体内的肉棒支撑，晓深森被肉棒刺激的几乎发狂。
　　在晓绯纱乃的帮助下，在当晚王平就干上晓深森，并花上一个月调教，将它彻底调教成忠诚的奴隶，王平决定对晓古城下重手了。
　　“呀啊啊啊啊啊啊！！！”，年幼的晓古城发出了激烈的哀号，他的母亲晓深森拿着自慰套套弄着他的肉棒，王平的肉棒贯穿着他的肛门，王平虽然爱好收集美女，但是对于美少年也有收集，不过通常不会放在内城，很多人成年了就会被放走，对王平来说干萝莉是常态，干正太就偶尔为之，为了下重手，于是王平决定让晓古城藉由他的手，变成一个受的同性恋，”喔啊啊！......进来了！超大鸡鸡进来了！......喔！......喔！......小屁屁被撑开塞得满满的！”，稚嫩的晓古城发出了淫乱的呻吟，自慰套中涌出了精液，晓深森则是欣慰拿出另一个自慰套，对晓深森来说，兄妹能够服侍皇帝陛下是莫大的荣幸，于是在晓古城第一次肛交中，他足足高潮射精了几次，甚至在王平中出肛门后，又射了一次。
　　在晓古城连续射精之后，他的气运开始不稳，粉色光芒逐渐黯淡，王平灵犀一动，五型灭仙剑飞出对着气运之柱一挥，只见晓古城庞大如撑天之柱的气运轰然倒塌，王平的强运发动，可以感觉自己吞噬了晓古城9成9的气运，王平更可以感觉世界开始认可他，他知道自己将取代晓古城成为这世界气运之子。
　　 第一百四十四章 嗜血狂袭之剧情即将开始
　　一年后，”啊！......要死了！......啊！......要被大肉棒干死了！......呀啊！......想要...想要精液！......喔喔喔！......给我！......想被主人中出！......啊！......啊！......想被大肉棒中出啊！”，煌板纱矢华抱着王平，巨大的肉棒在她体内进出，每一次肉棒的插入都带来快感与高潮，让她的阴道流出大量的淫水，在多次高潮中已经彻底迷乱，煌板纱矢华只能发出语无伦次的浪叫与呻吟，而在王平的精液中出下高潮的煌板纱矢华，终于在高潮中昏死过去。
　　“你醒了呀，纱矢华，你应该知道下一步吧。”，看着闇白奈拿着润滑剂，煌板纱矢华看着最旁边被干的高潮迭起的少女，掰开自己的屁眼，感受着润滑剂在肛道内的清凉感，舒服的想要呻吟，直到王平的肉棒贯穿她的肛门为止，彷彿热铁烙入身体深处，让她发出了哀号，可是不久前涂入的春药润滑剂开始作用，”真的......真的好厉害......喔喔喔！......当主人的......奴隶真的太好了......啊！......啊！......啊！”，肉棒在屁股内抽插，让煌板纱矢华开始激烈的叫着，开始习惯肉棒的肛道，每一次深入带给煌板纱矢华快感与高潮，让她开始不由自主地扭腰迎合着，煌板纱矢华开始了自己真正的人生。
　　两年后，晓凪沙与姬柊雪菜一起手牵手与另一名少女来到王平房中，晓凪沙的心中非常兴奋，她已经等待三年了，三年来她的家中发生许多变化在奶奶帮助下，母亲接受血拥，成为皇帝部下的专属奴隶，而从那一天起，她的家中几乎每段时间就会发生奶奶与母亲一起服侍皇帝的情形，每次梦中看着肉棒在在母亲与奶奶蜜穴跟肛门中抽插，晓凪沙都会湿了一内裤，而哥哥晓古城则是越来越女性化，长期注射特制女性激素，不但胸部非常丰满，阴茎及睪丸更是小的不行，更重要的是肛门被调教到连大便都会兴奋，而她终于可以接受主人的肉棒了，终于可以与奶奶还有母亲一起接受主人的大肉棒了。
　　“啊！......好棒！......啊啊啊！......啊啊啊!!......太爽了！......竟然是真的！......啊！......啊！......竟然还在高潮！......喔啊啊！......太棒了！......呀啊啊啊！”，晓凪沙抱着王平，腰部疯狂扭动，肉棒在她的蜜穴中不断抽插，三年来期待着一天的晓凪沙感受着龟头与子宫撞击的快感，以及那几乎高潮的强烈刺激，她终于体会到奶奶与妈妈的快乐，她双眼失去焦距，吐着小舌头，沉溺在高潮中不可自拔。
　　“呀啊！......想要...想要精液！......喔喔喔！......给我！......想被主人中出！......啊！......啊！......想被大肉棒中出啊！！！”，晓凪沙在十多次高潮后，感受到王平即将爆发，用力抱紧王平，双腿夹住王平的腰部，精液中满足她的要求，灌入她的子宫，终于如愿以偿，加上反覆高潮的刺激，晓凪沙在高叫一声后，终于昏死过去。
　　姬柊雪菜张开自己双腿，看着自己朋友在兴奋着昏死过去，既期待又害怕的看着王平的肉棒，对着她的阴道一插而入，”呀啊啊啊啊啊啊！！！”，姬柊雪菜发出了既兴奋又痛苦的呻吟，混杂在破瓜之痛，还有带着刚才的兴奋快感，王平感觉阴道内的湿润，又缓缓的加大了动作，雪菜的蜜穴用力夹紧着肉棒，带给王平更大的快感，而伴随着王平的抽插，雪菜的呻吟更加多了。
　　王平看着眼前的兽人，连他在这世界创造的眷兽都懒的用，只见王平全身被斗气垄罩，硬是用强大的属性搭配斗气，压着死皇弟打，外面的机兵在弓冢五月，莉塔罗洁安，及紫苑配合南宫那月，莉崎岬及仙都木阿夜的指挥下，对兽人形成辗压，死皇派的兽人脸都绿了，王平挖掘出第四真祖并未瞒着别人，就是为了辗压兽人，而战王势力在欧洲看着爱尔奎特苦笑，灭绝王潮则是被远野秋叶压制，中国更是被羽濑川小鸠与晓绯纱乃两人压制，美国被混沌皇女压制住，只见王平将死皇弟轰飞砸在墙上，看着甦醒的第四真祖，冷笑的把天部的虚拟灵魂原初抓出来，在高级恶魔面前玩灵魂简直是笑话，王平由此可知三名真祖根本就是故意的，随手把原初身上的眷兽妖姬之苍冰夺取，丢到一旁待命的晓凪沙身上，王平对着奥萝菈·弗洛雷斯缇纳咬了下去，随着血拥完成，奥萝菈跪在王平面前，世界真的开始恐惧了，王平的帝国如今拥有五名真祖了。
　　几个月后，一道直达天际的血光贯穿天地，王平跟爱尔奎特，远野秋叶兴奋地看着这道血光，藉助了贤者之石部分的力量，紫苑终于达到了上位晋升高级魔奴，完全掌握了自己掌握的炼金法则，而藉助贤者之石，更可以随时创造黑枪，实力更是三级跳，王平部下又添第六真祖，南宫那月兴奋的感觉体内能力的增幅，随着紫苑的晋级，她对于空间的掌握更深了，如今哪怕遇到真祖也有把握全身而退了，与伙伴晋升而高兴的莉崎岬不同，仙都木阿夜则非常不爽的看着南宫那月，她也渴望更强，可惜除非自己的上代莉塔罗洁安晋升，不然她只能靠自己。
　　一艘豪华的邮轮行驶在海面上，逐渐接近弦神岛，游轮上王平化身羽濑川小鹰坐在椅上，他旁边坐的是兴奋的羽濑川小鸠跟奥萝拉，南宫那月，莉崎岬，仙都木阿夜恭敬的站在两边，四周闲古咏，藤坂冬佳，闇白奈，煌坂纱矢华，斐川志绪，仙都木优麻六女穿着女仆服随侍着，身后更有数十名女仆待命，船上的驾驶跟保安都是一流美女，而弦神岛更是整备状态，所有人畏惧的看着游轮，王平化身羽濑川小鹰决定来弦神岛体会人生。
　　王平目前领地有几部分，欧洲由爱尔奎特带着莉亚娜两姊妹，还有纪乐柳驻守，并与欧洲各国合作，对抗战王领域以防万一，王平更派出圣剑使的艾琳及瓦希利沙，带着两个分部的少女协助，日本由远野秋叶带着翡翠及琥珀留守，南美则由原来的混沌皇女留守，韩国弓冢五月，夏威夷是莉塔罗洁安，中国东北是紫苑，原本因为中国东北掌控不到七年，加上南面中国政府一直想要搞事，王平想要离开照剧情发展去弦神市，却迟迟无法脱身，随着紫苑晋升一切都解决了。
　　而在王平准备去弦神岛替晓古城收妹子时，一名银发少女出现在日常系的超能战斗世界中，那名少女就是晓古城，王平对他反覆调教，并用希尔妲取自魅魔的激素，让晓古城几乎完全女性化，他不但如今有D罩杯，阴茎跟睪丸也变得极小，而王平正好在日常系的超能战斗世界没有派人留守，又害怕晓古城在这世界会影响计划，就让晓深森血拥他，并以伯爵名义派他来这个世界替他统治，只能说主角就是命硬，王平回归深渊后才知道，晓古城替他征服那个世界的日本，成为那世界除了王平以外最强的存在，替王平后宫增加无数美女，而为了奖励他，王平亲自干了他的肛门好几十次，也让王平思考将美型主角收编的可能性。
　　一间别墅里，羽濑川小鸠与奥萝拉打成一片，高山玛丽亚也混了进来，王平这次来到弦神市顺便就把我的朋友很少世界的几女叫来，如今担任重任的比如三日月夜空与史黛拉，甚至连高山凯特也要担任神国的行政人员，到是将楠幸村与高山玛丽亚带来，还有柏崎星奈这个专用肉便器，王平的神国娱乐业其实还算发达，电视跟游戏都有，毕竟融入多个世界的文明，比如艾丝卡的炼金工房世界等，而现代社会的居住区，电视跟游戏都是正常现象，而羽濑川小鸠因为王平的疼爱，反而依旧保持看动画的兴趣，并且把奥萝拉拖下水，两人常常因为喜爱的角色争执，而加入高山玛丽亚就更是如此了。
　　“啊……啊……哦……为啊啊啊……不要……啊……好舒服……哦……好舒服啊……啊啊啊……”，妃崎雾叶跨坐在王平怀里，肉棒在她的阴道中进出，带出无数的淫水，太史局作为日本特务机关之一，在王平藉由狮子王机关掌控日本时，顺手收服了，而这次就顺便带上妃崎雾叶，与狮子王机关一样，作为最优秀的一员，那怕现在14岁的妃崎雾叶也被调教4年了，只见她熟练地扭动腰身，发出忘我的呻吟，呻吟更刻意诱惑王平，在王平开始加大速度后，呻吟也越来越激烈。
　　王平看着周围的学生们，感到非常有趣，他如今是以正常的学生入学，羽濑川小鹰的名字，除非是政府高层，否则一般人是不会将他与杀戮皇帝放在一起，由于王平的介入，奥萝拉体内的原初被王平封印，因此恢复自由身的她，压根就不会想求死，而挖掘奥萝拉的时候，死皇弟更是被王平用武力打个半身不遂，自然更没晓古城的事。
　　而王平跟月姬体系的血族与这个世界的血族不同，在王平看来，这些家伙根本是召唤师，利用自身血脉特性沟通操纵眷兽，眷兽多时很强，但是受魔力所控，那怕强如凯伊也就一次招唤七八只，因此在深渊本体被王平只出动部分成员就围勦到死，而且本体又超弱，王平不同，王平是以修真及魔法角度来运用能力，配合自己的速度及力量，这点跟月姬血族很像，每个都是优秀魔法师，近战更是一流，于是对抗只会招唤连近战剑巫都打不赢的这世界血族，自然完全辗压，也因此给这个世界带来了更大的压力。
　　彩海学园中南宫那月以保护皇帝为由成为学校老师，包括了仙都木阿夜与笹崎岬，都成为学校的老师，而闲古咏几女被王平派回去支援远野秋叶，身旁只留下妃崎雾叶，煌板纱矢华，以及仙木优麻，而羽濑川小鸠，高山玛丽亚跟奥萝拉倒是留下了，还有楠幸村与柏崎星奈，王平开始过起平淡的半隐居求学生涯。
　　随着王平进入弦神岛，吸引许多人的目光，他的帝国也开始收缩，为了避免被夹击，爱尔奎特坚持守住匈牙利及捷克一带，并与欧洲各国合纵连横，而紫苑则是利用强力镇压，并强势无比的姿态，逼和中国数次的反扑，逐渐将东北控制住，而远野秋叶则强化对日本的控制，将整个日本及韩国掌控住，而莉塔萝洁拉与第三真祖配合，压制住美国，让美国疲于奔命，逐渐控制住美洲内战的局势，但是整体还嗜逐渐偏向和平。
　　王平看着眼前的眷兽卵，这世界的战斗方式还是有可取之处，眷兽的招唤可以让能力变化更大，如果不是像原著主角一样，傻傻的站着召换的话，所谓入境随俗，所以王平将收获的眷兽卵交给希儿妲培养，而希儿妲不愧是生物大师，来到这世界后花了七八年的培养，终于将符合各人要求的眷兽培育出来，并分批送到王平几人身旁，与王平大规模让部下签约眷兽不同，王平觉得眷兽这玩意还是要精挑细选，毕竟眷兽签约数量与招唤数量是依照自身魔力而定，每个人能签约的数量原则变化不大，除非自己能晋升，而眷兽实力越强，签约数越少，以战王凯伊为例，这家伙的72只眷兽好像很厉害，但是大都是垃圾，王平的中级魔奴都能打败。
　　眼前的八只眷兽就是王平依照二十八宿中青龙七宿以及青龙本身，感觉眷兽与自己融合，王平开始尝试着使用并学习眷兽的战斗方式，由于与原身不同，王平的血魔之躯魅力与速度更强，但是力量及肉体偏弱，元素上更偏向破坏黑魔法，原则上与月姬血族类似，于是只能靠眷兽弥补其他缺点。
　　“哦哦哦哦哦……好爽……主人的肉棒……啊啊啊啊……要升天了……哦哦哦哦啊啊啊啊…………”，仙都木优麻趴在床上激烈地叫着，王平的肉棒从背后插入阴道，仙都木阿夜则是抱着王平，抓住王平的手放在自己乳房上，让王平任意揉搓，与王平深吻着，王平另一手则是把玩着仙都木由麻的巨乳，比较两人的不同。
　　由于仙都木阿夜被王平收服，被王平手中多个世界的魔法书折服，而且暗誓书更是被她掌握在手也没被关押，而仙都木优麻是为了让王平满足而创造的，因此年纪轻轻就被接受各种教育，更是被调教多年，并成为王平的主要战力之一。
　　仙都木阿夜被推到床上，这时王平将肉棒从高潮的优麻体内拔出，”好厉害哦啊……好厉害啊……我不行了啊……不行了啊啊啊啊啊啊……”，仙都木阿夜一边发出激烈的呻吟，一边用力抱住王平，美腿夹住王平的腰部，让王平的肉棒在她的阴道内进出，每一次的插入龟头与子宫的碰撞，都让仙都木阿夜兴奋浪叫，仙都木优麻不满的抱了过来，于是在把仙都木阿夜干到高潮时，王平把肉棒插到旁边准备好的仙都木优麻体内，仙都木优麻更是兴奋的浪叫起来，而这时换仙都木阿夜不满了，于是王平只好轮流插着两人，房间两母女的呻吟开始此起彼伏。
　　弦神岛在原剧情是魔族特区，那怕王平的介入依旧没有改变，并且监狱还是建立了，弦神岛主要以日本政府为主，因此王平特别提供帮助，而这个监狱也更加稳固与恐怖，由南宫那月提供魔法结构，九鬼圆的超能力捉迷藏提供空间间隙，被抓的人都会被封入监狱，并且魔力会被抽取当作监狱的力量维持，以王平创造的瞬移木牌为唯一可以进入与出来的依据，也因此南宫那月被解放，不再像原剧情般的娇小，而是正常的身体。
　　“喔阿~~~喔阿~~~阿....阿哈...阿哈.....阿阿阿。”，南宫那月发出激烈的呻吟，她被笹崎岬抱住并张开双腿，以M字开腿露出阴道，让王平可以轻易的用肉棒插入，而伴随着王平肉棒的插入，每次肉棒的深差都让她浪叫不已，而王平更是每一阵子后改插入笹崎岬的阴道，让这名美女老师也跟着呻吟，于是王平就这样一上一下享受两女的身体，让整个房间充满两人的呻吟与浪叫。
　　在王平与部下的淡出下，世界似乎开始回归正途，两年间，一切丝毫没太多变化，在少了王平的介入，整个世界平稳的开始度过，而这时候彩海学园内，王平也已经初三了，而他终于遇到第二女主角蓝羽浅葱，在一家医院中与她的相遇让王平非常意外，配合王平的魅力属性，非常轻易的与蓝羽浅葱建立良好的往来，而这时后在晓绯纱乃的要求下，晓深森与晓凪沙还有姬柊雪菜也来到王平身边，王平这时后才发现，似乎除了两位公主，他已经将所有女主角凑齐了。
　　“阿阿阿阿阿...不要...阿哈...阿哈...不...”，医院的偏避走廊内，王平吻着蓝羽浅葱，一手伸入裙子内部，用手指挑逗着蓝羽浅葱的蜜豆，更不时手指插入的她的蜜穴中抽插，蓝羽浅葱全身兴奋地颤抖，欲拒还迎的呻吟，淫水更随着大腿流下，一直到有护士经过，王平才放开蓝羽浅葱，把玩着手中残留的淫水，王平知道距离攻陷蓝羽浅葱只是时间问题。
　　王平本身经历多次求学生涯，加上超人般的属性，在学校很快成为焦点，不但是篮球队王牌，与晓古城不同，王平更擅长指挥，不喜欢硬干，虽然他硬干很强，因此很快地融入球队，并带领球队打出好成绩，让队友因此备受关注的同时，自己也成为女生的焦点，于是对于蓝羽浅葱的攻略更加顺利，教室中筑岛伦与王平抱在一起，身体兴奋地颤抖着，王平的獠牙插入她的脖子中，而被吸血的她则是感到兴奋无比，等到王平吸完血竹岛伦甚至意犹未尽，那怕知道自己有可能因此失血而亡也不介意，筑岛伦在初一时就被王平收服，与进藤美波，甲岛樱领导着王平的血奴，如今彩海学园初中部一半的女学生都是血奴，供应王平必要的鲜血。
　　“哦……主人……干我……我不行了……来高潮了啊！哦…”，教室中筑岛伦躺在桌子上，两脚张开，裙子被掀开，内裤更是被脱掉丢在地上，任由王平的肉棒进出她的体内，发出了激烈的呻吟，只见她发出了高昂的叫声，阴道喷出大量淫水，王平顺手将她翻面，以后背位插入她的肛门，阴道因为肉棒拔出的失落感，瞬间被肛门的快感填满，让筑岛伦发出了更满足的呻吟，而外面甲岛樱跟进藤美波一边守着门，一边不自觉的手淫着，伴随着筑岛伦高潮的浪叫声传来，两女也在幻想与手淫中高潮了。
　　一年后为了庆祝一起升上高中且同班，在学校的宾馆中，蓝羽浅葱与王平抱着深吻着，王平一边脱掉自己衣服，一边用手把玩着蓝羽浅葱的巨乳，并帮她脱掉衣服，看着害羞的蓝羽浅葱，王平露出了邪笑，肉棒就这样在少女面前插了进去，”不行，不，痛……”，初次进入的疼痛及巨大肉棒插入阴道的撕裂痛，让蓝羽浅葱发出了惨叫，王平只能抱住少女，一边爱抚她的乳房与阴蒂，一边吻着少女的眼泪安慰着，终于在感觉阴道湿润了，知道她开始习惯了，王平才缓缓的开始了抽插。
　　“好舒服，快死了…啊，啊…”，蓝羽浅葱用力抱着王平，美腿更是夹住王平的腰部，王平的肉棒每一次的插入，都让她发出激烈的淫叫，蓝羽浅葱身体全身开始发红，在快感中兴奋不已，终于身体一僵，发出激烈的浪叫后，阴道喷出大量淫水，第一次高潮了。
　　“啊……对！就是那………再干快点……我要去了……去了……哦……啊啊啊啊……”，蓝羽浅葱激烈地叫着，一边与王平舌吻，一边抱住王平的脖子，身体扭腰迎合着肉棒，在肉棒的抽插下开始逐渐高潮，王平更一手把玩着她的巨乳，一手刺激着她的肛门，蓝羽浅葱在反覆高潮中忘我浪叫着，被王平肉棒推到一波波的高潮巅峰，王平现在非常肯定眼前的少女已经逐渐开始被自己洗脑了。
　　王平回到家中，晓深森带着晓凪沙跟姬柊雪菜，穿着裸体围裙迎接着王平，房中只见柏崎星奈微笑示意，正是她的主意，让三女穿着这样出来迎接，王平兴奋的把晓深森抱起来，在她女儿跟其他几女面前，肉棒就这样插了进去，于是家中开始传来几女的呻吟，王平开始了性爱大战，而随着升上高一，剧情开始展开了。
　　 第一百四十五章 嗜血狂袭之剧情开始
　　“啊哟～啊哟～～喔～～～喔……喔～好棒啊～～快一点啊……喔……喔…哟…”，晓凪沙趴在床上，努力挺着屁股，王平肉棒配合着少女，加快插着少女的阴道，不时的更是用力挺腰让肉棒与子宫用力碰撞，使得少女更是因此发出激烈的呻吟，王平双手更是揉着姬柊雪菜与晓深森的巨乳，与两人各自深吻着，在不断高潮下，晓凪沙终于喊着求饶的话，全身无力得软下，这时王平将姬柊雪菜丢到床上，抓住她的右腿，对着少女的阴道插了进去，”啊．．．啊啊啊啊啊嗯．．．嗯嗯嗯嗯．．．”，姬柊雪菜顿时发出浪叫，腰部开始配合着，跟着肉棒一起动作。
　　“唔啊～嗯．．．嗯啊啊啊啊啊．好爽．．．！”，晓深森跨坐在王平身上，两名少女无力躺在床得一旁，王平干脆就躺在床上，让晓深森自己动起来，只见她的巨乳随着身体摇晃不已，乳首的铃铛更是发出清脆的响声，王平双手直接抓住那对巨乳，用力揉搓变形，而被虐的快感让晓深森的浪叫更大声了。
　　“啊啊．．．唔嗯．．．不行、我已经受不了了．．．”，姬柊雪菜彻着身体肛门被王平肉棒从背后插入，肛门被习惯的肉棒插入，马上让她得到快感，可是之前多次高潮让她开始发出求饶，可惜王平并未完全发泄的欲望，毫不留情地加快抽插，让她在高潮中的快感呻吟，晓凪沙正要打手机求救，刚发了通讯过去，只见姬柊雪菜发出高昂的叫声，身体颤抖的无力躺下，王平一手把晓凪沙抓过去，对着她的肛门插了进去，”啊～啊啊啊啊．．．我．．．不行了．．．”，晓凪沙发出尖锐的叫声，接着跟姬柊雪菜一样开始高潮的地狱折磨，在反覆高潮中逐渐沉沦。
　　闲古咏走了进来房间，看着房间里面的状况，还是心有余悸，姬柊雪菜与晓母女辆人躺在床上，煌板纱矢华跟妃崎雾叶躺在沙发上，仙都木优叶与仙都木阿夜躺在地毯上，南宫那月与笹崎岬躺在床边，奥萝拉，高山玛丽亚，羽濑川小鸠，楠幸村，柏崎星奈分别躺在房间各处，所有人两穴都流出白浊的精液，嘴边也有精液残留，”真是恐怖的皇帝陛下，那无穷的欲望让人畏惧。”，闲古咏看着满目残籍的房间，苦笑地准备去叫醒王平，王平醒来后张开了獠牙，闲古咏毫不犹豫路出脖子让王平吸血，脸上带着被吸血的快感，从小就被以血奴教育的她早就习惯一切，那怕成为血族也不例外。
　　“真是可怕的嗜血本能，月姬的血族嗜血本能太强了，难怪紫苑跟莉塔在深渊都如此好杀，爱尔奎特则嗜睡，这根本就是在压制自己的本能，看来我真的必须想办法了清除掉这项本能了。”，看着自己又对人吸血，王平放开闲古咏，开始思考着，对王平来说上瘾不是好习惯，他对于除去这具血魔之躯的嗜血欲望的想法更强烈了。
　　教室的屋顶上，”喔．．．好舒服喔．．．感觉．．．太棒了．．．．。”，蓝羽浅葱抓住屋顶的铁丝网，王平从她背后插入，内裤被她脱掉丢在一旁，王平就这样抱着她，裙子被掀开，就这样干着少女，让她发出激烈的淫叫声，筑岛伦在屋顶门口看着两人激烈交合，背靠着铁门不让人上来，一边手淫着。
　　蓝羽浅葱一开始讶异于筑岛伦也是王平后宫一员，可是愤怒的话，在王平强硬的做爱中完全消失了，她只知道享受着被干的乐趣，甚至在屋顶做爱，给她那种恐惧被发现的羞耻感与快感，看着眼前少女被洗脑成为自己性奴，王平充分的满足自己的欲望时，只见天空爆发出激烈魔力，一只巨大的火鸟出现在天空，一只巨大的手抓住火鸟，瞬间撕裂火鸟的翅膀，让蓝羽浅葱吓到了，也让王平性欲消散了。
　　“跟我去看看对方是啥鬼，竟然敢破坏我的性游戏。”，王平青筋突出的愤怒骂着冲去，一旁姬柊雪菜与煌板纱矢华苦笑的追着过去，看着跟着王平身后的少女，蓝羽浅葱一边穿上内裤，一边非常不满的看着，”好啦，让我们重新认识一下吧，那些少女是皇帝陛下的眷属，我们则是皇帝陛下的奴仆，而你也将成为眷属，就别想太多了。”，筑岛伦羡慕的看着蓝羽浅葱说道，并开始对不知所措的蓝羽浅葱说明一切，作为众多血奴的一员，筑岛伦知道自己想要被血拥成为眷属，必须靠着别人帮助，而眼前的同学正是最好机会。
　　王平看着一名不知哪里的吸血鬼被干掉，反而好奇的看着眼前的人造人，”竟然将眷兽放在人体内，没有充沛的魔力或是血族的特殊力量，那女孩会短命的，你们真是有够会玩呀，还是教会成员呢。”，王平看着人造人说道，”你这渎神者知道甚么，给我去死吧，亚丝塔露蒂攻击那家伙。”，鲁道夫·奥斯塔赫愤怒下令道。
　　看着眼前的巨手逼近，王平面无表情地看着，只见他背后一只长枪轰入，姬柊雪菜挡住巨手的攻击，而鲁道夫·奥斯塔赫持斧砍下也被弓箭逼退，煌板纱矢华也随后驾临，狮子王机关的退魔仪式其实是驱散法仪，对于拥有第一页黑暗圣经的王平而言，驱散魔法甚至都被他烙到自己的武器上，在末日骑士与暗黑破坏神世界中，更帮他屠杀不少天使，自然在王平的帮助下狮子王机关的武器更强了，因此轻易的逼退两人，只见鲁道夫·奥斯塔赫皱眉看着王平，狮子王机关如今都是那位皇帝的性玩物与走狗，这是全世界都知道的事实，因此他已经知道王平的身分，于是鲁道夫·奥斯塔赫直接就撤退了。
　　看着那位大汉撤退，王平有点索然无趣，正想好好干一场，没想到对方竟然跑了，想到对方的目的，王平决定下次自己一个人过去，或者只带一人过去，就跟原剧情一样，于是带着两女回到别墅，只见别墅中筑岛伦已经按照计划把蓝羽浅葱带来了。
　　“唔啊～嗯．．．嗯啊啊啊啊啊．好爽．．．！”，蓝羽浅葱抱着王平激烈叫着，她那双美腿就这样夹着王平的腰，王平则是将她压在床上，肉棒在她体内进出，每次激烈的撞击都会让她发出呻吟，在王平的肉棒刺激下，蓝羽浅葱沉溺在高潮中，王平看着她在高潮中不可自拔，露出了他的獠牙就，这样对着蓝羽浅葱白皙的脖子咬下去，用系统修改过的血拥，足以与首轮发挥相当威能，代价是这具血魔躯体的本源，而本源必须靠时间，生命力或灵魂回复，只见咬下去那瞬间，蓝羽浅葱就达到高潮了，王平的血拥完成了。
　　看着蓝羽浅葱被血拥，筑岛伦兴奋不已，她知道下一个就是自己，想到能与主人永远在一起，让她非常兴奋，而姬柊雪菜非常不爽，对她来说自己遇见主人更早，却被这个女人抢先，要不是煌板纱矢华拉住她，雪霞狼几乎就要砍下去。
　　在蓝羽浅葱与筑岛伦正式成为王平后宫后，鲁道夫的目标很快就被王平锁定，圣者的手腕也就是对方的目标，于是王平带着姬柊雪菜来到鲁道夫的面前，不得不说鲁道夫真的是天才，这家伙把驱魔结界设定在蔷薇的指尖上，配合这个眷兽几乎无敌的防御非常难搞，王平抱着实验新眷兽的心情，一只巨虎伴随着烈焰出现在王平面前，牠一掌轰向鲁道夫，被亚丝塔露希用蔷薇的指尖挡住，可是冲击波震荡的摧毁地面，尾火虎，青龙七宿中最霸道的一宿，是单纯破坏最强的眷兽，只见鲁道夫脸色都发绿了，蔷薇的指尖的防御也出现了裂痕，而姬柊雪菜更是不会放过这个机会，用雪霞狼以点破面，如原剧情般轰破蔷薇的指尖的防御，鲁道夫愤怒的冲向王平，血族近身弱是这个世界的常识，却只见王平轻轻闪过斧头的劈击，握拳之后一记寸拳，将鲁道夫的铠甲轰碎打入墙中。
　　“真是白痴，跟我近身，老子近身连龙都能砍，我可是靠拳头就轰杀死皇弟派来的所有人马，连武器都没用。”，王平不屑的对着镶入墙壁的鲁道夫说道，只见鲁道夫不甘的昏死了，王平带着也昏倒的亚丝塔露蒂走了，而这时后南宫那月才叹口气，带着弦神岛的武装冲了进来。
　　“喔．．．好舒服喔．．．感觉．．．太棒了．．．．。”，亚丝塔露蒂抱着王平，身体一上一下摆动，阴道内肉棒也跟着一插一抽，让她不由发出了呻吟，王平带走她后，就开始对亚丝塔露蒂调教，夺取对方的处女之后，让她开始以骑乘位自己动，王平一手抱着她的腰，一手抱住姬柊雪菜吻着她，顺便把玩她丰满的乳房，”啊啊．．．唔嗯．．．不行、我已经受不了了．．．”，亚丝塔露蒂感觉身体有种莫名的感觉涌出，发出激烈的尖叫后，阴道在身体颤抖后，喷出大量淫水，她第一次高潮了。
　　“啊～啊啊啊啊．．．我．．．不行了．．．”，伴随着亚丝塔露蒂的尖叫，她再度高潮了，王平这时也露出了獠牙，对着她的脖子咬下去，并在少女因为被吸血的高潮中血拥，将她转为自己眷属，也因此让蔷薇的指尖与她真正融合。
　　亚丝塔露蒂依旧在王平指示下协助南宫那月，鲁道夫也跟着被清理记忆后，被送入教堂担任真正神父，王平也开始回归正常生活，只是不到几天后，王平非常不爽的看着一艘不输给他的高级游轮入港了，爱尔奎特在这天来到王平别墅内与他温存，而瓦特拉也以别的名义追来，联想到对方明着多次追求爱尔奎特，其实是想对她吸血夺取能力，王平就非常不爽，于是决定给对方教训。
　　王平看着手中的请柬，抱着想看看对方在搞啥飞机的心态，决定去对方游轮上看看，而与之同时，南宫那月开始后悔接受弦神市的请托了，弦神岛又被攻击了，作为少见的魔族特区，似乎永远有搞不完的麻烦，兽人袭击了弦神岛，并夺取古文明的部分资料，似乎又要搞些动作了。
　　接到南宫那月的讯息，结合之前瓦特拉的动作，王平知道剧情到 第二部 了，也就是蓝羽浅葱发威的时候了，看着别墅中与蓝羽浅葱激烈交流知识的宁芙与不二咲千寻，王平满意的点点头，又增加一个信息大将了，这些人可是珍稀动物，比科学家还少，包括人工智能红后在内，王平才拥有3个，如今终于又增加一个。
　　王平带着煌板纱矢华与姬柊雪菜来到了瓦特拉的船上，欣赏着对方的美女，听着对方阐述着对爱尔奎特的爱意，王平非常想要教训对方，似乎感觉到王平的不满，对方终于老实说了，与原剧情不同，少了煌板纱矢华的缓冲，加上王平地位的超然，于是瓦特拉只好亲自解释让王平大致了解状况。
　　简单说就是黑死皇帝派的兽人，又企图夺取某个古文明的遗物，并利用该遗物制造出无法使用的机器人，因此需要有人帮忙解开其程序，而不幸的是，蓝羽浅葱被针对了，王平看过动画自然知道对方在搞啥飞机，但是这时他也对那些机器人有想法，于是王平决定将计就计，趁机夺取这个机器人。
　　也就是这时候兽人们突袭了海洋之墓，只见那些兽人的攻击，都被王平带来的两女档下，王平就这样悠闲的看戏，瓦特拉则是皱眉看着一切，他原本想试探这位真祖的实力，原本狮子王机关是有男有女的特务机关，那可是足以匹敌站王领域的力量，被第五真祖完全收伏与太史局成为他个人私物，加上爱尔奎特的实力足以匹敌战王，”真是冷静无比呀，那怕流弹擦身而过也丝毫不畏惧，甚至连眷兽没释放，从爱尔奎特的力量可知，他们可是研究出新的眷兽呢，喔，还有奥萝拉，真想要吸掉你们的血呢。”，瓦特拉看着王平兴奋的想着，王平只感觉一阵恶寒，于是海洋之墓在王平刻意不作为下还是沉了。
　　而没过多久就发生绑架事件，在王平刻意放水之下，蓝羽浅葱被兽人带走了，而在那些兽人没发现的地方，在蓝羽浅葱连线瞬间，宁芙与不二咲千寻上线了，区区程序被三人联手攻破，并植入木马程序，于是在兽人企图用机器人对抗王平时，王平以抱持着实验的心态，招唤出了火焰双翅金色独角的赤红天马房日兔，只见房日兔以迅雷的速度，伴随着雷光一瞬间摧毁了大半机器人，却看见兽人手领冷笑着看着，只见那些机器人开始逐渐回复，看着这一件事情发生，王平满意的笑了，于是兽人驾驶一瞬间全被弹射出来，在他们讶异的眼神中，房日兔将他们全数刺杀，王平将那些机器人收入神国，带着兴奋的蓝羽浅葱离去。
　　神国内，艾斯涅妲如获至宝的看着这批机器人，虽然程序编写被破，但是那是因为对手太强，而且需要人驾驶所致，而机器人的魔法更是让她满意，她非常有把握可以大批量制造可恢复机兵，并供伟大的主人征服深渊。
　　几天后王平看着晓凪沙带过来的少女，银色及肩头发，抱着一只猫的可怜模样，王平放大自己的感知，感知到数十公里外飞来的飞艇，王平赶紧收敛感觉，与眼前少女开始聊天，并帮助她找到愿意养猫的主人，”真是够紧逼的剧情呀，才刚没休息几天，马上第四与第五女主角就要登场了吗，不愧是后宫番。”，王平一边与叶濑夏音聊天，一边心中吐槽着。
　　圣环骑士团非常讶异魔导士工塑企业的袭击，但是还是奋起反击，并且与碧翠丝交战的不分上下，这时与叶濑夏音聊天的王平，眉头稍稍动容，他知道对方用了人造天使了，假如是原身，王平还不至于害怕，他伤脑筋的是’血魔之躯对于圣光有点被克制，联想到剧情中，现在还在聊天的少女，会被变态舅舅转为不成熟的天使，王平就有点不爽。
　　这个世界对于王平来说非常扭曲，一般来说灵力驱动到最大，是不会成为天使的，但是这个世界会，让王平怀疑这个世界其时也曾有天使来过，目的就是模造天使，这种天使在天堂也是非常特殊的存在，是真正天使，也就是神圣灵魂转化的后备役，王平怀疑这个世界部但是三位血魔占领，还有天使存在，而为何不灭掉血魔，自然是因为没有恶魔，人类就不会虔诚膜拜天使。
　　感受着远方天使的魔力，王平一边与内田告别，他将收养剩下的猫咪，叶濑夏音终于把猫咪全数送出，王平知道剧情将要开始了，为了彻底解决一切，王平决定不动声色，而隔天叶濑夏音果然失踪了，王平藉此组织了搜查。
　　王平走在路上，只见一名天使直扑而来，王平非常无语的看着眼前的天使，正要出手时，突然天使被另一名天使阻挡，接着就看到天使被吃的惨状，而吃天使的那位天使正是叶濑夏音，看到这一幕协助寻找的人，包括蓝羽浅葱。
　　于是在蓝羽浅葱的帮助下，王平找到了叶濑夏音所在地，没想到竟然扑空了，而王平这时对着某处施加了精神威压，只见躲起来的碧翠丝·巴斯勒彷彿受到巨大冲击，躲在角落发抖着，洛与叶濑贤生讶异的看着她，”我说别那么夸张吧，你可是血族耶，竟然会害怕那个男人。”，洛吃惊不已的看着碧翠丝，”那家伙是第五真祖，那个是这个世界最可怕的存在之一。”，碧翠丝全身颤抖的说着，王平让远野秋叶控制了第三真祖，导致王平间接对第三真祖的眷属拥有控制权，碧翠丝正是恐惧这点。
　　“是碧翠丝吗，真是伤脑筋呢，本来该把那家伙揪出来，不过看样子还需要那家伙推动剧情，不然遇不到拉.芙莉亚公主，就放过她一马吧。”，感知到碧翠丝的存在，王平冷笑着放过她一马，等到收服拉.芙莉亚两位公主再来处理。
　　王平为了避免遇到意外，任由姬柊雪菜发挥，于是姬柊雪菜与原剧情一样被洛所骗，被丢弃在无人岛上，”啊啊啊！......不行了！......喔喔！......好舒服！要坏掉了！......呀啊啊啊！”，姬柊雪菜用手撑在树旁，被王平以后背位插入阴道，王平不断的撞击，让姬柊雪菜发出了高昂的呻吟，作为惩罚，王平不时的把肉棒插入阴道与肛门，姬柊雪菜被刺激在高潮地狱中，偏偏却无法找救兵，被王平干的高潮到无力。
　　由于被干的全身都是精液，于是姬柊雪菜发挥女孩的直觉，在无人岛上找到一处平坦的溪流，就这样下去盥洗，王平漫步在树林中时，看到一位长发披肩的银发少女在沐浴，那白皙的皮肤，丰满的双峰，不足一握的纤腰，让王平意外不已，眼前的少女是不输蓝羽浅葱的美女，突然少女似乎发现王平，只见一阵浓雾飘入，少女消失了。
　　“真是不错的美女，不愧是后宫番，美女都是超一流呀。”，王平一边回忆对方的姿容，一边感叹道，而随着感知到远方的敌人逼近，姬柊雪菜立刻跑到王平身边，准备掩护王平，只见一艘登陆舰上，一个个机器人下船了，王平看着与姬柊雪菜交手的机器人，看着因为无法破防而被迫退后的姬柊雪菜，也因此导致王平与姬柊雪菜被包围了，”看来我必须要认真了呀，真是伤脑筋。”，王平无奈想着，背后隐约出现血海，血海凝聚出一把长剑，这是属于血之法则的运用，王平正要凝聚斗气时，突然一道金色光芒贯穿了这些机器人，拉·芙利亚·立赫班站在悬崖上，威风凛凛的登场了。
　　对于阿尔迪基亚王国的人而言，王平的势力是让她们感激的存在，虽然明面上与战王领域对峙并且平手，但是实际上而言，要不是各国支持，王国早就有点不支了，毕竟高端实力差太多了，要不是科技占优势，否则均势根本不会出现，直到十多年前爱尔奎特的出现，在白姬率领下，多次击溃甚至击杀战王领域的贵族，终于替人类获得喘息机会，加上爱尔奎特与战王领域不同，可以接受各种族的存在，政治上更是开明，在她统治下的民众，生活都是非常的富裕，也更让人接受其存在，加上王平统治日本跟韩国，于是作为爱尔奎特的主人，也让人更加好奇，加上王平接受晓古城的气运，化身的羽濑川小鹰作为后宫番男主角也很帅，因此轻易的在见面后掳获拉.芙莉亚的芳心。
　　与原剧情不同姬柊雪菜从小就被教育的不会忌妒，加上王平的可怕性战力，因此姬柊雪菜对于拉.芙莉亚的示爱倒是没有吃醋，因此王平召唤尾火虎处理掉魔导士工塑的登陆艇后，就开始与拉.芙莉亚产生暧昧，甚至与她开始接吻，但是在早上王平甚至来不及对拉.芙莉亚出手时，新的登陆艇出现了。
　　看着魔导士工塑两人将叶濑夏音当作天使武器使唤，王平看着与魔导士工塑激战的拉.芙莉亚跟姬柊雪菜，皱眉看着自己呼唤的两只眷兽拿叶濑夏音的天使没办法，对她的攻击彷彿落入虚空，”真是有趣的能力，将本体藏身在高维空间中，避免自己被攻击，这个能力却实非常特别，虽然跟真正的天使战斗不同，应该是你利用对天使的假设，自己用魔法构造的吧。”，王平无视自己眷兽与叶濑夏音的争斗，对着叶濑贤生说道，这时王平的尾火虎与房日兔都被打败了，正当碧翠丝开始得意时，只见王平身边出现一只白色的狐狸，狐狸出现时叶濑夏音就出现激烈的挣扎，心月狐王平依照这世界而创造的眷兽，血魔之躯对于血族有威压，且能加强领悟多种法则，但是偏科严重，王平失去真身拥有的精神攻击，因为那是梦餍与魅魔的能力，为了弥补这样缺失而发展的心月狐，擅长的就是精神攻击，而在心月狐的攻击下叶濑夏音精神出现裂缝，开始暴走了，跟原剧情一样，制造出巨大的冰龙卷将王平三人包围住了。
　　看着包裹住自己几人的冰龙卷，王平倒是非常冷静，让拉.芙莉亚对于这点非常好奇，王平的血魔之躯受限很多，与血族类似，一些偏向光明的力量都无法使用，但是斗气与灵力的运用依然没问题，王平感知着外面那些家伙的动作，知道自己必须加快动作了，王平手一挥一只蓝色长有独角的蛟龙出现了，角木蛟，王平为了这一天创造的眷兽，具有空间能力，与龙蛇之水银不同，不光能吞噬空间，还能撕裂与穿梭空间，更可以创造空间裂缝撕裂敌人，类似间隙恶魔的能力。
　　于是碧翠丝只见到一条巨大的蓝色蛟龙破开了冰龙卷，吞噬掉她们的复制天使，也吞噬掉叶濑夏音的空间结界，姬柊雪菜更是趁机利用雪霞狼斩断结界，王平看着扑向自己的狼人，在拉.芙莉亚讶异的眼神下，鲜血的长剑从手边出现，王平身上斗气爆发，一剑把洛砍成两半，背后更出现无穷血海将其吞噬，不同于爱尔奎特的花海般美丽，但是更加恐怖以及威势，碧翠丝更是全身颤抖，她终于想起来了，第五真祖与其他真祖的不同，他不是靠眷兽杀出来的，他是靠自己的能力，在血海的威压下，碧翠丝终于跪下臣服，而叶濑贤生与拉.芙莉亚关注点不同，叶濑夏音被砍破结界后被姬柊雪菜救下来，叶濑贤生是不可思议，而拉.芙莉亚则是开心不已。
　　经过一番争论后，王平依照原剧情，以父母不该将自己的期望套用在儿女身上，用这句话让叶濑贤生无言以对，但是王平欣赏对方的研究，虽然因为他是男的无法让他加入自己研究所，但是研究天使多年，甚至自己都有天使大队，王平于是让斯卡利特.大原这位王平的天使专家，与他接触并将部分资料传送给叶濑贤生，王平希望这家伙可以更近一步，也许可以让他接触到这世界的另一真相。
　　 第一百四十六章 嗜血狂袭之初盘
　　王平在弦神岛的别墅中，亚丝塔露蒂穿着女仆装前来迎接，王平身后的叶濑夏音跟拉.芙莉亚则是非常意外的看着一切，叶濑贤生还是被抓了，而碧翠丝彻底臣服被王平植入奴隶的种子，被他派去支援紫苑，相信以她的个性会很乐意处理暴动，于是王平在事情告一段落后，带着两女来到他的别墅。
　　在叶濑夏音被姬柊雪菜几女引走后，王平终于发动攻势，抱着啦.芙莉亚深吻着，两人一边激情互吻，一边将衣服脱掉，王平抱着拉.芙莉亚到床上，扳开她的双腿，在她害羞的表情下，肉棒对着处女穴一插而入，拉.芙莉亚顿时轻呼一下，破瓜的疼痛让她流下眼泪，王平一边轻吻她的眼泪，一边停止动作，让她习惯自己的肉棒。
　　终于在阴道开始湿润时，王平又开始了动作，”好...好奇怪喔......喔......喔......等...等一下......啊......啊......讨厌......。”，拉.芙莉亚感受到肉棒在自己阴道内的动作，发出轻微的呼声可是随着阴道的快感袭来，呼声开始逐渐变成呻吟，王平的动作越来越快，肉棒撞击子宫频率增加，呻吟也越来越激烈。
　　王平难得的没有把对方干得死去活来，但是随着王平的动作越来越激烈，拉.芙莉亚开始主动前后扭腰配合，王平一边把玩少女的巨乳，用嘴去吸允乳头，带给少女异样的快感，一边更是架住她的腿，前后挺腰，让少女只能完全接受肉棒的蹂躏，在快感与高潮中浪叫着，”讨厌......啊......啊......要去了......鹰君......芙莉亚......啊......芙莉亚......要去了......啊......啊.....”，在拉.芙莉亚浪叫声中，王平感受到龟头被大量温软的液体冲刷，拉.芙莉亚达到有生以来第一次高潮。
　　“喔喔喔！......这种快感......啊......好...好棒！......太爽了！！”，沙发上拉.芙莉亚上下摆动身体，阴道主动套弄着肉棒，王平在她高潮后，抱着她坐在沙发上，让她主动以骑乘位服侍，王平一边把玩少女的巨乳，一边欣赏她被高潮与快感刺激的媚态，不时的用手指刺入她的肛门，这种不曾体验的刺激，加大拉.芙莉亚的羞耻与快感，于是摆动的更激烈，叫的也更大声了。
　　“啊！......好棒！......啊啊啊！......啊啊啊!!......太爽了！”，王平注入精液的同时，拉.芙莉亚被这种没接触过的感觉，在度被刺激到高潮，只见她嘶吼着身体僵硬，终于软瘫在床上，此时房间中，沙发跟地板到处是两人激战的痕迹，只见房门一开，害羞的叶濑夏音被晓凪沙跟姬柊雪菜推了进来，两人帮助叶濑夏音脱掉衣服，晓凪沙更架住叶濑夏音的双手，姬柊雪菜则是跪下来舔着王平的肉棒，看着巨大的肉棒再度挺立时，王平在姬柊雪菜引导下，肉棒对着叶濑夏音阴道一插而入。
　　“喔！......等......等一下！......太大了......喔......。”，看着王平巨大的肉棒，叶濑夏音有点惊恐的说道，王平则是无视她的反抗，肉棒对着阴道直接插入到底，”呃啊！......喔喔喔！！！......哈啊......哈啊......。”，被巨大肉棒插入撞击子宫，阴道的充实感与撕裂感，子宫被撞击的快感与处女被破的痛感，让叶濑夏音一瞬间达到快感并小高潮，王平则想不到少女如此的敏感，于是更加用力的抽插着，开始不顾少女的求饶，将她推上一次次高潮。
　　“啊！......不...不行！......喔啊！......喔啊！......受不了了啦！！......呀啊啊！......要变的奇怪了啦！......嗯啊！......啊......啊......要坏掉了......小穴要坏掉了啦！！......呀啊啊！”，叶濑夏音全身颤抖的浪叫着，再度高潮的她已经开始语无伦次，王平的肉棒一次次带她上了高潮，王平架着她的双腿，双手把玩着美乳，肉棒则是一进一出干着小穴，加上双手被架住，叶濑夏音只能无力反抗的被干着，强烈的高潮让她翻着白眼，只能无力的呻吟，”喔！......喔啊！......好大！......小穴...小穴都被塞满了......喔喔喔！！......坏掉了！我要坏掉了啦！......喔啊！......啊！......啊！......不行......高...高潮停......喔！......停不下来啊！......喔！......喔啊啊！......要变成笨蛋了啦！！”，终于在王平的射精下，子宫被灌满精液后，叶濑夏音发出激烈的浪叫，身体颤抖着昏死过去。
　　这时候拉.芙莉亚被煌板纱矢华弄趴在床上，只见纱矢华拉开她的屁股，露出里面淡红色的肛门，在拉.芙莉亚期待又害怕的状况下，王平的肉棒插入她的肛门，”呃喔......呃......喔......。”，从未体验过的感觉，让拉.芙莉亚全身颤抖，王平一插而入的肉棒，让她体会到肛交的异样快感，”喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”，巨大的快感刺激着拉芙莉亚，让她发出了激烈的浪叫，新一轮的激战开始了。
　　几天后，拉.芙莉亚意犹未尽地看着机场，这几天的体验让她彻底沉沦在性高潮中，要不是国内催的匆忙，她还想要多享受几天王平的大肉棒，正好波珑院庆典举办，她正好想要藉机留下来，被陪同的煌板纱矢华拦下，准备将她拖上飞机，阿尔迪基亚王国国王都发来好几次通讯了，再不送她回去怕会引起纠纷了，但是踏出机场一瞬间，整个空间混乱了，图书馆的袭击到来了。
　　看着周围空间的紊乱，王平也有点无言了，王平部下在他指示下，十二年前袭击了当时还是初中生的仙都木阿夜，南宫那月，笹崎岬三人，并将三人收为血族成员，分别由紫苑，弓冢五月，莉塔罗洁安收为眷属，其中仙都木阿夜如今更是与紫苑在中国东北，掌控国内局势，只能派女儿仙都木优麻服侍王平，而十年前王平彻底控制日本并得到弦神市掌控权，位配合剧情让南宫那月协助兴建监狱，当然与原剧情不同，监狱溶入多个世界魔法也更加完善，不在需要南宫那月全程守护，因此解放南宫那月，但是王平没想到的是在少了仙都木阿夜后，图书馆依旧是袭击了弦神岛。
　　王平挂断手中的电话，他从仙都木阿夜口中得知一个不幸的消息，暗誓书虽然被毁了，但是与原剧情不同之处出来了，弦神冥驾这个特殊存在，本来七年前他会因为藤坂冬佳的关系因此崩溃，可是王平在12年前收伏狮子王机关，10年前更是控制日本，韩国，夏威夷，更没有派出藤坂冬佳去监视他，导致对方因此走上不同的路，对方得到暗誓书了，因为仙都木阿夜太早被王平收伏，并未加入图书馆，而剧情的惯性让弦神冥驾得到暗誓书，导致10年前的魔力中断悲剧，被王平派来提前布局的南宫那月与笹崎岬破坏并将他被关入监狱结界中，而图书馆这时就是为了救他出来而前来破坏。
　　巨大的触手席卷着弦神岛，岛上的军队纷纷败退，并且对方由于将空间搞混乱，导致军队只能零星支援，眼看着要被蚕食了，王平决定让煌板纱矢华支援，并让蓝羽浅葱研究分析出空间的变化，并将那变化传到纱矢华与拉芙莉亚手中，王平一拳轰出，破碎了空间障壁，一路轰穿出路径，没有使用任何眷兽，单用斗气配合就打出了路，由于有间隙恶魔血统，加上王平本身修行宝录，对于空间的认识非同寻常，那怕无法使用空间之力，但也可以轻易看破其薄弱之处，于是没多久弦神冥驾讶异地看着一个拳头轰破空间出现在他面前，图书馆的社会学两人正要阻止，只见王平拳上凝聚血色的斗气，轰破两人的魔法防御，直接将两人秒杀了。
　　弦神冥驾看着优闲的王平，全身冒着冷汗，王平在这世界几乎没出手，出手就是对方全军覆没，导致众人完全忽视他的力量，认为他是靠女人的非常多，弦神冥驾正是其中之一，而如今他发现自己错了，被狮子王机关跟太史局的强大的女人遮蔽了双眼，忘记了当时正是眼前的男人一个人征服了两个组织。
　　王平为了更好的带走南宫那月，因此监狱结界只用魔法智能控制，也因此让弦神冥驾找出了弱点，并利用这弱点将讯息传给图书馆，利用他们企图回收暗誓书，让她们给自己制造破绽，当然与原剧情不同倒是只放出了五人，其中礼帽男照样被送回去，如今仅剩4人，弦神冥驾正是其中之一。
　　只见王平一双拳头轻易的撕碎魔法，在斗气的附加之下，这世界的魔法根本不堪一击，毕竟这世界魔法偏向实用，弦神冥驾更是节节败退，王平无悲无喜的以拳攻去，对方只是中级中阶的程度，在王平军中也就是战兵统领，王平甚至使用南斗圣拳，轻易的将对方杀得遍体鳞伤，弦神冥驾知道自己离死不远了。
　　王平把玩着手中的玉简，这里有弦神家的所有知识，是王平刚才逼迫弦神冥驾提出的知识，王平正要轰杀他时，感应到世界的不满，想到对方还有几齣戏，想到自己把克洛克达尔几乎全歼的下场，为了还能在这世界待着，王平大方地放了对方，知识就是他的保命费，王平感知下这些知识，粗略的记忆下，将之传送给紫苑与艾琳两人，作为除了芙拉梅乌外最强的两位炼金术师，她们得到这些知识都是如获至宝，看到这点王平又传送一份给神国上空遗迹中的芙拉梅乌，而在梅雅姊妹被纱矢华与拉芙莉亚击破捕捉，两姊妹被王平让纱矢华给与血拥成为三代血族，将她们派去中国后，原剧情中贯穿两本书的剧情，因为王平的强势介入就这样告一段落了，而被放出来的三人，一个天部被妃崎雾叶打败，一个火灵被亚丝塔露蒂打败，一个屠龙者被半路介入的瓦特拉打败，弦神岛再度和平了。
　　“不行！......喔啊啊！......呀啊啊！......受不了了！......喔吼吼吼！......喔啊啊啊！......不要...不要...不要啊！......呀啊啊啊！......要变成笨蛋了啦！！.....呀呀呀呀呀呀！！”，拉.芙莉亚在不断的高潮下，绝望的哀号着，她企图逃出高潮地狱，双手却被王平抓住，王平抓住她的双手，肉棒从她背后不断抽插，让她在高潮中忘我的嘶吼，一旁煌板纱矢华与妃崎雾叶，还有亚丝塔露蒂带着满足又解脱的表情瘫软在地毯上，而伴随着王平的中出，拉芙莉亚发出高昂的尖叫，终于被高潮刺激的昏死了。
　　王平终于赏赐完这些表现好的少女，走出了房间，由筑岛伦带领的女同学们穿着低胸短裙的女仆服站在门口两旁待命，王平完全控制了彩海学园的美女学生们，学校上层被王平催眠控制，而蓝羽浅葱更是收集所有女生的情报，让王平可以命令筑岛伦对其一一突破，将她们完全掌握，加上南宫那月帮忙控制老师，王平在这里几乎为所欲为。
　　看着蓝羽浅葱给的情报，王平揉了下眉头，”真是多事之秋，想好好玩个女人都不经心，继承晓古城的气运就是这点麻烦。”，王平看着叶濑贤生被袭击的消息，再联想到姬柊雪菜要去日本校外教学，他就知道将要发生啥事了，” 妮娜·亚迪拉德倒是可以趁机搞过来，毕竟可是一流炼金术士，如果能将她变成自己人对于神国也有帮助。”，王平想到这事件的女主角，就决定插手了，顺便让神国鍊金术师再加一人。
　　王平的炼金术师其实不少，艾丝卡的炼金工坊世界，艾丝卡几女都是一流炼金术师，可惜妮欧跟爱夏擅长魔药，艾丝卡跟露希儿更擅长杂物与零件，毕竟原剧情是鍊出飞船飞越遗迹，而这世界最强炼金术师芙拉梅乌，更擅长魔药与生物，圣剑使的艾琳海伯利与魔剑姬依样都擅长武器，但是真正研究真理与魔法的只有紫苑，而妮娜更擅长类似金属的鍊化，王平觉得可以再度给神国增加一部分新学派。
　　天冢汞的速度非常快，那家伙原先在十年前修道院惨案，被南宫那月打得落花流水差点死掉，后来被专员救回来，十年后又开始大量袭击他人，制造大量骚动，王平看着眼前的修道院，他知道对方的目的就在这里，王平身旁白狐一跃而出，天冢汞与专员彷彿没看见王平的走入修道院，心月狐以幻术遮掩一切，让他们无视王平的存在。
　　看着妮娜的贤者灵血因为专员的关系要被污染时，一道血色的大剑砍断了联系，一旁待命的蓝羽浅葱在王平指示下拥抱了灵血，只一瞬间妮娜就以小麦色的蓝羽出现了，天冢汞愤怒的看着王平，他所有的攻击都被王平轻易抵挡，只见天冢汞咬牙要逃时，王平终于召唤一只巨大的老虎，火焰立刻燃烧一切，尾火虎的出现将天冢汞燃烧掉，”真是夸张的家伙，这也是替身之一吗。”，王平看着破坏的黑珠，不爽的说道。
　　“喔......好深......顶到最里面了......喔......哈啊......”，王平的别墅中，妮娜张开双腿躺在床上，双手抱着王平身体，肉棒就这样在阴道内进出，而阴道被充实的感觉，让她发出激烈呻吟，王平将妮娜抱到窗边，妮娜就这样趴在玻璃上，被王平干的开始浪叫不已，与原剧情不同，蓝羽浅葱已经是王平的血族眷属了，因此刻意让蓝羽浅葱靠近妮娜，让妮娜附在她身上时，王平利用系统创造的特殊魔法烙印也生效了，妮娜变成了王平的奴隶。
　　王平开始派人去追杀天冢汞，毕竟对方的目标叶濑夏音跟姬柊雪菜可是王平私人的禁脔，可是对方太恶心了，一次次的分身，那怕有妮娜的帮助下，还是依旧掌握不到对方，要不是对方的目标非常清楚，王平又知道在哪找到他，都想要用因果之书咒杀对方了，而随着姬柊雪菜等人坐船出去，王平也在拉.芙莉亚帮助下准备好了。
　　在天冢汞要攻击叶濑夏音时，王平乘坐王国最新飞机，也就是飞弹改造的弗洛缇，从天上跳了下来，”真是伤脑筋的世界之力，我不管怎样都消灭不了你，让你还是上船了，该死的贤者呀。”，王平无视天冢汞，对着黄金头骨说着。
　　看着黄金骨头也就是贤者得意的笑着并且合体贤者之血，看着眼前这家伙说完化之后嘴巴凝聚出的力量，王平皱了下眉，一只胖狸猫从王平身旁窜出，几道黄色光罩出现在包括妮娜在内的几名少女面前，只见金光在打破第一层后，就无法在打破第二曾，王平这才满意的点头，氐土貉王平青龙七宿中氐宿代表，能力非常简单就是以空间之力架构护照，而且可以瞬发数层。
　　看着眼前嚣张的黄金人偶，王平连废话都不想说，看似在那自以为是的得意瞎说，连法则都不曾领悟，实力才中位巅峰，还要加上之前的光束砲才有这评价，王平身后一只蓝色的豹子窜出，只见那豹子出现实海面出现巨大的浪，一瞬间就把贤者卷入，只见贤者在浪之下逐渐分解回归，箕水豹，能力为操纵水流以及让一切还原到最出状态，为了这一天王平搞出来的眷兽，一瞬间就秒杀贤者，王平看着手中求饶的头骨，毫不犹豫地用力一握，将头骨彻底粉碎，于是几女的旅行继续，王平带着妮娜回去。
　　“啊！......呀啊！......又...又要去了！......喔啊啊！！......吼喔喔喔喔喔！！！”，房间内拉芙莉亚像雌兽般叫着，王平抬起她的腿架在肩上，从她的正面插入肉棒，让她丝毫无法挣脱，只能承受王平巨大的肉棒，从上到下凶狠的撞击，每次的撞击都直入子宫，让拉.芙莉亚达到极致的快感，很快就被带上高潮，并在反覆的高潮中叫着。
　　拉.芙莉亚在高潮中不断流出淫水，甚至兴奋的尿了出来，柔软白皙的身体在抽插中不断颤抖着，兴奋喜悦的泪水从两眼中流下，口水甚至从浪叫的口中流出，银色的长发披散在床上，身体被王平干的全身是汗，甚至企图挣扎离开这高潮地狱，却引发王平更大的征服欲望，于是抽插的更激烈了。
　　“里...里面！......啊啊啊！......射进来！......想要......想要精液！......内...内射高潮最喜欢了！”，感受到王平终于要彻底发泄欲望，拉.芙莉亚求恳着王平的内射，大量的精液灌入她的子宫，让拉芙莉亚因此再度高潮，身体后仰双腿颤抖着，发出了临死般的叫声，身体不断抽蓄着承受高潮与精液的冲击昏死过去。
　　拉.芙莉亚即将回国了，因此跑来与王平温存最后一次，让王平都开始考虑是否让她有小孩了，而在两人温存完后不到一周，王平跟姬柊雪菜等人看着新闻都开始不满了，因为她跟着自己父母又回来了。
　　波莉芙妮娅·立赫班趴在床上，王平巨大的肉棒从她背后抽插着，双手更是绕过被后把玩着她巨大的双乳，王平感受着几乎是少女的肌肤触感，”真是了不起的保养，简直就跟少女一样。”，王平感受着说道，”那当然囉，我们两人站一起来人家都以为是姊妹呢。”，拉芙莉亚欣赏着母亲被干的姿态，跟王平说道。
　　“喔啊啊啊！......不行！......要死了要死了！......呃啊啊啊！！......不要不要不要！......咿啊！......咿啊啊啊！！......等一下！太...太刺激了啦！......呀啊啊！！”，随着王平的抽插，波莉芙尼娅发出激烈淫叫，比丈夫还要巨大的肉棒贯穿她的身体，偷情的感觉，在女儿面前被干的羞耻，让快感更加强烈，她跟女儿来到王平别墅，没想到自己女儿把她拉下水，强烈的充实感和快感是无论如何都消不去的，每当肉棒插入时，蜜穴里的嫩肉被肉棒挤压推移带进体内的感觉，每个跟王平有性关系的女性都无法习惯，那种体内被巨物插入，下体各部位都被迫移位的异样快感任何人都无法避免。
　　“啊！......啊哈......要...要死了！......鹰的大肉棒好厉害......喔！......喔！......姊姊又要高潮了啦......喔！......咿啊！”，波莉芙尼娅的屁股不断后挺着，激烈的快感让她忘记一切，彻底沉沦在性欲当中，淫水在她浪叫中激烈喷发着，屁股用力迎合着肉棒，对她来说能让肉棒更加深入子宫是最好的选择，而在肉棒抽插更加激烈时，王平感受到蜜穴也更加收缩的厉害，彷彿不希望肉棒离开般，王平终于受不了了在她体内射出，浓厚的精液让波莉芙妮雅在度达到高潮的昏死过去了。
　　与国王的不满不同，波莉芙妮娅表示不介意王平的好色，并同意拉.芙莉亚与王平在一起，这引发极大的轰动，王平化身的羽濑川小鹰是第五真祖，也是目前公认势力最大的真祖，虽然事后因为国王的怒火，这段婚事又取消了，加上后续的恐怖攻击，这件事就暂时中止了，但是世界也都知道阿尔迪基亚王国与第五真祖的关系了。
　　王平看着眼前的女人，这家伙竟然想要用香味迷惑他，王平与这世界血族不同，他对于自己的力量掌控非常好，压根就不会被诱惑，于是托莉涅·哈登就这样被王平制服。
　　“好爽！好爽！好爽！......啊啊啊！......插到底好舒服啊！......喔......喔......想要......小穴想要精液！......喔......嗯......快把精液射到姊姊里面......喔喔喔！......对对对！......用力干姊姊，用力！”，托莉涅用脚夹住王平的腰，渴望王平的肉棒插的更深，她象是飢渴的妓女一样在王平的身下发浪，随着她的性欲被彻底挑起，肉棒在蜜穴里进出的速度渐渐加快，力道也渐渐变大，柔滑细嫩的肉壁紧紧缠着肉棒，蜜穴象是有生命的肉壶一般开始不断蠕动，体内的温度渐渐升高，淫水的分泌也越来越多。
　　在托莉涅的尖叫声中王平突然停下了抽插的动作，粗大的肉棒深深的插进了她体内深处，有如帮浦一般将大量的精液灌进他的子宫里，托莉涅感觉到似乎有跟滚烫的铁柱直直插进了下腹处，又热又沉的肿胀感随之接涌而来，从未经历如此强烈快感的她几乎是在一瞬间被送上了高潮的云端，她的小嘴张的大大的发出了彷彿濒死的淫叫声。
　　随着王平捕获托莉涅，于是后续的恐怖活动就此消失，王平又与拉芙妮亚，波莉芙妮娅跟叶濑夏音三人发生盘肠大战，王平是几乎享受母女跟姊妹的快感，中间加上王平的部下跟女人，连续几天后，终于在国王结束行程时拉芙妮亚才与王平告别，一切都告一段落了。
　　 第一百四十七章 嗜血狂袭之中盘
　　姬柊雪菜他们的旅行最后还是顺利进行，而王平则是在送别公主她们后，带着几女来到蔚蓝乐土，弦神岛上以最新科技拓建的新区，主要是提供大家游玩戏水的地方，作为弦神岛宗主国日本的主人，王平在那里也有别墅，于是在蓝羽浅葱跟晓凪沙的欢呼中，王平带着部下来到了这里。
　　一名绑着办子带着眼镜的少女，恭敬的半跪在王平面前，交出了一份情报，”该隐的巫女，还有梦魔莉莉丝跟利维坦吗？真是有趣的事情，本来我以为控制日本就不会出现一些剧情，没想到该出现还是会出现呀。”，王平看着情报，摸着下巴无言地想着。
　　王平从少女也就是寂静破除者手中得到最新情报，日本一批对他不满的人，与久需木幸福配合，企图利用梦魔莉莉丝的力量，操纵莉维坦攻击弦神岛，以将该隐的巫女蓝羽浅葱及第五真祖就是王平本人加以消灭，深渊恶魔血统混乱，因此人形恶魔数量不少，但是那外型就实在不能接受，而唯一确定一定是美女就三个种族，而梦魔就是其中之一。
　　“真没想到会是这样的状况，妃崎雾叶，煌板纱矢华你们去把莉莉丝带回来吧，梦魔吗，那可是与魅魔，淫魔相当的美女恶魔，我也正好来看一下梦魔的模样吧。”，王平看完情报，将一名马尾少女及黑长直美少女叫过来，正是煌板纱矢华与妃崎雾叶，王平直接将两人派出去，接着让不二咲千寻骇入对方计算机中夺取情报。
　　梦魔嗜深渊中特殊种族，是属于美女恶魔种族的，而且高级恶魔比率相当高，以欲望及精气为食，与魅魔不同的是，魅魔大多数都被高等恶魔当作发泄肉便器，毕竟高等魅魔不多，而梦魔不同，那可是有梦神支持的存在，因此高等梦魔比率相当高，这点跟淫魔相同，而这次的对象，莉莉丝就是高等梦魔后裔，”我的部下魅魔倒是不少，血魔美女也收集许多，就是没有梦魔，这次后宫可以增加新品种了，我还没玩过梦魔呢。”，王平一边畅想着梦魔加入后宫的事，一边开始准备消灭对手。
　　与原剧情不同，在妃崎雾叶与煌板纱矢华强大的战力之下，江口结瞳还是被带回来了，”真不愧是勾起欲望的恶魔呀，假如是我的魔奴，你或许没那么容易控制，不过她们是血族眷属就不同了。”，王平被一群少女包围求爱无奈说着，被肉棒征服的她们，欲望更加强烈，因此轻易就被江口结瞳的另一人格控制，导致王平只能看着江口结瞳离去，”看来她果然想死呢，真是伤脑筋，要收服这少女必须先让她有活下去的冲动呢。”，王平看着跳上接应人的车逃跑的江口结瞳，只能无奈的再度去找出少女。
　　“主人，久木须的企业似乎准备一艘船，并发展了LYL系统，似乎是要藉此控制利维坦，我尝试攻破她们的计算机。”，王平接到蓝羽浅葱的电话，联想到她的对手，王平觉得目标可以再加一位，不过还是带着姬柊雪菜三人跑去魔兽世界搞船，靠着王平的身分，几人轻易就借到快艇，并出航去找出江口结瞳。
　　王平感受着眼前的巨兽，高级魔兽利维坦，实力是这世界顶尖，上位低阶巅峰的等级，王平突然觉得这世界非常有趣了，而且水相当的深，三位真祖是高级血魔，还有天使跟神明的存在，如今连水中高级魔兽利维坦都有，而这玩意王平也只是听过，那是深渊海中的生物，”简单说，三位真祖根本不是世界唯一的存在，还有许多高级恶魔跟天使都曾经发现这世界，并随手下了一部散棋吗。”，看着眼前的利维坦，王平招唤出角木蛟，轻易的撕开利维坦的魔法防护，并利用空间遁入了牠的肚子中。
　　王平以类似告白的方式，将江口结瞳救出时，发现自己被控制的利维坦疯狂了，毕竟是高级魔兽，区区一个中级恶魔都勉强的梦魔想要完全控制，根本是作梦，看着利维坦发疯棋图攻击弦神岛的模样，王平知道这就是对方的目的，利用利维坦的疯狂毁灭弦神岛，至于久须木企业根本就是砲灰，王平抓抓自己的头发，后面出现一头巨大的黑龙，燃烧着火焰肆虐着狂风，操控风与火的眷兽亢金龙，对着利维坦扑了上去，更是卷起巨大的火龙卷将魔兽困住，亢金龙更是上前撕咬，每次的攻击都带给利维坦被燃烧般的伤害，两大巨兽的战斗让四周波涛汹涌，王平带着几女逃出的船几乎翻覆，亢金龙硬生生镇压了利维坦，王平眷兽中目前唯二高级魔兽等级的存在，硬是打赢了利唯坦，风与火将利唯坦卷入半空燃烧，魔兽发出了恐惧的悲鸣，这时后在王平鼓励下，江口结瞳发出了美妙的歌声，开始了与魔兽的沟通互动，随着亢金龙的不在攻击，利维坦终于被劝说成功。
　　感受着那只手抚摸着脸庞，闲古咏全身冒汗，她知道自己被识破了，”我知道你们狮子王机关有些人抱着试探我的心里，这次就算了，知道吗，你毕竟是我从小养大的，不过如果还有下次，你就知道下场如何了，”，王平摸着闲古咏的脸庞，对着狮子王机关的男性与日本男政客起了杀机，闲古咏的父亲就是其中之一，狮子王机关的剑巫除了当大人物的护卫，还有类似陪寝的存在，在王平接手后自然将之废除了，自己的东西岂能让人碰，加上王平对日本形式上的控制，以至于开始有人有其他想法，闲古咏的父亲就是被人游说，间接影响闲古咏，导致有了这一幕，王平决定把莉塔萝洁安调回来，并让远野秋叶强化控制将那些伸手的家伙手都剁掉。
　　“咿...好爽!......啊...啊...好爽好爽！......喔...肉棒好棒！...太爽了！...哈...阿...又要...啊...又要高潮了！...啊...啊...啊！！”，闲古咏趴在床上高声浪叫，王平双手抓住她的辫子，彷彿拿着缰绳般，腰部用力挺着，肉棒在蜜穴中不断抽插，大量淫水不断流出，闲古咏一边配合着扭动屁股，让肉棒每次都用力撞击子宫，一边更是忘我的用手揉着自己乳房，随着她再度高潮，淫水喷在一旁的江口结瞳脸上。
　　王平为了对闲古咏强化控制，所以把她拉上床，此时床边躺着妃崎雾叶跟煌板纱矢华，两人都露出满足的微笑，而姬柊雪菜则是带着江口结瞳看着这场活春宫，看着江口结瞳在手淫着，正好此时随着王平的射精，闲古咏发出激烈的淫叫昏死了。
　　姬柊雪菜脱掉江口结瞳的衣服，用手张开她的双腿，”啊...好胀喔...鹰桑...轻一点...啊...被填满了...啊...啊...好舒服喔...。”，看着肉棒插入自己阴道，江口结瞳兴奋又害怕地叫着，极为敏感的蜜穴马上就感受到了肉棒在体内的异动，粗大龟头的菱角轻轻的刮着蜜穴里的嫩肉，阵阵麻痒的骚疼感不断传出，春水泛滥的蜜穴似乎也不再抗拒肉棒的侵入，而随着王平的开始抽插，少女发出激烈的淫叫，开始享受性爱的快感。
　　而随着王平在江口结瞳体内内射，”喔...肉棒好...好厉害...喔...要去了..”，被如同铁水灌入子宫的感觉，让江口结瞳在这时再度高叫着，并随之再度达到高潮，多次高潮下的刺激，让江口结瞳最后终于完全无力的昏死过去，王平趁机对她洗脑，终于完全获得一个梦魔奴隶在自己后宫。
　　在将一切安排好后，并让江口结瞳就读弦神市的知名学园后，王平开始度过愉快的暑假，带着众女不是去蔚蓝乐土游玩，就去看电影，逛庙会玩夜市，甚至欣赏烟火表演，与原剧情不同，王平的暑假非常惬意，不时与成熟的南宫那月跟笹崎岬玩玩师生恋，不然就是叶濑夏音几人玩性爱游戏，顺便加强调教闲古咏等几女，直到暑假最后几天。
　　丽迪安·蒂谛叶被蓝羽浅葱叫来别墅时非常的忐忑，在两人一起洗澡时，王平推开浴室的门走了进来，丽迪安被蓝羽浅葱抓住，之后张开她的双腿，让王平的肉棒一插而入，肉棒插入的瞬间，12岁少女发出了尖叫，但是王平不为所动，依旧缓缓地让肉棒在阴道内抽插，而在温泉水与淫水的润滑下，加上蓝羽浅葱配合揉搓她幼小的乳房，终于让丽迪安感觉到快感，开始在浴室中呻吟起来。
　　“啊......讨厌......啊......不要......喔......喔......又......又要去了啦......啊......太......太爽了啦......咿......不行......去了！去了！去了！！”，在蓝羽浅葱欣慰又不满的眼神中，丽迪安抱住王平的身体，腰部自动上下扭动，配合王平的动作，让肉棒每次都一插到底，并发出高潮的浪叫，多次高潮刺激下，丽迪安完全爱上王平的肉棒，开始主动配合肉棒的抽插，甚至主动抱上王平，渴望肉棒插的更深。
　　在丽迪安再次达到高潮后，两眼一翻昏死了，王平一把抓住蓝羽浅葱，让她双手扶着浴池，肉棒从她的后面一插而入，”啊......好爽......喔......太棒了......喔......主人好......好厉害......啊......最喜欢了！......哈啊......大棒棒赛高！”，蓝羽浅葱很快的就被干到高潮，发出激烈无比的淫叫，腰部更是配合王平的节奏，不断发出啪啪声，每次王平一挺腰他的肉棒就会直入子宫，带给蓝羽浅葱极大的高潮，这时浴室门被拉开，以姬柊雪菜为首的女孩都到齐了，浴室开始了混战，在混战中更发出激烈的呻吟。
　　“神绳湖是嘛，没想到之前放走的弦神冥驾这些人玩那么大，该隐是嘛，我记得那家伙是血魔一族的神，虽然只是微弱神力，这家伙应该是有该隐血脉的血魔或是化身吧，真正的神是无法进入这个世界的，看来如果有时间该去康斯坦丁世界打听情报了。”，王平看着琥珀与翡翠的情报，思索后露出冷笑，虽然知道这世界水深，但是只要世界无法容纳传奇以上的存在，他就无所畏惧，大不了逃回深渊，深渊那么大要找到他，简直跟大海捞针差不多，王平决定回日本去闹一场。
　　圣歼是这世界的咎神该隐的招式，他的存在让天部创造出奥萝拉，结果奥萝拉竟然认同该隐，最后天部只好操纵奥萝拉与其大战，最后奥萝拉杀死该隐后叛变，导致天部灭亡，而圣歼就是日本反动分子对抗王平的主要杀招，他们原本计划利用狮子王机关解除封印，于是通知狮子王机关封印黑壳，并让奥萝拉前去支援，此时的奥萝拉在王平帮助下，已经陆续收回其她分身，实力相当强悍，而自卫队就是企图让奥萝拉与咎神守护者同归于尽，并藉此解开封印，幸好得到远野秋叶情报的闇白奈及时识破其阴谋，但是剑巫们也被自卫队的武装包围封锁，而远野秋叶也组织部下与叛变的军队及警察作战无法分身 ，太史局更是与特务互相厮杀无法救援，剑巫们濒临绝境。
　　安座三佐兴奋地看着被包围的狮子王机关巫女们，他想到可以藉此掀起反抗魔族的烽火就非常开心，而且他已经派自卫队的船舰阻止对方，只要第五真祖无法回归，日本就可以设法独立，突然只见一道光门出现在自卫队后方，一股血海出现淹没自卫队的军队，安座三佐脸都绿了，”真是的，以为封锁海岸就有用吗，你这家伙把我当作这世界的血族就错了，我的手段可不只眷兽呢！”，王平展开超远距离传送，血魔之驱虽然封印了寒冰与炎魔的力量，但是其他能力依旧保留着，包括传送。
　　王平在得到远野秋叶的魔法传讯后，就发现这是一个大规模叛变，以日本政客为主导，近半数以上的自卫队为主的叛变，且王平感知到弦神岛被军队封锁了，终于决定给对方教训，于是抚子号出现在军舰的上空，王平的夏日花小队的钢弹改出击了，而他本人带着姬柊雪菜与蓝羽浅葱等人传送到敌人后方，一瞬间就辗压了军队。
　　只见姬柊雪菜与煌板纱矢华两人，快速厮杀着自卫队的成员，而狮子王机关剑巫更是以羽波唯里跟斐川志绪为首配合杀出，与原剧情不同之处，剑巫都是王平血族眷属，于是她们更配合眷兽攻击带给军队极大伤害，而这时后咎神骑士们忽视了坐在战车内的蓝羽浅葱，集火攻向王平，”还真把我当弱鸡了，你们似乎对血族有极大的误解呀。”，王平一边说话，手中拳头凝聚强大的气，血魔之躯唯二能用的能力，七龙珠世界的气，在王平手中正式用出来，在自卫队讶异的眼神中，一拳轰爆机关人偶。
　　王平一拳轰滥了眼前的机关人偶，所有的人偶几乎不是他的对手，看着王平背后无数据的人偶碎片，安座三佐充满了绝望，异域之力可以隔绝魔法与魔力，于是王平发现后直接暴力以对，配合自己强大的属性，以及气的技巧，王平轻易的干掉机关人偶大军，这时冲山御影拚死挡住王平的攻击，让安座三佐乘坐飞龙逃跑，王平背后浮现出魔龙之影，”区区飞龙也敢在我面前横，给我下来”，王平说完背后龙影咆啸着，飞龙直接被吓的掉下来，龙威之下，只要精神不比王平强，不是被吓傻就是被吓投降，于是只见飞龙伏地投降，在冲山御影的尖叫中，安座三左被王平轰成碎肉。
　　远方瓦特拉看着王平的战斗，浑身冒冷汗，那比兽人还恐怖的近战技巧，跟背后的龙影都让他颤抖不已，易卜利斯贝尔·亚吉兹皱着眉头看着眼前的一切，麦薇亚在发现不敌后，舍弃掉眷兽，几乎是实力大损的情况下，投靠了奥萝拉，成为王平肉便器之外，也成为奥萝拉的眷属，因此逃过一死，易卜利斯贝尔·亚吉兹本来目的是为了消灭咎神骑士，顺便希望卖人情让王平能把他姊交出来，看到眼前这幕，他吞了下口水，决定不招惹，发现王平看到他了，干脆出去打招呼。
　　在蓝羽浅葱与丽迪安的配合下，王平一瞬间就找出阴谋者，于是日本开始了大规模扫荡，在太史局与狮子王机关联手下，无数政客被予以处决，他们的家族除了漂亮女性会被训练成王平的便器外，其他全数被杀，这波有史以来的扫荡震惊整个日本，王平对于日本为了不破坏剧情是以宽松的态度统治，既然对方不给面子，王平直接就以武力介入，短短一个月数万人被杀，整个自卫队几乎洗牌，以冲山御影为首的女性被吸血后成为眷属，并组成以女眷属为主的新自卫队，媒体更是被王平控制，于是民众只以为那些政客贪污，并不知道详情，而知道详情的高层被要求封口，随着专制体制建立，王平称帝后完全控制了日本。
　　在日本箱根的温泉旅馆中，王平泡在温泉中，远野秋叶抱着王平的身体，上下扭动腰部，不断的让阴道吞入底下粗大的肉棒，琥珀与翡翠左右两边抱着王平，让王平肆意揉捏她们的乳房，低头舔着王平的胸部，”啊......讨厌......啊......不要......喔......喔......又......又要去了啦......啊......太......太爽了啦......咿......不行......去了！去了！去了！！”，远野秋叶发出激烈的淫叫，身体却自动追求快乐，反而自己加大扭腰的频率，好让肉棒插的更深更快。
　　作为帮助自己统治日本的奖励，王平包下整各旅馆，跟部下开启无遮大会，自然先奖励最大功臣，在远野秋叶被干的无力时，王平一把抱住琥珀，在翡翠吃醋羡慕的眼神中，肉棒插入琥珀体内，”啊！......不要！......呃......这样......这样太......太刺激了......啊......太......太......太爽了......喔......哈啊......不行！......又......啊......又要去了！......呀呀呀！！！”，琥珀趴在池边，王平的肉棒从后面贯穿，在翡翠的注视下，羞耻感更强化琥珀的快感，肉棒不断抽插，琥珀更是配合的扭腰，整个浴池发出激烈啪啪声以及琥珀的浪叫。
　　此时翡翠已经爬上温泉池边，看着琥珀与王平的激烈交合，手指更是插入蜜穴中，彷彿要代替肉棒的抽插，而这时琥珀发出了激烈的叫声，身体瘫软在池边，王平挺着肉棒来到翡翠面前，看着眼前粗大的肉棒，翡翠舔了下嘴角，毫不犹豫的含了下去，王平看着翡翠头不断前后摆动，让自己的肉棒不断被喉咙吞吐，彷彿正在阴道的感觉，逐渐地开始更硬了，感觉到口中肉棒又坚硬如往昔，翡翠吐出肉棒趴在地上，用手张开自己的阴道口，”干我！请主人用力干翡翠！不停的干翡翠淫乱的小穴穴！”，翡翠激动的说道。
　　王平的肉棒见状立刻噗的一声插了进去，巨大的肉棒一插到底，”啊......好爽......喔......太棒了......喔......主人好......好厉害......啊......最喜欢了！......哈啊......大棒棒赛高！......爽死啦！......呀......翡翠......翡翠最喜欢做爱了！......翡翠是主人淫乱的肉便器！......呀......想要天天都跟主人做爱啊！”，肉棒贯穿翡翠的身体，让她发出忘我的浪叫，双手更是用力张开自己的阴道，好让王平的肉棒插的更深，王平双手揉捏着她的乳房，这时候远野秋叶也醒来，抱住王平的背后头伸过来吻着。
　　“啊！......不！......咿！......停......停下来啊！......呀！......不行......要......啊！......要坏掉了......哈啊！......小穴......小穴要坏掉了！......啊！......要变成白痴了......啊！......要变成......只......啊！......只知道做爱的白痴了啦！！”，感受身后少女双乳的摩擦，以及香舌的挑逗，王平加快了频率，于是翡翠在高潮中开始狂叫，并开始求饶，王平不为所动的加快抽插速度，终于在一次高潮中，翡翠如同断线人偶般爽昏过去，王平把远野秋叶抓住，在她欲拒还迎中新的征服开始了。
　　温泉房间中，闇白奈抱住王平，身体靠在墙上，王平站着用肉棒插入闇白奈的身体，整个身体的重量被肉棒支撑的闇白奈，更是不断扭腰浪叫着，双腿更是夹住王平的腰为支点，她的腰更激烈扭动着，而在激烈抽插后，她的双腿更是无力的垂下，”啊！......不！......咿！......停......停下来啊！......呀！......不行......要......啊！......要坏掉了......哈啊！......小穴......小穴要坏掉了！......啊！”，闇白奈双腿被王平抱住，肉棒毫不留情持续干着，让闇白奈开始了求饶，王平终于将浓厚的精液射入她的子宫，而被精液中出刺激的再度高潮的闇白奈，终于双腿颤抖的昏死过去。
　　放下爽昏的闇白奈，抓住一旁闲古咏的辫子，粗暴的张开她的右腿，王平肉棒对着她的蜜穴一插而入，”喔！......主人的大棒棒......啊......被塞满了......用...用力......啊......主人用力干我！......喔......太爽了......呀！”，被彻底调教的闲古咏，发出与文静外表不同的浪叫，更是努力扭腰迎合王平的肉棒，而且张开自己双腿，让王平粗大的肉棒可以随意肆虐蜜穴，发出一阵阵淫乱的叫声。
　　藤坂冬佳则是脱掉自己衣服，舔着两人的交合处，并且用手揉着王平的睪丸，用舌头舔着王平的肛门，让王平战力更强，闲古咏在高潮中开始求饶，将闲古咏干昏后，王平一把抓住藤坂冬佳，在少女的呻吟中开始新的征战。
　　 第一百四十八章 嗜血狂袭之终盘
　　巨大的轮船上，王平看着姬柊雪菜跟晓凪沙还有叶濑夏音在泳池内嬉戏，一边看着手中的情报皱眉，”真是伤脑筋的世界之力，我在继承了晓古城的桃花与气运，也继承了他的灾难吗，明明第四真祖还在呀，老是找我干嘛。”，麦薇亚毁灭王朝的公主，在怂恿札哈力亚斯对易卜利斯贝尔出手时，当时由于王平释放第四真祖，因此在奥萝拉的参与下战败，掌握的分身被吸收，麦薇亚眷兽也被吸收，只能恳求奥萝拉收留，由于想到自己没有部下，因此当时奥萝拉救下麦薇亚，顺便接收她的情报，而让王平不满的就是咎神骑士又出现了，这次他们从俄罗斯带走一具棺材，熟悉剧情的王平自然知道那是咎神的第二巫女，也代表着弦神岛麻烦了，而作为本世界的中心点，王平必须去救，否则弦神岛完蛋，他势必会被踢出这个世界，他好不容易建立的基业也完了。
　　瓦特拉将仿制魔器交给拉.芙莉亚时，从她口中得知巫女有第二个的推断时，开心地大笑不已，他喜欢战斗，而他在弦神岛上已经多次战斗，让他开始兴奋不已，而如今战斗又将来临，让他非常开心。
　　王平的轮船上，宁芙正在大肆改正世界法则，对于剧情的了解，以及这世界的研究，王平发现这世界规则被扭曲非常彻底，这个世界原本是可以容纳传奇的世界，之所以会被扭曲成只能容纳高等天使与恶魔的世界，都是因为一个存在该隐，传奇在这世界被称之为神，而该隐在被人类崇拜后，信仰达到接近史诗的地步，因此发现这世界的规则，并尝试去修改这世界规则，这是一个比宁芙的力量还强大的存在，宁芙只能尝试去微调，而该隐把传奇封印成魔族，简单说就让这世界无法出现传奇，而圣歼则是基于这点出现的，简单说就是修改世界规则，实力越强范围越大，说穿了就是史诗级的自成天地扩大版，而王平所要做的就把世界规则的后门圣歼封印。
　　尤其是发现对方企图用圣歼对付自己后，王平更是加强封印的决心，而在发现因为剧情等因素，无法关上后门时，王平决定改变思想，趁着该隐死去被封印，让宁芙将其权限改变，简单说就是限制藉由该隐之力引起圣歼的次数，”这是功德之力，我靠，简单说该隐以前干的根本是不对的，他是间接让世界的力量减小，让世界无法更进一步吗。”，看着天上飘下在自己跟宁芙身上汇集的黄色花瓣一边想着，王平一边施法将其收集起来，幸好血魔经也有收集功德的法术，不然这次王平就亏大了。
　　看着手中两张黑色兽皮卷，王平抚摸着这两张所谓的黑暗圣经，这两张圣经给王平极大的帮助，那就是知识，第一张是关于法术尤其是驱散的运用， 第二章 则是未来之路的说明，咎神走的就是信仰之路，而以原剧情可知，咎神的圣歼就是最大的麻烦，每条路获得的能力不同，而信仰之路就是对世界的干涉，实力越强干涉越大越广，圣歼更是将这样能力完全扩大所致，”看来被杀死的该隐，似乎不是我所知道那名深渊的恶魔家族，而是这世界生成的规则之神吗！也对啦！该隐可是血魔的骄傲，他进入这世界，那三位血魔真祖大概立刻投降吧，毕竟他们跟我一样都是在深渊混的。”，藉由黑暗圣经之力，结合对剧情的了解，王平开始分析咎神与圣歼的真相。
　　随着宁芙出手，世界漏洞逐渐被修复，对于王平来说西纳普斯的存在也是个谜，王平之前进入那个世界，原本打算夺取西纳普斯，结果却被对方逃跑，只抓住几位人工天使，而宁芙的能力甚至可以对世界规则影响，这也是一件非常夸张的事，伊卡洛斯跟阿斯特蕾亚的武装，王平部下至今依旧无法破解其构成，简单说原理都知道，但是如何把这些武装放入她们体内，甚至外貌一切都跟人没两样，连艾涅斯妲都做不到。
　　王平的轮船非常快速的到达了弦神岛，回到岛上的同时顺便让宁芙进入神国，于是圣歼被王平修复的事，丝毫没有被泄漏，”让我算一下，弦神冥驾一次，瓦特拉或许也一次，加上之前该隐那一次，以后圣歼就会消失，那些咎神骑士大概会崩溃吧。”，王平一边摸着下巴，一边得意地想着。
　　“不过这次还终于赚到对这世界最高权力的象征了。”，王平看着送来的椅子自语到，王平进入这世界时，不论是掌控匈牙利的爱尔奎特，还是掌握日本的王平，其实都不被圣域条约机构认可，王平只能以掌控国的立场，而不是真祖的立场介入，要不是日本是理事国，第三真祖拥有否决权，王平根本无法在圣域条约机构这个类似联合国的存在发声，这次日本政府自卫军的叛乱，让世界各国对于王平的实力有了新的认知，尤其是抚子号与夏日花小队的出现，加上大规模的机器人部队，让各国终于认知到一个事实，王平不单单是靠个人武力镇压一军，更拥有超强的科技实力，加上战王本身也察觉深渊本体被杀的事实，恐惧王平将在深渊的力量带入这世界，于是短短十年内兴起的王平势力，终于得到圣域条约机构的认可，成为常任理事国，并在否决权上拥有自己的一票。
　　加入机构几天后，王平发现煌板纱矢华她们带着葛莲妲的船还没到，加上岛上的船与飞机无法到岛上，”深渊蔷薇吗，真是伤脑筋呀，奥萝拉还在日本协助镇压，看来对付她分身的事，我还要自己上呀，真是麻烦的家伙。”，王平抓着自己头发无奈地想着。
　　王平飞到外面的海上，感知这个以地脉形成的困阵，”果然是日本动画的世界呀，这个阵其实也就还好而已，非常容易破坏，不过如果我破坏了，不知道会不会对后面剧情产生影响，矢濑显重是个麻烦，这次就藉机把他处理掉好了。”，王平看着困阵想着，决定让剧情依照事件发生，顺便可以让蓝羽浅葱积聚力量，并且处理掉这座岛上的不安因素。
　　而在王平置之不理后，弦神岛陷入恐慌，先是物资不足，接着是主要干部纷纷被狙击，由于王平提早进入世界，并未发生焰光之宴，而且将十二号奥萝拉血拥成自己人，在王平的力量下，奥萝拉不但不会崩解，反而进化成月姬的血族，并独自参与吸收分身的工作，在与札哈力亚斯作战后，夺回其他分身，并将布洛特的巫女血拥后带回来，当时还顺便带回来麦薇亚，而王平如今面对的是十号迪珊巴。
　　“真是不可思议，你被奥萝拉放过了，竟然还敢出现在我面前。”，王平看着眼前以帽子遮掩自己长发的迪珊巴说道，”第五真祖是嘛，我是来找你合作的，想必以你的情报网，应该知道咎神吧，整个弦神岛都是祭坛，我想你应该不希望该隐复活吧，那时候全世界会死很多人的。”，迪珊巴说道。
　　“所以就要把整座城市毁掉，你们有病吧，而且该隐是不会复活的，因为我不会让这家伙有机会复活，就连圣歼都会被我封印了，当然信不信在你啦。”，王平手插口袋，非常无所谓的看着迪珊巴，迪珊巴那怕愤怒不已也不敢出手，对方那派跟其他真祖不同，眷兽根本不是主要手段，只是辅助手段，与奥萝拉的交手她就知道了。
　　“奥萝拉没消灭你，就表示你还有存活的欲望，想要活下去的希望，好好珍惜吧，看在奥萝拉的份上，饶了你一命吧。”，在迪珊巴丝毫不觉的情况下，王平出现在她背后说道，被王平超级恐怖的速度所惊吓，迪珊巴丝毫不敢动弹，一发狙击弹突然狙击出来，被王平气势压迫下卡莉部自觉的发出子弹，只见王平以念动力减缓子弹速度，用食指与拇指接住子弹，看着狙击的方向，发现是美女后，王平将子弹随手丢到地上，在子弹落地发出轻响后，迪珊巴才满头是汗的瘫下来。
　　“别开玩笑了，这种怪物是我们要对付的吗，我们撤退好不好，那家伙的眼神根本就发现我了，迪珊巴我们不可能赢的呀。”，卡莉绝望的哭声，以及事情的经过，让深渊蔷薇的其他人都恐惧不已，他们终于了解第五真祖让其他真祖恐惧的原因，那恐怖与他人不同等级的战力。
　　而在发现南宫那月因为上层的要求开始追杀深渊蔷薇后，王平将剑巫们派出去帮忙后，在矢濑基树讶异的眼神中，王平过起平常的日子，既然决定钓出矢濑他老爸，王平决定冷静以待，寂静破灭者也被他派出去，虽然先手攻击这招对于王平这种等级无效，但是对付深渊蔷薇那些人是足够强，而王平本人则是一直与蓝羽浅葱一起，既然知道对方的目的，王平自然就要让对方无法如愿，而在王平介入后，深渊蔷薇的行为越来越激烈，甚至直接袭击食物仓库，并在南宫那月的追击下逃脱。
　　“真是意外呢，难怪主人要我用电脑，以黑客方式对抗呢，要不要加入我们呢，我不但能治好你，还能给与你新的世界及舞台呢。”，宁芙非常讶异地看着黑发少女，黑发少女脑部被植入多个神经回路，可以利用接线方式处理多个信息，可是被宁芙从别的地方入侵，原本注意女帝的她，被同一等级甚至以上的宁芙入侵，瞬间就败北了，要不是宁芙留手，意识将会被卷入虚拟世界中，黑发少女也就是兰只能看着自己被宁芙收入一个世界中，而在神国中艾涅斯妲与希尔妲已经开始准备救人了。
　　看着以半人半机器的兰出现在自己面前，部分身体及脑部是由机械组成，原本死灵化的躯体，被恢复成原来的肉体，大脑则由部分奈米机械组成的电子回路取代神经回路，灵魂则植入额头的水晶，本身的验算能力被强化，但是战斗力却相当不够，考虑到对方是特殊人才，王平也就不在乎战力，将兰收入神国，王平开始针对新目标，这时完成狙击准备逃逸的卡莉，全身突然发冷。
　　当深渊蔷薇发现兰不见了，这才知道兰竟然被王平带走了，她们虽然不满但也无可奈何，而这时候千贺毅人终于决定调虎离山，于是藉由南宫那月企图约王平一见，王平知道这是计谋，对方对于蓝羽还是不死心，但是想到这是钓矢濑显重的机会，这家伙假装被暗杀，其实根本没死，而唯一的方法只有让蓝羽进入咎神的棺材，这家伙才会出现，王平只好让斐川志绪保护蓝羽浅葱，并让伊卡洛斯在空中监视，目标是狙击手卡莉，而自己假装中计前去见千贺毅人。
　　听着千贺毅人对于咎神的分析与恐惧，王平就感到不屑，假如真的害怕咎神出现，就应该是协助封印对方，而千贺毅人却是选择毁灭弦神岛，却没想过今天毁灭一个弦神岛，人家不会创造第二个，咎神骑士说穿了都是人类至上主义者，在这世界都是人类的状况下，偏偏强的活得久都是魔族，让那些大权在握的人怎么想，与其说那些人是咎神骑士，不如说是对于魔族忌妒的人，这种人根本杀不完，每个掌权的人类都是可能的凶手，而杀死蓝羽浅葱更可笑，今天巫女是蓝羽浅葱反而安全，假如杀了她第二个更糟不就惨了，而王平更知道真的有第二个疯子存在，于是几人发生激烈口角，终于让千贺毅人得意透露出早就开始狙击蓝羽浅葱的事实，”你以为我是白痴吗，调虎离山这种伎俩，我三岁就会了，你还是担心你的狙击手吧。”，王平不屑的回应，让千贺毅人几人脸都绿了，”何况在弦神岛，蓝羽浅葱就是不死之身，连这点都不调查，难怪被当枪使。”，王平回忆起剧情后对他们更不屑了。
　　蓝羽浅葱，煌板纱矢华跟矢濑基树，正在躲避狙击手时，在蓝羽浅葱依照指示进入中央石门时，剩下两人突然愣住了，一名天使彷彿瞄准目标一般，冲着某栋大楼而下，卡莉则是吓傻了般，疯狂对伊卡洛斯开枪，却被她的光能护罩挡住，卡莉要逃跑时被伊卡洛斯用手刀打昏，”狙击手捕捉完毕。”，伊卡洛斯面无表情地带着卡莉离去。
　　而在王平几人不欢而散的分别离去时，迪珊巴脸色难看，她发现卡莉也消失了，随着兰的消失，她的伙伴又减少了一个了，很明显是第五真祖出手了，而千贺毅人知道这件事后，也决定加快进度了，决定亲自出手，于是几人开始分别，迪珊巴去设法拖住王平，洛基去制造骚乱，千贺毅人亲自出手消灭蓝羽浅葱。
　　洛基四处放火时，亚丝塔露蒂出现在他面前，只见他的火焰一瞬间被蔷薇的指尖吸收，接着被彻底抓住，这时候南宫那月出手启动监狱结界将洛基抓起来，而千贺毅人被矢濑显重偷袭杀死的同时，王平悠闲的看着眼前的发抖少女，与原剧情不同，编号十二的奥萝拉在王平的帮助下，从原本的胆小怯懦，变成了强大自信的真祖，一方面是被王平血拥赋予的力量，一方面也是靠自己杀出来的，在王平的帮助下奥萝拉一个个找出自己的分身，只要没有求生欲望渴望自己被毁灭的，就会被奥萝拉融入体内，加上没有原初干扰，那家伙还被王平封印着，因此奥萝拉近十年来打出赫赫威名，而迪珊巴作为被奥萝拉放过的分身，最了解自己曾经最小的妹妹的可怕，而作为奥萝拉的主人，王平更让她恐惧。
　　感受到千贺毅人身旁监视虫的影像，王平知道千贺毅人被杀了，于是他在迪珊巴还来不及出手的瞬间，打昏了迪珊巴，”这世界血族肉体真弱，原剧情中接近真祖的议长还被晓古城一拳差点打昏，不过大部分的血族却可以不嗜血，而月姬世界的血族，不但肉体强横精通魔法，更可以控制眷兽，但是嗜血欲望更强，真是伤脑筋的存在。”，看着被打昏第四真祖分身，王平心中对着世界血族无限吐槽。
　　对于嗜血欲望，王平虽然用了上千万灵魂转换十多个神圣灵魂强化体质，但是依旧无法消除，这是属于世界的规则，无法完全消除只能削弱，这是系统告知王平的真相，而且实力越强欲望越强，当年爱尔奎特为了封印这个欲望都必须自我沉睡封印，后来臣服王平，在系统帮助下不至于因为吸血而狂暴，这才开始放松欲望，在深渊由于恶魔及臣属种族血液内能量较多，一周吸一次血足以，远野秋叶也是如此，而如今在人类社会，这毛病才完全出现在王平面前，每天必须吸干一个人的血，王平自己的血魔之躯系统以月姬版本调制强化而成，每天更是必须两人份的血液，为了不杀人，王平如今更是有数千人血奴，爱尔奎特与远野秋叶还有紫苑三人更是王平两倍，王平一开始没发现这问题，他跟爱尔奎特三人的二代血族眷属很多人都有类似问题，那怕如今削弱到十分之一，以二代血族上千人，血奴数量也是非常可观，王平终于知道为何血族不愿制造太多眷属了，血奴不够才是最大问题。
　　而为了减少吸血数量，王平只好让血奴们修练，增加血液的能量，并利用系统力量改造肉体，让她们与神国的家畜一样，能轻易活上千岁并永保青春，讽刺的是这正好让更多女性自愿成为血奴，因为王平让她们愿望成真，当然改造很贵，一名血奴需要五个灵魂，要不是王平之前灭世跟末日的经过，还真凑不出这批灵魂，毕竟如今血奴数量数万。
　　将迪珊巴带回别墅，连同卡莉一起，并让兰出现在她们面前，播放出千贺毅人被杀的影像，加上洛基被抓的事实，加上王平的威压，两女终于彻底投降，迪珊巴露出白皙的脖子，王平则用獠牙咬了下去，迪珊巴因为被吸血的快感全身颤抖着，感觉差不多了，王平将她的衣服全脱了，抬起她的双腿，”真是不可思议，我竟然替一名少女破瓜十二次，看来除了砲姊妹妹外，大概不会比这更多了。”，在迪珊巴讶异王平的话时，肉棒对着她处女蜜穴一插而入，疼痛让她暂时失去思考，而在随后的快感冲击下，她更是失去思考的机会。
　　“呀！......为什么！......喔......又......又变大了......呀！......不要......要坏掉了！......啊......小穴......要裂开了！......喔！......要死掉了！......呀！......喔！......喔！......不行！......要......高潮......高潮了！！”，王平抱住迪珊巴，在少女的体内尽情发泄，肉棒一次次插入少女体内，带给她痛苦与快感，让她不自觉的用手反抓床单，发出激烈的浪叫，王平则是非常熟练的刺激少女的敏感处，奥萝拉美抓住一名分身，就会把巫女跟分身带给王平享用，而分身如果选择消灭，则会被奥萝拉融入，巫女被训练成血奴，札哈力亚斯的妹妹朴乐斯妲就是其中之一，而王平除了迪珊巴，其他几人都玩过了，因此迪珊巴被轻易的带上高潮。
　　“呀！......不行！......受不了了！......喔！......又......又要......呀！......又高潮了啦！......呀！！！”，迪珊巴双颊发红，双腿大开着迎接王平肉棒，快感让她无法给双腿施力，只能无力的任由王平驰骋，发出绝望又快乐的呻吟，一旁卡莉看着迪珊巴的淫态，手指伸入自己蜜穴不断抽插，并逐渐开始高潮，有过经验的兰，更是自己靠上两人交合处，用舌头舔舐交合处及王平肛门，让王平更加舒服。
　　“啊！......太棒了！......喔！......爽！......太爽了！......喔！”，王平内射迪珊巴体内，让她发出激烈的淫叫后，被高潮刺激的昏死过去，王平拔出肉棒，兰恭顺的开始舔着肉棒，王平抓住卡莉，张开她的双腿，以站立的姿态让肉棒贯穿她的身体，”啊！......进...进来了......哈啊......这种感觉...太爽了......哈啊.....”，卡莉发出了满足的呻吟，王平开始抱着少女身体上下套弄自己肉棒，房间开始传出卡莉的呻吟，以及兰开始开发迪珊巴肛门，迪珊巴发出来的欲拒还迎的呻吟。
　　收下深渊蔷薇的三名少女，与此同时欧洲匈牙利地带，爱尔奎特金色的齐肩短发随风飞扬，她背后卡尔雅纳姊妹各自召唤眷兽支援，香管谷雫梨·卡思迪艾拉也在背后手持魔剑看着，昔日大西洋魔族特区及将被毁，爱尔奎特不满之下亲自出手，不但救出香管谷诗奈子，还挽救当时被虐待的魔族特区，并将当时大量魔族接入自己领地匈牙利，因此香管谷诗奈子跟养女香管谷雫梨·卡思迪艾拉一起成为爱尔奎特眷族。
　　而在爱尔奎特面前的正是全部武装的亚拉道尔，战王帝国的议长，只见花海逐渐扩散，而亚拉道尔的眷兽只要攻击，立刻会被锁链困住，而花海的每朵花瓣飞舞都会造成他的伤害，甚至锁链多次贯穿他的铠甲，”为何你会如此执着密之庭园的位置，一票否决权你们不是有了吗!”，亚拉道尔无奈的看着眼前少女说道，爱尔奎特在王平获得椅子时，开始进攻战王领域，并且在她的眷兽之下，无法出动军队，爱尔奎特的眷兽是塔罗牌，愚者的能力是封印对手魔力，于是亚拉道尔只好出手，结果自然是惨败。
　　“原因非常简单，我必须在某个黑长直腹黑女反应过来之前，证明我才是最优秀的。”，爱尔奎特轻抚着自己耳边的金发，说出让她背后几女跟亚拉道尔苦笑的结论，”我会跟战王大人建议的，请你暂时退兵吧。”，亚拉道尔无奈地说道，他作梦都没想到为了争风吃醋，爱尔奎特连军队都出动，几天后，爱尔奎特满意的看着椅子，并正式成为第五位有否决权的真祖。
　　嘉妲·库寇坎苦笑着看着气愤地翻桌的黑发少女，她第一次见到如此规模的争风吃醋，远野秋叶因为没有自己的地盘，竟然突发奇想要让东京变成自己的特区，结果却慢了出兵的爱尔奎特一步，作为深渊血魔的她，虽然知道两人是在争深渊的地位，但是如此规模还是让她吃惊，而且当她知道与两人同等级的存在，在王平麾下有十多名之多，更是吃惊不已，她终于知道凯伊本体是如何死的，眷兽再强遇到同级的存在也是没辙，毕竟他们这世界的血魔力量是靠眷兽，眷兽到高级恶魔他们就是高级恶魔，而眷兽又不是所有都有高级恶魔实力，被十多位同等级存在围殴，难怪他会输。
　　两女大闹世界的时候，王平处理掉了弦神冥驾，与原剧情不同，在藤坂冬佳被派出监视前，王平就控制狮子王机关，而有系统控制下，模造天使自然不会出现，于是弦神冥驾目的变成企图掌握圣歼，而咎神的棺材在蓝羽浅葱及宁芙莲手下被攻破，女教皇被攻破肉体被王平控制，灵魂被王平支配，王平复甦肉体并让肉体快速愈合，将其身体再度变得完美后将灵魂丢进去，于是西比亚变成王平狂信徒，被他丢入神国协助传教，而弦神冥驾按照剧情，依旧是被瓦特拉吞噬。
　　而在瓦特拉获得圣歼知识后，原本圣域条约机构要对弦神岛宣战，而被有先见之明的王平否决了，而改为击败瓦特拉即可，而此时弦神岛咎神遗迹也正式出现，因为蓝羽浅葱跟葛莲妲都是自己人，于是很轻易地就启动了，因为遗迹的出现，于是圣域条约机构藉此退让，而在此时弦神岛上，王平开启的传送门中，一名金发少女穿着着巫女服走了出来，在她走出来瞬间，天地为之变色，弦神岛的主人第四真祖奥萝拉来了。
　　于是在王平的旁观中，比原剧情晓古城更强的奥萝拉，轻易地击败瓦特拉，瓦特拉于是跟着他的部下坠入异域，企图了解咎神的力量，”大概是虚拟世界那套，那个世界大概类似刀剑神域，所以才会有类似编写世界城市的想法与力量。”，看着瓦特拉下沉异域，王平心中如此判断着。
　　随着瓦特拉离去，弦神岛由奥萝拉统治，王平也在了解战王分身不愿与他为敌，加上不方便大规模派部下，于是只好放弃狙击那位黑发男人，双方约法三章，只要战王不出现在王平的深渊国度，王平就不会对其镇压，王平在带着这世界收服的少女后，留下第六守住弦神岛与王平基业，之后直接回归深渊。
　　 第一百四十九章 星舰战将
　　王平开始觉得还是后宫番有搞头，尤其是深夜番，这次的嗜血狂袭世界之旅，让王平个人赚翻了，不说由世界各地收集的美女血奴，光狮子王机关还有主角的桃花对象，救替王平增加许多优秀的后宫以及部下，但在王平在利用远距离传送来到嘉妲·库寇坎在深渊的地盘时，却是非常崩溃的，他终于知道其他真祖为何老待在嗜血狂袭世界，在丛林之中的山洞就是嘉妲·库寇坎在深渊的巢穴，于是在王平的部下帮忙下，嘉妲·库寇坎利用传送阵将自己跟部下班到王平的领地，在讶异王平领地的繁荣时，也正式宣誓成为王平的部下之一，她跟她的眷属都将完全听命于王平。
　　在嗜血狂袭世界归来后，随着两座新要塞建立，王平终于有了新要塞人选，王平原先的领地是类似圆形的，因此设立八个要塞，而随着西方要塞侵入别的恶魔的领地，如今领地成为类似葫芦的形状，原先领地是大圆，新占领区是小圆，王平就是在小圆的南北各建立要塞，其中北方是面对日之影空洞等人建立的国家群，无需太强的人防守，王平让邀月宫主带着墨家三姊妹等人防守，人手也大多出自这两个世界。
　　南方要塞是重中之重，王平新领地多次被入侵，都是因为南方丛林的恶魔入侵，本来王平打算让亲卫驻守，在上个世界回来后，防守就有人了，嗜血狂袭世界的人为主，包括狮子王机关以及王平制造的机器人军队，将会接手南方的防御。
　　除此之外，妮娜的加入丰富王平炼金人才，晓深森则是强化王平的医疗人才，拉芙莉亚家族更是让王平的治理人才增加，源源不断从嗜血狂袭世界中，替王平输入优秀的美女政治人才，虽然王平仅控制这个世界一小部分，但就已经足够用了。
　　坐在天鹅堡的座位上，王平显露真身，将血魔之躯收回后，他讶异的抬了下眉头，”对于血魔的眷兽，真身也能使用，不但如此，对于血之法则的领悟，甚至也能反映到真身上，而且身体在收回血魔之躯后，也变得更加敏捷，这是原先的血魔血脉更加精纯了吗，相对应的血魔之躯也被真身反馈更加厉害了，看来很明显的，系统在我升级后，新增加的化身之躯是有其目的，这是给我血脉晋升传奇的途径吗。”，王平感觉身体的变化若有所思，他在获得黑暗圣经第二页时，得知到晋升传奇的五条路，法则，信仰，权柄，肉身，血脉，而血脉必须将自己的血脉精炼，对于进化时反而让自己血脉更复杂的王平，他原本是放弃这条路的，没想到在获得第二页时系统也被影响，产生了新变化，他看着自己的系统上的数据，开始若有所思，整个房间只能听到他用手指敲击椅子的声音。
　　联想到获得第一页时，系统也被转化出附魔之力，王平开始怀疑两者是同等级的存在，在回忆起看到第一页的影像，一个人一指点化出无尽世界，是如此可怕的存在，随手招来的漫画书更衍生出几乎完整的世界，王平既感到害怕又感到兴奋，害怕自己的存在被否定，兴奋于自己渴望能达到这一步。
　　那怕王平拥有超乎现代的科技，以及强大的武力，前后也花费近一个深渊年，才将新区的南方边境长城建立起来，相对仅数个月就建立的北方长城，浪费不少时间，只要是花费对付南方丛林的恶魔们，丛林食物太多了，因此也更容易繁衍各种恶魔，而对灵魂的渴望让恶魔不断骚扰王平的领域，让王平时不时的就要应付对方的攻击，偏偏王平的部下是以人形为主，他的领地虽然是丛林中开拓出来的，但军队其实不擅长丛林战，至少比那些土生土长的恶魔还不如。
　　王平满意地看着以钢筋跟强化水泥筑起的高墙，墙上布满各种科技武器，而唯一的要害之处，建筑起一座高大的要塞，当然要塞背后则是类似公寓的现代化城市，这里就是以奥萝拉跟嘉妲等血族的深渊驻点，王平的要塞背后都有他控制的世界输入新血，以及彼此交换各种资源，嗜血狂袭世界就是这座要塞的底气，日后将会训练美女成新的剑巫与血族加入，他们是菁英战力与指挥官，而男人被转化成赤魔军，砲灰则是各种低级恶魔及魔物，还有王平惯用的机器人军队跟赤魔军当主力，在融入咎神遗产知识后，艾涅斯妲与丽迪安更是强强组合，制造出更多先进的机器武装，而那些待不下去的魔族，将会被迁移到这里后方，与王平别世界迁移的人类成为要塞居民。
　　与王平其他要塞一样，领民居住区的秩序现代化，以及魔物跟恶魔居住区的混乱区，形成王平领地独特的风景，讽刺的是王平部下的中级恶魔，也大都喜欢居住区的秩序，真正喜欢混乱与杀戮的还是低级恶魔居多，”也许恶魔不是天生喜欢混乱与杀戮，深渊本身也不喜欢，哪到底是为何会有这种让人疯狂与嗜杀的环境呢。”，王平每次一想到这点，对于深渊的疑惑也更深。
　　在安排好新要塞后，并搭乘铁甲城火车后，对于这里的交通感到满意后，王平决定要展开新的尝试，他决定让其他的恶魔之躯也尝试使用，不在只是以真身为主，而是到新的世界测试其他恶魔之躯的能力。
　　回到天鹅堡，”啊......不要......快停下......啊......要是被别人看到......喔......不行......呀....”，王平抓住拉芙莉亚的双腿，让她面朝外，肉棒就这样插入她的下体，王平一只手抱着她的腰，上下摆动身体让她的阴道套弄肉棒，一手揉着她的巨乳，身体全靠体内了肉棒支撑，加上整个人面向外面的羞耻感，让拉.芙莉亚兴奋又害怕的发出淫叫，王平就这样干着这位长公主，来到谒见厅，在拉芙莉亚母亲的汇报中，开始一天的政务。
　　而为了嗜血狂袭世界统治，王平让蓝羽浅葱跟姬柊雪菜怀孕了，并送到时间流速较快的散华礼弥世界，深渊一个月那里是一年，王平的散华家基本已经控制半个世界，基本上是很安全的，而小孩肯定是女的，分别也依照原剧情叫零菜与萌葱，不过姓是羽濑川，以纪念他的马甲化身之一，羽濑川小鹰。
　　左王子兰子抱着王平索吻，而王平一手抱着左王子兰子把玩她的巨乳，一手抱着散华礼弥腰部，肉棒更是以后背位插入散华礼弥的蜜穴，”啊！......不要！......呃......这样......这样太......太刺激了......啊......太......太......太爽了......喔......哈啊......不行！......又......啊......又要去了！......呀呀呀！！！”，散华礼弥被王平这样干着，作为王平的女儿产生的乱伦快感，让她发出了激烈的淫叫，身体颤抖着趴了下去，看到散华礼弥不行了，左王子兰子立刻跨坐在王平怀里，直接套上了肉棒，”啊......好爽......主人的大棒棒......哈啊......太厉害了......小穴穴要......要坏掉了啦......喔......太爽了......啊啊......小穴......啊......好深......喔......”，左王子兰子一边扭腰，一边发出激烈的浪叫，对她来说能够被王平干是莫大的荣幸。
　　祭坛的通道打开了，这是一个崇拜恶魔的教会，藉由仪式祈求打开的，当然由于祭品不足没有恶魔理会，但是还是引起王平龙脉妖精们的注意，对于原本是最底层连劣魔都不如的妖精，在王平帮助下整个族群全都变成龙脉妖精这中级的存在，露露他们是非常忠心的，因此在第一时间回报，而作为新尝试，王平决定顺便带两个女儿历练，于是这次王平前往新世界，散华礼弥与左王子兰子也跟着陪同，加上这是个无魔的世界，因此王平非常轻松地抱着两女走入祭坛。
　　这一个高度发达的世界，不但有飞车还有各种投影，看着人来人往的景象，又以外国人为主，王平似乎觉得有看过，而随着街上大电视的宣传，还有那个虫族，王平觉得他知道这里是哪里了，一部近20年的老片，与他第一次的世界惊声尖叫差不多，”星舰战将”对面又叫星河战队，简单的说就是一群无脑阿兵哥，意外的干掉了脑虫，剧情中那脑虫的指挥简直是猪，”慢着，脑虫是虫吧，我的蠕虫魔躯也是虫，也许可以取代对方。”，王平开始思考这点，蠕虫恶魔与劣魔，怯魔并称低级恶魔数量最多的存在，不管在深渊哪里，都跟蟑螂一样到处都是，简单说就跟魔物的三大类地精，哥布林，史莱姆一样，而其中蠕虫恶魔更象是食物，那怕连正常人类都打不过的怯魔，都敢猎杀蠕虫恶魔，而王平的蠕虫魔奴也受其影响除了能操纵魔虫外，以及力量强大外几乎一无是处，如今连中位高阶都没有，也因此王平的蠕虫魔奴数量最少，要不是魔虫非常适合监视及自爆，乳汁更可以恢复魔力，让她们几乎成为王平的乳牛跟虫使，王平都快不想制造了。
　　但是就跟某部动画，史莱姆能杀龙一样，蠕虫恶魔这最弱的存在，却有神的存在，蠕虫之母是一头巨大的蠕虫，外表几乎刀枪不入，本身更是微弱神力还可以控制诸多魔虫，一般恶魔也不敢轻易招惹，而劣魔与怯魔连中位都没有，下位巅峰就是最好的，这也是王平当时没舍弃这份血脉的原因，而如今王平发现这个看似最没用的血脉，居然似乎可以在这世界运用一下。
　　王平决定说干就干，先是利用催眠术跟黑客技术，给散华礼弥跟左王子兰子安排身分，让她们去念高中，并在高中毕业后当兵，给王平情报上的帮助，并拿出一堆黄金跟钻石，换取许多这世界货币，让两人可以独自生活，顺便训练两女的能力与经验，王平打开传送门偷偷进入行星中，利用精神力找出脑虫在对方来不及反应下，王平干掉了脑虫，接着以蠕虫魔躯出现，王平利用脑虫灵魂的知识，瞬间就控制了虫族。
　　行动缓慢的要死，这是王平的第一印象，关键是王平都是以人形化移动，所有恶魔血脉都是人型为主，如今的蠕虫魔躯类似披甲的脑虫，光适应其移动方式就浪费一天，而一天竟然只能前进一公里，行动之慢可见一般，而能够成为神的血脉还是有其不凡，那就是强大的精神力，王平可以感知到虫族的情绪，并可以控制牠们行动，更可以利用精神力搜索与指挥，甚至比本体更厉害，当然相对应的王平无法使用任何能力，灵力，气等都不行，而且元素也无法运用，简单说比血魔之躯更糟。
　　虫族所在星球的一处地洞中，一只披甲的脑虫身旁出现无数坑洞，”当只虫真难，我所有能力无法使用，竟然只剩精神念动力以及一般的念，其余能力那怕大路货的气都不行，难怪蠕虫会被称为最弱恶魔了，毕竟怯魔跟劣魔还有身体的力量，也好当作修练精神力及念动力了。”，用念动力将自己虫躯撑起来移动，王平无奈地想着。
　　三年间王平开始虫族的征服，配合人类大军的进攻，王平声东击西围点打援，过河拆桥偷梁换柱，在短短几年间控制了近两成的领地，成为虫族中的一霸，在人类不曾注意的地底下，一只巨大的黑甲脑虫在洞穴中指挥虫族狙击人类军队，在这几年间王平对于蠕虫恶魔的形态越来越得心应手，他也发现为何成神的是蠕虫之母，公的蠕虫恶魔虽然可以指挥大规模得虫族，但是无法大量生产虫族，而这就失去虫族最强一点，王平为了统治虫族，还必须统治许多母虫爆兵，当然相对应的公蠕虫恶魔的精神力比一般母蠕虫恶魔更强。
　　在王平指挥下，胜利回巢的虫族们押解着人类士兵进来，部分人类士兵企图抵抗，立刻被人开枪射伤，只见一批美女士兵捍卫着王平的虫体，这些是王平近几年的收藏，王平的蠕虫魔躯精神力更强，因此轻易地让这些女兵成为他的奴隶，只见那些女兵丝毫不在意人类士兵的怒骂与求饶，将他们架在王平面前，由王平吸取他们的脑浆，强化自己的精神力，之后换被选出来的女兵，由王平给她们精神烙印，女兵们开始时抵抗，等到精神被烙印后，就发出激烈的哀号，之后就逐渐缓和，看向王平的虫体充满了狂热信仰与崇拜。
　　新加入的女兵在前辈的安排下，脱掉自己的衣服，集体趴在王平面前，只见王平原本的念触手显现出来，抓住那些女兵的身体，对着她们的乳房缠绕綑绑着，更用力分开她们的双腿，更有三只触手，分别插入两穴跟口，触手充满了淫液，让那些女兵开始达到高潮，在反覆的高潮下，王平更分出更细的触手，从耳朵钻入脑部，对她们完全的洗脑跟控制，”嗯..嗯..停停..停...阿...阿阿阿.太..太粗了...阿...不行了...”，女兵们发出淫乱的叫声，下体更喷出淫水，十几人的淫水就这样大量喷发，在干了几十分钟后，王平终于射了，大量含有强烈春药的精液将她们的肚子撑大，在王平拔出触手后，大量精液从她们的阴道肛门跟口喷出，将身体完全染上白浊的精液，这些女兵每个都带着满足与荣耀的表情昏死过去。
　　王平在女兵与虫族护卫下来到自己的洞穴，洞穴中数百名女兵穿着薄纱，立刻替王平清洗及擦拭身体，王平目前有女兵上万人，每个都是班花以上级别，是从数十万士兵中筛检出来，从散华礼弥她们的讯息中，王平对这世界也有所了解，人类已经踏出地球，人口更有数百亿，而虽然对太阳系充分开发，但是一直无法找到第二颗生命星球，而虫族这颗就是唯一找到的，于是为了宣泄多余人口，并殖民这颗星球，于是对虫族开战，而如今开战至今已经投入数百万人，甚至还在增兵。
　　老实说王平觉得很扯，甚至觉得这是添油战术，根本是给虫族送经验，王平部下都开始有可以攻击宇宙飞船玤的虫族出现，都是被逼出来的，而王平更是利用被奴役的女兵，暗算地球军队扩大自己女兵规模，甚至都有上万人了，王平用虫族基因对她们微调，让她们个人战力远超一般人，大约是战兵等级，而这等级对于这个世界就几乎是无敌的。
　　几个月后，几只小虫出现在地球军的总部，这里聚集着上百万轮休的军队，还有大量的物资，里面非常的热闹，地球军为了攻陷这颗星球，投入了数百万人力，阵亡上百万人，而几只小虫开始有意识的分散去观看总部的防御与布局，这些侦查虫是王平让母虫仿造监视魔虫生产出来的，在王平的操控下监视着基地的一切，而在几天后注意到一队上千人的军队出发，王平开始埋伏行动，不久那批部队残存的几名女兵逃回基地。
　　就这样陆续几批军队遇袭，让基地的指挥官开始警戒，更是将在外面的军队招集回来，而那些回来的部队，少于万人的都被消灭，而这时候他们没注意到的是，逃回来的都是女兵，由于番号跟指纹等都相同而且都是美女，人们只以为女兵们是被英雄救美，因此也不疑有他，这时后王平已经调动自己的数百万虫族缓慢的包围基地，由于有侦查虫的监视，王平全歼那些部队，吞噬指挥官的大脑夺取基地内的防御布局，并将美女士兵洗脑后放回去，在几次这样搞后，在基地内被他控制的女兵有数千人之多，行动终于开始了。
　　接受到王平命令，女兵们开始色诱警卫，色诱不成改偷袭，将基地的防御措施解除，并偷偷打开大门，随着大门打开，数百万虫族夜袭基地，而地球军有史以来最大的惨败开始了，王平让虫族部下开始了杀戮，被他控制的女兵由于有费洛蒙标记，因此不会被误杀，而他控制的女兵则假装去救助同伴，其实是帮忙补抓美女，几周后，王平控制基地并消灭那些残留的军队，失去弹药补给的地球军，对于王平来说简直不如深渊怯魔，在虫族包围下又有王平的女兵出来劝降，当人类发现可以投降时，反抗之心更弱了纷纷投降，王平开始大规模收拢俘虏，并建立自己的王国。
　　这时后的美国某高中，散华礼弥在男生包括男主角瑞哥的包围下听到这个消息，左王子兰子则是与蒂丝及卡门交谈得知，两人听到消息后露出了微笑，对于她们的父亲如此厉害感到佩服，并开始了进行王平的规划，让地球军用添油战术，分批派人过来送死，并拉拢两位女主角成为王平的奴隶。
　　在王平指挥下，虫族势如破竹的消灭母星上的地球军，王平更奴役人类替自己生产，并驱使他们当砲灰，帮助自己打派其他虫族领袖，短短几个月间，母星上数百万的地球军全军覆没的同时，王平也完全控制了母星的所有虫族。
　　在地球联邦开始鼓吹复仇并且大量征兵时，王平在母星的建设也如火如荼，感谢地球联邦为了征兵无所不用其极，男女比例甚至几乎持平，让王平非常轻易的控制数十万女兵，这些女兵经过洗脑及基因调配，不仅外貌及身材更好，年龄与体能更是强化到极致，王平在晋升上位时可以活上数十万年，为了避免无聊，他的魔奴生命都与他相当，甚至最底层的家畜都有一千年以上的生命，而战兵更有上万年，甚至在调配基因时，许多女兵伤痕没了也更年轻了，这批女兵就组成王平的亲卫部队。
　　至于剩下被俘虏部队则是被依照男女分开，所有女兵由亲卫队负责再教育跟洗脑，毕竟还有上百万人，而男兵则被王平用寄生虫控制，这些寄生虫由王平蠕虫魔奴的食脑虫改造而成，由口部进入人脑，被寄生的人一切都与一般人无异，因为大脑被吞噬甚至可以保留记忆，这些人就是最好的苦工与奴隶，于是在王平的女科学家奴隶的协助下，王平甚至再母星开始建造战舰，并利用母虫生产可搭载大量虫族的巨虫，更让虫族部下融入深渊虫族基因，这些融入深渊虫族基因的虫族部下也更加凶悍。
　　一年多后散华礼弥凭借金钱，以及自己的诱惑之力，高中毕业后开始念大学，并在大学期间表现优异，而左王子兰子则是拉拢蒂丝与卡门，与两人一起成为驾驶战舰的人员。至于男主角瑞哥只能悲哀因为无脑，数学不及格，从事一个陆战队队员，在几人按照剧情开始新的人生时，王平的母星大建设也开始了，大量的寄生男兵操作着重型机械建立陆地防御，太空中更建立了防御卫星，王平的虫军更是结合深渊虫族，不但衍生出宇宙作战的虫族，还有战舰型虫族，本身更分为各种型态以因应各种作战，王平更吞噬消灭母星所有脑虫，成为母星唯一的存在，透过吞噬大脑的资料，王平拔掉地球联邦的所有监视仪器，因此地球联邦丝毫都没想到虫族已经如此可怕。
　　而此时王平的基地内，除了虫族外还有百来万的裸女穿插其间，她们是昔日的女兵，王平将她们完全洗脑，除了菁英的数十万人被转为战兵外，其他都是被视为等同母畜的奴兵，至于首轮所需的灵魂，这颗星球上阵亡的士兵及虫族就足够了，那怕十只虫才抵一个人也绰绰有余，王平反而大赚一笔，她们为了方便王平随意享用，是不准穿衣服的全裸状态，当然战争时期例外，由于王平判断这次的大败，地球军至少要缓个一两年，于是王平开始饱暖思淫欲，每天用触手轮流宠幸女兵们，过起愉快的生活。
　　而这时后地球上，散华礼弥非常有技巧的推掉某位将军的邀请，眼神则是透露出对其不屑的眼神，任何有常识的人，在王平这次突击后，应该都会判断虫族有智慧，结果这些所谓的将军竟然还坚持虫族是愚昧的，还妄想人财两得，”果然爸爸说的没错，这世界的人类没救了，让我们奴役他们，这才是最好的选择。”，看着军队上标榜着英雄的外墙，散华礼弥露出不屑的微笑，带着珊蒂与琳达离去，两人是王平实验寄生虫攻破一个哨所的俘虏，后来他发现珊蒂几女是 第二部 的主角，就将几女洗脑后送回地球当护卫，而男主角就当然成为英雄被景仰了，尸体都被喂虫了。
　　而当一年多后瑞哥抱着兴奋的心情进入虫族星系，迎接他们的就是王平的大军，一瞬间战舰群就崩溃了，在王平主导下，左王子兰子早就完全对卡门与蒂丝洗脑，让她们信仰王平，于是有她们帮助下，战舰计算机瞬间被入侵，王平虫族快速俘虏了地球军这一批先遣队数十万人，并至趁机回攻对方主力，上百万人的军队连母星还没见到就完了，而且王平还用科技封印其讯息让他们无法传递到地球，于是地球军依旧在做着征服母星的美梦。
　　“呀！......为什么！......喔......又......又变大了......呀！......不要......要坏掉了！......啊......小穴......要裂开了！......喔！......要死掉了！......呀！......喔！......喔！......不行！......要......高潮......高潮了！！”，卡门跟蒂丝抱着巨大的触手激烈呻吟，触手对其巨乳缠绕着，更是有两根触手插入她们两穴，让她们兴奋不已，在触手淫液下反覆高潮，不时更有触手深入口中，让她们发出哦哦哦的声音，胸部的缠绕更让她们有被虐的快感，与她们一起的还有数十位女驾驶，她们都是被左王子兰子诱惑洗脑的，作为这次胜利王平给予她们奖励，就是自己的触手性爱，触手不断在女孩们体内进出，每一次的进出就让她们发出呻吟，王平更可以藉由触手感受到肉棒的快感，让王平终于受不了爆发出来，大量精液灌满这些女人的体内，让她们彷彿怀孕一样，在触手拔出时精液从小穴及肛门大量喷发出来。
　　主角瑞哥在登陆没多就就被王平干掉了，他企图突袭王平虫体，却没想到王平念动力超强，不但挡住他的子弹，还将子弹反射回去，当场秒杀他跟他的小伙伴，死的卑屈不已，甚至连英雄都无法做到，随着王平吞噬元帅的大脑，获得地球联邦的布防，王平开始计划吞噬掉地球，于是他让寄生虫寄生在元帅副手，并让他们带着一群被寄生的士兵逃回去，于是地球联邦又战败了，让地球居民愤怒不已，新一波募兵又开始了。
　　十几年之后，王平的母星建立一座庞大的都市，上千万裸女只为了服侍王平而生，为王平而战，她们是几年来王平消灭数波大军的收获，这几年王平消灭数千万军队，那些女兵都被王平命令虫族俘虏，之后更是去除老丑，最后留下年轻貌美约一千万人成为奴兵，最美的百来万人转为战兵，由卡门，蒂丝跟珊蒂三大女主角统帅，他的女儿散华礼弥跟左王子兰子管理驾驭，城外数百万的士兵监督俘虏工作，那些都是被寄生的存在，而俘虏就是战败投降的士兵，他们必须努力工作，一但体力不支倒下，不是被寄生就是被吃掉。
　　工作的俘虏都是男性，他们回到城外的集中营，就有被王平挑剩的女兵出来替他们榨精，机器式的自慰套让他们不由自己的射在机器内回收精液，由虫族负责监督，假如有男女忍不住去做爱则会被直接杀死，在虫族的思想中，女兵都是王平的财产，没有王平允许别说做爱，连两女磨镜都不行，她们只能挑逗男性让他们射在机器内，自己上是绝不允许的。
　　而将精液收集起来的女兵，会被送到另一处集中营，挑剩的女兵中月经来的都被两脚张开，被架在孕妇用的检查床上，之后精液会由机器处理，大量消灭Y精子之后，注入到这些到危险期的女兵身上，让她们怀孕，集中营另外一边，生下来的小孩统一被王平部下收养，男的长得差不多大丢男集中营，女的看各方面，差的会被丢回来，如今王平城里已经有不少的第二代了，她们从小被洗脑教育，对王平更是死忠跟狂热。
　　十多年王平驱使虫族与人类俘虏攻城掠地，完全消灭整个星系的脑虫，如今全星系的虫族都归他统治，王平决定反向侵略地球军，每年固定收割一番，比起自己统治，让地球军自己土生土长更好，韭菜也会长更快，反正现在政府高层都被寄生，他们会替自己欺骗百姓，那怕被处死也无所谓，对那些寄生虫而言，不就换个身体。
　　以卡门为首的一群裸女站在一处高台上，由机器扫描全身，她们将负责驾驶王平的武装，神经操控机甲，是王平掠夺这世界人类得到的科技，那位女博士被王平控制洗脑，导致人类研究迟迟无法开启，而王平则是完全实战化，加上艾斯涅妲与伊莉丝法兰西丝这位机动战舰的机器人博士，将成本更是大幅降低，于是数百台由王平部下驾驶的活动装甲军成立，并进入战舰中准备对地球侵略，随着王平不断扩张，精神力的逐渐强化，对于蠕虫恶魔的血脉也更加精炼，王平在血魔之躯精炼后，发现自己可以创造纯血族魔奴，于是姬柊雪菜她们被转化成血族魔奴，与嗜血魔奴只有部分血魔之力不同，姬柊雪菜她们更接近吸血鬼，嗜血魔奴只靠生命力就可以进化，血族魔奴要靠鲜血，算是各有利弊，而如今在蠕虫恶魔血脉精炼后，王平发现他又多个新的选项，纯战斗的魔奴刀锋魔奴，与游戏的刀锋女皇类似，精通精神力跟超能力，一样可以藉由吸收生命力进化，缺点跟血族魔奴一样，无法学习王平搞来的部分技能，刀锋魔奴更刁钻，灵力那些都无法使用，她们只能进化精神力及自身属性，唯一能用的只剩气。
　　作为初代刀锋魔奴，这套机甲就最好的测试，于是地球军遭遇了第一次虫族入侵，王平控制着大量的虫族，配合奴隶军入侵了地球，虫族在高层的漠视，以及刻意的放纵下，对地球人开始大规模的杀戮，地球跟火星遭受巨大损失，人类在好不容易击退虫族后，被王平掳走上亿人口，杀死数千万人，数座大城市被毁灭，攻守之势开始逆转。
　　数十年后王平彻底控制两个星系，地球上男女被完全分割，男性被虫族控制劳作，禁止接触任何科技，而那些允许被接触科技的投降者，都是世代被寄生的一群人，男性每天就是工作种田，回来由机器榨精，很多人到死都不知道何谓女性，女性全被归属为王平财产，她们16岁被王平夺走初夜，这是王平对她们的财产标记，没被夺走初夜的会被虫族杀死，藉此淘汰掉太丑的存在，接着接受洗脑教育，除了菁英被收为魔奴与战兵，可以被允许学习高科技外，奴兵只学习一般知识及战斗技巧，甚至必要时会提供男性供她们杀戮，让她们被灌输男性都是垃圾的观念，王平则是主人不是男性，而被挑剩下的女性，她们在贡献初夜后任务就是怀孕，由虫族送来机器精选过的精液，男女比是1比10，男性出生率仅一成不到，怀孕的每天由虫族工兵照顾，一出生女性被留下，男性被送到寄生虫家族培育，不是被送入男性集中区，就是被当作寄生虫的身体，而且王平为了控制，女性被放置在母星与地球，男性被安置在火星。
　　在控制这世界十多年后，王平感觉权柄一震，他发现这世界被他领地逐渐吸收，两方时间开始接近，第二个附属世界成形，王平从此多了一种砲灰，星际虫族，随着两方世界逼近，王平开始布置后手，十几年后一名16岁美少女被王平夺走初夜后恭敬的跪在王平虫体面前，卡门二世是王平与卡门的后代，结合王平精练的血脉蠕虫之王，以及卡门刀锋魔奴的两者血统，可以代替王平统治虫族，本身更是战力直逼中位巅峰，在这世界够用了，当然因为精神力不足，王平为此更生出蒂丝二世与珊蒂二世，让她们替自己代管世界，并在一定年龄后与王平生下下一代再回归深渊，而这时散华礼弥跟左王子兰子也兴奋得带着几女跟在王平身旁，世界的接合终于完成，一瞬间大量的深渊气息涌入，虫族变得更强了，人类女性由于被王平改造过，气息也更强了，男性则是被削弱了，甚至很多人随之死亡，而一但有变强的人出现，虫族则会予以杀害，人类男性禁止出现强者，这是王平对自己虫族统治的命令，接着王平带着女儿及部下回归深渊。
　　 第一百五十章 加速世界之初入
　　将虫体收回后，王平发现自己竟然依旧可以控制这世界虫族，非常满意的一笑，接着再拉芙莉亚跟诸葛亮孔明不满的眼神中，开始处理事务，他这波出去浪了快半年，主要都是靠分身处理事务，但是由于分身实力不足才中位巅峰，因此造成很多必须出面的工作无法进行，而随着真身回归，王平开始了新的巡视，先是将奴兵与战兵安排下去，多年积累刀锋魔奴达到三十万人，战兵数千万，奴兵数亿，这世界人类的底蕴被王平彻底夺走，还有十多亿的女性被送入神国，数十亿女性生育下一代，这些对于防线扩大的王平协助不少，毕竟他实际上也控制了十多亿的人口，领土更与中国相当，靠上千万战兵跟上亿砲灰防守，搭配精锐魔奴依旧有点不足，这次算是难得的大补了，更别说在转化后，这世界还剩数亿灵魂。
　　“果然救世不如灭世收获多，难怪恶魔热衷灭世。”，王平看着收获不由得感叹着，开始投入繁琐的事务中，过了几个月在一切事务上轨道后，”呀！......不行！......受不了了！......喔！......又......又要......呀！......又高潮了啦！......呀！！！”，蓝羽浅葱抱着王平，发出激烈的呻吟声，作为王平手中资讯人才，一直以来缺乏攻击手段，于是带着丽迪安与不二咲千寻，除了找王平滚床单，也是希望搞到一点战斗能力，与红后控制神国，宁芙掌握情报不同，深渊本身没计算机可言，神国又不好意思黑客攻击，而天生不安分的蓝羽浅葱就希望能上战场，问题是她没有战斗才能，无论学啥都不行，要不是基因被王平调整，这辈子连中级魔奴都没机会，大脑超一流，身体却不行。
　　于是蓝羽浅葱带着依样有弱点的不二咲千寻来找王平，而丽迪安是顺便的，毕竟她在武器上是天才，早就被卡蜜拉要走了，但还是被拖来找王平，听到她的意思，王平只能苦笑，咎神的巫女本身就是讯息天才，但是脱离讯息就不行，”慢着，似乎有几部动画是讯息类的，但是那些能用吗，应该不行吧，先试试吧。”，王平灵机一动想到，于是利用夺运燃烧部分虫族气运，反正一个世界被他统治，这部分气运每分每秒都在增加，很快就被他找到一个道标，那是消灭一个中级恶魔的战利品，这种东西现在太多了，王平除了控制的世界，大多被收起来当作偶尔观光或部下历练之用。
　　而在回忆起部下透露的讯息后，王平发现这世界或许有用，于是带着蓝羽三女踏入了道标建立的祭坛通道，往新世界出发。
　　加速世界，这个世界所有人都有特殊植入设备，可以进入虚拟世界并且连线，而加速世界就是这世界一款全球对战游戏，出现原因未知，为何出现未知，是一款非常特殊的程序，植入者必须依靠对战获得点数，而点数在这款程序中非常有用，程序可以让人获得1000比1的时间，也就是说对别人1秒钟的时间，对植入者而言是1000秒，还可以以旁观者的角度来思考对策，当然甚至考试偷看对方试卷也可以，而架构程序本身是依靠周围的监视器，以三台以上监视器构筑一个类似脑内影像世界，王平老实说来到这世界蛮疑惑的，这世界的一切好像都是虚拟世界，问题是这些能力有用吗。
　　与丽迪安跟王平的无奈比起来，蓝羽浅葱与不二咲千寻对这世界是激动的，对于超级黑客天才的两人而言，这世界简直是天堂，尤其是两人企图骇入这世界网络，反而差点被发现时，看到两人几乎发光的双眼，王平赶紧阻止两人，此时王平以大山武的外表出现，带着三名美女，于是很快就人找麻烦，王平顺手打倒找麻烦的混混后，开始思考着进入程序的方法，这款程序进入条件之一，是必须从出生就植入装置的人，这点对于王平来说非常伤脑筋，毕竟作为外来者这点太难了。
　　“原来你伤脑筋的是这件小事呀，主人你太小看我了吧，我跟不二咲只是还不熟悉这世界的程序而已，给我时间就搞定了。’，蓝羽浅葱对于到手的植入装置爱不释手，很快就植入颈部，与不二咲连手骇入数据库，并骇入装置内的系统，飞快的搞定一切，甚至帮忙把四人的身分资料搞定了，不久王平用黄金跟钻石配合催眠术，成功将这些东西脱手，利用这笔钱买了一间房子，四人就在此定居了，而蓝羽浅葱也开始搞定Burst Linker这款程序。
　　以王平为主四人看着这特殊的世界，王平这时略为皱眉，他发现自己可以微控身体，”也就是说我的反应是一般人数百倍囉。”，王平一边感应着身体，一边思考着，这世界是以自己想要的外貌形成，王平在这世界完全是恶魔真身，而蓝羽浅葱则是天使外观，她对于姬柊雪菜可以天使化依旧很介意，丽迪安则是红色的机器人，不二咲千寻是绿色稻草人，于是几人开始就读梅乡国中一年级，对外宣称13岁，大山武跟不二咲千寻外貌本来就偏向年轻，丽迪安更是本来才11到12岁，蓝羽浅葱的身材大概是唯一最特别的，也因此吸引了无数人注意，当然王平是大山武的模样，但依旧是个高手，因此轻易撂倒对找麻烦的人。
　　王平发现黑雪姬都没入学，他猜对了世界却猜错了时间，他来早了两年多，也就是即将LV9的黑雪姬被追杀的日子，7王鼎立的时代，”依照夺运的能力，既然不是刀剑神域，表示刀剑神域真的是虚拟游戏，能力根本无法影响现实，主角在现实依旧弱的一逼，那是LV10吗，让人拥有带到现实的力量吗。”，王平开始了思考。
　　这是一件失误，王平原本以为可以遇到黑雪姬，没想到这时黑雪姬还没入学，还是黑雪姬正得意的时候，”不过也正代表LV10有其意义，也许可以试试吧。”王平这样想着，将发现告知蓝羽浅葱，于是她跟不二咲两人兴奋的去研究里面的招式了，当然是暂时隔离世界网，以丽迪安的看法来说，这是弱者的悲鸣，但是不久就也兴奋的沉入了，讽刺的是王平发现自己没斗志了，尤其当他发现自己加速世界内可以还原自己真身时，”这简直是欺负人呀。”，王平这样想着。
　　其实这部作品动画只出 第一部 也是可以理解，虽然宅男大多矮肥穷，但是看到主角也是矮肥穷时，小说或许可以代入，真的动画化了，反而真心受不了，谁不希望自己高富帅呢，王平自己也曾经矮肥穷过，在穿越过来后硬是将自己搞得高富帅，那怕化身也就大山武最差了，但也只是矮而已，而黑雪姬看人的品味，让王平真心受不了，在虚拟的世界中，王平被高度开发的属性几乎完全发挥，而高度开发的属性是超乎人类想象的，毕竟幻想自己能飞，跟真的以马赫飞行不同，对于一般人这是幻想，对于可以十马赫甚至更快的王平来说这是基本，而也是这点让王平不在虚拟游戏内混。
　　加速世界中，一个白色天使飞舞在天空，让所有观战者震惊，蓝羽浅葱所控制的圣光天使飞舞在高空中，轻易的斩杀了对手，由于见过真正的天使，以及伊卡洛斯跟阿斯德丽雅，蓝羽浅葱的天使更强更厉害，一瞬间就达到LV4，而不二咲千寻操控的稻草人，擅长植物控制跟治疗，也是瞬间打出知名度，而丽迪安的火力压制，也是一战成名，三人的战队开始在加速世界成名。
　　王平看着崩坏中的世界，无奈地叹口气，与蓝羽几女不同，王平对于这款游戏真的没兴趣，这世界的女人在王平眼中，大概只能当便器，毕竟深渊是没有虚拟世界的，神国也只有部分区域有，在虚拟世界再厉害不能带到现实都是无用的，而如今因为他没注意竟然接入了Burst Linker的世界，看着眼前嚣张无比的机器人，看着他的攻击，不管外人如何看，在王平眼中都是慢动作，因为不管幻想多厉害，都是建构在真正实力，春哥是因为在网络不断锻鍊才变快，但是他在网络也只能躲子弹，王平现实都能空手接子弹了，于是众人讶异地看着机器人被王平虚拟的恶魔轰爆，黑之恶魔开始在Burst Linker成名。
　　随着王平意外参战，蓝羽的天使小队之外，黑之恶魔也成为话题，王平非常快速地成为LV4，没有人可以挡住他的一拳，每次都是躲过攻击，一拳打倒，王平都有一拳恶魔的雅号了，这让王平有点慌，他并不想秃头，只是敌人太弱了，而随着天使小队加入王平，七色之王也开始苦恼了，因为王平在短时间内，制造强大的威势，势如破竹的打败赤之王跟黄之王的狙击，王平太强了，他虚拟出自己在深渊的武器，于是一拳变成一刀或一剑，无人是他一合之敌，而在大规模合战下，丽迪安的火力支援，不二咲的植物控制，蓝羽的天使砲击，加上近战无敌的王平，四人轻易大破十多人的围剿，四个人经验火速上升，在王平即将升上二年级时，四人小队都LV7了，而此时除了黑雪姬的黑王，其他人都开始慌乱了，而更慌乱的是蓝羽浅葱发现要增加经验值的方法，就是扩大下层，于是大量Burst Linker出现在许多小孩面前，包括主角春哥也在小学时得到了，当然因为是蓝羽刻意释出的程序，因此他目前根本不认识黑雪姬，也不再是唯一会飞的。
　　冰见晶看着被围的自己，她知道自己可能会退出这款游戏了，突然间一个黑色的恶魔从天而降，包围的队伍开始恐慌，王平接到黑王的要求，支援四大干部之一的冰见晶，于是在她讶异的眼神中屠杀开始了，王平的剑与刀轻易的格挡劈开魔法跟子弹，轻易地挥舞就直接将人一刀两断，看着王平的英姿，冰见晶感到意外。
　　冰见晶看着眼前的男孩，对方竟是黑之恶魔，让她完全无法想象，本来只是为了感谢王平的搭救，与王平见面而已，然后冰见晶不知不觉得被带到王平住处，”喔...肉棒好...好厉害...喔...要去了...晶要...要被干到...喔...被肉棒干到去了...啊...啊...太爽了...去了...啊...去了...去了！去了！！”，冰见晶被王平抱住，巨乳随着腰部的摆动摇晃着，蜜穴每次被肉棒插入都会流出大量淫水，在王平因为精炼血族与虫魔之躯后强化的诱惑与精神控制，冰见晶轻易被带上床，很快的被带上高潮，一旁蓝羽几人见怪不怪，反而跟着加入战场，王平的房子开始了几女的呻吟。
　　“你想要拥有真正的双腿吗，想要知道如何飞吗?”，蓝羽浅葱对着仓崎枫子说出这句话时，让她停下了脚步，仓崎枫子知道对方是要拉拢她的，于是本来想要掉头就走，但是蓝羽浅葱的话，让她停下脚步，尤其是当Burst Linker出现时，看着那唯美无比的天使，她开始沉迷了，武装天使是蓝羽浅葱Burst Linker的名字，也是公认最美最快的存在，那怕仓崎枫子因为想要学习舍弃双腿也做不到。
　　看着王平口中的獠牙，仓崎枫子感到害怕，但还是闭眼承受而獠牙咬入脖子，开始吸血的瞬间，让她不由得发出兴奋的呻吟，最快让她拥有双腿的方法就转化血族，于是王平调动血魔之力，将仓崎枫子转为血族，感受到自己的双腿，仓崎枫子跪在王平面前，”感谢主人赐予我新生，让我为主人而战吧。”，仓崎枫子恭敬的说道。
　　“啊...啊...要死了要死了...大鸡鸡...大鸡鸡最棒了...啊...啊...爽...太爽了...啊...啊...高潮...啊...停不下...啊...死了...真的会死掉啊...”，仓崎枫子抱着王平上下摆动着，王平坐在椅子上把玩着眼前的巨乳，巨大的肉棒不断贯穿着她的处女穴，龟头更次用力撞击她的子宫颈，给仓崎枫子带来极大的快感，以及反覆的高潮，献出处女是王平的命令，对王平彻底服从的仓崎枫子毫不犹豫地脱了衣服，以骑乘位献上处女，被带上高潮的快乐中，第一次做爱就被带上高潮的地狱中，当王平开始动起来，少女更是发出频死的哀号。
　　“啊...插到底了...精液...啊...好烫...太爽了...啊...要死了...要爽到死掉了...。”，王平用力抱住少女的腰部，龟头对着子宫喷射，精液的大量灌注，让仓崎枫子吐出舌头，彷彿快死的哀号，仓崎枫子只能用力抱住王平，大量淫水与精液从阴道流出，王平抱住她的双腿，”还没喔，你还有一个处女喔。”，在仓崎枫子恐惧中，肉棒对着肛门一插而入，让她发出激烈的哀号，蓝羽几人这时也开始欣赏着仓崎的惨叫，肛交对几女来说早就家常便饭，但不管看几次初次肛交都不腻，看着那些少女因为肛门的撕裂哀号，因为习惯开始呻吟，这让她们充分满足虐待的欲望。
　　王平目前的时代，还没有七王正式地位，因为没有LV9，他来早了三年，于是见禁城之战前收服了冰见晶，更收服了仓崎枫子，而这时后王平将刀跟剑放在肩上，看着眼前纤细的人型，随着黑暗星云干部被王平收服，黑之王终于怒了，旁观者们都是兴奋不已，因为这是新王与旧王的挑战，看着对方的动作，王平叹了口气，终究是小鬼，技巧各方面都不如何，联想到黛拓武的胜利都是靠Burst Linker作弊，就可以知道这些人根本没练过，只见王平轻易的格挡攻击，黑之王的攻击被王平轻松惬意的挡开，Graphite Edge眼睛一亮，对方是真正高手，现实中真正的高手，看着架在脖子上的巨剑，黑雪姬终于承认败北，轩然大波开始在加速世界放大。
　　梅乡学园中，无数少女围着王平不放，王平在这世界有点无聊，于是跑去参加剑道社，结果打入全国，轻易带着剑道社获得冠军，没想到回来时受到如此欢迎，这时在蓝羽浅葱帮忙下，转入梅乡的冰见晶与仓崎枫子，已经开始旁观并评分，漂亮的女孩将会被带到房中，由王平开苞调教，她们的任务就是挑出漂亮的送到房中。
　　这里是一栋高楼中最顶层，王平以前都是住别墅，这次决定住在高楼顶层，并将顶层所有住户买下，王平一边抱着选中初中生的身体，看着一群小学生跑入电梯中，尤其是其中某位胖子，王平非常无言，他无意间买的房子是在春哥楼上，”还真是缘分呀。”，王平一边把玩着身旁少女的身体，一边与春哥三人坐电梯下去。
　　一名红发小学生非常傲慢的看着王平，上月由仁子是丽迪安的下辈，在看到春雪他们后，王平觉得既然来到这世界，不趁机收一些部下是非常不划算的，于是让丽迪安将还在孤儿院的上月由仁子收为下辈，并且让蓝羽浅葱制造出收养程序，将上月由仁子收养在自己家，上月由仁子目前才八岁，王平决定好好教育，而此时才10岁的仓岛千百合，也被不二咲千寻拉为下辈，加上四埜宫谣，以治疗她的疾病为条件，也加入王平的队伍，而这时候一名黑长直又傲慢的少女，出现在王平的顶层公寓中，黑雪姬因为战败加入王平的队伍，”我的目标只有一个，LV10的出现，我相信LV10可以对一切有所变化，你应该也认同吧，Black Lotus黑雪姬。”，王平坐在沙发对着少女说道。
　　与为了控制Burst Linker，掌握游戏的特权不同，王平目标只有LV10，而LV10必须要有众多LV9才行，于是趁着LV9没出现，众人不知道如何成为LV10，王平大肆刻意发放程序，并将他学校的美女应援团都转为军团成员，并藉由吸收黑暗星云开始扩张，在王平帮助下，蓝羽浅葱终于在来到这世界3个月后第一个成为LV9，因为全身发出圣光的天使外型，被称之为金之王，王平本身跟其他人倒是停在LV8。
　　“喔...太大了...喔...好胀喔...喔...喔...太刺激了...太爽...喔...也太爽了吧...。”，挂居美早趴在床上，用力抓着床单，右腿被王平架在肩上，就这样被王平的肉棒插着，13岁的身体在第一次做爱时，发出激烈的淫叫，王平巨大的肉棒贯穿少女的处女，龟头撞击着她的花心，将初尝禁果的少女反覆的带上高潮，无法思考只能发出浪叫，看着这场活春宫，以黑雪姬为手的女孩看着两眼发红，黑雪姬突然身体一颤，原来蓝羽浅葱抱着她，手指伸入她的蜜穴开始挑弄，在蓝羽的手指下，她第一次高潮了，而仓岛千百合跟上月由仁子也被各自弄到高潮，从王平口中知道眼前少女是女主角后，在嗜血狂袭世界就知道王平的可怕战力，蓝羽浅葱知道自己无法独占，于是转移方向成固宠，不同姬柊雪菜有许多剑巫帮助，拉芙莉亚有母亲跟姊妹，蓝羽浅葱决定把眼前少女变成自己人，而LV10是关键。
　　一名外貌丝毫不输给黑雪姬的少女，来到王平居住区的顶层，白雪姬姑且如此称呼吧，同时也是七王之一的白之王，她在昨天终于达到LV9，也终于知道王平统帅的军团目的，作为黑雪姬的姐姐，自然也知道自己妹妹大多时候都住在这里，而诡异的是父母似乎不在乎，如今作为谈判，亲自来到王平的家中。
　　在王平进入这世界半年后，白之王也进入LV9，也终于知道LV10的残酷条件，于是决定与王平谈判，但是谈判还是破裂了，王平目标只有LV10，为了目标必须制造大量LV9，而这不符合白之王的想法，她想独占这个系统，王平对系统没兴趣，他只想知道L10是否会有变化，于是谈判破裂，而随着其他五王跟黑雪姬的黑之王达到LV9，战争一触即发。
　　 第一百五十一章 加速世界之终末
　　与原剧情不同，王平的军团拒绝了六王，直接干上六王的军团，赤王的领地内，一名小个子机器人组成巨大的机器人，以火力压制，而丽迪安变身快速的四脚战车，灵活的以飞弹攻击，下方以王平的黑之恶魔为首数十名部下，瞬间对敌人突入，不二咲千寻绿色稻草人，与仓岛千百合绿色戴帽机器人给众人治愈，所有的往两人的攻击，被水之护罩挡住，当天上的天使发出大量的导弹，无数赤王的部队被轰沙，赤王的军队开始败退，那怕他再不甘愿，失败也成了定局。
　　这是王平拒绝六王的第四次战争了，王平跟黑雪姬的领导下，王平与蓝羽浅葱的军队又胜利了，而且许多人都距离升级不远了，而上月由仁子与仓岛千百合也快速脱离新人，成了LV4的存在了，而这一天，黑雪姬在仓崎枫子的带领下敲开王平的房门，今年将升上初中的黑雪姬要献出处女了，在王平几女多日的洗脑下，黑雪姬跟其他女孩已经视王平为唯一，因此非常轻易被怂恿的献出第一次。
　　“肉棒好大......啊......轻点......啊......太大了！......不行...受不了了......啊......”，被巨大肉棒贯穿的黑雪姬，用力抱着王平双腿张开，任由王平的挺腰慢慢抽插，伴随着肉棒的进出，黑雪姬发出激动地呻吟，从刚开始的不适开始习惯，开始拼命挺腰接受王平的肉棒抽插，王平的龟头刺入少女柔嫩的阴道，撞击着她的子宫，让黑雪姬发出激烈的呻吟，在高潮中逐渐的沉沦，而一旁同栋楼的仓岛千百合与伙伴越行越远，反而融入以蓝羽为首的众女，也咖开始在蓝羽的指挥下开始手淫，她已经开始期待几天后，那时将是她献身的一天。
　　四埜宫谣这时也经过催眠与暗示治愈了失语症，兴奋的看着肉棒在黑雪姬体内进出，并与上月由仁子讨论，两人都被视为后宫的未来人选，日下部纶则是害羞地看着，她在哥哥被王平治愈后，也加入了军团，并与众女住在一起，她将与仓岛千百合一起被破瓜。
　　“啊......好深......肉棒赛高！......爽...爽死了......啊......啊...太舒服了！......要...啊...要死了！...被肉棒...啊......要被肉棒干死了......啊！！”，伴随着黑雪姬的高声浪叫，她的彷彿被电击般抽蓄，很快就阴道用力夹紧肉棒，带给王平极大快感，而在少女的淫水冲击龟头，再次被温水刺激下，王平终于顶着子宫射了出来，子宫被灌满精液的特殊体验，让黑雪姬再度呻吟的高潮了，之后双腿大开的瘫软下来。
　　挂居美早与冰见晶穿着女仆服，开始了清理，她们将黑雪姬屁股抬高，手指用精液跟淫水润滑她的肛门，之后在黑雪姬恐惧又兴奋的眼神中，双手拉开她的屁眼，让王平的肉棒一插而入，那怕旁观多次肛交有了心理准备，肛门的撕裂依旧让她发出了哀号，让王平肉棒只能缓缓插入，逐步开拓她的肛门，终于在几分钟后，肛交的快感逐渐盖过痛苦，黑雪姬终于开始呻吟，王平也加快了抽插。
　　“好......啊...太爽了......顶到底了...啊...啊...太棒了...超大肉棒...啊...啊...太爽了...。”，黑雪姬扭着腰，王平的肉棒插入她的肛门，每一次的进出都会带出血液，还翻出里面的红肉，在下一次插入时把红肉翻回去，但是被快感支配的黑雪姬却是兴奋的浪叫着，丝毫不以为耻，更迎合着抽插，龟头撞击肠道的痛苦，也被转为快感，让她发出激动的淫叫，仓岛千百合感受到不二咲千寻手指插入她的肛门，却也不以为意，反而开始享受这异样快感，因为这是调教准备的一环，肛门开发好迎接主人的肉棒。
　　黑雪姬正式加入梅乡学园，成为学校的一员，而梅乡学园也被公认是王平军团的主要来源，赤王在阻挡王平3个月后，被蓝羽浅葱的武装天使，从空中奇袭，而这时候其他王这次终于恐惧，因为当时掩护的就是王平，王平是以恶魔之翼飞上天空掩护，因为没想到有第二个人会飞，赤王被断头杀死，与紫王的战争开始一触即发。
　　蓝王战场上，春雪与拓武看着千控制的青橙之铃在王平的军团中支援，非常不爽地看着居中指挥的恶魔，于是两人突袭向王平，看到两具熟悉的机器人冲到面前，王平熟练的躲过拓武的突袭之枪，一刀劈开他，又瞬间闪过飞过来的春雪，一剑劈飞他，在失去黑雪姬的教导，加上不是唯一会飞的存在，又是公认烂的银色，在蓝之王不受重视，比起武装天使的高空砲击，王平的快速突袭，银鸦的实力太弱了，于是春雪懦弱的本能压过一切，又开始闪躲这款游戏了，速度更不快了，轻易被王平辗压。
　　干完紫王，又干蓝王，在黑雪姬入学的这一周，王平军团依旧强力无比，加上蓝羽浅葱防止系统卸载与封锁记忆，导致王平的军团越战越多，越战越强，上月由仁子与仓岛千百合也开始发挥实力，在战场中大显神威，而上月由仁子更是在强大武力支援下，快速升到LV7，即将成为又一个LV9。
　　2045年春天，军团再度获胜的仓岛千百合与日下部纶，在洗完澡后被带到王平房间，两人赤裸着身体，就这样躺在床上双腿张开，双手摀住脸，等待王平的进入，王平抓住仓岛千百合的双腿，肉棒在她蜜穴口摩擦，感觉到阴道开始分泌淫水，王平在少女的轻呼下，肉棒一插而入，让她发出痛苦又满足的呻吟。
　　仓岛千百合从未想过一根跟她手臂一样粗的肉棒会插入身体，但是在被撕裂的痛苦过后，却是激烈的快感，她双眼没有了焦距，只剩下无尽的快感在体内充斥，她的双手下意识的抓紧了手边的床单，脸上泛满了淫迷的红晕，腻人的娇喘淫叫不断的从她的嘴里传出，人生中第一次体验到如此快感的少女几乎马上便陷入了高潮的地狱。
　　“啊啊...不行...不行了...死...要被...被干死了啊...啊...好深...要死了...啊...真的要死了...要...又要去了...啊。”，仓岛千百合抱着王平，扭腰迎接着肉棒，发出激烈的浪叫，看着身旁被干的口水直流的千百合，日下部纶露出期待的眼神，要...又要去了...啊...精液...给我...给我精液......美纱...想要...美纱想要精液......啊...啊...不行了！！！呀啊啊啊啊啊！！！！！”，伴随仓岛千百合的淫叫，王平终于在她体内射了出来，肉棒拔了出来，看着流出精液跟淫水混杂处女鲜血的阴道，冰见晶毫不留情的将她转过身，在仓岛千百合的呻吟中，开始肛门的开发准备，而这时候挂居美早用口清理王平的肉棒，在日下部纶期待的眼神中，王平抓住她的双腿，肉棒对着阴道一插而入。
　　“啊...好胀喔......轻一点...啊...被填满了...啊...啊...好舒服喔...”，日下部纶抱着王平，与四埜宫谣一样都是为了报恩加入军团，四埜宫谣是在大哥被压时救回来，日下部纶是大哥被人从植物人状态救回，因此她是真心的愿意献出一切，并开始享受王平赐予的快感。
　　“咿...好爽!......啊...啊...好爽好爽！......喔...肉棒好棒！...太爽了！...哈...阿...又要...啊...又要高潮了！...啊...啊...啊！！”，日下部纶发出激烈的淫叫，巨大的肉棒不断的进出着少女的蜜穴，大量的淫水从蜜穴里喷了出来，少女脸上带着灿烂的笑容，嘴巴张得大大却翻着白眼，口水不断的从嘴角流下，就像中了淫毒一般冲狂的套弄着肉棒，一旁仓岛千百合也被持续开发着肛门，发出了激烈的呻吟，在王平耳中彷彿性欲的交响乐。
　　在日下部纶激烈的颤抖中，王平在她体内射了出来，接着在仓岛千百合期待又害怕的眼神中，王平的肉棒插入她的肛门，在她哀号又愉悦的呻吟中，对她肛门的处女开发开始了，日下部纶也开始了肛门的开发，听着旁边千百合在肛交的淫叫中，日下部纶也完全放开自我，开始享受自己肛门的快感呻吟起来。
　　在彻底开发两人的身体，顺便绿了男主角春雪两次，王平非常满意的开始下一战，而在第三个月后随着丽迪安升上LV9，加上黑雪姬跟蓝羽浅葱的LV9，在三个LV9的突袭下，王平的军团开始占尽优势，在无法包围的状态下，各王终于开始承受不住，王平在一次奇袭中用剑挡住紫之王的激光，让蓝羽浅葱的武装天使瞬间趁机将紫之王轰杀，紫之王的军势崩溃，王平则是利用黑客偷到紫之王的资料，找了一天把她强奸了。
　　黄之王讶异愤怒地看着王平的军势，王平这次奇袭了黄之王的领地，并趁机对其围剿，黄之王被奇袭下开始军势混乱，一道光芒砍到他身上，黄之王化作烟雾遁逃时，一支长枪将他彻底贯穿，武装天使的武器圣枪，一枪将他秒杀。
　　黄之王的崩溃，开始引起了骚动，而让几人更加害怕的是，王平的军团中上月由仁子终于也到LV9了，而这天结束后，剩下三王终于开始防守了，因为最高战力呈现劣势，那怕王平怎样挑逗，都打死不出城，王平终于无奈了，只能让部下开始与其部下单挑，但是只要几位高端人物出手打死不应战 ，这种赖皮方式王平也没办法，于是开始将近半年的僵局，而这时候主角终于入学了。
　　两年间的剑道社主将，王平建立了这所学校的传奇，哪怕对方用BRAIN BURST也有办法把对方干掉，两年全国优胜快速积累了人望，此时更是身为学生会长，黑雪姬担任副会长，若宫惠担任书记，若宫惠的人物跟记忆也被蓝羽解放，如今也是军团主要人物，而看着王平的模样，有田春雪露出羡慕与渴望，尤其是当仓岛千百合也靠过去时，那份渴望更强了，让王平看到破局关键了，他要让银之王出现。
　　被调教成忠犬的仓岛千百合出面，在她的激励之下，春雪与拓武忠于鼓起了干劲，决定为了成为LV10努力，让这款游戏走入结局，于是此时LV3的有田春雪，终于走上银之王的道路，在王平刻意的掌控暗示下，顺边帮他处理掉荒田，春雪在加速世界打出一片天，人们终于注意到这个会飞的第三人，而这时候春雪跟拓武也已经LV7了，在他们入学3个月后，而蓝羽浅葱更是开始第二次大规模释出程序，加速世界开始涌入大量新人，三王的封堵即将崩溃了，正好Tourmaline Shell两姊妹真身被王平找到，接着与紫王一样被王平监禁强奸，在反覆调教下叛变蓝之王加入王平军团，蓝之王终于愤怒下再度开战。
　　此时作为主力的春雪与拓武在仓岛千百合的游说下也跟着叛变，战况开始混乱了，蓝之王的脉冲剑不断的劈砍着王平，只见王平以毫厘之差闪过，与这些小鬼不同之处，王平的武技是千锤百鍊，融入多种招式，脉冲剑只能直线攻击，虽然距离很远，但是没打中就没用，蓝之王第一次恐慌了，他自从拥有天枢后，第一次遇到王平这种拥有真正武技的存在，而在他被王平吸引注意时，一道光芒从他背后飞快逼近，蓝之王终于想来还有光之王武装天使，但是在武装天使五马赫的移动下，圣枪一瞬间贯穿蓝之王，接着天使的光剑挥舞，蓝之王被断头杀死了，王平再度胜利了。
　　十岁的上月由仁子与四埜宫谣，这时候兴奋地被冰见晶代道王平房内，王平坐在沙发上等待两女，挂居美早跟蓝羽浅葱跪在地上，用口服侍着王平，这时在王平指示下，上月由仁子跨坐在王平的肉棒上，”被肉棒干到去了...啊...啊...太爽了...去了...啊...去了...去了！去了！”，上月由仁子兴奋在王平怀里扭动，多次观赏活春宫的她早就期待这一天，开始兴奋的享受着性爱的快感，很快地被插上高潮。
　　几十分钟后，四埜宫谣看着软瘫在沙发上，被冰见晶开始浣肠开发肛门的仁子，在王平指示下先是清理着沾满精液跟血液的肉棒，接着害羞的张开双腿，对着王平的肉棒坐了下去，巨大的肉棒一次又一次的不断冲击着少女高潮收缩的蜜穴，大量的淫汁随着肉棒的抽插而溅湿了王平的双腿，那苗条的娇躯正在他的怀里不断着颤抖抽蓄着，而那狭小紧窄的蜜穴不断带给他舒爽畅快的酥麻快感，肉棒每一次通过娇小的子宫口就象是给处女开苞一样，充满弹性却又不失柔软的子宫口就象是稚嫩少女的蜜穴一般，每一次都要他奋力刺穿再用力抽出，直到王平终于射了为止，这时才把目标放在已经几次浣肠的上月由仁子。
　　王平这次也终于控制完所有后宫，而蓝羽浅葱的最后目标也即将开始，王平不管一切的猛攻绿之王，绿之王终于被逼到必须出面，而在盾牌被王平以巧劲挑飞，蓝羽浅葱的武装天使瞬间飞入砍杀绿王，她终于LV10了，游戏终于破关了，在王平花费一年多时间不断鉴战下，蓝羽浅葱终于LV10了，在王平眼中一切游戏玩家的被杀的一部分心灵力量涌入，蓝羽浅葱透过颈部的传导器刺激，游戏瞬间消失，蓝羽的武装天使却保留着，”果然是心念系统呀，每个被杀的人精神力量会被截流，所以被杀的人会感觉疲惫，LV9被杀，她累积得力量会被杀人者夺取，之后再让力量投影到这世界。”，感觉着一切变化王平思考着。
　　几年之后白雪姬被王平抱着，肉棒在她体内抽插着，带给她极大的快感与高潮，她就这样呻吟着，一旁黑雪姬16岁不输蓝羽的丰满身材，抱着王平背后用胸部爱抚着王平，蓝羽浅葱获得力量后，去见到创始人茅场晶彦，那家伙竟然还有意识残留，活在虚拟世界中，系统就是他的杰作之一，王平原本以为可以见到桐人，没想到竟然是茅场，其实仔细想想，桐人技巧是不错啦，但是比起茅场差太多了。
　　于是王平让蓝羽再次开启BRAIN BURST，随着BRAIN BURST再度开始，争端终于重新开始，王平先是突袭白雪姬，将对方也一起调教，之后几人在王平帮助下分别达到LV10，王平终于决定回归深渊了，以留学为名义，王平带着几女回归深渊。
　　 第一百五十二章 Schwarzesmarken黑之标记初入
　　既然回归了深渊，王平就带着几人开始尝试心念系统，事实证明还算可以，至少以蓝羽浅葱的属性，战力可以达到中位巅峰，其他人被转为魔奴后，战力大约相当，但是缺点也有，30分钟是极限，王平也就将其当作战力补充，在神国最强学生会长世界东京都内推广，里面有数百万被挑选下的女性，将超频系统推广下去，删除掉强迫下载与记忆封锁，至少能制造个上万可堪一用的特殊军队。
　　王平的星舰战将世界中，又到收割的日子了，上百万满16岁的少女，被押解着来到决定她们命运的房间，王平分出上万的虫魔分身，负责替她们开苞评分，只见那些少女一进入房间就被触手拉开双腿，触手对着她们的处女穴跟肛门一插而入，刚开始两穴撕裂的痛苦让她们哀号，可是随着触手淫液分泌，开始了激烈的呻吟，而那些没被选上的少女，开始恳求王平的恩赐，而表现让王平满意的就用触手开通，因为虫族规定身为财产的她们，无法让王满意就会被销毁，到一定时间后房间打开，一群裸女领着虫族进来，她们的屁股被烙上3的标记，表示她们是等级3的奴兵，奴兵们开始检查王平留下的信息，将她们分门别类，至于没被破瓜的直接杀掉，等级5表示合格，她们将送入培孕中心，接受精液的植入，负责生出下一代，一直到生不出来为止，作为奖励后半生将衣食无缺，等级4会被当作家畜训练，她们会被送往神国，两千年的人生将成为王平家畜活下去，等级3就是奴兵跟母畜，至少5千年的寿命，分别替王平控制及操控附属世界，等级2就是战兵跟母狗，数万年以上的寿命，她们被王平取消晋升限制，能提升到哪一步，寿命就到哪一步，等级1就是魔奴跟奴隶，与王平寿命相当，王平能活多久，她们就活多久。
　　王平现在也发现自己的虫魔之躯有多强，可以操控虫子就是最强点，对本体提升不大，但是虫族就是最佳砲灰，平时不爆兵可以维持一定数量，爆兵就是虫海战术，而且在控制一个世界后，王平虫海战术也正式成形了。
　　在收割完几个世界的女奴，并将她们分别安置在深渊与神国后，接着各个统治的世界开始输入移民，在新领地开始被控制，逐渐安稳后，人口就是最大的问题，王平目前深渊控制数亿的领民，种族上人族最多占七成，精灵族与魔族次多各一成，其他才是各族，魔物也是一亿多，低级恶魔数量约二亿，其实这非常危险，毕竟魔物这玩意数量很难控制，王平甚至允许恶魔猎杀魔物，吞噬他们的灵魂才控制下来，为了保护领地，更多人口是必须的，王平开始靠仪式等方法大规模移民，上亿人被王平掳至深渊，要不是控制世界多，弹丸世界人口更占八成以上，王平搞不好会有世界摆脱控制。
　　这是个新的世界，王平是接到这个世界的祈祷来到这世界的，王平替自己创造的神职之一就有绝望与希望的部分，王平给予人的信仰中自己代表末日与重生，绝望与希望，毁灭与创造，符合他自己修练的功法与恶魔的本质，而这一次他在祭坛外听到人类的祈祷时，希望神职忽然发出震动，王平在弹丸世界中让人体会到绝望，当时绝望神职就已经进化，而只要希望神职也进化，王平就有可能依靠信仰晋升传奇，虽然不是自己最想要的，但是对于法则卡在高位中阶的王平而言，这是一条可能的捷径，于是王平毅然决然地接受祈祷，进入这个世界。
　　这是一片森林，一对夫妇即将被士兵包围处决，一群人中被分开了，男孩也被制伏，而祈祷就是来自夫妇最后的祈愿，希望儿女平安，自从以恶魔之躯吓坏无数人之后，王平就知道外表有时比内在更重要，为了因应希望神职，王平特地选了最帅的马甲，于是让弹丸世界陷入绝望，东京喰种建立势力的十神白夜再度出现这个世界。
　　王平双手取出储物空间的无限子弹沙鹰双枪，先是一枪把要处决的士兵爆头，顺手把要抢走女孩的士兵枪杀，王平在没搞清楚状况下，先完成夫妇的祈求再说，王平的双枪之下弹无虚发，在以超人属性下，加上无须装弹的破坏力强大的沙鹰，王平简直无敌，甚至连躲都懒得躲，偏头跟走步就轻易闪过攻击，于是在王平护送下，这批人被王平送到西柏林。
　　看着柏林图书馆高科技的计算机，王平心中充满不妙的感觉，从他与那些人的交谈中这时应该是冷战时期，而冷战时期的计算机与其说是计算机，不如说是文字处理器，可是出现在他面前的虽然没有网络，但很明显已经有自己的数据库，王平冷静下心情开始翻看图书馆内的报纸，1973年发现BATE，1978年由欧洲联军所发动的巴莱奥罗格斯作战失败，”我干，我是来到AGE那个变态游戏厂商的世界吗，那家伙这一系列作都是悲剧，几乎女主角死一半以上，而这部以德军为背景，就是Schwarzesmarken德文意思黑之标记，这是部堪称大悲剧的作品，主角所在小队在内忧外患下几乎全灭，慢着，主角是提奥多尔，悲剧女主是他义妹莉兹，我好像救的是他全家。”，王平第一次遇到这种特殊状况，开始有点慌的想着。
　　AGE的MU系列是游戏中不输麻生大神的致郁之作，没错就是”致郁”，堪称悲剧的典范之一，他的三部游戏几乎全是全灭悲剧，BATE几乎一路打过来都是无敌的，因为人类总是自己扯后腿，英雄老是被消耗，Schwarzesmarken这部也是，先说明下这部游戏或动画的背景，这是部冷战作品。
　　因为BATE入侵，东德实行更严格的监视制度，而制度创造者是史塔西，是一个强调告密，互相监视的制度，男主因为家人企图逃跑，全家被杀自己被关，为了活下来，只好当兵杀BATE，而遇到第一女主爱丽丝蒂娜，并在她底下作战，后来无意中救到第二女主，改变他的人生，第二女主凯蒂亚，父亲是东德英雄，BATE的几次进攻全靠他挡下来，可是他不满史塔西，希望能得到西方支援，并安排让自己女儿到西柏林，于是他悲剧了，凯蒂亚为了父亲遗志，企图连络两德合并，因此来到东德，然后被主角救了，而悲剧第三女主义妹莉兹出现了，她为了救哥哥，不但被污辱，还被迫担任出卖身体的间谍，换来主角的自由，简单说这部剧BATE是配角，东德人的反叛才是主角。
　　结局是两德合并，但是第一女主被杀，第三女主因为背叛，让哥哥亲手杀死，只剩第二女主活下来，然后因为史塔西的政变，企图完全控制东德，BATE也打到柏林，虽然支援出现，但是结果依旧不乐观，而王平的问题是，他护送了两人到西德了，还有后面的剧情吗。
　　“我干，BATE果然不是虫族，而是类似虫族的社会结构，我无法控制对方，看来要想个其他方法了。”，王平看着不远处的东柏林，发现自己无法控制波兰的外星生物，开始思考在这世界要如何搞，才可以获益，当然进入东德的方法也要思考，对面可是残酷的世界，女主家庭为了让女主活下来，哥哥选择让妹妹枪杀自己，而妹妹之所以被针对，是因为现在史塔西的女驾驶的忌妒心。
　　“先去看看BATE的实力吧，这世界以机甲为主，那就以机甲吧。”，王平来到一处森林，释放出一具灰色的钢弹，而当王平坐上去时，整架刚弹换发出黑色的光芒，相转移装甲，外挂式武装也跟着挂上，西德的森林中一架巨型黑色机甲，在夜色中飞往波兰，西方国家正要追踪时，已经失去踪迹。
　　王平驾驶的黑百合，结合两个世界的科技，不但拥有机动战舰的时空跳跃能力，还拥有刚弹SEED的武装跟装甲，配合刚达鲁夫的能力，王平当时在SEED足以匹敌最强基拉，只见他挥舞着光速剑扫过BATE的砲火，又以强大的光速砲，快速锁定无数怪物，再开砲时瞬间干掉上千只，除了刻意挨砲测试装甲外，敌人几乎无法打到他的机甲，王平更以斩舰刀劈开几只要塞级，感知道自己被卫星注视，王平大概了解刚弹足以干掉这批怪物后，以一马赫的速度飞离，而西方与东方已经开始大乱。
　　在荒岛上王平收了机甲，接着传送回西柏林，剧情发生是1983年，而如今是1980年，而且虽然有刚弹技术，但是这世界比刚弹世界混乱多了，至少地球当时是统一的，而这世界最操弹的是自己人都会扯后腿，前面的人在打BATE后面的人政变，这种操蛋事还真有白痴干出来了，敌人就在柏林外耶，他都没想过防线被攻破会如何吗，跟李自成一样自私自利的白痴，对于这种白痴，王平根本不敢把技术拿出来，他敢拿出来绝对会被人威逼的免费贡献给国家，然后只会配给自己私军这种白痴事。
　　1980年的冬天，王平靠着催眠术，以及黄金贿络大法，加上自己个人的战力，终于来到东柏林了，顺便也扮好自己的身分，凝聚希望神职就必须给人希望，而这世界中心就是这里东柏林，一切的爱恨情仇都在这半座城市，由于主角养父是知名音乐家，因此在柏林受到非常尊重的待遇，似乎跟他养妹不会再回到这束缚的都市了，”看来我只好自己上了，老实说真不习惯自己上，以前都是取代主角之类，不过莉兹遭遇太可怜了，就先以日裔东德人十神白夜的身分在这束缚的国度度过吧。”，王平看着萧条的柏林街头，无奈地想着。
　　1981年的波兰，一群虫潮与BATE交锋，并开始取得优势，不久对方援军来了，王平打开门无数虫潮再度涌出，经过一周的厮杀，彼此之间的胜负终于出现，王平在拚掉几乎一成母星的虫潮后终于获胜了，他所在星系也才三个母星，王平开始让虫群将母巢搬运过来，并让虫群将BATE的基因资料开始复制，尤其对方那光速砲非常好用，这是部三世代主角的作品，这一部虽然最新，但是时间是最前面的类似前传，王平可不想只是在这里被外星人赶，于是他再度招唤虫群，暂时阻止对方扩散，既然要当救世主，就必须消灭外星人，这是王平的认知。
　　1983年666战队突袭了BATE的集团军，王平不满的看着自己的操作界面，有着刚达鲁夫他非常轻易的混入军中，凭借着超一流的技术，成为666战队的一员，唯一不爽的是比起刚弹流畅的驾驶，跟星舰战将以神经操控，这台MiG-21PF三弦琴太烂了，让他无法全力发挥，不过无法取得地位时，他一切都必须忍着，而因为王平的加入，及时救援安妮特，英格希尔特在这场战役并未死去。
　　2年前靠着虫族压制住BATE后，王平就设法加入666战队，毕竟这可是主角战队，除了副官全是女的，王平的机动战舰格纳库可以放置六架钢弹，可是因为驾驶员从没放满过，这些女孩能驾驶老旧的战术机打出这种成绩，王平相信如果能把她们收入后宫，一定可以对自己有帮助。
　　“喔...肉棒好...好厉害...喔...要去了...安尼特要...要被干到...喔...被肉棒干到去了...啊...啊...太爽了...去了...啊...去了...去了！去了！！”，王平躺在床上，看着身上其在自己肉棒的安妮特，双手把玩着她的乳房，她的身体不断摇摆，乳房也随之晃动不已，安妮特在小队要全被杀时，是王平以机甲救了她们，因为她的小队都是美女，而其他人后来退役后，被王平收入神国，只剩下安妮特依旧为了复仇而战，加上战场创伤，非常轻易的被王平收服，一名金发美女抱着王平深吻着，英格希尔特·布罗尼科夫斯基，666战队另一人，身为地主家庭的她本来会成为斗争对象，是王平利用黄金配合催眠术收买上层，因此感激的她对王平非常忠心，”啊...插到底了...精液...啊...好烫...太爽了...啊...要死了...要爽到死掉了...。”，感受到王平要爆发了，安妮特用力坐到底，感受到精液将子宫灌满，安妮特发出激烈的呻吟，之后身体开始软了下来，抱住了王平不再动弹，英格希尔特这时候兴奋的把安妮特放下，自己跨坐到肉棒上，”喔...太大了...喔...好胀喔...喔...喔...太刺激了...太爽...喔...也太爽了吧...。”，英格希尔特这时也发出激烈的呻吟，开始摆动身体，让肉棒在摆动中深差入子宫，给予她极致的快感与无限高潮。
　　在王平舒爽的从两人房中出来，范氏兰立刻抱住王平深吻，王平将她推到墙上，架起她的右腿，就这样靠墙干了起来，”你...你的肉棒...啊...好厉害...喔...喔...好大...喔...太大了...等等...啊...等一下...啊...好爽...呀...。”，在范氏兰的呻吟下，王平的肉棒就这样插入她的体内，将她干的娇吟不已，两人就这样在走廊上激烈的性交着，在王平刻意设的结界下，没有其他人刻意的进入这里，只见范氏兰双手靠墙，就这样以后背位插入肉棒，更是疯狂扭腰以求肉棒插的更深，王平开始把玩她的巨乳，甚至巨乳都变形了。
　　与原剧情不同，王平爬升速度比主角更快，如今更是利用关系取代原副官，另一位男性华特·克流格尔，让自己成为小队唯一男性，而王平也以杀敌仅次女主角爱丽丝蒂娜，加上王平每次都会让催眠术消除对方记忆，因此他对外纪录毫无缺陷，也因此不被女主角重视，对于一心复仇的爱丽丝蒂娜，主角那样有深仇大恨的更适合托付，不过也因此王平逐渐对女队员进攻，并利用血魔之力，将这些少女转为血族。
　　这时候小队在修整完后，准备回基地时，看见一名西德战术机被击坠，王平不用爱丽丝帝娜命令，出手消灭掉包围的BATE，而这时候拉开驾驶舱，凯蒂亚·瓦尔特海姆第二女主角就这样躺在驾驶舱中。
　　王平带着凯蒂亚回基地时，就感知到他最讨厌的阿克斯曼出现了，这家伙是莉兹悲剧的开始，甚至把莉兹当狗调教，这是王平非常不爽的地方，只有他才可以调教，其他男人滚边去，当然王平依旧是躲在后方，王平有翻盘的实力自然无所畏惧，母巢已经建立了巨大的虫潮大军，如今去除掉与BATR鉴战，还可以出动上万虫军支援，加上自己的实力，王平有把握杀他个七进七出。
　　对于所有人的不满，阿克斯曼看在眼底，丝毫不以为意，但他最重视的就是凯蒂亚的存在，可惜爱丽丝蒂娜不愿交出来，王平听着阿克斯曼的命令，那家伙不曾注意一只小虫依附在衣服上，并将他的命令传到王平耳边，在领悟虫魔之力后，王平对于魔虫的运用更加强大，整个柏林都在他的监控中。
　　 第一百五十三章 Schwarzesmarken黑之标记之结束
　　又一次出了任务，这次任务中少将要求的援军迟迟未出现，王平就知道对方要对爱丽丝蒂娜出手了，玛莱会被对方捕捉，之后经过大量自白剂泄密，老实说要不是为了凝聚希望，王平还真想率虫族将史塔西干光，这些家伙脑子简直有病，BATE就在柏林前面还搞这套，杀死抗战指挥英雄，也就这些家伙搞的出来，凯蒂亚与范氏兰被迫去支援，这就是史塔西刻意让凯蒂亚去死，而爱丽丝蒂娜只能依照命令分军，之后更出现要塞级，少佐被要塞级击杀，王平这时后拔出战术刀，左手出现刚达鲁夫的标记，在爱丽丝蒂娜面前冲了上去。
　　要塞级巨手要扑击王平，只见王平以精湛的技术躲过对方的攻击，更一刀把尾巴砍断，一边闪过对方的攻击，一边挥砍对方的要害，顺势闪过其他BATE的攻击，在其他BATE准备夹击时，王平的战术机直扑而下，将那些全数砍断，不久在众人面前要塞级发出了怒吼，在王平攻击下终于倒下。
　　听着外面士兵的欢呼，王平只觉得好累，刚弹SEED虽然敌军众多，但是黑百合够强，而这次驾驶破战术机，还真是让他感到疲累，看着继续前仆后继的BATE，王平只能叹口气继续杀了。
　　迎接少将的尸体回归，玛莱在跟好友抱怨完后，整理资料准备回去时，一群史塔西的特警出现，企图将她逮捕时，一群少女突然奇袭了特警，将他们杀害后带着玛莱跑走，一名少女随手放出一只巨狼，巨狼将追兵全数消灭后光化消失，丽兹·霍恩斯坦因是王平意外的收获，因为王平的大展神威给少女留下深刻印象，后来听到王平要回东德，就毅然决然的跟随，王平就干脆血拥少女，并给她眷兽，3年来更是救出即将被杀害的女孩数百名，由王平训练她们，表现好的几名被血拥成血族，在莉兹的指挥下作战，由于魔虫遍布东柏林，且除了王平外莉兹等人可以控制，于是带着玛莱潜入她们的藏身处。
　　透过莉兹的传讯，王平知道玛莱逃过一死，而666战队中，王平更在下次任务中，按照爱丽丝蒂娜要求，带着安妮特突入了要塞，在BATE包围中救出了凯蒂亚与范氏兰，顺手干掉企图杀死薇薇安的BATE，在军曹的请托下带着哭泣的三女逃出生天，要塞随后就发生爆炸，军曹与BATE同归于尽，这时候史塔西的冷酷就表现出来了，要塞竟然是因为弹尽粮绝被攻破的，而史塔西竟然只会喊坚守，没子弹坚守个屁。
　　看着战术机手掌上哭泣的少女，王平开始脸上露出青筋，他开始腻烦这群白痴了，但是依旧必须忍耐，因为只有最绝望才会有最大希望，这是人之常情，某只世上最凶萌物甚至利用这个骗小女孩，让她们变成魔女。
　　希尔维亚看见王平跟安妮特平安归来，敲开王平的房门，在王平开门一瞬间，抱上来深吻，两人一边吻着，王平将她押在墙上提枪就上，”啊...啊...要死了要死了...大鸡鸡...大鸡鸡最棒了...啊...啊...爽...太爽了...啊...啊...高潮...啊...停不下...啊...死了...真的会死掉啊...”，希尔维亚跪在沙发上，王平的肉棒从后插着她，希尔维亚在沙发上用力耸动自己屁股，身体几乎无力的瘫在沙发，只能被动接受着肉棒，发出激烈的呻吟，安妮特这时候与英格希尔特走了进来，看见这一幕立刻脱了衣服加入战局，王平让三女并排趴在地上，开始随意抽插并用手拿按摩棒，插入另外没干的两个穴中，房间充满了兴奋的气息。
　　爱丽丝蒂娜看望完伤号，正想要去找王平吩咐事情，知道房内正在开无遮大会，格雷特尔·叶克伦立刻转移话题，将联军进击波兰的事情报告，爱丽丝蒂娜不疑有它，这个小队的女人都被王平搞定了，包括格雷特尔·叶克伦在内几女的处女都被王平夺走，甚至转成血族，且彼此配合，让爱丽丝蒂娜一直没发现，部下早就变成王平的人。
　　格雷特尔·叶克伦看着英格希尔特跟希尔维亚躺在床上，安妮特用口清理肉棒，走入房间内熟练的脱掉衣服，将安妮特推开，”主人，我刚才还帮你引开爱丽丝蒂娜的注意，你甚么时候将她收为奴隶，这样我们才可以大大方方一起做爱，不用遮掩一切。”，格雷特尔·叶克伦一边吻着王平一边说着，”啊......讨厌......啊......不要......喔......喔......又......又要去了啦......啊......太......太爽了啦......咿......不行......去了！去了！去了！！”，很快的叶克伦就发出激烈呻吟，开始沉溺在肉棒的快感中。
　　薇薇安在王平的帮忙下，被交给丽兹的部下，对于渴望复仇的她这里是最好的选择，在密室内看着少女的眼神，王平只能挥手布下结界，丽兹立刻激动的吻了上来，在王平出场的那刻，被王平超凡魅力吸引下，丽兹将对兄长的病娇转到王平身上，让王平也很害怕，这跟蒂丽亚一样的病娇，蒂丽亚在王平深渊宫中，可是常常与后宫争风吃醋的可怕存在，如今又多一个王平非常苦恼想退货，可惜据说提奥多尔在西柏林念大学，还有了女朋友，全家都搬到慕尼黑了，想退货晚了。
　　“呃......这样......这样太......太刺激了......啊......太......太......太爽了......喔......哈啊......不行！......又......啊......又要去了！......呀呀呀！！！”，丽兹坐在王平怀里，激动的扭腰，肉棒插入她的阴道，带给她极大的快感，王平双手把玩她巨大的乳房，将她带上一波波高潮，让她兴奋不已，随着王平终于将肉棒用力的插进蜜穴深处，灼热浓稠的精液一波一波的射进了莉兹的子宫里，子宫壁被精液击打的快感让她双眼翻白又被顶上了高潮的巅峰，翻着白眼的她用力的咬着牙关，一脸痛苦地享受着极致的快感，射精后王平终于松开了双手，浑身无力却依然在不断颤抖的丽兹就这样无力的挂在了沙发椅背上，大量的精液不断的从蜜穴里流出，原本粉嫩紧窄的蜜穴再一次被王平干成了巨大的肉洞，她的表情却充满了愉悦。
　　凯蒂亚感谢的看着王平，并向王平述说她来这里的原因，王平对着少女就这样吻了过去，王平的口水也是淫液的一种，于是凯蒂亚就这样两颊发红被王平抱到床上，两手遮着双眼，双腿被王平张开，”啊......不要......快停下......啊......要是被别人看到......喔......不行......呀。”，还企图挣扎的凯蒂亚，被肉棒插入的快感与痛苦，不由自主地发出呻吟，王平轻柔的等待她习惯，之后开始了抽插，”啊！......不要！......呃......这样......这样太......太刺激了......啊......太......太......太爽了......喔......哈啊......不行！......又......啊......又要去了！......呀呀呀！！！”，在王平有技巧的开发下，凯蒂亚逐渐达到高潮，发出激烈的呻吟，开始主动扭屁股接受王平的肉棒，在反覆高潮中沉沦。
　　出兵联合国前夕，凯蒂亚被范氏兰带到王平房中，这时候安妮特与英格希尔特用巨乳夹着王平的肉棒，叶克伦与希尔维亚给王平喂食，任由王平把玩她们的双乳，范氏兰带着凯蒂亚一起把衣服脱了，让凯蒂亚主动舔着王平胸前，范氏兰用乳房给王平垫头，感觉肉棒很硬了，王平一把抓住凯蒂亚，肉棒对着她刚开发的阴道插了进去，”喔！......主人的大棒棒......啊......被塞满了......用...用力......啊......主人用力干我！......喔......太爽了......呀！”，被洗脑的凯蒂亚发出激烈的呻吟，开始主动的扭腰，范氏兰与安妮特甚至开始教导她姿势与节奏，房间充满了色欲的气息，而在十几分钟后凯蒂亚就不行了，安妮特的浪叫随之而来。
　　凯蒂亚感受着依旧插在体内的肉棒，王平对她的双乳的爱抚，却让她又期待有害怕，整个房间内，自己的队友全都被干瘫了，此时的凯蒂亚忌妒的情绪早就消失了，王平的可怕战力让她开始渴求新的伙伴加入，”啊！......不！......咿！......停......停下来啊！......呀！......不行......要......啊！......要坏掉了......哈啊！......小穴......小穴要坏掉了！......啊！”，感受到王平又开始抽动肉棒，快感瞬间袭来，凯蒂亚开始求饶，让女孩彷彿柔弱小猫，可惜反而激起王平嗜虐的心，于是在凯蒂亚期望又恐惧中，身体达到了高潮，让凯蒂亚一脸痛苦的享受极致快感的高潮。
　　几人跟随着爱丽丝蒂娜前往支援联合国部队，目标是收复格但斯克，王平非常清楚这是一次短暂的胜利，因为最后还是没守住这条防线，Muv-Luv Alternative也就是正传之一，人类几乎丢掉欧亚非，而这次假如BATE可以被操控，王平搞不好想建立新的王国，不过既然无法控制，那就是敌人就必须被消灭，于是众人见不到的火星上，王平主导的虫族在卡门二代指挥下，与BATE开始了大决战，”这里可是我的王国，你们这些垃圾肉块还是有多远滚多远吧。”，王平这时暗暗发誓着。
　　因为主力被虫族牵制，BATE的战斗力不如原剧情，几人初次完成了占领，而剩下就是建立根据地了，王平的房间中，姬露可趴在床上，王平一手把玩她的乳房，一手抱住她的腰，肉棒从背后用力的插着，”啊......好爽......主人的大棒棒......哈啊......太厉害了......小穴穴要......要坏掉了啦......喔......太爽了......啊啊......小穴......啊......好深......喔.....”，姬露可兴奋地大叫，王平几天前与安妮特几人发生关系时，被姬露可发现，于是在几女帮助下，王平顺势收服这位女配角，姬露可在王平大棒之下彻底被收服成奴隶之一。
　　战争进行得非常顺利，因为武器太差原本被搁置的666战队，因为突然出现的BATE大军的出现，为了援救敌军，不顾背后长官的指示，前去支援友军，并藉机消灭数只要塞级，更大破敌军光线级军团，成就了666战队的威名，表面上成就东德的威名，实际上却是因此惹恼了后面的长官，也造成后来被清洗的原因。
　　回到国内后却将面临最后的大战，明克斯克的BATE20万大军逼近，”其实真正的战场不在这里呀，是在柏林跟火星。”，听着上面的解说，王平思考着下一步，首先叛变是必须的，还必须将小队完整救出，这可是王平未来的机甲驾驶员，一个都不能少，于是在史塔西开始动作之下，上万只虫族也在王平指挥下布防柏林以防万一。
　　叶克伦与王平去到处找方法保住战队时，遇到了姬露可，在她的暗示下两人坐上了车子，并得知到柏林史塔西将政变的事实，原剧情中爱丽丝蒂娜因为把情报隐瞒，导致小队被抓，而这一次王平则就不同了，他决定反击。
　　看着底下的整齐前进的肉团，王平也感到有点慌，他之所以开门让虫族进来发展，就是为了吓止对方，毕竟BATE太诡异了，他们如何进食至今依旧是个谜，而且他们非常鬼畜，Muv的第一女主角，甚至被抓之后被分解到只剩大脑及神经，然后刻意刺激其大脑得到情绪反馈，让女主角生不如死，在低魔世界遇到这玩意，王平也闷得慌，为了吸收更多力量，创造这世界更多希望，好晋升传奇，王平也开始拚了。
　　好不容易在奋战下，王平的小队完好无事的回归了，这时后正当大家准备修整时，王平几人阻止了爱丽丝蒂娜，爱丽丝蒂娜一开始不了解，在王平暗示她看向外围时，没有任何修整人员，并且一切静悄悄，爱丽丝蒂娜瞳孔立刻收缩，联想到得到的情报，她知道发生何事了，于是那怕她不情愿，也被王平指挥部下驾驶着战术机离去，发现自己被发现的敌军企图用机枪阻止，但是无济于事，只能看着几架战术机离去。
　　来到了王平准备的避难所，看着一切物资准备的如此充分，爱丽丝蒂塔正要说话时，被王平抱住直接吻住，正要挣扎的她在王平的爱抚下，开始失去抵抗之心，长久相处其实对于王平化身的十神白夜早就有了爱意，王平就这样一边吻着对方，一边在驾驶舱上脱掉她的衣服，在爱丽丝蒂娜不满的呻吟中，夺走她的处女之身。
　　“呀！......停！......呀！......快停！......不行！......喔！......我......啊！”，爱丽丝蒂娜手扶着驾驶舱边缘，王平坐在她的下面，用力挺着腰部，让肉棒深度插入，龟头刺激子宫，肉棒摩擦着阴道，带给爱丽丝蒂娜异常的快感，终于在一阵颤抖中迎来了高潮，做为一生都在前线奋战的她，这是从未有过的感觉，很快的让她沉迷。
　　“呀！......不要！......呀！......啊！......死......会死！......呀！......停！......呀！......快停！......不行！......喔！......我......啊！......坏掉......喔！......要坏了！......呀！”，爱丽丝蒂娜趴在地上求饶般的呻吟，肛门更被干开了一个圆洞，缓缓流出精液，王平却毫不留情的抱住爱丽丝蒂娜，架住她的双腿，让她的身体上下摆动套弄自己肉棒，而其他队员微笑的看着这一切，包括凯蒂亚，”啊......精液......喔，好多......嗯......都把小穴灌满了......啊......肉棒不要停啊......要......要去了......喔......喔......用力！......啊！......不要停！......啊......啊......去了！......去了！......啊啊啊！！”，王平再度在爱丽丝蒂娜体内爆发，让她发出快死的高潮浪叫，王平感觉眼前的女孩已经被他烙下精神烙印，将忠犬属性刻印在她意识内，王平这时才放开她。
　　在利用虫魔之躯精神完全强化数倍后，王平天赋本能精神烙印更强，不但可以烙下奴印，王平在星舰战将世界多次尝试了，还可以烙下想要的属性，而忠犬是最好的属性之一，被刻印的人将完全听从王平的安排，当然彼此实力相差越大，被烙印的属性更多，对于王平来说，在这低魔世界简直可以任意而为。
　　收服了爱丽丝蒂娜，王平终于开始动作了，在爱丽丝蒂娜跟凯蒂亚的站出来，终于让王平率领军队发出叛变，看着眼前巨大又威武的机甲，爱丽丝蒂娜讶异地看着王平，”原来这就是主人的底气吗，有这架机甲，也许真可以拯救东德。”，爱丽丝蒂娜在看见黑百合后，终于完全放开自我，让烙印彻底深入浅意识，将服从刻印在心灵最深处。
　　黑百合的出现，注定史塔西的败亡，王平一出场的多重锁定，瞬间瘫痪所有警察军战术机，包括狼人小队的贝娅特丽克丝·布莱梅，着眼前的机甲恐怖的威力，底下反抗的人民更加兴奋了，”看来希望神职开始浮现了，跟绝望合体后将可以利用信仰晋升传奇了。”，感受着柏林人的希望灌入，王平开始满意不已。
　　贝娅特丽克丝·布莱梅被架在木马上，身体被人用麻绳綑绑，丽兹在她背后用沾满春药的皮鞭抽打着，被王平收服后的丽兹，开启了黑化的性格，擅长调教，虐待，拷问，而且对王平的命令没有任何犹豫，于是王平让她将贝娅特丽克丝·布莱梅关在这里调教，近一周的调教下，贝娅特丽克丝·布莱梅几乎要发狂了，她接受过苦痛的训练，但是丽兹的调教是她从未经历过的，这时候牢门打开了，王平背后跟着以爱丽丝蒂娜为首的小队队员，丽兹这时候将她吊在半空中，这时丽兹主动拉开王平的拉链，熟练的用口含着，被训练完成的爱丽丝蒂娜，也跪下来舔着睪丸，而这时候凯蒂亚与安妮特拉开贝娅特丽克丝·布莱梅的双腿，让王平轻易的插了进去。
　　“喔......好爽......用力......用力干我的小穴穴......嗯......哈啊......嗯......嗯......精液，给我精液......哈啊......嗯......嗯......射给我吧，想要吃精液......我的小穴也想要吃精液......哈啊......。”，王平一手抓住绳子，控制着摇晃的频率，让贝娅特丽克丝阴道套弄着肉棒，一手把玩着贝娅特丽克丝的巨乳，将她彻底变成自慰套使用，贝娅特丽克丝在高潮中迷失了自我，逐渐被王平烙下忠犬与服从的烙印。
　　几个月后，王平借用提奥多尔名义成立的公司出现在德国柏林，王平将在SEED世界萨克的技术，推出更强更猛的机甲，并开发的核融合的电池，将之安装在机甲上，取代燃油的运用，一瞬间引爆了世界，而王平更带着666小队成员及姬露可，来到SEED的奥布自己公司内，替她们打造刚弹，虽然除了爱丽丝蒂娜外都是泛用机，但也足以引起这世界的革命，而在王平带领下，藉着萨克的大量投入，以及王平带领的钢弹小队，开始反攻波兰了，而这时突然出现大量BATE援军，而在卡门二代统领下，虫族出现了，帮助王平击溃了BATE，而这时候人类才发现，自己有援军。
　　“果然让卡门二世出面是好选择，美女总是特别让人注意，并可以让人放下对虫族的戒备。”，看着电视上表现优秀的卡门二世，王平满意的点点头，被转成刀锋女奴的贝娅特丽克丝崇拜的看着王平，最为统治虫族的代理人，她知道王平势力有多可怕，于是对王平更加忠诚。
　　1990年原本会被攻陷的德国，在王平提供的科技下，终于挡住BATE的攻势，而莫斯科由于自己的政治立场，坚持自己抵抗，于是被转向的BATE攻破，联合国只能派出军队协助，如今人类在王平刻意的暗示下，欧洲的科技被逐渐转向，王平刻意让蓝羽浅葱设计刚弹驾驶只能女性的程序，此外更由卡门二世出面，大量募集少女成为刀锋魔奴，由于被转化者只是被王平洗脑，对于其他的一切并无改变，不但变美寿命更大量提高，且可以控制虫族作战，与刚弹驾驶成为女性主流。
　　其他方面王平除提供萨克外，更提供星舰战将的步行装甲，这就是不限男女都可以，配合各国的战术机，差点完全将BATE驱逐出地球，随着BATE转入苏联，苏联也即将崩溃，柏林刚弹驾驶学校，爱丽丝蒂娜满意的看着入学的五百名学员，她们都是德国精挑细选的美女外，更是经过严格训练，她们将在开学时由王平开苞，烙下精神烙印，而柏林另一边，贝娅特丽克丝看着新进刀锋魔奴在老师帮助下指挥虫族，并教导她们如何沟通虫族，突然两人精神一振，来到一间大楼，丽兹穿着职业套装站在办公室前，”你们终于到了吗，主人准备回归，该留守的跟该带走的人手准备好了吗。”，丽兹看着666战队成员说到，10年时间王平给与欧洲人无限希望，终于凝聚神职，准备回归深渊晋升，于是集合本作女角，他将会带几女回归深渊，王平在将公司交给提奥多尔当作干她妹妹的酬劳，王平带着几女回归深渊，他以后将会再度返回，带着更强的武器回来。
　　1990年夏天，十神白夜将公司移交给义弟提奥多尔，带着小队成员离去，随同的数千人搭上宇宙战舰离去，并将前往火星对抗BATE这种生物，之后就消失无踪，直到2000年夏天，而此时人类也因为BATE控制苏联，攻势开始转为守势。
　　 第一百五十四章 七大罪与惨败
　　信仰封神其实是最多恶魔成神的方法，但是藉此晋升传奇的却很少，反而到越高位阶，越多天使与恶魔尝试，王平在回归深渊后终于知道原因，他可以感知到在信仰成形时，同时形成两个对立的神国，而且王平可以随时呼唤并驻兵，但是问题是太小了，大约百亩左右，而在晋升传奇时，深渊也赐予王平一定的灌顶，除了属性增加外，还有未来的路，王平终于知道那怕多神职可以加快晋升速度，恶魔依旧很少选择的原因，实力被分散了，一个神职一个神国，而王平如今等于将原本晋升的神国分裂成两块，而信仰晋升是最弱的，神职必须封神时才会有威能，在成为神之前比任何界域都弱，而界域是传奇的必要条件。
　　“要合并神国与神职必须要到封神之后，难怪神职的吞并都是在神明阶段，我这是牺牲了前期的发展与实力，换取后期的强大，而且界域的威力太弱了。”，王平苦笑着审视自身，领域是高级恶魔或天使的能力，能让自己领悟的法则干涉世界，形成对自己有利的情况，界域是传奇的能力，领域的升华，甚至在高等传奇的界域中，排斥其他所有比自己弱的法则，而王平的界域是希望与绝望，都是作用在人的内心纯属辅助，绝望是负面BUFF可以削弱一个人的意志，让敌人绝望的自灭，希望是正面BUFF，除了增幅攻击力外，可以感化甚至度化敌人，但是传奇都是心智坚定的存在，岂是能够被轻易影响的，简单说就是对弱者很强对强者无效。
　　Muv系列世界是少见的美女驾驶一堆的世界，想到后面的鉴纯夏等人，王平就决定要在这世界跟BATE拚了，反正他在星舰战将世界的虫族，数十年的和平发展下数量变多了足以应付消耗，而为了增强实力，王平带着众女来到SEED的世界，开始给众女量身订做专属刚弹，并开始制作大天使号级的战舰，这庞大的动作差点吓坏SEED世界各国，甚至拉克丝跟卡嘉莉都发来关切，尤其是拉克丝这可怕的人物，王平连收入后宫都不敢的存在，王平也只能表示是为了探索新世界，并保证不会引发战争，并签署许多保证条款，毕竟在这世界，王平只有一家挂靠在奥布的公司，与世界开战是不可能的。
　　将爱丽丝蒂娜她们送到SEED世界，开始学习刚弹的驾驶后，王平开始将目光放在深渊，他在晋升传奇后，虽然是最弱的信仰传奇，但是也让王平充满了自信，虽然不敢到到处都是传奇的第四层深渊怕变成砲灰，但是他也迫切想要了解自己的实力，于是一个木雕出现在王平面前，这个世界是深渊恶魔与天堂神族彼此竞争的世界，世界的顶点极高，可以到传奇巅峰，属于超魔世界的一部分，甚至魔神自己都分身下场，不过恶魔在这世界却败了，因为魔神儿子叛变了，不但将修练的方法传了下去，导致人类出现传奇级的怪物，含将魔神分身封印了，而王平手中的木雕，就被打败的魔神部下在康斯坦丁与王平的交换，据说如今这世界战况非常激烈，那位部下撑不下去准备跑路，这个道标是他偷偷建立的，于是拿来跟王平交换，王平派了低级恶魔确认对面是安全，才以数个堕落灵魂与那位高级恶魔交换。
　　王平之所以愿意交换的原因是，那位魔神儿子的名字，梅利奥达斯，王平无法判断那个世界处于哪个时期，但可以肯定是七大罪的世界，而由梅利奥达斯叛变可知，大概与伊丽莎白相遇了，基本上不是遇到十戒的前几位，王平可以说无所畏惧，于是他打开了祭坛之门，进入七大罪的世界。
　　一个多月后，七大罪的世界中，王平在一处小镇中听着各地的传闻，魔神王深渊中史诗级的存在，史诗级可以形成自己的独属天地，在这片天地内一切以他为主，而到了像七大罪这种外围的世界，甚至可以修改部分规则，在嗜血狂袭就是圣歼，在这里就是十戒，王平以为战事胶着是那位恶魔开玩笑，但是从事实判断，那位魔神是被自己儿子坑了，因为从故事后来魔神王被彻底打败消灭，可以知道那位跟王平一样真身下场，被儿子干掉并且彻底夺取他的力量，”真是个悲哀的故事，不过那位确实干的太过分了，打算把两个儿子当替身，难怪被反噬了。”，为以后被消灭的魔神王默哀后，王平开始考虑干点啥。
　　几个月后王平与几个十戒分别交手，又与其他种族的高手交手，凭借着诡异的绝望与希望界域，以及自身精湛的武技打出威名，而且也学会这世界圣骑士斗气的运用，也得到魔神族以魔力覆盖自己身体的战斗方式。
　　看着眼前是放着太阳的天使，王平叹了口气，四大天使马埃勒，也就是未来的十戒之一，王平抱持着训练自己力量的态度，多次与魔神族及女神族高层战斗，终于被引来一条大鱼，”太阳界域吗，真是可怕的法则与能力，这世界最高神实力真是可怕，要不是后来哥赛尔牺牲自己，根本就无法将对方存在扭曲。”，看着不输给天上太阳的天使，王平的希望界域几乎不敌，于是在马埃勒得意的眼神中，发出愤怒的眼神，王平在界域破碎前，开了传送门就跑，希望界域的能力之一，在界域内王平无视对方的任何负面诅咒，且可以随意开启逃跑魔法，于是王平在明知不敌之下跑了。
　　“我干，不愧是最强天使，难怪要被哥塞尔作为目标，太阳这种攻击真是太犯规了，白天这家伙简直是无敌的，难怪后来傲慢之罪是仅次愤怒之罪的存在。”，看着远方彷彿蘑菇云的爆炸，王平庆幸不已的继续逃跑。
　　七大罪三千多年前，这是个恐怖的时代，高级满街走，传奇多如狗，十戒更有传奇高阶的威能，让王平苦不堪言，也顺便将界域使的更加熟练，希望拥有度化，洗脑，强化与恢复，还有免疫负面的能力，绝望拥有诅咒，暗示，削弱与解除敌人正面BUFF的能力，这是个适合躲在后面指挥的能力，王平如此评价自己的新界域，但是对于战斗无用，导致王平在被两族针对后开始逃跑，不幸的是这是超魔世界，王平那怕啥都不干，也必须待上一年半才能脱困，与英雄无敌世界相当，因为那世界有神束缚更大，而这世界有神但是彼此针对，也让王平有机会四处流窜，他怀疑如果被最高神统治，这世界可能变成那位神的附属世界，谁也无法进入，与王平的弹丸世界类似。
　　王平被马埃勒逼退后决心报复，于是就去抓了尼禄巴斯塔这为女神族的神兵长，一来对方也才上位低阶，剧情中连十诫都干不赢，甚至还想跑路，二来对方长的很不错，而如今圣战尚未终结，女神族还未栖息于物品之上，还有着实体，王平虽然上位中阶的实力，但是由于技巧及修练的功法多样，领悟诸多法则，实际战力在上位高阶以上，于是非常轻易的抓住尼禄巴斯塔。
　　尼禄巴斯塔恐惧的看着眼前的恶魔，却被绑住无法反抗，只见王平真身撕开尼禄巴斯塔的衣服，手指轻轻的刺入她的蜜穴，一手更用力揉着她的巨乳，尼禄巴斯塔被刺激的开始呻吟，作为尊贵的女神族，她作梦都没想到会被恶魔强奸，而随着王平的挑逗，尼禄巴斯塔阴道流出大量的淫水，发出激烈的呻吟，王平觉得差不多了，于是肉棒对着她的阴道，在尼禄巴斯塔的求饶下，毫不犹豫贯穿她的处女。
　　“喔！......等......等一下！......太大了......喔......。”，王平真身的肉棒跟棒球棒一样粗，插入的瞬间，让尼禄巴斯塔感觉阴道要被撕裂开始求饶，可惜王平毫不犹豫的一插到底，龟头撞击子宫的快感，阴道被撕裂的痛苦，让尼禄巴斯塔发出了异样的呻吟，”呃啊！......喔喔喔！！！......哈啊......哈啊......。”，随着王平的用力抽插，龟头不断撞击子宫，让尼禄巴斯塔绝望的达到高潮了。
　　“啊！......不...不行！......喔啊！......喔啊！......受不了了啦！！......呀啊啊！......要变的奇怪了啦！......嗯啊！......啊......啊......要坏掉了......小穴要坏掉了啦！！......呀啊啊！”，王平抓住尼禄巴斯塔的翅膀，毫不犹豫地加快抽插的速度，让尼禄搭斯塔柔软的娇躯在地上不断的跳动着，象是触电一样全身上下不停的颤抖，大量的淫水不停的从蜜穴里冒出，四肢被固定住的尼禄巴斯塔只能躺在床上不停的浪叫着，柔软的身躯不停的颤抖，巨大的肉棒在蜜穴里不停进出带给她从未体验过的强烈快感，让尼禄巴斯塔爽到翻着白眼不停的呻吟。
　　“啊！......呀啊！......又...又要去了！......喔啊啊！！......吼喔喔喔喔喔！！！”，王平在尼禄巴斯塔体内射出了欲望，让她因此全身颤抖，发出了激烈的高叫，终于全身软瘫下去，而这时只见王平的希望界域发动，在高潮余韵下逐渐度化尼禄巴斯塔，看见她还在抵抗，王平肉棒拔了出来，对着她处女的肛门，在她恐惧中插了进去，”呃喔......呃......喔......。”，巨大的痛苦，让尼禄巴斯塔无法发出完整的语言，而在王平淫液控制下，痛苦开始被快感取代，尼禄巴斯塔在肛交中逐渐获得快感，开始被王平控制。
　　此时的一处树林中，尼禄巴斯塔恭敬的用巨乳夹着恶魔的肉棒，用口舔着龟头上残留的处女血与精液淫水，她的两穴被撑成巨大的圆洞，流出白浊的精液与自己的血，而尼禄巴斯塔丝毫不在意，她恭敬的舔着眼前的肉棒，甚至用口含着龟头，不时用喉咙吞下龟头及阴茎，巨大又粗长的肉棒几乎顶到她的胃也不在意，王平满意的看着恭顺的尼禄巴斯塔，在她口中射出浓厚的精液，看着她吞下精液后，王平将她收入希望神国，她将作为神国导引使，负责吸纳被自己教义影响的灵魂，扩大神国面积，而绝望神国导引使则是江之岛盾子，她将会导引那些被绝望影响的灵魂进入神国。对于信仰神国而言，越多灵魂越多信仰，神国才会越大。
　　王平除了刚进入深渊时，许久没有逃窜的感觉了，后来的他在加入魔奴跟小可后，在深渊虽不是横着走，但是自保有余，而这是他进入深渊十多年来，许久未见的大逃亡，王平狩猎魔神族美女，也捕捉女神族美女，于是被两族下达追杀令，偏偏对手实力太强，怕自己部下被完全杀死，王平也舍不得无谓牺牲，在让虫族断后，王平终于走出一片树林，正在庆幸自己又一次胜利大逃亡时，他看着眼前金发小男孩呆住了。
　　夜路走多终遇鬼，王平看着眼前笑嘻嘻的金发男孩，只想说声干，梅利奥达斯，光之圣痕最强存在，终结圣战的关键人物之一，这世界最强的存在，竟然出现并堵了他，王平叹了口气，解除覆盖在外面的马甲露出真身，”我说老兄，我是中立派的，连你老爸都没针对我，何苦来着，一直追着我干嘛。”，查觉到世界之力开始排斥，自己大概有两到三天就可以回归，王平决定硬撼这世界最强的梅利奥达斯。
　　“你果然与我父亲来自同一个地方，老实说我很好奇，因为你与父亲的作法不同，你更像似为了锻练自己而来，老实说，我对于你倒是没有敌意，但是大家都觉得封印你更好，所以抱歉了。”，梅利奥达斯如今还没遭遇背叛之类，因此轻易的被骗，王平发觉这个事实，只能无奈地拿出武器，那怕知道对方被骗，也只能硬上。
　　王平真身出现恐怖的魔纹，这是魔神族对于魔能的运用，王平在与其交手数次后，又剥夺几位魔神族灵魂读取记忆后，也学会这种运用，于是王平对着梅利奥达斯攻上去，然后被轰飞了，”肉身传奇，我咧，还有法则传奇，不愧是世界之子。”，王平第一次属性被人辗压，加上自己的信仰法则被压抑住，他已经大致推测出梅利奥达斯的进化方向，于是王平咬牙暗干着，不依不饶的取出刀剑，以刀剑释放出魔法，场地之内冰霜遍布，暗雷奔腾，却被梅利奥达斯吸收了，王平终于知道对方全反击的底气，强悍无比的肉身传奇，将一切魔力吸收却不会损伤身体，用瞬移闪过对方反击的那道巨大刀芒，在知道魔法无用后，王平只能硬着头皮上了。
　　王平吃力地挡住梅利奥达斯的攻击，哪怕他会移花接玉，也只能卸掉一部分力量，毕竟四两拨千斤，不论自己没有四两，还是对手超过千斤，都是拨不动的，王平的状况就是如此，梅利奥达斯的力量太大了，王平根本泄不掉，只能努力支持，看着梅利奥达斯身上越来越多的魔纹，王平感到非常无奈，自己对于魔能转化魔纹的运用并不熟练，加上对方的黑暗法则界域压制自己其他元素，王平为了在异界装逼，对于圣光都比恶魔这个基本法则擅长，”真是为了装逼要被雷劈，我回去之后必须练武跟修练黑暗法则了，毕竟黑暗法则是恶魔主流，日后传奇时遇到梅利奥达斯这种的，岂不非常尴尬。”，王平一边吐槽自己，一边努力寻求契机。
　　两天后两人见面的树林中，到处是破坏的痕迹，刀痕剑痕充斥冰雷法则之力，坑洞中到处是黑暗魔力，与梅利奥达斯的交手，王平在绝境中对于黑暗法则领悟快速加深，虽然不至于到传奇，至少不是完全被压制了，梅利奥达斯全身也被各种法术伤害，王平更惨一道刀伤划破身体从左肩到右腹，要不是全身覆盖龙鳞早就重伤了，感知到远方的四道强大的存在逼近，王平知道四天使要来了，开始对着梅利奥达斯猛攻，在他不注意之下，一根毛发被王平插入地面，接着王平接下梅利奥达斯的全反击，假装被轰飞，启动毛发之后，之后立刻连续瞬移，这时王平化身也出现了，知道本体的想法，更加拼命阻挡梅利奥达斯，本体潜入地下开始疯狂逃窜，土遁术他催化到极致，终于逃到四千里外，精神感应的极限。
　　四千公里外，终于祭坛之力开始垄罩王平，为了接下全反击，王平身上更多出一道伤痕，那怕他参加多次大战也不曾如此重伤，感受到化身即将被杀，为了阻止对方藉此追踪自己，王平主动摧毁化身的凭借毛发，”我会回来的，该死的四天使，还有梅利奥达斯，这笔帐我们记下了。”，王平不再抗拒祭坛的接引，他为了戏演全套，分身被他灌注近七成的力量，这次摧毁化身等于耗尽七成力量，再次休养至少也要几个月，身上更是重伤且又是如此狼狈，这是王平一直以来最惨烈的异界旅行，更是花费灵魂无数，加上两族对于灵魂也不手软，王平根本没有灵魂收获，要不是藉此学会魔神族的魔纹运用，还有女神族的德鲁伊神术，几乎可以说一无所获，于是他发誓下次再来一定要报仇。
　　 第一百五十五章 钢弹OO之初入
　　王平凄惨的回归，造成了领地内的骚动，所幸核心部下都是被转为魔奴的存在，并未影响到王平的地位，有了之前经验，王平更重金花费十万灵魂转化出暗黑世界的大瓶全恢复药，俗称的大紫瓶，总共转化出10瓶一瓶要价一万灵魂真够贵的，但为了以后遇到这种状况可以全身而退，大紫瓶是必须的，毕竟可以瞬间完全恢复生命力及魔力。
　　这次惨败让王平对于自己的力量有了新的了解，他决定尝试多条路，毕竟除了权柄晋升传奇外，其他条路短时间不会让他强迫进入第四层，加上可以利用其他能力压制境界，王平反而庆幸在这个世界认清自己，信仰传奇果然是最弱传奇，为了避免自己被吊打，他将会把主力建立在法则上，当然被梅利奥达斯吊打后，肉身传奇也被提上进度，而王平最先要做的就是稳定希望神国，而Muv世界就是最好的选择，对于被BATE肆虐的这个世界，也是对于希望最渴望的世界。
　　因此王平再度回到SEED世界，这世界与深渊比率1比3，这里3天深渊一天，王平去七大罪世界一年多，约耗费一天，养伤近一个月，如今SEED世界的战天使号也就最新型战舰，已经逐渐修复完成，钢弹驾驶由爱丽丝蒂娜几女就够了，加上王平自己的拉拉辛，夏日花小队足够了，但是王平发现自己少了战舰驾驶跟维修员，研究员伊莉丝与艾涅斯妲足够了，但是战舰指挥及调度，都欠缺了人才，王平知道这件事后，又回到深渊了。
　　“解铃还须系铃人，我需要一个新的钢弹世界，新的科技与新的人员，也许又需要赌一下运气了。”，王平决定找出新的世界，搜寻新的科技，还有新的人才，在燃烧了气运两天后，一个新世界展开了，王平抱持着找寻新的人手的心态，踏入这个世界。
　　2290年，王平以天河明人的外表进入这个世界，以黄金跟宝石搞定一个房子，之后开始研究这个世界，这是个三国鼎立的世界，王平发现这三个国家后AEU 人革 USE，就知道自己来到哪个世界了，钢弹OO的世界。
　　“真是个合适的世界呀，这世界其实也有外星敌人ELS，但是老实说不适合建立势力，这世界刚开始太混乱了，而最后两种生物融合这种事，又太过扯淡了，总之先想办法混入天人吧，这个天人可是有我要的东西。”，王平开始思考着如何进入天人，于是蓝羽浅葱跟宁芙出场了，蓝羽替王平找寻天人的痕迹，宁芙开始帮忙给王平建立这世界的身分，顺便骇入各国偷取机甲资料，王平的黑客小队实力更强了。
　　2291年，在一年多时间内，王平终于混入了天人组织，这段期间王平不但偷取了太阳能轨道知识，还偷取了碳纤装甲的技术，更是有三种不同的能源发电方式，不管是用氢，用水，甚至用微波，都让王平耳目一新，这都是特殊的知识，被王平放置在神国的超级计算机中保管，供自己科研所研究之用，而混入天人目的就更简单了GN粒子，俗称太阳炉，这是钢弹专有科技，不但能量充足，更可以让钢弹起飞后形成类似翅膀的感觉，简直是实用与装逼两不误，主角就是因为这个加入天人。
　　王平看着眼前的钢弹，心中开始暗中比较两者的不同，严格来说已装甲跟武器来说，SEED更胜一筹，真飞鸟在剧情中斩舰如杀鸡，基拉在宇宙战中也是轰爆无数战舰，不过考虑到 OO的世界还未殖民宇宙，而SEED都快殖遍太阳系，双方实力差距也可以理解，王平借用各种名义以一般船员身分进入天人的战舰托勒密中，然后就轮到红后出场了，红后骇入天人的系统中，开始逐渐窃取资料，与钢弹不同，太阳炉是属于早就发明的引擎，加上红后被不二咲与蓝羽两人完善程序，不但更像人类的性格也更厉害。
　　以维修人员的身分，王平看着眼前三位驾驶，玛蕾妮•布拉迪，鲁伊德•雷曾纳斯以及雪儿•亚克斯迪卡，OOP的三位主角，其中两位在生下菲特•葛瑞斯不久就牺牲了，而王平曾经实验过GN粒子辐射性，并将一名低级恶魔暴露在辐射下，在十多分钟后就死了，对于人类果然杀害性极大，而在看到玛蕾妮跟雪儿的技术后，王平就燃起了占有欲，他想要独占这两人，当然有机会把钢弹尖兵偷走也是个好选择。
　　王平开始借用每天送餐的机会，利用精神力逐渐暗示玛蕾妮，并且影响着雪儿的感观，透过天河明人本身的厨艺，加上王平本身自带的魅力，雪儿逐渐被王平攻陷，玛蕾妮也一样，”好棒！......喔......好爽！......咿啊！......”，16岁的雪儿轻易的被王平攻陷，此时雪儿趴在床上，阴道被王平粗大的肉棒插入，让已经尝过王平的肉棒的少女，身体被快感刺激的开始浪叫着，雪儿屁股更是努力后挺着，巨大的肉棒在她的蜜穴里凶猛的进出抽插，白皙的肌肤上都染上了一层兴奋的潮红色，她的身体在王平抽插和撞击之下激烈颤抖着。
　　“好厉害！...喔喔喔！......好厉害！...好厉害！......喔喔喔！......要裂开了！......咿啊啊！......爽！好爽！......喔喔喔！....”，雪儿抓着床单激烈的叫着，被王平多次的送上高潮，让她开始忘乎所以，王平更是趴打着她的臀部，让她在刺痛与快感中挣扎，如同电流刺激着少女，让她发出雌兽的悲鸣，终于被王平逐渐洗脑。
　　几天后，玛蕾妮看着打开来的房门，王平也就是天河明人出现在她面前，而三名猫耳女孩与雪儿站在王平背后，三名女孩手持枪械警戒着，王平走到玛蕾妮面前，手触碰着她的炸弹项圈，只见项圈一瞬间就掉落了，红后早就骇入了系统，”那么前往我们的王国吧，玛蕾妮。”，王平伸出手来看着玛蕾妮，玛蕾妮不自觉的牵了上去，这时候王平带着重人突破天人的包围，”真不知道你到底想要干啥么，你难道不知道这里是宇宙吗，你又能逃到哪里去。"，鲁伊德看着被围在出口的王平说道，然后他就说不出话了，一架蓝白色的钢弹出现在宇宙船的出口，还有一艘救生艇，而在那之后一架漆黑的钢弹浮现出来，那是与天人不同类型的钢弹，但是鲁伊德就是知道那是钢弹，而更惊人的是后方两架强大的战舰，那流线型的造型无数的炮口告诉着众人，绝不是天人这种还需钢弹护卫的存在，于是众人只能眼睁睁的看着王平带着众女离去。
　　2292年鲁伊德还是死于意外，而天人组织也第一次见到王平可怕的实力，结合两世界科技的战舰，可以进行远距离空间跳跃，有相转移力场可以转移所有实弹与光速砲，更具有阳电子泡与重力砲两大杀器，配合密布在舰身的火炮，光束砲还有鱼雷，而机甲本身更有短距离瞬移的能力，加上PS装甲，还有独特的金属，在王平与夏日花小队还有拉拉辛钢弹身上完全展现。
　　战天使号为大天使号进化型，与抚子号一起在奥布改造维修后，被王平透过神国转入这世界由纳达尔担任舰长，米莱巴州担任副舰长，美玲，米蕾莉亚跟芙蕾担任舰桥人员，露娜玛莉亚担任钢弹主驾驶，一起来的还有以强袭为主的钢弹，由爱丽丝蒂娜等人驾驶，莉兹被王平调来抚子号由明日香调教，两个病娇几乎擦出火花，而在雪儿及其他钢弹尖兵加入后，王平的驾驶终于开始富余了，玛蕾妮看着尤利乌斯七时，终于对于王平完全信服了。
　　尤利乌斯七本来该毁于最开始，被王平强行救回，之后开始打造成自己的宇宙后宫，将多数的美女集中，都是因为战火失去家人的，里面每个人都被洗脑成母畜，王平教导她们基本的维护及驾驶等知识，训练优秀者成为魔奴与战兵，由昂凉子等人带着她们加入深渊战争，磨练她们的技巧，是王平在SEED世界的隐藏据点之一，而如今为了加强与天人对话的份量，王平将殖民地透过神国放到了OO世界的宇宙中。
　　玛蕾妮走入房门内，御统明日香跟星野琉璃瘫在沙发上，遥凑跟惠丽奈四肢大开躺在地上，以昂凉子为首的三人趴在床上无法动弹，这些少女两穴都被干成圆洞，流出白浊的精液，在这副淫乱的景象中，雪儿趴在床上被王平干的开始求饶，”喔吼吼！......好爽！爽死了！雪儿要爽到死掉了！......咿啊啊啊！...呀啊啊啊！......好厉害！...喔喔喔！......要变成白痴了！”，王平在用力一击后中出少女子宫，雪儿在极致的再次高潮后瘫了下去，王平对着玛蕾妮招了下手，玛蕾妮见状脱了衣服，对着一柱擎天的肉棒，拉开自己的阴道口，对着肉棒一坐到底，”好棒好厉害啊！......咿啊啊啊！......喔啊啊啊！”，感受着肉棒充满阴道，被充实感刺激的快高潮，让玛蕾妮发出了激烈的叫声，与王平在天人战舰发生数次关系的她，开始习惯的扭腰，上下套弄着肉棒享受肉棒撞击子宫的极致快感，开始发出激烈的叫声。
　　与抚子号众女庆功完后，又与战天使号众女一起无遮狂欢，之后又开始回归尤利乌斯七的庆功，与高层们愉快的开派对后，王平终于开始与天人的谈判了，与天人的谈判因为各方面因素陷入僵局，如今双方只是暂时性停战，随着彼此交流，王平同意对方的论点，愿意彼此有限的交流技术，当然自己的诸多尖端科技，彼此依旧不愿交流，但是至少双方暂时和平共存，于是2293年王平回到了地球，并快速的建立了公司，利用各世界的科技，在MS引擎建立许多专利，游走于三盟邦之间，天河集团在短短几年间成为一个世界财团。
　　2298年，王平参加了AEU的一次战术比赛，而在这时候看到了主角之一的莉莎•九条，也就是皇•李•诺瑞加，看着对方准确的预判敌人的动向，让王平开始有了好奇心，这对于王平来说是非常重要的人物，简单说对方是军师人才，”钢弹OO世界真是宝藏呀，不管是雪儿跟玛蕾妮这批不错的女驾驶，还有皇这种女军师，加上后面的雪琳这各优秀的整备人员，只要将这批人挖光，那怕日后放弃这世界也值得呀，何况我搞不好可以建立一各据点呢。”，联想到未来的第一皇女，王平开始若有所思。
　　与莉莎•九条的交往非常顺利，王平很容易得靠着天河明人的帅气，自身的超级魅力加上王平舍得砸钱，加上对方目前还未与男友确定关系，此时年龄不到十八岁的莉莎•九条很轻易的被王平攻陷了，与天人还要详细评估不同，王平一开始就锁定目标，”啊...太...太大了...，呃...不...不行...要裂开了...啊...好痛...快点拔出去啊...”，王平与皇两人在宾馆中激情拥吻，王平掏出肉棒时，那巨大的尺寸，让未经人事的少女开始恐慌，可是王平不为所动的将少女推倒，肉棒在她的求饶下，插入她的蜜穴。
　　紧密的处女穴让王平舒爽无比，”不要！...快点拔出去啊！...呀啊啊！......，太大了啦！...，啊啊啊！......等一下啊！...呀啊啊！”，皇开始激烈的挣扎，并开始求饶，却刺激王平嗜虐的欲望，于是在皇绝望之下，体内的肉棒开始加快频率，而随着王平的开拓，快感开始涌现出来，皇开始了呻吟。
　　“好深！......喔...喔...好...好厉害！...喔！...顶到了！...喔喔喔！...等等！这个不行！......咿啊啊！！”，与之前的抗拒不同，皇开始主动迎合着王平，巨大的肉棒让她冲上第一次的高潮，之后不断的高潮，更是刺激着她的身心，表情扭曲的她再也无法阻止肉棒的抽插，跟王平许多的女人一样，堕落成肉棒的奴隶。
　　2299年阿札迪斯坦王国，在首都的机场中，一群王国的官僚努正在准备迎接贵客，天河明人的天河集团，将入驻阿札迪斯坦王国，只见爱丽丝蒂娜与贝娅特莉克斯在王平前面开道，莉兹与凯蒂亚两人在王平左右，而雪儿与皇两人跟随在后面，莉莎在王平的攻势被彻底攻破，并被充分调教后，在王平要求下退出AEU，并改名皇•李•诺瑞加，担任天河集团的分析师，雪儿担任王平的秘书，以希尔维亚跟昂凉子为首的众女，则是护卫着王平，看着周围都是美女的王国官员，对于天河集团的到来更加重视，也更有信心。
　　王平结合多个世界的科技，多个世界的人才，虽然只收美女，但是不少美女也是天才，尤其数量到一个极致后，王平随便从手里放出点，很轻易的就在这世界占据优势，而王平为了在这世界建立势力，与阿札迪斯坦王国合作，他提供工厂及部分科技，并以王国为驻地，在给王国十多万的就业率后，并协助王国开发军火，让王国成为MS出口国之一，而条件就是迎娶长公主玛莉娜•伊士麦，而其侍卫官希琳•巴夫提亚尔更被当作陪嫁，此外还有收罗来的数十位美女，在这个以男人为主的国家，玛莉娜•伊士麦在还没显现出亲和力及政治力时，也不具备影响力，就被他父亲给卖了。
　　爱莉卡·西蒙斯兴奋的指挥着一切，她在王平指示下，在王国兴建曙光社的研究室，主要研究钢弹的制造，作为王平的底牌之一的她，王平将她放在SEED世界研究，本来居住在尤利乌斯七，而为了隐藏艾涅斯妲与伊莉丝，王平只好让台面上的第三人上台，作为钢弹主要研发者的她，本身才能也相当的好，很快的就建立曙光社的秩序。
　　婚礼结束时，玛莉娜像一个小动物般在床上看着王平，王平用手掰开她的双腿，轻吻着少女，接着肉棒顶着她的阴道口，感觉玛丽娜不再害怕后，王平这时才用力挺腰，”呀啊啊！...好痛啊！...要裂开了啦！...咿啊啊啊！！”，玛莉娜发出了绝望的哀号，王平的肉棒让她心生恐惧，但是王平开始不再抽动，他知道眼前的少女不能动粗，于是温柔的对待她，而感觉阴道湿润后，王平才开始缓缓抽插，而玛莉娜也开始感到快感，发出轻微的呻吟。
　　“不...不行！......咿啊啊！......呀啊啊啊！！...又...又要去了！...喔喔喔！...等一下！拜托等一下啦！...不要不要不要啊啊啊！！！”，玛莉娜两眼无神的呻吟求饶，在第一次高潮后，王平毫不犹豫让少女达到多次高潮，感觉身体已经没力的玛莉娜开始求饶，王平巨烈的抽插着玛莉娜的蜜穴，硕大坚硬且炙热的龟头不断的撞击在娇嫩的花心上，肉棒上不规则的青筋和龟头后方的冠状沟在蜜穴里不停的刮弄着每一吋敏感的嫩肉，让她在高潮地狱逐渐沉沦，开始接受王平更多调教。
　　“不要！...快点拔出去啊！...呀啊啊！......，太大了啦！...，啊啊啊！......等一下啊！...呀啊啊！”，希琳被几名侍女固定住双腿，王平的肉棒在她恐惧之下，毫不留情地插入，让她发出绝望的哀号，与之相对的几名侍女，看着肉棒兴奋的俩脸发红，已经被王平干过的几女，对王平又爱又恨，”喔喔喔！......不行了不行了！......喔啊啊啊！......爽！太爽了！要爽死了啦！......呜啊啊啊！！”，希琳已经不再挣扎，反而抱住王平，努力挺腰迎合，被抽插几分钟后，希琳感受到巨大的快感，并达到第一次的高潮。
　　2299年底王平抱着玛莉娜在王国内与国民挥手示意，在王平的主导下，王国开启多个建设，SEED世界对于核能的运用达到恐怖的地步，甚至核融合电池都出现了，所以当时被封印核能地球差点崩溃，王平仅仅只是提出更高效的核分裂技术，搭配太阳能的更高效运用，一瞬间就让王国解决能源危机，甚至有富余的电力外卖，阿札迪斯坦王国与天河集团再次成为世界焦点，而有了充足的能源，王国的经济与建设大量开发，解决因为燃油即将用尽而造成的经济衰弱，瞬间成为中东第一强国。
　　2300年以电池当作能量供给的MS被王平创造出来了，以SEED世界的札夫特的巴库为原型，四足奔跑的MS一出现就震惊世界，这是一种陆地泛用的MS，不但速度快，攻击力惊人，更是以电池为能量，引擎的力量更高，被王平可耻的以巴库命名，成为王国与天河集团合作的第一样产品，开始销售到世界各国，而王平的曙光社更擅长防止对方仿制，加上蓝羽及不二咲两人的合作，MS的OS系统更是无法被盗用，于是虽然各国可以仿制大概结构，但是缺少关键零件与OS，但是就是不如巴库，只能不爽的买入巴库。
　　而为了方便在MUV世界运用，王平更是大量生产累积经验，而王国在全面换装后，更是击退了AEU联合军的试探，让王国军队信心大涨，而皇的指挥更是让人眼目一新，建立了军队所有人的崇拜，更是打破这个国家不重视女人的传统想法，而拉拉.辛跟爱丽丝蒂娜等人驾驶巴库的战斗力更是刷新王国所有人的想法。
　　2300年是王平天河集团大放异彩的一年，新药新能源新MS，终于让天人受不了了，加上天人知道王平已经拢络雪儿及钢弹尖兵几人，大致了解自己的存在，多次企图暗杀，却悲哀的发现王平的钢弹丝毫不逊色，不论驾驶还是机组，于是亚历汉卓不得不与王平展开谈判，天人组织不计较雪儿等人的叛逃，并与天河集团展开在钢弹上的技术交流，王平提供光束武器及引擎的技术，换取天人在碳纤装甲上的技术，当然对于双方的主科技倒是彼此有默契的不提，殊不知王平已经将卡蜜拉，艾斯涅妲，伊莉丝集合在尤利乌斯七，对于太阳炉技术展开攻略，SEED对于核能技术是出神入化，在殖民地甚至有人工太阳，比起OO世界强太多了，但是对于GN粒子这玩意却是没有研究，让科研三天才都兴奋不已的展开研究，此外王平集团将与王留美一样，对于天人赞助并提供帮助，天人则不得进入王国这个王平自留地，随着双方默契的签约，日后影响世界的天河天人密约就此出现。
　　2300年除了与天人签约，王平也开始在宇宙中布局，他深知剧情的一切，未来将会出现卫星光束武器，王平除了偷偷架设对宇宙光束武器外，这是SEED世界的武器，更部属了创世纪，并发射对外宣称是一般卫星的特殊防御卫星，是利用机动战舰世界的科技，他们为了防御木星蜥蜴，在大气层外布设的防御体系，可以消灭一切大气层的威胁，要不是被抚子号相转移砲攻破，木星根本攻不进地球，他可以肯定日后地球联邦敢搞他，会让他们崩溃，而抚子号与战天使号更是潜入海中待命，随时可以给对方一个大的。
　　2301年王平兴建女子机甲学校，并从中招收美女近卫军，以爱丽丝蒂娜为领袖，并驾驶最新的量产型钢弹，皇更兴建女子战术学校，培训王平需要的女子战术幕僚，贝娅特丽克斯更暗中洗脑培育王平的忠犬，也就是警卫部队，丽兹更是建立影犬部队，监视所有可能的敌人，这些女孩是被集团从世界各国吸收送来的，希琳与玛莉娜被王平推出前台，一个担任王国皇室形象大使，一个协助王平控制国家，而这些都让保守派不满，他们认为王权至上，虽然王平的军队因为是美女为主，所以数量不高，但依旧是对王权产生威胁，于是政变发生了，世界各国再次认识天河集团的战力，以爱丽丝蒂娜为首的八架钢弹闪亮登场，配合禁卫军的量产钢弹，一瞬间摧毁保守派的武装，在禁卫军无人死亡的强大武力攻破保守派，国王死于乱军之中，这批乱军是被王平暗示下指使的，玛莉娜继位成为女王。
　　王宫地下牢中希琳看着玛莉娜穿着皮衣，鞭打着美女们，其中更包括她的母亲，两年的调教下，玛莉娜与希琳不但成为王平的奴隶，更被开发出各自的性格，玛莉娜被调教成嗜虐也喜欢被虐的女王，希琳则是被调教成被虐狂，与两人对外的性格完全不同，”好了女王陛下，不要再打了，你的几位妹妹今后将会作为主人的家畜，被主人享用，而这些王妃将会被当作便器，让主人可以藉此拢络一部分的当权者，一旦打伤打死，这是在伤害主人的财产。”，希琳对着兴奋的玛莉娜劝阻道。
　　“今天是我登基的日子，看在主人的分上，就饶了妳们，暂时不调教妳们了，感谢伟大的主人吧。”，在希琳带来的女仆下，换上华丽的宫廷服，玛丽娜对着惊恐无比的女人们说出了让几人害怕的话后，穿着华丽的准备上台了。
　　王平满意的看着两女，玛莉娜与希琳两人带着首轮，被王平用狗鍊牵着，两条很短的铁鍊连接两人的乳环，让两人无法分开只能努力用双乳夹着王平巨大的阴茎，王平可以感觉两队乳房对于肉棒的戳揉快感，两人更分别用口含着龟头，用舌头舔着马眼让自己差点泄了，更联想到两人在民众面前被受欢迎的模样，在自己面前却跟母狗一样恭顺，极大的反差让王平肉棒更硬了，而这时候玛莉娜的一位妹妹被带了上来，两女才被王平解开铁鍊，王平挺着巨大的肉棒，对着少女一插而入，被破瓜的疼痛与阴道被充实的快感，让少女发出不知道是呻吟还是哀号的声音，这时候玛莉娜开始舔着两人交合处，希琳配合舔着王平的肛门，刺激的王平更硬了，少女被刺激的疯狂浪叫着。
　　2301年底，王平彻底控制了阿札迪斯坦王国，王国就此步入新的时代，王平一方面利用集团收集各种美女，一方面却是协助国家处理保守派，将王国军队与舆论各方面彻底掌控，利用核能贩卖能源给各国，并与中东各国建立良好关系，协助库尔吉斯共和国建立秩序，并与苏伊尔王国建交，更让集团在王国内修建工厂，总公司更是特地搬到这里，在玛莉娜的配合下，集团也开始逐步渗入王国体制内。
　　2302年王宫的地下牢内，绢江•克洛斯罗德无神的看着四周，她作梦都没想到在世界各国首领眼中，那高贵具有威望的女王是如此的恐怖，从世界各国拐骗美女，并被训练成母狗，她就是被拐骗的一员，这时一名女仆出现在她面前，”该轮到妳服侍主人了，绢江•克洛斯罗德是吧。”，女仆微笑的说道，绢江•克洛斯罗德就这样四肢爬行的被牵出牢笼，长达一个月的训练，让她知道必须遵守规定，没有命令禁止起来，这是被鞭打无数次的教训，一个月间她被疯狂调教开发，除了最后一层膜必须献给主人外，几乎被彻底调教开发，随着爬行下体更是分泌淫液，知道这是主人要干自己的时候，一个月间的调教与洗脑，早就忘记日本的一切，只想当主人忠实的母狗。
　　“啊！！用力！啊！......喔！！......爽！好爽！......啊！......呀！呀！！......别停！别停！干死我！......啊！用力干死我吧！！......呀！！”，娟江激动的扭着屁股，疯狂迎接着王平的肉棒，忘记之前被破处的疼痛，只想着让主人的肉棒插的更深，王平更是兴奋的干着少女，他没想到这名高中少女是沙慈的姐姐娟江，对于世界剧情的改变让王平兴奋不已，他还想要改变更多，他想看看自己到底可以做到哪一步。
　　 第一百五十六章 钢弹OO剧情开始
　　2307年阿札迪斯坦王国的电视台内，娟江正好结束报导，立刻有专门化妆师上前替她补妆，作为电视台台柱的她，陷入许久的沉思，阿札迪斯坦王国2301年政变，玛莉娜在天河集团协助下对国家大规模建设，如今首都人口三百万人，世界各国的人种这里都可以看见，与苏伊尔王国的合作，更是促进国内媒体的发展，而娟江就是这时候被王平推成主播，并在王平帮助下成为当红主播。
　　阿札迪斯坦王国以核能发电，搭配沙漠地点的太阳能发电，并提供大量电力供应中东各国为主要业务，还有强大的MS开发力，出产数种知名MS，而最强大的是以数百名美女组成的禁卫军，驾驶的正是威震各国的钢弹，其次就是医疗与医药，尤其是医药，人革联超人计划的各种药物，都是在王国制造的，加上AEU的引擎，国联的光束武器，可以说一个国家影响世界。
　　三大联盟不是没有针对过，2302年人革联的大军藉由收买等手段，从库尔吉斯偷袭，绕过巴库大军时，却在首都遇到了禁卫军，终于遇到了钢弹这种世界最强MS，人革联的大军崩溃，慌乱的从库尔吉斯撤退，大军十不存一，不到一成的军队逃回，甚至从此染上阴影，而在皇指挥巴库大军击退AEU的雇佣兵时，整个世界更是知道皇•李•诺瑞加这个王国女指挥的威名，而国联更是鞭长莫及，有强大的武力，加上充足的能源，还有世界一流的工厂跟研究室，阿札迪斯坦王国开始展现自己的魅力，不但自己劳力不足，短短5年间吸收大量移民，成为中东地区最富裕的国家，当然间谍也变多了，而这时候丽兹的影犬与贝娅特丽克丝的忠犬部队，成为各国间谍恐惧的存在。
　　坐着专用的轿车进入皇宫，司机跟经纪人都是自己人，因此没被禁卫军阻拦，进入皇宫看着像狗一样四肢爬行的公主们，丝毫无法想象几女是电视台著名偶像组合，而电视台的其她著名女演员跟女歌星，都是爬行的母狗一员，在女仆的挥鞭示意下，娟江脱掉衣服加入母狗大军中，她们在爬行运动完后，被女仆们导引在皇宫一间房间内，趴在地上用手拉开自己的屁股，露出肛门与阴道。等待主人的宠幸。
　　娟江丝毫不敢有反抗，甚至与家人联络都不敢，17岁到21岁这段时间，她充分了解自己主人的可怕，皇室医院是王国首都最高级的医院，各种都是最好的，上千医生与护士都是最美技术最好的美女，每个都是主人的母畜，电视台的每个知名女演员或艺人，都是与自己一起爬行的母狗，集团总公司办公室都是美女职员，她们都是主人的奴隶，甚至王国内女警与女军人都是主人的警犬与军犬，大部分女校的女老师都是主人的家畜，而女学生们也是家畜的一员，这些人的家属不是没有发现的，但是都会被忠犬抓住洗脑，如果家属里面有美女甚至会自愿一起被调教，丽兹的影犬更是大肆渗透到年轻女性，整个王国半数的年轻女孩都可能是影犬，各国的间谍就这样被发现处理，美女间谍甚至被反向洗脑成自己人，被主人肉棒征服的娟江对此非常理解。
　　“菲特•葛瑞斯向主人报到，将正式成为禁卫军管制员，请主人允许。”，看着眼前的粉发少女，王平非常满意，菲特•葛瑞斯是王平与玛蕾妮的后代，在玛蕾妮加入禁卫军后，七岁后就在王国内长大，被彻底洗脑的她以加入禁卫军为荣，玛蕾妮跪在地上含着王平的肉棒，王平在点头允许后，菲特兴奋的把裙子拉上去，露出没穿内裤的下体，趴在办公桌上，玛蕾妮牵引着王平肉棒对着菲特插了进去，随着阴道流出处女血，菲特忍着不叫出来，随着肉棒的活塞运动，阵阵快感出现，菲特开始了呻吟。
　　“要死了！......啊！要死掉了！......喔！喔！喔！......要爽到死掉了啦！！......不行！......啊！！......真的要坏掉了！......啊！啊！啊！”，菲特激烈的喊叫着，用手抓住办公桌，伴随着高潮的喷出的除了淫水，还有她的尿液，王平不故少女的尖叫，巨大的肉棒一刻也不停的用力的抽插着高潮的蜜穴，疯狂收缩并喷发着淫水的蜜穴不断被粗暴的撑开，坚硬火热的龟头用力的撞击着不停高潮的子宫，王平用力的拉着菲特的腰部，将巨大的肉棒用力的顶进妃特体内最深处，巨大的龟头微微撬开了紧密的子宫颈开始剧烈的喷发。
　　菲特略显不适进入禁卫军内，在副官玛蕾妮的介绍下加入禁卫军，”喔，新人呀，主人的肉棒很不错吧，刚开始还不适应，习惯后非常舒服吧，我是克莉丝汀•席耶拉担任禁卫军战术控制员，请多指教。”，一名褐发美女向菲特伸手说道，与娟江的意外不同，克莉丝汀•席耶拉是王平主动的搞定，在她担任黑客时，派出忠犬将她绑架过来，被王平花了一天多才用肉棒征服，因为禁卫军加入前除了是美女外，还要精通与MS有关技术外，还必须是处女，由王平开通后才加入，因此看到菲特的动作，所有人都心知肚明，也就克莉丝汀•席耶拉因为剧情的关系上前攀谈。
　　王留美在列车上看着眼前繁荣的城市，苏伊尔王国口中的中东奇迹，心中感叹无比，她非常清楚这一切都是天河集团的功劳，天河集团垄断王国一切时，也带来这各所谓的奇迹，再想到组织的安排，王留美就叹了一口气，见过5年前这国家的钢弹，那时的技术就够惊人了，王留美知道当时天人组织甚至不如他们，”难怪组织要我来稳住对方，天河集团真是个可怕的存在，连他们来自哪里都无法判断，尤其是天河明人。”，王留美陷入沉思。
　　在王留美过来时，王宫内的房间内，王平躺在床上，一名金发美女坐在王平身上，用力摆动身体，“啊！！用力！啊！......喔！！......爽！好爽！......啊！......呀！呀！！......别停！别停！干死我！......啊！用力干死我吧！！......呀！！”，金发少女发出激烈的呻吟，巨乳更是随着摇晃，乳首的乳环更是随着摇晃发出闪光，王平用力抓住她的双乳，将之揉捏到变形，让少女发出被虐的激烈呻吟，丽兹这时候插着双头龙，在王平暗示下对着少女肛门插了进去。
　　“要死了！......啊！要死掉了！......喔！喔！喔！......要爽到死掉了啦！！......不行！......啊！！......真的要坏掉了！......啊！啊！啊！”，两穴同插让少女发出激烈的淫叫，肛门被插入瞬间，就达到激烈的高潮，王平一边把玩着少女身体，一边与丽兹拥吻，两人夹攻下少女几乎扯底失去反抗力，被干的呻吟不已。
　　露意丝•哈利维是王平的意外之喜，她被莉兹视为可控制的存在，在她15岁时趁她离家出走绑架她，在王平一个月的调教下，被彻底洗脑成影犬干部，以王平忠犬自居，两年间协助王平对AEU的各财团千金施以控制，至少替王平控制十多个同龄千金，并且帮王平绑架美女数百人，而在17岁时与被控制的同龄千金，以留学名义进入王国各高中或大学就读，并协助忠犬监视那些高中及大学，避免间谍出现。
　　王留美看着接待的美女，隐约知道组织为何派自己来稳住对方了，在这栋天河集团的大楼内，所有职员全都是美女没有男的，甚至保全都是美女，这是一个好色的人，王留美对此判断天河明人是个好色的人，而在王平带着女禁卫军出现，这个怀疑便成了肯定。
　　“组织要开始计划了，并希望得到天河集团的协助。”，王留美有点紧张看着沉思中的天河明人，也就是王平这世界马甲，王平发现能源对这世界的重要后，开始以能源当理由，逐步控制各国，如今中东地区几乎被天河集团渗透的差不多，欧洲一些国家也在露易丝的帮助下渗透进去，如今世界的两大能源，太阳能与核能，核能被王平彻底掌握，对一些小国来说，天河集团几乎是天一般的存在，而天河集团一旦要跟天人干上，王留美没太大把握能赢，毕竟对手太强了。
　　“我该从这剧情中如何获利呢，太阳炉的研发已经有相当进展，最近集团被各国暗中针对，这样下去会有危险，正好天人出来可以当我的挡箭牌。”，王平在王留美面前，摸着下巴开始思考，在王留美紧张之下决定履行密约，给予天人帮助。
　　2307年AEU的MS展示会上，钢弹介入了战斗，一开始以为是天河集团，后来发现是新的组织，天人组织，宣告解除各国武力消除战争，”真是讽刺的命运呀，剎那还是踏入了战场，卡蒂取代了皇，还有其他人也成了战术员，是原剧情卡蒂的部下，到头来主角的命运依旧没有变化呀，除了不适亲手杀死父母外。”，看着王留美的情报，以及莉兹提供的情报，王平只能苦笑想着，那怕王平只是以集团方式控制库尔吉斯，剎那依旧是加入天人，2302年人革联的大败，让他失去父母，而当时阻止人革联的是天人的钢弹，因此让他大受影响而加入天人。
　　天人在到处表演时，各国也在到处灭火，王平对于科技的保护非常严格，甚至动用魔法手段，因此钢弹技术始终没外泄，导致各国战力依旧的烂，而期间王平集团的巴库与吉恩两种MS大放异彩，是唯二可以勉强对抗钢弹的存在，让天河集团订单瞬间增加，研发中心曙光社也更被各国关注。
　　曙光社位于王国的实验室，不但有女警守护，更有忠犬用监视虫监视保护，由于两种MS的大卖，王平决定去慰劳一下，王平在护卫下进入曙光社时，里面许多美女研究员在开发研究，没错，作为要被王平带入神国的研究团体，自然全员都是美女，而最突出的有三人，除了爱莉卡外，还有一名带着女孩的金发美女，琳达•瓦斯提，还有一名年轻女孩雪琳•海德，其中琳达.瓦斯提原先是与女儿在2302年被绑架过来的，雪琳.海德更是因为特别天才，被集团注意年幼时就被收编，加以洗脑教育。
　　“啊伊！......吼啊啊啊！......死了！......喔喔喔！！......呀！......好爽！......喔吼吼吼！......哈啊啊啊！”，琳达.瓦斯提实验服被掀开，在沙发上被王平的肉棒直接插入，一瞬间子宫颈被王平顶开，快感就快速袭来，让她只能发出激烈的呻吟，王平早就给琳达植入深渊基因，因此如今的她保持在最美的18岁，只见她两条美丽的小腿垂在空中不断抽动，被王平干的只能发出雌兽般的呻吟。
　　不提已经被干昏的爱莉卡，雪琳.海德知道下一个会是自己，开始自己手淫了，蜜雷娜.瓦斯提，琳达的女儿，如今才9岁，也兴奋地看着自己母亲淫乱的表现，曙光社的人是禁止外出的，而她们很多都是被绑架过来的，因此除了女性家属，是没有男人的存在，所以她们的休假都是在神国度过，蜜蕾娜也是如此，与曙光社的众女一样，进入神国后被自己主人的豪奢吓到，毕竟是一个全是女人的世界，进而开始崇拜主人，蜜蕾娜与其他被抓来的女孩一起看着自己母亲被干的狂叫，下体开始流出淫水。
　　当天晚上，琳达欣慰的看着女儿，看着蜜蕾娜赤裸地躺在床上，她帮忙张开蜜蕾娜的双腿，雪琳因为与蜜蕾娜年龄相近，因此也陪在旁边抓住蜜蕾娜的双手，此时菲特正用口含着王平的肉棒，感受着肉棒变硬后，导引着王平的肉棒插入蜜蕾娜开始发育的身体，被贯穿的瞬间蜜蕾娜发出尖叫，可是四肢被固定的她无法逃脱，”放松喔，主人的肉棒会让你很快开始舒服的。”，雪琳用力抓住蜜蕾娜的双手不让她去推开王平，轻声安慰她。
　　王平感受到阴道开始湿润，知道自己的淫液开始发挥作用，开始缓缓的抽动，并逐渐加快了节奏，极为敏感的蜜穴马上就感受到了肉棒在体内的异动，粗大龟头的菱角轻轻的刮着蜜穴里的嫩肉，阵阵麻痒的骚疼感不断传出，蜜穴似乎也不再抗拒肉棒的侵入，”咿...好爽!......啊...啊...好爽好爽！......喔...肉棒好棒！...太爽了！...哈...阿...又要...啊...又要高潮了！...啊...啊...啊！！”，蜜蕾娜这时开始感觉到快感，两眼无神，但是被快感刺激的不断悲鸣，多次的高潮让她身体颤抖着，这时候王平用力一顶，顶开子宫颈，让蜜蕾娜刺激的高潮，这时王平又在子宫内射出了，被滚烫精液中出，刺激的蜜蕾娜再度高潮了。
　　“喔...肉棒好...好厉害...喔...要去了...蜜雷娜要...要被干到...喔...被肉棒干到去了...啊...啊...太爽了...去了...啊...去了...去了！去了！！”，蜜雷娜趴在床上，扭动着腰部，发出了让人心动的娇吟，王平的肉棒在她的菊穴抽插，习惯了肉棒在肛道的感觉，蜜蕾娜丝毫看不出来才9岁，已经熟练的用菊穴去套弄肉棒，甚至不断的利用肛门的收缩刺激王平的肉棒，王平终于忍不住在肛门中出了，被中出刺激的蜜蕾娜也再次高潮了。
　　基本上已经挖完天人墙角的王平，悠闲地进入看戏模式，让王留美有点讶异，但受组织命令的她只能盯着王平，这时候天人又再度出击，日本东京，沙慈无聊的听着老师上课，姊姊失踪5年了，父母也过世2年多，目前的遗产过完大学没问题，但是未来呢，他开始盘算未来要去哪里找工作，被王平掳走娟江，骗走露易丝，沙慈的未来完全改变了，也会就此沉沦下去了，爱尔兰解放军投降，对他来说没有意义了，生活下去才是最重要。
　　看着爱尔兰解放军投降，看着塔利比亚宣布独立，看到电视上的新闻，王平露出了冷笑，辅政官希琳也是如此，玛莉娜则是有点不知所措，看着这一幕，王留美终于知道王国为何会被天河集团控制，玛莉娜只是单纯的傀儡，对于政治外交交锋完全不懂。
　　随着天人介入，分别与诸国交锋，天人的局面更加艰辛，王平的出现让其他国家开始研发类似的MS，只凭四架钢弹确实弱了，又没有基拉的爆种能力，开始举步维艰，要不是卡蒂的指挥比皇更好，天人早就败北了，而与此同时各国开始针对天人的驾驶，展开大规模的搜索，王平开始发力了，在天河集团的帮助下，剎那藉机逃离了日本，在没有玛莉娜的帮助下，依旧是逃出生天。
　　一个多月后王平从监视卫星看到有趣的一幕，”GN粒子的特殊性被发现了吗，看来我以后必须注意这点呀，太阳炉这点太危险了，很容易被针对。”，王平这样想着，人革联开始大规模布置卫星轨道接收器，这种笨方法却是最有效的，而卡蒂与皇一样似乎也即将中计，”看来我必须活动一下筋骨了，王小姐，妳就随意吧。”，王平说完，不理会王留美正要表示甚么时，王平就离去了。
　　与卡蒂的懊恼比起来，谢尔盖则是兴奋不已，终于抓到对方了，派出数十架MS开始对ˇ钢弹准备展开捕捉，”中校后方有强烈能量反应，敌人是黑色钢弹。”，听到部下的反应，谢尔盖只觉得是开玩笑，可是很快他笑不出来了。
　　一架漆黑的钢弹从大气层窜出，这道飞出大气层的光芒，让天人与世界各国震惊，SEED中基拉的强袭自由搭载的引擎，被王平加强后放入黑百合内，”真是热闹呀，不介意我来凑一脚吧。”，王平悠闲地说着，此时他化身九条一，不怕被对方看出来，看着冲过来的人革，王平轻轻一点，就快速锁定了，当年基拉可以把数百架MS锁定，王平自然也可以，何况区区数十架，只见黑百合后方的集装箱，绽放出让世界各国恐惧的一幕，只见数十发光束砲将人革联的射出来的光束轰爆之后，又一条光束砲打爆MS，王平只攻击一次，所有MS的光束被击爆，所有MS跟战舰被击毁，人革联第一次知道，札夫特被基拉支配的痛苦。
　　看见一击就将所有敌人歼灭，剎那等人藉机赶紧撤退，”这就是钢弹吗，不简直是恶魔呀。”，想到王平黑百合后方用来偷袭的三叉尾巴，谢尔盖绝望的评论道，这一役王平学基拉，在不杀一人的情况下瘫痪敌人，造成恐怖的震撼，恶魔之名开始出现，王留美看着这一幕毛骨悚然，”没想到这家伙如此可怕，可是他平时都未曾使用这架钢弹，隐藏的有够深的。”，王留美发现自己似乎开始有兴趣了。
　　由于王平的出手，阿勒利亚并未被抓，但是由于脑电波的干扰，让他决心消灭一切，而与此同时，王平的部下从中带走所有女超兵，王平利用贿络暗示等手法，与超兵机关达成共识，负责帮他们处理女性实验体，这些女孩会被注入深渊基因，之后会成为王平禁卫军的一员，要不是索玛太优秀，加上必须要有成果，王平有把握将她也带走，不久超兵组织被天人攻破，一切纪录被焚毁，王平的秘密也被隐藏下来。
　　一批女孩兴奋的看着教官接受训练，王平成立的女军官学校至今6年每年固定招收400名学生，她们优秀者将会成为王平禁卫军守护王宫，剩余者会成为羽林军捍卫首都，结束一天的训练，盥洗完毕的女孩们在教官指挥下，依序趴在地上，王平这时后走进宿舍，欣赏着少女们的美臀，随意的就找一个看得上就插了进去，其他女孩则是羡慕的看着，进入学校的条件就是美女还必须是处女，而她们入学第一周就会被王平陆续破处，对她们来说成为王平的奴隶是光荣，整个国家6年间被王平利用各种媒体反覆洗脑下，全国几乎都成了王平狂信徒，邻国库尔吉斯也类似，女孩以服侍王平为荣，甚至有女孩子被选入后宫，全家欢庆的事情发生，男性则以捍卫国家及王室为荣，尤其是2302年的几次战争，更是加强王平在众人的声望，甚至每年选五百名侍女，有足足二十多万名适龄女性参选，王平在这国家的控制力可见一般，加上密约的关系，亚历汉卓根本不敢搞事，于是里切拉王国倒霉了。
　　里切尔王国是一个保守主义国家，与苏伊尔王国不同，拒绝与王平合作，王国本身更是陷入保守与改革的纠纷，又不像王平直接强力镇压，将反对者不是加以枪杀，就是驱逐出境，并利用舆论暗示加以洗脑，而看着王平帮助下，阿札迪斯坦王国跟库尔吉斯共和都走向繁荣，苏伊尔王国则更加繁荣，里切尔改革派开始占上风，而这时候和平改革的领袖被佣兵阿里•亚尔•沙瑟斯绑架了。
　　“真是一个会来事的家伙，玛蕾妮，雪儿来有哈娜优你们出动吧。”，看着新闻报导上，里切尔改革派被抓的消息，王平知道亚历汉卓又想来事了，虽然很烦这件事，但是与邻国库尔吉斯和平统一的事情更重要，加上原剧情中，天人也会介入，王平让玛蕾妮她们去见见老朋友，顺便看看有没有机会干掉那位佣兵。
　　王留美则是羡慕的看着雪儿她们，玛蕾妮跟雪儿保持18岁的模样，而其他诸女，包括玛莉娜公主也是如此，她不难判断天河集团有让人长生，跟天人类似的方法，而且可以大量生产，只要服从天河明人，就可以有机会，王留美心中开始有了想法。
　　库尔吉斯共和的民众张灯结彩，今天是与阿札迪斯坦王国合并的日子，王国的福利待遇之高是众人皆知的，加上能源的输出，还有各项产业，对于一直以来靠天河集团的扶持过日子的库尔吉斯人羡慕，于是终于在今天宣布并入阿札迪斯坦王国，6年的反覆洗脑，早就让他们引以为荣，甚至不少女孩主动加入王平后宫，整个统一平安无事完成，而隔壁里切尔则是陷入内乱，位于里海边的里切尔王国在亚历汉卓刻意之下陷入内乱，而天人的介入让这场混乱更加深了，USE的格拉汉姆更是亲自来到这里看着乱象，并遇到了剎那，而这时候格拉汉姆看着远方深吸一口气。
　　红色的圣盾钢弹，蓝色的暴风钢弹，还有蓝白相间强袭量产钢弹，”天河集团出动了吗，也对，这里隔壁可是库尔吉斯，据说今天和平统一，哪里可是被天河集团牢牢控制的国家呀，哪里会容许他人乱搞。”，比利冷静的分析。
　　战争在五架钢弹介入下快速搞定，阿里与玛蕾妮交手，不敌之下退走，部下被雪儿全数击杀，随着钢弹之后，数百架巴库与吉恩进入里切尔王国，在亚历汉卓的讶异下，王平宣布协助里切尔王国维持稳定，这份无耻的宣言让亚历汉卓无言，里切尔被王平形式上占领，国王跟王子被乱军杀死，仅留下几位公主，这熟悉的套路让亚历汉卓几乎要命令天人攻击，可是看着剎那与玛蕾娜的圣盾战成平手，他就知道没机会了。
　　哈利维夫人看着眼前繁荣的城市，丝毫不敢想象，7年前这国家是如此落后，她是打算让露易丝回来的，但是露易丝坚持要留下来，里切尔王国的动乱让她害怕，于是她决定亲自出马，去将女儿接回来，天河女子高中，这是露易丝就读的高中，哈利维夫人与露易丝见面后，在街上愉快的购物，之后回到露易丝在这里的房子，母女正在聊天时哈利维夫人觉得越来越疲累的昏睡过去。
　　哈利维夫人醒来发现自己四肢被绑在床角，身体脱光大字型的固定住，”露易丝逆要做甚么，为什么要这样对妈妈?”，哈利维夫人惊恐的对穿着皮衣的露易丝怒骂，”因为妈妈要我脱离主人，身为主人最宠爱的母狗，妈妈妳的作法是不可原谅的，可是想到妈妈是因为没被主人干过，才会如此狭隘，所以我听从主人命令，让主人可以好好疼爱妳呀。”，露易丝兴奋说着，打开房门让王平进来，哈利维夫人疯狂叫骂，可是王平不为所动，肉棒对着阴道插了进去，”喔！...呃...喔！...咿！...啊”，被如此粗大的肉棒插入子宫，让哈利维夫人发出激烈的淫叫，一瞬间就达到高潮。
　　“喔......喔......又......又要去了啦......啊......太......太爽了啦......咿......不行......去了！去了！去了！！”，哈利维夫人在女儿面前，疯狂的扭腰迎合肉棒，发出发情雌兽的叫声，”真是淫乱呀，主人的肉棒不错吧。”，露易丝对着母亲说着，让哈利维夫人一瞬间恢复理智，可惜很快又被高潮淹没，在王平与露易丝的夹击下堕落。
　　“不会啦，这是个安全的国家，至少我不曾听过天人来过这里，声音，我没听到阿，是杂音吧，我挂断了。”，哈利维夫人挂断先生的电话，进到大厅中，看到露易丝坐在王平怀里上下摆动身体，任由王平把玩乳房，还发出激烈的淫叫，之前淫叫还让露易丝父亲听到，”主人，我跟先生提到了，我将跟露易丝一起在这里服侍主人，直到你不要我为止。”，哈利维夫人说完脱了衣服，在王平示意下跪下开始舔两人交合处，露易丝呻吟声变更大了
    第一百五十七章 钢弹OO之天河集团的壮大
    阿札迪斯坦王国和平统一库尔吉斯，又武装占领里切尔，一瞬间国际间引起轩然大波，以阿札迪斯坦王国为主，拒绝被三大盟邦控制的国家联盟出现了，王平以提供核能发电为由统合各国，加上提供的各种能源，原本藉由掌控太阳能的各国体制在王平的乱入，逐渐的崩解，而王平的钢弹体系更是其武力的根本，加上札夫特各机组，是以燃油发动的体系，更是符合中东各国的要求，于是以中东各国为主，一群对三大盟不满的国家再次集合了。
    “三大盟约国军演，这是在骗谁呀，根本就是打算吊天人那四架吧，真是愚蠢呀，所以亚利汉卓希望我帮忙，开啥玩笑，我没义务为了天人暴露自己的立场。”，王平在王留美面前，将亚历汉卓试探的信息丢在桌上，对于王平来说，这些都无所谓，因为他知道将会出现三架新钢弹支援，暂时不想让天人了解自己的钢弹，王平如今出动都是最基本的试做型，为爱丽丝蒂娜几人打造的专用机都没使用。
    王留美着急的看着情报，王平对于三国军演，以王国名义发出声明，并派出大军集结边境外，此时王平更将狄恩跟古恩搞出来，弥补自身军队海空战的不足，新MS引擎都是燃油的，而中东各国最不缺的就是燃油，因此大军在王平指挥下集结开始对峙。
    王平始终压着钢弹不出手让天人跟三国都很苦恼，让他们无法判断王平钢弹的实力，由于王平的钢弹部队一出手就是歼灭，王平甚至非常卑鄙的干涉了卫星，而这时候尤利乌斯七的好消息来了，伊欧利亚果然厉害，王平的部下艾涅斯妲，卡蜜拉，还有伊莉丝法兰西斯，都是那个世界对于机械最强的存在，加上天才科学家志熊理科，花费近十年时间，终于破解太阳炉还有里面的备用系统，而这老头靠一人就搞定了，于是秘密武器又多了一个。
    此时的黑百合承袭一贯的风格，所有装备都是黑色的，除了本身有的光束剑，斩舰刀跟雷射枪外，附带空间跳跃能力，装甲是碳纤及PS装甲的结合，在有能源时比一般PS装甲更坚硬，装上了两个原版太阳炉加快机体的移动力，后面附带核融合引擎可以强化爆发力，头部附带机关砲，肩膀可以使用光束砲，背部以四十片羽片形成翅膀，每片羽片都是浮动砲台，更可以外挂武装系统，提供近百各移动砲台，更可以凝聚阳电子砲，以及防护结界，加上太阳炉本身的防护罩，简直是武装到牙齿。
    而主要干部搭载的都是双重太阳炉跟核融合引擎，装甲也都类似，除了因为攻击习惯，搭载的武装不同外，其余都大同小异，而朱恩跟亚哈那们还有女超兵，则是用队长机，简单说就是核融合与单一太阳炉，并取消外挂装甲，但是机甲是特制的，按照她们的习惯制造，禁卫军一般成员，驾驶的是强袭式等四种特制量产机搭配伪太阳炉，护卫首都的羽林军则是搭配伪太阳炉取消核动力，到这时王平的主要军队正式成型。
    男性军队虽然是以巴库为主，但是还是抽取菁英，让他们搭乘伪太阳炉的量产钢弹或特制量产机，更厉害的则是客制机，毕竟让部下拼命，不能太厚此薄彼，当然这些都是机密，王平打算等那个复制人以为自己赢了，给他来个大的。
    钢弹包围做战，虽然因为王平的介入，让三国有点混乱，但是依旧是照计划进行，由于没有基拉那种犯规能力，四人几乎要被消灭，这时候崔尼提三兄妹还是出现了，并救走了主角四人，而这些都是亚历汉卓的计划，在救走四人同时，三兄妹开始了残酷的行动，大肆破坏各国军事基地，甚至企图破坏王平的研究所，在昂凉子三人联手下，三兄妹彻底失败了，王平也确认一个事实，引擎出力差不多，简单说就是SEED跟OO双方速度一样，但是核动力可用武装更多，太阳炉续航力强，至少伪太阳炉是如此。
    昂凉子近战对抗一号座天使，昂凉子的钢弹是核动力，因此武器破坏力大，还搭配光束武器，两人近战之下，昂凉子作为中级魔奴属性辗压约翰•崔尼提，天野光与二号机对轰，双方移动砲台你来我往，真木泉更是压着三号机打，崔尼提首次任务失败，之后亚历汉卓不死心依旧搞事，都被昂凉子三人击败，甚至三号机被击破差点回不来，亚历汉卓终于怕了，不敢再找王平麻烦。
    格拉汉姆看着眼前的画面脸色发黑，机甲实力相当的话，他有把握对抗天人三架机甲，但是却未必能赢昂凉子三人，”这些是禁卫军吗，假如每个禁卫军都有这种水平，国联对他们最好敬而远之。”，比利摇头说道，MS不如对方，驾驶也输很多，让他开始好奇天河集团到底是哪来的怪物。
    露易丝哈利维与母亲抱在一起，露易丝在上她母亲在下，两人赤裸着彼此爱抚，”啊！......不要！......呃......这样......这样太......太刺激了......啊......太......太......太爽了......喔......哈啊......不行！......又......啊......又要去了！......呀呀呀！！！”，王平从两人背后插入露易丝体内，让她发出激烈的浪叫，在她被干到高潮后，王平拔出肉棒，”啊！......不！......咿！......停......停下来啊！......呀！......不行......要......啊！......要坏掉了......哈啊！......小穴......小穴要坏掉了！......啊！......要变成白痴了......啊！......要变成......只......啊！......只知道作爱的白痴了啦！！”，哈利维夫人在肉棒插入后就疯狂的大叫着，并被干上多次高潮，接着王平又插入露易丝体内，就这样干着母女两人，作为最后的饯行。
    母女两人将要去参加婚礼，因此王平让两人特别注意三兄妹，并让与露易丝感情最好的凯蒂亚，驾驶钢弹保护，于是悲剧发生了，除了露易丝与她母亲，在钢弹出现特别远离外，其他人都死了，凯蒂亚的钢弹出现时，让妮娜无法再攻击，只好撤退。
    露易丝在处理完丧事后，与母亲就回到王平身边，并且表示为了报仇加入禁卫军，其实两母女快乐的与王平又干了一晚上，被洗脑扭曲的两人，早就无视家庭了，因此提出由天河集团代为管理，并与天河集团交叉持股，成为集团股东，王平也藉此顺利控制哈利维家族产业，将自己触角深入AEU。
    卡莱苦恼的看着吠陀，里面的资料显示出三兄妹的破坏，将让天人更加不利，看着在电视上身穿军服凯凯而谈的莉莎.九条，充满了羡慕，当年天人表示第一选择是莉莎.九条时，由于分高下的心情加入天人，没想到这池水太深了，三人将计划都搞乱了，甚至屠杀平民，天人都被搞臭了。
    王国宫殿中，昂凉子用心含着眼前的肉棒，用舌头舔着龟头马眼，不时用口吞入阴茎，用食道给与阴茎快感，深喉对于被调教多年的她来说丝毫没有问题，真木泉与天野光分别用舌头舔着阴茎，用口含着睪丸，王平享受三女的服侍，肉棒越来越硬，拍拍昂凉子的头，三女立刻转身趴在地上，用手掰开屁股，王平对着中间的昂凉子插了进去，让她发出舒爽的呻吟，其他两女则插入按摩棒。
    “啊......好爽......喔......太棒了......喔......学姊好......好厉害......啊......最喜欢了！......哈啊......大肉棒赛高！”，昂凉子发出激烈的浪叫，王平的肉棒在她体内不断进出，昂凉子也配合的扭腰迎合着，被带上多次高潮。
    “这样......这样太......太刺激了......啊......太......太......太爽了......喔......哈啊......不行！......又......啊......又要去了！......呀呀呀！！！”，天野光趴在床上，被王平从背后抱住，肉棒直接插入她的肛门，菊穴被撑开直达肠道，一瞬间就让她高潮，发出激烈的淫叫，真木泉这时候从背后抱住王平，帮忙推着腰，天野光就这样肛交达到几次高潮。
    王平躺在床上，真木泉阴道套弄着肉棒，趴下来与王平深吻，腰部不断上下扭动，带给王平愉快的享受，王平双手拉扯着她的乳环，被虐的快感让真木泉发出了激烈的呻吟，只能够加快扭腰的速度，让王平终于在她体内中出，这时候昂凉子也休息够了，开始加入战局，几十分钟后，王平躺在床上，昂凉子与天野光用双乳夹着阴茎，用舌头清理着肉棒上的残留，真木泉趴在王平胸口，用舌头舔着王平的乳首，王平也把玩她的双乳以示鼓励，肉棒这时候也射出精液，将昂凉子三人全染上白浊的精液。
    作为击退奖励，王平将三人操了好几天，三人的出击让天人无法判断王平到底有几架钢弹，钢弹的制造是必须有材料，而偏偏天人没发现王平有购置材料，导致无法判断钢弹的数量，却不知道尤利乌斯七在小行星带，替王平开采这些矿物，并加工处理透过传送门运送，干部的队长机也在这里完成，王平经历多个世界，各种黑科技保护下，连天人也无法知道他到底有多少实力，就连王留美也只能判断黑色钢弹是王平驾驶的。
    而剎那四人与三兄妹的交锋，也让两方因为意见不同白热化，更促使三国合作，组成联合部队，此时拉古纳的办公室中，他羡慕的看着眼前的少年，天河集团拥有基因药剂，已经不是传闻，而是确认的事实，他部下表现优异的都会被注入药剂，改良自己基因并恢复年轻，王平闯荡各世界，基因药剂早就不只深渊的，各种族的药剂也有，而这些药剂都是集团特供不外卖，避免被研究出来，”说吧，你来到这里的目的是甚么，天河明人，天河集团最高负责人。”，拉古纳说道。
    王平转了下座椅，轻松的看着眼前的老人，”把你试做的仿冒太阳炉卖我如何，以恢复你年轻为代价如何，这是青春之泉，是汲取周围生物的生命力凝聚而成的泉水，只有在充满灵气的森林才能诞生，喝下一口可以恢复三年的青春与生命力，这一瓶够你喝十多口了。”，王平对着拉格纳推出手中水晶玻璃装的泉水说道，青春之泉是王平在神鬼奇航中获得的，与海之女神交易得来，本来是为了让他的女畜们永保年轻好被他干，结果因为深渊基因汲取的进步，如今那怕便器都有两千年的生命，青春之泉变成鸡肋，正好被王平拿来做交易，王平从瓶中倒出一口的分量，，示意拉格纳可以喝喝看，生命对有钱人的诱惑是极大的，于是他喝了一口，感觉全身充满活力，重要的是他似乎真的恢复年轻了，拉格纳激动地看向泉水，不久之后王平随手抛着手中的随身碟离开这里，看到佣兵王从身旁走过，替拉格纳默哀之后潇洒的离去。
    随身碟的资料只是让自己获得太阳炉的途径有迹可循，毕竟王平还在吠陀内留个暗手，打算让亚历汉卓吃一惊，对于有三个世界黑客之王的王平来说，骇入吠陀简直太简单了，早就把天人的科技偷个一干二净，只是要突破并制造有点麻烦而已，为了不打草惊蛇，王平才会假装与其交换科技，尤其是红后与蓝羽浅葱的组合，对于计算机简直是必杀，宁芙能力是数据化世界，因此对于小幅修改世界规则，是她最擅长的，黑客本身反而不如蓝羽。
    不久拉格纳还是被杀，GNX的情报也被送给了联合部队，对于钢弹的围剿也正式开始了，而崔尼提三人因为里朋斯的关系，基地被暴露出来，月面基地内亚历汉卓也兴奋地看着吠陀主机，他终于可以完成统一世界的梦想，这一切都被王平看在眼里，连身旁有人泄密都没察觉，还屁个统一世界，拥有数个世界主导权的王平对此表示不屑。
    崔尼提三人正在绝望之中被包围时，剎那正打算出发救援时，一道蓝色的光芒出现在战场，黑色的装甲，三叉的尾巴，黑色的羽翼，背后有外挂式武装，得到钢弹的机组的人革联士兵丝毫不畏惧的冲上去，然后被王平一枪轰爆驾驶舱，核动力的雷射枪威力足贯穿GN护罩，谢尔盖看到这一幕愤怒的上前包围，于是震惊世界很打三大国巴掌的事发生了，只见王平羽翼分散四十支浮动砲台，四处飞舞彷彿天使羽翼飞洒空中，每支羽片发射出雷射光，从死角锁定各自目标，光芒交错下一瞬间剩下九架MS被瞬间击毁，除了谢尔盖跟索玛王平手下留情只是击毁，其余全灭驾驶被杀死。
    联邦指挥官愤怒之下，下令全军出击，”让你们尝尝被基拉支配的恐怖吧。”，王平手中钢达鲁夫的力量闪烁，全身念力大开，一瞬间锁定数百个单位，只件黑色钢弹闪过所有攻击，之后数百道雷射发射，子母飞弹在分离前全数被击爆，所有MS跟战车瞬间被击毁，只见在爆炸烟火中，黑色钢弹飞了出来，继续下一个杀戮，三国联军被黑色钢弹击退，对于噌经与基拉一起，四舰对抗全世界的王平来说，这世界的敌人都是渣。
    卡蒂在托勒密上看到这一幕久久无语，三国联军指挥官也一样，黑色钢弹给他们的印象太深了，之前的钢弹驾驶虽然厉害，但是至少可以打到，而黑色钢弹驾驶不但轻易闪过谢尔盖带队的所有射击，甚至犹有余力的将它们全数击毁，甚至连飞弹都被准确狙击，无一漏失，”这是个怪物，远远超过一般人的怪物，将飞弹全数打掉，顺势将底下的MS击毁，竟然除了谢尔盖跟索玛技巧好躲过一点，其他都是一级必杀，开甚么玩笑。”，格拉汉姆深深的无力的怒吼着，看到其他钢弹他可以说自己换相同能力MS可以赢，可是黑色钢弹驾驶却让他知道完全没有胜算。
    王平还有部下的技术是与基拉一起在数百倍敌人中练出来的，在世界大战中战出来的，当时钢弹数量甚至是弱势方，如果没事就被打中，那早就玩完了，打BTATE更是以一敌万，所以爱丽丝蒂娜等人的技术也不惶多让，比起OO只会内斗杀弱者的格拉汉姆他们强上太多了，于是格拉汉姆绝望了，差距太大了。
    亚历汉卓在月球上，愤怒的到处乱踢，天河明人已经成了他眼中的刺，天河集团科技不但不输天人，甚至犹有过之，加上恐怖的钢弹驾驶，更让人畏惧不已，王平在空中看着这一幕，沙瑟斯还是夺走了钢弹，王平的出现最后只救了妮娜，看着黑色钢弹的降下，加上王平放放的信仰光环，尼娜心中开始憧憬，于是当王平出现，让她加入禁卫军，并承诺为她报仇干沙瑟斯，妮娜.崔尼提毫不犹豫地加入。
    妮娜.崔提斯在王宫内看到同样穿着禁卫军制服的露易丝.哈利维，全身紧绷的紧戒起来，眼前的少女给她印象太深刻，在她一枪打死新郎等人时，她周围的女眷都是慌张乱跑，只有少女冷静并感到高兴地看着她，那冷酷漠视家人的眼神让她为具，要不是另一架钢弹出现，她搞不好会再出手杀她。
    “别那么紧张，我很感谢你呢，没有你，我跟妈妈就不能永远服侍主人，也不能把我亲戚的美女们介绍给主人，多亏你我跟妈妈被主人奖励好多天呢。”，露易丝.哈利维活泼的外表说出让妮娜.崔尼提恐惧的话语。
    “啊！......不！......咿！......停......停下来啊！......呀！......不行......要......啊！......要坏掉了......哈啊！......小穴......小穴要坏掉了！......啊！......要变成白痴了......啊！......要变成......只......啊！......只知道作爱的白痴了啦！！”，妮娜抱着王平眼泪直流的求饶，每一次肉棒在体内的抽插，直入子宫的龟头刺激，都不是她这个刚破身的处女能想象的，每几次的冲击就让她高潮，在十多次的高潮下，让她恐惧的求饶，又让她渴望下次被贯通，妮娜发出激烈的淫叫，从靠在墙上被干，转移到床上抱着被干，王平肉棒都不从脱离，妮娜开始理解露易丝了，为了这快乐亲戚算甚么。
    王平彻底洗脑妮娜后，用精神力覆盖她的大脑，让里朋斯以后无法控制她，王留美这时候从王平背后抱了上来，王平一把抓住少女，在少女娇笑中，从她背后插了进去，让她发出了充满欲望的娇喘，王留美最后还是沦陷了，尤其当王平给她看尤利乌斯七时，那种远超想象的科技，让她知道王平不简单，于是主动加入王平势力，并让红龙给天人报告，当晚就献出处女被彻底的洗脑成王平的奴隶。
    王平随手把其余两国漏网之鱼往宇宙去的消息发出，让卡蒂等人伤脑筋，这时后娜达尔来到王平面前，”主人，战天使号准备完毕，随时可以出发。”，娜达尔在担任女仆多年，终于可以再次以舰长身分指挥，又在OO世界中重新学习，如今终于可以出击让她兴奋不已，王平原本想旗舰抚子号即可，后来接收爱莉丝蒂娜等人，才有了新战舰的想法，于是将SEEG收服的美玲.霍克，芙蕾，米蕾莉亚，娜达尔重新招集，并在OO世界中回复训练，如今正是检验的时候了。
    谢尔盖与联军指挥官荷马.片桐准备对天人袭击，并让人严格监视阿札迪斯坦王国，不是所有人都是笨蛋，联军透过黑色钢弹的出现，已经猜出与王平有关，王平也知道这件事，加上皇分析敌人会在四周布下重军阻饶，甚至有可能藉机攻打王国，于是王平来个暗渡陈仓，让娜达尔指挥战天使号，从海底绕过敌军，从太平洋出发，目标直指敌后方，剎那等人看着近四十架的仿造钢弹逼近，也开始紧张了，与原剧情不同，被王平刺激以至于GNX引擎制造近50各，被王平及崔尼提击毁十多架，但数量比原剧情更多，因此那怕剎那在也陷入了苦战。
    谢尔盖几人正在企图包围钢弹时，”敌军从后方出现，怎么可能，竟然有战舰可以突破大气层。”，监试人员发出了异样的惨叫，有抚子号的技术，在SEED世界本来必须靠空港上宇宙，战天使号的引擎出力也改变成可以突破大气层，于是谢尔盖发现自己被包夹后路了，”到底有多少东西没拿出来，天河集团，撤退。”，谢尔盖愤怒的说道。
    双方胜利大会师，卡蒂与剎那等人看着这一舰上的美女都无言了，”虽然知道那一位超爱美女，但也太夸张了。”，卡蒂隐约猜到自己没被选上的原因，非常不爽的想着，而这时候地球联军又上了，分出二十多架厄运钢弹对抗战天使号，又分出二十多架对抗托勒密号，这时候异变发生了，提耶力亚因为伊欧力亚被爆头，连线中断导致惊慌失措差点被杀，幸好洛克昂的搭救，但也因此洛克昂伤了右眼，而这时候伊欧力亚的荧幕出现了，于是钢弹的Trans-AM系统启用了，瞬间帮助众人击退地球军。
     而战天使号方面，战天使号是SEED世界大天使号的模板，有久经考验的武器设备，加上米蕾莉亚，芙蕾，美玲霍克，米莱.八州都是从包围战场杀出来的，经验更是老到，爱莉丝蒂娜等人更是在尤利乌斯七与ELS部分军队实战过，毕竟尤利乌斯7藏身火星与木星的行星带中，彼此接触在所难免，爱莉丝蒂娜跟露娜玛莉亚驾驶的钢弹更是具有核动力的爆发力，双重太阳炉的灵活，加上时常与ELS作战的经验，战天使更是一砲打下敌人一艘战舰，于是联军又败了。
    突然在伊欧利亚说完话后，吠陀主机出现新的画面，天河明人出现在上面，”我就知道亚历汉卓你这贱人在搞事，所以当时骇入吠陀主机时，看到老头的话后，感觉这老头还是真心为人类，所以再帮她一个忙，不要谢啦。”，里朋斯突然脸色大变，第七层权限被锁死，至少要五年才会解锁，五年间所有人无法使用第七层，更无法操控第七层，所有与钢弹驾驶有关的人资料全数删除，包括基地的情报，而这时候伊恩瓦斯提则收到有关双重太阳炉的情报，”该死的天河明人，该死的天河集团。”，亚历汉卓感觉自己的智商被两人辗压，让他非常的不满，愤怒的咆啸。
    地球联邦这时也接获消息，不准他们撤退，并表示有援军，谢尔盖虽然不满，这一仗钢弹驾驶只剩十一个，可见战况之激烈，也只能咬牙先休整，“后方出现高能反应，舰长在西南30度左右。”，美玲.霍克看着荧幕快速说道，只见战天使后，快速的转移方向，一到金色的巨光擦着船身而过，甚至突破相转移力场，看着MA上愤怒不已的亚历汉卓，娜达尔等人对于自己主人搞事的手段也非常佩服。
    阳电子砲与GN利子砲对撞，不分轩轾的结果让亚历汉卓吃惊不已，爱莉丝蒂娜跟露娜玛莉亚，两人闪过MA的火力攻击，拔出各自的来复枪对射，在亚历汉卓讶异的眼神中，与他鉴战不休，露娜玛莉亚个人战力超群，爱丽丝蒂娜带着凯蒂亚，希尔维亚，伊尼特，还有范氏兰对MA各式各样的打断，让他无法再使用GN粒子砲瞄准，看着众女灵活的闪过MA的攻击，钢弹上的剎那都变色了，开战至今众女的钢弹都未曾被打中，叶克伦与英格尔特更是将战天使保护的非常好，至今没有MS能近身，反观自己托勒密驾驶舱跟医疗室都被打破，里西典达尔跟琼斯医生都死去了。
    终于在几人的拼命下，地球联军被逐一消灭，这时候原本的阿雷路亚的机身还是被粒子砲扫过，爱莉丝蒂娜看着GN龟壳无可奈何，对方驾驶技术奇差无比，但是就是打不破那层壳，突然王平的念力指示到了，露娜玛莉亚跟爱莉丝蒂那看着自己钢弹上的斩舰刀，终于明白这个意思，于是只见两人的钢弹在部下的掩护下，闪过MA的砲火，拔出斩舰刀一砍而下，先是MA的巨爪被砍断，亚历汉卓接着讶异地看着自己的MA被完全毁灭。
    地球军讶异的看着这一切，GN粒子的护罩，在王平来说只要知道方法就是垃圾，因为他是靠粒子保护，所以乍看之下光束飞弹都拿他没辙，但是只要用实体武器搭配特制频率的周波，就可以将他轻易切碎，而王平给钢弹搭配的武器都有这功能，于是亚历汉卓那怕用MS出来，在识破的两人眼中，简直是垃圾，于是在剎那没登场的状况下，亚历汉卓就此谢幕了，临死还要被里朋斯嘲笑。
    战况非常激烈，地球联军几乎全灭，格拉汉姆原本想要偷袭露娜玛莉亚，结果被警觉的希尔维亚识破，被雷射击中之后，露娜玛莉亚将机身砍断，格拉汉姆生死不知，洛克昂还是与沙瑟斯同归于尽，提耶利亚与剎那倒是逃过一劫，但是剎那机身飘荡出去不知死活，谢尔盖与索玛不但没抓到阿雷路亚，反而被凯蒂亚包围，不得不投降，至此地球联军因为战天使号的出现，由剧情的惨胜变成了惨败。
    地球上，大军包围了阿札迪斯坦王国，对于王平插手天人的事，让他们不满之下决定包围王平的中东势力，对此知道未来剧情的王平非常不屑，他们最后还不是对中东出手了，而在中东王平将自己搞成真主代表，轻易的出动大军反击，沙漠上被巴库三国联军终于知道被统治的感觉，巴库是札夫特的精华，为了统治沙漠而发战的特殊MS，四足行走看似让一些驾驶不爽，可是其实非常适合突袭，在沙漠中如履平地，于是王平连钢弹都不用，在皇的指挥下陆地的地球联军大败，天空被钢弹控制，海面上当抚子号浮出海面时，胜负就分出来了，抚子号可是对舰利器，在他的重力砲之下，一切抵抗都是笑话，实弹还是光束都无法攻破相转移力场，无人机更是对MS利器，一艘抚子号直接大破敌方海军。
    20308年联邦军成立联合国，可是只有不到300国加入联军输得太惨了，里朋斯在月球气得咬牙切齿，却无可奈何，王平表示不信任三国主持的联合国，同意联合国拥有部队，但是解除武装办不到，而在联合国企图制裁天河集团时，发现自己MS都是天河集团的引擎，许多国内天河集团都有相当势力，制裁天河集团会先制裁到自己，王平熟知剧情早就做好准备了，经济制裁更不可能，许多国家还需要中东的电力，天河的药物，整个世界在王平乱入下，走向诡异的局面，而在王平支持纯源后更是走向未知数。
    23008年七月双方再次会战，变革者首次出场，王平带着部下再度出击，当黑百合与夏日花小队，连同史黛拉阻止变革者们，钢弹开始了突袭，整个联军即将败北，里朋斯终于使用了死兆砲，当死兆砲要瞄准时，妲莉雅·古拉迪斯指挥着智慧女神号突袭卫星，智慧女神号被王平在战后偷偷回收，再由尤利乌斯七维修，并由灵魂转生的妲莉雅担任舰长，艾夏等人从旁协助，将雪儿还有玛蕾妮，以及露易丝跟妮娜崔尼提送入尤利乌斯七，接收她们的特制钢弹，于是联邦在死兆砲被从宇宙偷袭下，死兆砲被击毁，指挥官当场战死，智慧女神顺势将所有怀疑卫星清除之后返回宇宙，于是各国悲哀的发现一个事实，他们还在地球晃的时候，天河集团已经拥有一个可以补给维修战舰的强大殖民地，双方科技至少差上百年，那怕包括天人的科技也不行，更何况王平很贱的将第七层权限及所有科技封锁，失去吠陀的里朋斯在王平眼中跟垃圾没两样。
   第一百五十八章 钢弹OO之天人再回
   2312年，以阿札迪斯坦王国为主的中东各国，依旧是站在反抗联邦最前线，王平以联邦只重视参加盟约的国家，忽视当年非参加国的利益，并且成立非法组织镇压各国，这是不公不义的象征，并对联邦发动正义之战，于是王平协助乌克兰当地国家建立能源，收服小亚细亚各国，剑指欧洲，失去理智的里朋斯，再度迎击又再度大败，王平的科技实力太强了，几乎对方搞一个机种出来，立刻就有对抗机种在军中普及，迪恩，古恩更是在战场上大放异彩，而A LAWS的部队，压根不是王平钢弹集群的对手，甚至都不用羽林军，用自己军中精锐就搞定一切了，要不是各国驰援，更是可能全军覆没，消灭武装成了笑话。
    愤怒之下，里朋斯加大对反对国的镇压，除了中东地区，王平以中东地区为中心，往欧洲及亚洲输入自己的产品，建立了独特的经济圈，在王平的影响下，欧亚各国关系微妙，纯源势力变大，里朋斯只能以美洲为中心，直到2312年初，里朋斯终于突破封锁了，藉由第七层的权限，开始主导情报分析，纯源的各据点开始遭受攻击，里朋斯被王平搞了四年，又知道真的未必搞赢，于是纯源开始倒霉了。
    为了对抗王平，联邦企图散布GN粒子在中东崩坏通讯，王平将那些企图散布的军人公开处刑，并为了报复动用了抚子号突袭了敌人的军事基地，抚子号突然的空间跳跃，躲过所有的防御，直接突袭基地，里朋斯终于知道一个事实，双方的科技有明显落差，王平的科技干掉伊欧利亚，而天人所有的一切都是以伊欧力亚为主，失去对抗的把握，里朋斯放弃原本计划，转而专心对抗纯源。
    2312年夏天，沙慈这时候从日本来到阿札迪斯坦王国首都，看着不输给日本的高楼大厦，看着人人快乐的聊天，丝毫无法想象，这是个挑翻全世界被全世界喧染成军事独裁的国家，王平由于以高科技辗压，所以军队并无太大死伤，反而因为胜利，各国不敢经济制裁，于是在天河集团的帮助下，中东各国更加的繁荣，王平的高科技不是只有军事，还有各方面，SEED世界在札夫特与地球军发生纠纷时，是非常和平进步的，学战都市世界更有许多对于人体有益的药物，嗜血狂袭世界更是结合魔法，加上星舰战将世界独特的洗脑方式，那世界让全地球都洗成好战者，王平用点方法就洗脑全民，国力强大又好战，各国自然不敢招惹，于是沙慈一路过来看的是国泰民安。
    然后沙慈在这里见到了失踪近十年的娟江，在父母过世时，沙慈始终可以接到一份汇款，是这份补助让他念完大学，进入宇宙工作，他一直以来有个疑惑，是谁赞助他的，直到被约来阿札迪斯坦王国，见到自己的姊姊，才了解了事实，自己姊姊从日本被人拐卖，来到这原本贫瘠的国家，被天河集团的人看中，如今是中东地区知名女主播，并一路赞助他到大学，原本打算接娟江回到日本，但被拒绝了，毕竟她所有根基都在中东。
    而沙慈作梦都没想到，他回到日本立刻被A LAW的人羁押，这时候剎那的钢弹也出现在殖民地中，并在提耶利亚新的钢弹下救出，”剧情开始转动了，主角配角都归位了，就看联邦怎么演了，中东整编计划吗，正好方便我把一些反对势力处理了。”王平这样想着。
    中东自古是纷乱之地，民族混乱，信仰混乱，王平虽然控制阿札迪斯坦王国，并统合周边国家，但是依旧有人不愿被统合，也不愿加入联邦的国家，这些国家被联邦布置GN粒子，经济因此崩溃，又由于不是王平这边，自然不会有人救助，而纯源基地就在这里，并依靠王平集团的帮助，潜伏在此，准备对抗联邦。
    联邦提出的重编计划为了防止王平的出手，偏向埃及及沙漠端，王平势力遍布伊朗到小亚细亚，对这方向没兴趣，于是让联邦可以藉机搞事，而王平为了国内经济稳定，战时就旁观剎那的天人与其之间的战斗。
    卡蒂退出天人在家中，4年前的大战，天人惨胜，天人一部分的人选择继续下去，卡蒂却失去战斗的想法，看着自己昔日同伴莉莎.九条指挥数万大军，在陆地上将联邦军消灭，她难免不会有想法，何况王平收服莉莎.九条，导致她当时退出军校，而没参加战争，因此误杀友军变成卡蒂一人，让她备受打击因此加入天人，而在如今世界统一的当下，她自然失去作战理由，直到这天剎那再次出现。
    莱尔•狄兰迪则是被剎那以哥哥的理由回来，并与卡蒂的一起回归天人，阿雷路亚则是当时没死，当时哈雷路亚的觉醒，逼退索玛跟谢尔盖，接着英格尔特与叶克伦的支援，将残破机身的他救回来，因此并未与索玛相遇，哈雷路亚依旧存在，因此在邀请下自动回归。
    此时的谢尔盖家中，索玛替谢尔盖倒上咖啡，地球军除了几人外全数阵亡，谢尔盖与索玛被俘虏，后来在女超兵们请求下，王平考虑对方还有戏，就大方的释放了两人，由于战败与原剧情不同，谢尔盖被迫退役，在家过起了悠闲的日子，并计划收养索玛当养女，而这时候A LAWS出面调走索玛，让谢尔盖非常不满，但是也很无奈。
    “与全世界为敌的事，还真是不知道干过几次了，不过这次最夸张了，真惹火我招唤上亿恶魔摧毁这世界算了。”，王平非常无奈的感知着天上的卫星，王平的战力惊人，于是里朋斯为了掌握他的行踪，不时有卫星监视，只要黑百合敢出动就会有事，加上战天使号跟抚子号也被监视，让王平有力难施，为了对抗死兆砲，智慧女神号更是不敢轻易出击，拍拍替自己乳交的美女，王平抓住一名美女，腰部一挺插了进去，他能做的都做了，剩下就看天人与钢弹的表演了，靠钢弹来打破双方的僵局。
    一名黑发的美女影像出现在卡蒂面前，王留美四年前加入天河集团，成为集团对外外交的主要人物，”别具有如此敌意，卡蒂小姐，我们目标是一致的，联邦的A LAWS才是我们的大敌，毕竟那些自以为不同的变革者，才是世界扭曲的根源，所以我会继续提供情报的，希望能够合作愉快。”，王留美说完就结束通讯，让天人的其他人开始思索。
    王留美优雅地走入王宫，王平这时后挺着巨大肉棒一柱擎天，两名金发美女像狗般，被牵着在两旁，用口舔着肉棒两侧，不时的用口含着龟头，甚至含着睪丸，王留美却丝毫不敢大意，脱下衣服四肢爬行到王平面前，”主人，一切都按照你的吩咐，我将继续提供情报，希望他们不会让我们失望。”，王留美说完，在王平许可下才用舌头舔着龟头，感受到习惯的味道，让她口水直流，却不敢放肆，也不敢去驱赶另外两女。
    露易丝.哈利维2307年被王平转化成纯变革者，也是猎犬首领，负责各种暗杀，她当年更控制妮娜对自己家庭攻击，当时对外宣称仅有两人生还，王留美知道生还人数更多，只是包括新娘在内，都在地下室以母狗身分活着，这女人为了控制家族，不惜杀死全家，莉兹·霍恩斯坦因影犬首领，她洗脑了不知多少女人为影犬，只知道国内没有任何事可以瞒住她，露易丝.哈利维就是她吸收的，王留美虽然渴望被干，却不敢有所逾越。
    王留美躺在床上，王平的肉棒直接插了进去，王平左右抱着趴在床上的莉兹与露易丝两人，王留美被干的发出激烈的呻吟，性爱是王平给予魔奴最好的奖励，她也发现两女似乎排挤王留美，只好先干王留美，再安抚两女，”喔！......主人的大棒棒......啊......被塞满了......用...用力......啊......主人用力干我！......喔......太爽了......呀！”，随着王平精液的喷发，王留美身心得到满足的喊着，全身无力两脚大开。
    露易丝见状，立刻抱着王平，用力的把脚抬高，用阴道吞入肉棒，发出满足的微笑，莉兹非常不爽的套上双头龙，从露易丝肛门插入，两穴同时被夹击，让露易丝发出激烈的叫声，”啊......好爽......主人的大棒棒......哈啊......太厉害了......小穴穴要......要坏掉了啦......喔......太爽了......啊啊......小穴......啊......好深......喔.....”，露易丝在两穴被夹击下，发出愉快的呻吟，对她来说这是极大的快感，并瞬间就高潮了。
   莉兹看到露易丝倒下，立刻拔出双头龙，吻着王平并坐在王平怀里，用蜜穴包住肉棒，腰部更是轻轻摆动，适时的收缩阴道，让王平几乎要被弄射了，于是加快了攻势，”呀！......不行！......受不了了！......喔！......又......又要......呀！......又高潮了啦！......呀！！”，莉兹被王平加快攻势刺激的多次高潮，终于在王平中出之后再度高潮，才喘息的躺下。
    安抚好自己的部下，王平进入看戏模式，天人躲在宇宙中开始到处驰援，而这时候沙慈也被剎那等人从宇宙的殖民监狱中拯救出来，刚开始对于剎那等人非常不满，认为天人才是稳定的破坏者，而在剎那等人，在王留美的情报下进入大气层作战，与原剧情不同，哈雷路亚没事，里西典达尔也因此逃过一死，但是被俘虏了，于是原剧情的拯救阿雷路亚变成拯救里西典达尔，而艾柏.林特根本不是卡蒂对手，很轻易的就被打败。
    接着一切回到轨道，天人四人杀出包围，并被纯源接应回到基地，期间天人与A LAWS交手中，沙瑟斯再度出现了，耶利提亚疯狂的企图追杀，可惜沙瑟斯依旧脱逃了，天人也暂时躲入纯源在沙乌地的大沙漠基地内，并与纯源达成初步谅解。
    阿札迪斯坦王国的一处基地，三艘以奥布战舰为模型的战舰正在修建，这是王平替这国家制造的标准战舰，负责提供给自己军队使用，预计共生产十艘，所有战舰搭配GN引擎，具有相当高的机动力与推进力，由于故事进入后半，王平也开始规画后续的行动，毕竟他好不容易建立如此大的基业舍去也可惜，而武力是这世界的基本，总不能老是自己人，也要让人喝汤，战舰除搭载阳电子砲外。还有侧砲十多门，鱼雷发射槽，飞弹发射槽跟机枪数十门，还可装载MS十架，可搭载人数一千人。
    虽然不如航母的搭载MS数量，但是这是可以上宇宙的，加上武力远胜航母，堪称是空战及宇宙战的利器，而第一艘就叫天河号，是玛莉娜长公主的旗舰，舰长就是玛莉娜公主担任，菲特跟蜜蕾雅担任舰桥人员，羽林军护卫，莉兹跟露易丝等人担任钢弹驾驶，从首都附近的港口出航，是为了宣扬国威并与欧亚各国连络友谊，当天河号出航时，里朋斯与联邦总统都脸色大变，这是王平战舰普及化的暗示，加上王平致力于印度洋上小岛兴建空港，并证明不需要轨道也能上天，里朋斯终于受不了了，决定加强变革者的控制力。
    正好沙慈在被带到纯源基地时逃了出来，遇到地球军时被谢尔盖救到，没想到军中有间谍，纯源基地再次透过沙慈之口被泄露，于是悲剧再度发生，在天人离开没多久，A LAWS对纯源的屠杀开始了，失去卡蒂的A LAWS更加疯狂，让索玛几乎崩溃，”很惨是吧，这就是人类，也是你效力的对象，斯米尔诺夫大佐甚至因为太仁慈无法升官，你注定是为了战的超兵，而不是屠杀平民的工具，加入我们吧。”，露易丝在远方以脑电波开始对精神崩溃的索玛暗示，而在得知女超兵在天河集团，并透过脑电波与她联系时，索玛终于决定加入天河集团，因此在不经意间刻意脱离部队叛逃，看着索玛抱歉的书信，谢尔盖只能感到遗憾，并衷心的为她祝福。
    得知索玛叛逃，并统领天河集团超兵部队，比利.片桐被里斯朋威胁了过来，为了对抗王平的钢弹，以及天人的新型钢弹，里朋斯原本要游说提耶利亚，但是却被提耶利亚拒绝，于是对他来说比利.片桐是唯一选择。
    “比利.片桐是嘛，可惜他是男的，他可是钢弹OO中的两大天才，一个是死去的伊欧利亚，一个就是他了，可惜我的人手在单独开发钢弹上还是略有不如。”，看着情报时，王平只能感叹一声，让艾涅斯妲几女继续努力了，并期望钢弹主角更强力些。
    王平的期望最后还是有用，沙慈与原剧情不同，不曾与露易丝相遇的他，因为姊姊的关系被抓，深知道自己不能回去日本，自然没有三心二意，在托勒密号及基地被发现时，更是为了赎罪拼命，于是钢弹OO出现了，可以量子化的钢弹，一瞬间就打败所有敌人，拯救天人的基地，又吃了一败的里朋斯愤怒之下开始找寻新目标。
    天空上新的死兆砲正在准备，艾伯.林特兴奋的瞄准下方的阿札迪斯坦王国，他终于接到上面的命令，要消灭这个该死的国家，在死兆砲发射瞬间，一道强大的电磁波先发射了，一瞬间摧毁了死光砲的轨道，王平的对宇宙阳电子砲发射了，一瞬间就让死兆砲差点失去控制，发现王平对自己早有准备，于是A LAWS只好转移目标，于是苏伊尔王国倒霉了，一发死兆砲让中东各国震惊，他们终于知道王平为何老是监视天空，于是与纯源一起，中东因为王平政策而富裕的国家们开始联手，而钢弹也出手了。
    以智慧女神号为首，王国建造的十艘战舰都听从其指挥，每个舰长都敬佩的看着妲莉雅·古拉迪斯，之前正是她偷袭死兆砲，导致联邦的阴谋没得逞，加上现在迎击联邦战舰，也是在她指挥下，再逼近死兆砲时击溃联邦战舰，妲莉雅·古拉迪斯则更是看着眼前的设计图感到惊讶，”死兆砲的设计图，竟然就这样到我们的计算机，吠陀被完全骇入吗，蓝羽浅葱不愧是主人特别收服的存在。”，与原剧情不同，王留美投靠王平，自然无法得到变革者的资料，但是王平有黑客，在宁芙的帮助下，蓝羽浅葱骇入吠陀，还留下后门，并把死兆砲的资料上传到所有战舰，于是都知道死兆砲可以对宇宙发射，这是吸取之前被偷袭的结果，开始小心的进军着，希林格•凯尔被剎那引开，”真是厉害的家伙，丝毫不输给莉莎.九条的战术，天河明人到底是从哪里找来如此优秀的人才。”，卡蒂看着妲莉雅的战术协调佩服不已，毕竟是札夫特的指挥官，妲莉雅也非常有一套。
    于是在战舰分散包围死兆砲，让艾柏.林特无法集火的同时，天人的托勒密以超高速突入轨道，也就是死兆砲死角，妲莉雅则是发挥让人吃惊的操作，准确预判艾伯.林特的攻击，指挥舰队闪过其攻击，毕竟经历过创世纪之战，死兆砲比起创世纪来简直是小儿科，终于让托勒密突入死兆砲舰队的包围，在耶提利亚与洛克昂的帮助下，死兆砲再度被摧毁了，而死兆砲的恶行，被不二咲千寻以病毒式传播被全世界各国高层得知，而里朋斯又利用吠陀封锁情报，双方展开激烈的情报战。
    而托勒密被愤怒的里朋斯攻击之下堕落地球，妲莉雅的支援稍慢了一步，雪儿等人与变革者再度交手，又是不分胜负，王平在尤利乌斯七时，就收集了ELS的活体，并用魔法困住让其无法吞噬，在兴奋的希尔妲研究下，抽取了部分基因，利用深渊基因的强大包容力，将雪儿等魔奴转化成变革者，让她们在拥有魔奴的能力下，也可以有变革者的全部能力，于是不管个人能力还是技术，里朋斯的部下被压着打。
    此时的欧洲，新闻也大肆报导玛莉娜公主的来访，王平花费几年时间，将玛莉娜包装的非常完美，喜欢小孩并可以与小孩嬉戏，强调理解才是真正和平，并强力谴责A LAWS的邪恶作为，由于信息战上双方势均力敌，尤其是蓝羽浅葱也加入后，吠陀只能死守自己基本盘，里朋斯第一次知道原来有人可以与伊欧力亚在信息上相当，于是在王平刻意的舆论造势下，民众对于A LAWS的做法开始质疑，尤其是当玛莉娜公主与小孩的歌声，透过网络传遍世界时，里朋斯发现联邦大总统的支持度大幅下滑，几乎气死了。
    王平考虑了许久玛莉娜的用处，剧情中这位真的很没用，拉克丝还会煽动咧，还是超级歌姬耶，这位呢，枪不敢拿，嘴砲没拉克丝犀利，只会带小孩，简直就是钢弹W那位公主的翻版，人家她哥还很能打耶，玛莉娜连哥都没有，可是搞了一个公主回深渊，如果找不出用途，只能当性玩物为免浪费，于是王平将她转为魅惑魔奴，让拥有魅魔血统的玛莉娜，担任自己的形象大使，负责安抚领地内的不安，以及与日之影空洞，云仙冥利等人建立的国家往来，而王留美担任外交官兼任情报官，而这次就是两人最开始的第一步，于是玛莉娜建立高贵又怜悯的形象，王留美则是长袖善舞，开始替王国在欧洲建立良好形象，在催毁死兆砲之战前三个月出发，短短几个月间成果惊人，人们开始同情中东，尤其是当苏伊尔王国的大洞被玛莉娜曝光，更是引起轩然大波。
    艾纽.利特纳感动的看着玛莉娜公主，这位公主是如此的高贵，如此的悲悯众生，让艾纽.利特纳发誓要跟随这位公主到底，露易丝则是非常可怜的看着艾纽.利特纳，想到被玛莉娜坑害在地下室调教成母狗的女孩数量，”又一条母狗要被关入地下室了，真是悲哀的家伙，被玛莉娜完美的表演给骗了，主人选玛利娜当牌面真是最佳选择，这外型简直是坑了人还让人替她数钱。”，露易丝看着艾纽感慨着，殊不知里朋斯快气爆了，知道王平喜欢美女，于是将艾纽从原先要潜入天人，转移目标成王国这里，却没想到天河明人将她派到公主身旁，而公主行程都透明，根本没探听到任何情报。
    艾纽•利特纳出现时，王平是吓了一跳，这家伙在里朋斯没死时，简直是炸弹，还容易被藉机探听情报，王平干脆就把她送到玛利娜那里，明明白白的监视，毕竟里朋斯能隔空控制对方，还无视距离，简直太危险了，想想干到一半时换人，王平都毛骨悚然了，至少干掉里朋斯之前，就让她安稳度日吧。
    在蓝羽浅葱与不二咲千寻两大世界级黑客联手，吠陀这台超级计算机与两人打平，而在王平刻意的暗示下，两人联手屏蔽了吠陀的所有情报，在里朋斯决定强行出手时，宁芙加入战局，三人联手把吠陀压住，于是在王平的期望下，叛变剧情发生了。   
    与原剧情一切都在计划中的里朋斯不同，这世界里朋斯愤怒到抓狂，他与三人经过一个月的信息苦战，不但让大量死兆砲情报外泄，还让对方隐约探查到主机所在，更重要的是让更多军人与民众质疑，而且还让他没发现军队叛变的情报，而在大规模军队占领轨道塔时，并发布A LAWS的恶行时，吠陀要出动情报干扰时，又被王平的三人狙击，对三人来说吠陀这种对手也让她们兴奋了，在各自世界都是无敌存在，哪时候能享受这种棋逢敌手的快感，于是里朋斯在母舰上又摔破杯子了。
    “这种人又岂能引导世界，只是小小挫折就如此失态，果然该引导世界的还是我呀。”，看着暴怒的里朋斯，这时利杰尼心想着。
    一架金色的战舰出现非洲塔外，长公主号是王平给玛莉娜的专属座驾，也是未来她替王平安抚领地用的，自然要越鲜艳越好，在深渊飞在空中很容易被魔兽攻击，让王平无法开启长程飞行，只能依靠飞船进行短程飞行，而这也导致战舰本身武装非常强大，毕竟必须守卫及防御战舰本身。
    在战舰出现时，所有纯源与叛变军都崇拜的看着战舰，玛莉娜非常完美的完成王平的要求，让所有人都对其崇拜，并希望她所说的和平能出现，而随着玛莉娜的参战，整个叛变方士气大振，加上天人的钢弹，看着包围在外的军队，露易丝与索玛带着超兵部队出击了，只见两人的钢弹两侧发出白色的光芒，而超兵部队的钢弹则是发出白色光芒，“对方已经吃透伊欧力亚的技术了吗，不愧是骇入吠陀，让变革者里朋斯几乎抓狂的存在。”，看着对方的光芒，耶提利亚只能苦笑说着。
    此时天上死兆砲也开始瞄准了，但是其变化被王平早就识破，也被此时天人上的卡蒂识破，于是剎那与露易丝动了，被王平转化成嗜血魔奴又有变革者能力的露易丝丝毫不输剎那，只见两架钢弹突破一切包围，像着宇宙飞翔过去，纯源与谢尔盖跟庞培都发现不对了，庞培开始指挥民众撤退，两人更是驾驶MS掩护，纯源在克劳斯指挥下企图突破包围，却被A LAWS挡下，而长公主号上，玛莉娜丝毫不畏惧的坐在舰长位置上，塞拉·玛斯则是在副舰长的位子上镇静指挥，并佩服的看着玛莉娜，”虽然人很黑心，但是就这份镇静自若，主人就没看错人，是主人最好的代言人。”，塞拉.玛斯心中佩服道。
    塞拉.玛斯是夏亚的妹妹，更驾驶过钢弹跟MA，与夏亚一样有丰富的军事经验，被王平部下掳到深渊，又被王平洗脑后，担任玛莉娜副舰长，真正舰长任务都在她身上，索玛在王平帮助下，更与女超兵们建立脑波网络，塞拉本身是新人类，对于脑波不陌生，因此在她用脑波指挥下，超兵的钢弹在彼此掩护下，长公主号逐渐无损突围。
    沙慈好奇的看着不远处的金发女孩，感觉对方似乎对自己很重要，可是一看对方身上禁卫军制服，因为娟江的关系对此有所了解，禁卫军都是天河明人的后宫与死忠，沙慈也只能苦笑的放弃搭讪，专心在协助剎那上，王平的乱入让两人失去见面的机会，而露易丝被彻底洗脑的状态下，更不会注意到沙慈。
    不久剎那击坠迪华因，露易丝也击毁凯尔，只见两道巨大光芒各分左右对着死兆砲一挥而下，将死兆砲集毁，但是死兆砲还是击发了，在被毁灭前发射了，非洲塔还是倒塌了，而这时候塞拉与玛莉娜同时做出决定，阻止天上的碎片，而随后天人，纯源，叛乱军都加入进来，而此时A LAWS指挥的是亚瑟.古德曼，却命令部队攻击敌人，而联邦军开始有人牴触，并开始协助打掉碎片，这份命令也导致后来其他军队叛变的原因。
    安德烈最后还是干掉谢尔盖，而目睹这一切的索玛，更是愤怒欲狂，她决心要报仇，但是却被A LAWS其他士兵挡住，看着对方越飞越远，索玛心中发誓要替谢尔盖复仇而随着所有人齐心协力催毁碎片，让所有人一瞬间团结在一起，事情也暂时告一段落。
   第一百五十九章  钢弹OO之决战
四个月后，大总统在非洲塔旁发出了宣言，并依旧是表示将会对抗天人以及纯源，且对支援天人的中东各国予以谴责，”真是伤脑筋的家伙，支持率竟然还上升了，当初命令开砲的可是这家伙呢。”，王留美看着上面的新闻评论着，突然看着手中的讯息脸色大变，她的哥哥红龙，在她加入天河集团后，继承天人王家的地位，如今发来一个讯息，吠陀的位置找到了，并将讯息也发给天人，而之后红龙被发现的里朋斯杀了。
    “我一定要报仇，替我哥哥报仇，里朋斯。”，王留美看着里面的资料，握紧的拳头流出了鲜血，看着王留美的讯息，王平由于知道剧情，其实已经锁定地点范围，因此苦于无法证明，而以里朋斯最后的疯狂可知，不集中所有人的力量是不行，而王平是藉信仰之力过来的，注定无法使用恶魔与虫族大军，何况王平也没把握恶魔能在宇宙活下来，如今红龙在回去接手王家后，不再依靠妹妹变的更老练，竟然带给王平惊喜，哪怕那是利杰尼刻意为之也无所谓，王平将费陀主机的地点传送到天人与反抗组织，最后的反攻开始了。
    “就是这样……真是……太舒服了……喔……喔……喔……喔喔……唔……唔……唔……唔……啊。”，白色长发的少女，坐在王平怀里上下摆动身体，发出淫乱的叫声，正是超兵索玛，之前谢尔盖之死导致精神失守，让王平更是有机可趁，先是利用精神控制加以催眠，之后在夺走处女后，在高潮中彻底洗脑，如今更是主动与王平交合，妮娜.崔尼蒂看见索玛的淫态，更是上前抱住索玛与王平拥吻，妮娜更是用手爱抚着她的酥胸，让索玛在两面夹攻下，高潮的昏死过去，妮娜立刻趴在床上，”主人，我准备好了喔。”，妮娜用手掰开阴道口，用诱惑的语调挑逗着王平，王平于是将肉棒对着少女插了进去，让少女发出舒爽的呻吟，随着肉棒插动，开始发出激烈的叫声。
    以抚子号为首，智慧女神与战天使分列左右，居中长公主号，十多艘宇宙战舰自阿札迪斯坦王国空港出发，目标正是月球，天人也准备出发直击月球，而纯源的援军也在皇的指挥下，从各殖民地出发支援，在王平透露出吠陀的位置一个月后，所有反对者包括中东各国，都纷纷出击，大家都知道只有消灭里朋斯对吠陀的控制，才有真正胜利的可能，否则在情报被控制之下，无论任何作为都无济于事。
    A LAWS更是集结全部大军，全力迎击敌人，风格不同导致作风不同，卡蒂作风更谨慎，因此并未让托勒密上当，但是粒子干扰之下，也形成了天堑，四架钢弹在粒子云周边苦战，联邦军的MS以数量占据了多数，只见四道不输给死兆砲的蓝色光束，对着粒子云轰击，不但消灭云对面的几艘战舰，更冲散了粒子云，王平带着四艘主力舰及十多艘战舰及巡洋舰到了。
    王平的舰队飞出了上百架的钢弹，对着数百架地球的MS突入进去，王平的禁卫军开始发威了，而其中四组人马最为显眼，昂凉子负责近战杀敌，天野光负责狙击，真木泉以机动力协助，拉拉.辛火力支援，不输给剎那钢弹小组的默契，不断歼灭敌方MS，莉兹与贝娅丽克丝两人分别掩护下，与四人小队带着抚子号杀出重围。
    爱丽丝蒂娜的666小队更是配合默契，彼此支援掩护，伊妮特不输任何人的近战实力，叶克伦的指挥，以及爱丽丝蒂娜强悍不输剎那的实力，一瞬间就从战天使号上几乎杀出粒子云，让敌军舰队胆寒，而露娜玛莉亚则以强大的实力掩护战天使号突出粒子云。
    史黛拉，雪儿，玛蕾妮三人则是以强大的个人战力纷纷击破敌方MS，三人都是匹敌阿斯兰的驾驶，比剎那等人更强大的实力，在开无双的状况下各自杀出粒子云，姬露可只好与亚拉优三人掩护智慧女神号，对于三人的各自为战早就习以为常，”在木星也这样，在月球还是这样，厉害了不起呀。”，姬露可羡慕的看着远方666小队，都是同一个世界出身，自然更羡慕团队作战。
    长公主号金色的舰身，飞出一架红色的钢弹，塞拉.玛斯在皇被王平调来指挥长公主号后终于可以腾出手来，红色钢弹出现一瞬间就展现恐怖的实力，几乎秒杀周围的MS塞拉是夏亚的妹妹，可以怒对卡缪的存在，与基拉跟阿斯兰同等级的存在，露易丝跟索玛看着塞拉的杀戮，都收起瞧不起的心态了，乖乖跟着杀敌。
    而这时候敌军后方发生骚动，作为运输队的联邦军叛变了，派屈克•克拉桑瓦早就仰慕卡蒂，对卡蒂在天人消失的几年间疯狂追求，于是这时后趁机反叛，而随着亚瑟古德曼被消灭，整个战局终于转向，安德烈更是被索玛击杀，而这时候里朋斯配合比利发出大招了，上千架的MS以Trans-AM系统包围了王平几人的舰队。
    王平也不得不出战了，驾驶着黑百合号在战场中纵横，解救自己的禁卫军，这些可都是未来深渊跟对抗BATE的主力，王平不容许她们就这样被消耗，而里朋斯正得意时，吠陀与他的连线被切断了，耶提利亚本来被里朋斯偷袭杀死，却因此因祸得福融入吠陀，加上剎那开启的OO系统的光芒，蓝羽浅葱及已死的利杰尼帮忙，终于取代里朋斯的地位控制主导了吠陀，所有MS被审判系统控制无法操作。
    而这个时候，沙瑟斯被洛克昂杀死，哈雷路亚机身几乎全毁，里朋斯驾驶钢弹出击，王平部下原本要围殴，替王留美报仇，但是王平阻止她们，将胜负交给剎那，剎那不负众望杀死里朋斯，并坐上托勒密，众人都以为一切即将结束，王平却知道这才是开始。
    一年后尤利乌斯七发现了木卫上的变动，多年来与ELS小部队交手，让殖民地开始不安，王平于是将尤利乌斯七转移回SEED世界，他知道剧情将会发生了，这时王平在曙光社看着新的武器及钢弹时，因为此事陷入沉思时，一名红发与妮娜相像的女孩，从背后抱住王平，”主人，你在想甚么呀，你在木星捕获的金属生物有反应了耶。”，红发女子拖着王平往实验室跑，米娜.卡门超一流的宇宙物理学家，几年前因为仰慕曙光社，被王平派人吸收，原钢弹剧场版的主角之一。
    “啊……啊……啊……啊……大肉棒再用力点……用力地顶我……插死我啊……唔……好舒服……唔……唔……唔……唔……啊。”，王平坐在沙发上，米娜.卡门坐在王平怀里，抱着王平上下摆动身体，王平的肉棒被她的阴道吸允着，带给王平极大的快感，王平也刻意挺腰深入她的子宫，每一次她坐下来就挺腰干穿子宫颈，给米娜带来极大的快感，发出激烈的淫叫，王平双手把玩她的乳房，甚至用手指勾着乳环拉扯，让深度被虐狂的米娜发出兴奋的狂叫，王平更刻意拍打她的乳房，让她因为疼痛而更加兴奋，阴道也夹的更紧，给王平带来极大的快感，并在米娜愉快的高叫中，射在她的子宫内。
    王平在之前大战结束后，与中东宣布加入联邦，并将大部分部队编入联邦，只保留类似私军的禁卫军与羽林军，每年依旧招募上千美女，”好快活……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……喔……啊……天啊……好酥……好嘛……唔……顶到底了”，艾纽趴在床上，任由王平在她身后进出，并且配合的用腰后挺，每次被肉棒顶到子宫，极大的快感让她发出狂乱的尖叫，大战结束后，王平就收服了艾纽.利特纳，并利用强大的精神力控制洗脑，将她变成忠诚的奴隶，王平开始大规模的收入部队，并刻意开始转移地下室的母狗们，将她们转入神国，而警犬军犬等美女也随之进入神国，还有莉兹的影犬，贝娅娜丽克丝的忠犬们，王平一年间将所有美女纷纷转移，只留下最表面的禁卫军，王平知道剧情将来到最高潮，撤退也将开始了。
    一年后王平看着被击毁的探测船碎片，而随着船的接近，类似狂乱的呼声也伴随着脑波入侵，王平以极大的精神力屏蔽了，可是他的部下转化成变革者的都几乎快受不了了，”这就是变革者的缺点吗，除非像我这种只是将其当作参考，以强大的实力吞噬掉这份基因，不然大概就跟剎那一样，接近崩溃吧。”，王平一个群体安抚魔法，让部下安抚下来，开始思考后面的可能。
    随着ELS这种生物出现，世界也从末法转为低魔，王平又可以使用能力了，在用魔法处理了被他精神力吸引的ELS，王平开始感觉头痛了，只能拼命出手阻止对方的逼近，并开始等待，等待木星出现对方基地的那天。
    一切就与剧情一样，对此王平也无能为力，毕竟以他的实力真的单挑不赢，必须依靠地球所有力量，在无法使用法则魔法，能力被控制在下位的王平而言，这些家伙真的打不赢，数量太可怕了，还可以吞噬一切，飞弹也一样会被吞噬，除了光束枪以外其他几乎没辄，比BATE更可怕。
    王平的战舰两年后再度出击了，ELS布满宇宙的恐怖数量，让王平都伤脑筋，尤利乌斯七遇到的数量不到其十万分之一，以王平的能力也只能保护自己人，并掩护剎那冲入中枢，王平发挥出不输给最强基拉的战力，用光束砲给剎那轰出一条路，王平则开始感受着周围凝聚的人心，对于战况的祈祷，对于未来人生的渴望，一一汇聚在这周围，汇聚在这片战场，希望与绝望充斥，这一瞬间王平苦笑的发现，界域晋升了，脱离初入传奇达到传奇初阶，”难怪被称为最好提升的方法，吸收一界之信仰，那怕只是短时间就晋升了，我其他方面还卡在上位中阶耶，血脉更是只有上位低阶。”，王平苦笑的摇头想着。
    王平一边胡思乱想，一边以本能援助部下，终于ELS开花了，王平在阵亡了上百禁卫军后，终于撑到开花了，而且干部都没死，王平发动念力将部下的首轮及灵魂回收，不久就可以将阵亡者复活，王平在深渊就靠这批死了还能复活的魔奴打天下。
    战争结束了，王平将部下回收，对外宣称退役，只留下玛丽娜与希琳掌控国家，哥身一人踏上旅途，他发现不能再这样了，信仰传奇的晋升太快了，他害怕真的解放MUV世界时，一界人类的愿力会让他突破中传奇中阶，那时候搞不好会被强迫飞升到深渊四层，而自己太过贪婪，法则过多，导致领悟缓慢，血脉也是如此，而肉体与权柄又太慢，他决定专心领悟几样法则，开始了真正的旅行。
    四十年后，玛莉娜美丽依旧，对外宣称是变革者，王国内部繁荣无比，禁卫军人数更多达到上万人，羽林军更是近十万，后继者是王平与玛莉娜选的，是王室远亲，被玛莉纳亲自调教，成为王平的忠犬，王平每隔3年接收这个国家美女，神国内已经有近百万人，由另一位王室建立神国世界内的国家，位于神国世界中东一带，世代从属信仰王平，替他提供科技研发与技术。
    “主人，我准备好了，准备与你一起去别的世界冒险了。”，玛莉娜恭敬的对王平鞠躬，王平四十年内集中领悟法则，并利用宝录在太阳领悟火焰，在金星云层领悟雷电，在宇宙中领悟寒冰与冻结，仗着自己恶魔真身不易死的特性，又有系统的传送能力，在这些危险地带拚死领悟法则，终于将真身天赋法则领悟到上位高阶，又领悟火焰纯阳，雷电毁灭的法则，让自身法则更进一步，王平带着玛莉娜众女回归。
在钢弹OO世界40多年，深渊仅过两个月，而回归后由于剧情已过，两者时间开始逐渐拉到深渊三个月，钢弹OO世界一年，与SEED世界同步，也更方便王平遥控那里的王国，而MUV世界才过了半年，距离MUV开始还有10年，王平决定暂时休息，并将法则的领悟加以沉淀，对于王平来说并不用紧张。
第一百六十章 巨乳令孃MC学园
    钢弹的世界观是非常混乱的，OO更是特别混乱，王平在这世界也是觉得够扯了，尤其是最后一役，ELS的战力简直惊人，他差点就要逃回深渊，那种快速侵蚀一切的能力简直是BUG，可是如此恐怖的存在，被剎那的理解这套搞定了，王平也是觉得扯淡，而且他离开时变革者几乎主导世界，生命更长，能力更强，难道短生种的一般人没意见吗，很明显在数百年后势必会引发冲突，伊欧力亚的逻辑根本不通，不过王平也不管了，他的禁卫军都以变革者为主，毕竟能力确实更强，反正转化成魔奴后，变革者的能力就会被稀释，加上在深渊实力其实没差太多，王平也就无所谓了。
    接收完化身，而很明显MUV的世界尚未开始，王平决定去休息一下，刚好王平手中有个世界非常好奇，那是一位精通催眠的中级梦魔伊莉莎献上的，她是被王平收服的恶魔奴隶，原本生活在南方丛林，在王平突袭凯伊时被抓，江口结瞳的血统就是她留的，被王平恐怖的实力所畏惧，献出真名成为王平的奴隶，作为特殊的恶魔梦魔不完全以灵魂为主，而是吸收生物的欲望以及生命力为主，这个世界是因为强烈的欲望而吸引伊莉莎进入，这是个现代的都市世界，人类充满各种欲望，就是靠吸收这世界欲望伊莉莎晋升到中级巅峰，然后被王平俘虏，只好献上世界以求自保。
    王平将手中的发条钥匙也就是道标，拿在自己手中，并随着祭坛的波动，踏上祭坛之路，被传送到了一个是现代社会的世界，一个房间内一名长相普通的男生看见恶魔王平，恐惧的尿溼地板，王平打个响指，一瞬间就将男生的一切吞噬，”这恐怖的存在感是怎么一回事，照道理讲这家伙的家庭与长相应该是路人甲的等级，可是这几乎是主角的存在之力，简直是惊人，我到底是在哪个世界，我干掉主角了，这么烂的主角吗。”，王平稍稍读取男生灵魂资料，池上拓海一个完全平凡的家伙，让王平莫名其妙。
    王平搜寻超久，终于在灵魂深处察觉到一丝记忆，主角被玉京学园这所全寮制女校录取了，条件就是祖传八音盒，玉京学园是全国著名女校，里面学生容貌，家世都是一流的存在，为了保护女孩子，连工员跟厨师都是女的，而主角幸运地成了唯一男性，只要交出八音盒就可以被特招，进入男人梦想的学园，正在对此陷入幻想的池上拓海，被王平这位恶魔的进入感到畏惧，以至于被王平秒杀，看着八音盒以及自己的钥匙，王平知道为何玉京学园高层要这盒子了，这盒子是梦魔伊莉莎的作品，里面封印着对深渊是鸡肋，对现代社会是强大利器的魔法，超强力广域催眠，只要精神力不够强，听到八音盒的声音就会被催眠。
    “这世界是我上辈子喜欢的游戏之一，巨乳令孃MC学园呀，这部作品更是全员巨乳，连一般学生都是巨乳，简直是巨乳天国，那我就代替你去吧，池上君。”，王平化身池上拓海，疯狂流口水，决定去征服这座学园。
    第二天王平以池上拓海的名字接受特招，而他在开学第一天，带着八音盒上去，吉祥寺亚莉莎发现不对想要阻止时，王平打开八音盒，以强大的精神力催动这样魔器，所有学园跟老师瞬间被催眠，”从今天开始我就是这所学校的主人，我的命令是绝对的，这所学校是为了培养优秀的菁英，而我的精液是能让各位变的更优秀，所有人必须为得到我的精液努力，并服从我的要求。”，王平微笑地说完后，关上八音盒，包括吉祥寺亚莉莎在内，彷彿无事般的坐下，看向王平充满了渴望。
    晚上的时候，王平来到吉祥寺亚莉莎的房间中，王平坐在沙上，亚莉莎立刻跪在地上，用手拉开王平的拉链，露出挺立的肉棒，亚莉莎立刻兴奋的用口含入龟头，那略带不熟练的舌头，努力的舔着王平的龟头，用手握住乳房在阴茎上揉搓着，下午临时恶补的口交技巧，让王平有点不满意，但是看在她之前还没经历过，王平勉强原谅了。
    吉祥寺亚莉莎在王平命令下，将内裤脱掉，裙子拉上来，阴道口对准巨大的肉棒，在王平的表示下，努力的坐了下去，”啊~啊~啊~ 好痛…好痛。”，吉祥寺亚莉莎发出尖叫，但还是努力的动起来，慢慢习惯体内的肉棒，而随着王平淫液的控制，少女逐渐产生快感，开始扭动腰肢，发出了激烈的淫叫。
    “啊～～啊～～啊～～啊～～啊～～好爽～～啊……真是好粗大的肉棒……”，看着吉祥寺亚莉莎摆动身体发出淫叫，两颗巨乳不断摇晃，王平抓住两颗巨乳用力揉捏，更用手指捏着乳首，让吉祥寺亚莉莎的淫叫更加激烈，”真……是……太棒了……啊……啊……啊……啊…”，在王平用力顶住亚莉沙子宫口，并射出大量精液，让她也在中出之后达到再一次的高潮，亚莉莎在几次的高潮下终于无力的躺下。
     隔天早自习时，王平掏出肉棒，”各位同学，榨精是神圣的工作，我发现很多同学都不懂的用口，所以请久我同学在大家面前教导。”，王平说完，昨晚王平告知久我友里子，吉祥寺亚莉莎因为口交不合格要被退学，久我友里子听得惊慌失措，并恳求王平很久，于是王平给久我机会，要她表演正确的口交，于是有了这一幕。
    一夜的A片与按摩棒的练习，看到王平巨大的肉棒，还是让久我友里子震撼了一下，接着开始按照A片的动作，开始舔着龟头，并用双乳夹着阴茎上下摩擦，刚开始对于深喉还不熟练，接着在王平的淫液下，久我友里子开始发情了，深喉也越来越熟练，”作为奖励，把精液吞下吧。”，王平用力一顶她的喉咙，射精出来，只见久我友里子喉咙蠕动着将精液完全吞下。
    “我的圣水对你们也是很重要的，必须完全吞下。”，王平说完，对着张开口的久我友里子尿了下去，只见她用口接住尿液，并开始将尿液吞下，等到王平尿完，还舔着首中剩余的尿液，”久我表现得很好，接着是奖励喔，久我友里子我允许你献出处女。”，王平对着陷入发情状态久我友里子命令，只见她兴奋地把内裤脱下，以背后骑乘位用阴道对着肉棒，一坐而下，” 啊……啊……”，巨大的疼痛让久我发出尖叫，但是想到同学都在看，不能给主人丢脸，久我还是努力的动起来，并开始渐入佳境。
    “好舒服……大肉棒插得我……好快活……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……喔……啊……天啊……好爽……好棒……喔……顶到底了……呜。”，久我友里子在同学面前，疯狂浪叫着，对她来说这是主人的恩赏，每一次坐下就让巨大的龟头撞开子宫，带给她极大的快感，巨乳更是左右摇晃，王平从背后抓住这对巨乳，随意的揉捏着，乳房被把玩的快感，让友里子的腰扭的更激烈，也得到第一次的高潮。
    看着友里子的激烈动作，女同学都开始手淫，王平看着以羡慕眼光看着的神泉理央，在中出久我友里子后，”理央内裤脱掉趴在墙上，我要干你，”，王平对着神泉理央命令道，真泉理央听到不但没有愤怒，反而开心的照作了。
    “啊……主人……主人弄得我好……好舒服啊……我……我要死了……”，真泉理央在同学面前，王平一手抓住她的长发，一手把玩她的巨乳，彷彿在骑马般腰部前后抽插，把真泉理央干的激烈的淫叫，并且在同学面前高潮不断，拼命的扭腰迎合王平的肉棒，每次肉棒贯穿子宫颈时，巨大的快感都让她放声大叫，每插个几次就高潮了，看见女同学在围观，她反而更兴奋了，”我是主人最爱的奴隶之一，你们都只能排在后面。”，真泉理央一边享受被干的快感，一边这样想着。
    福永小春被王平命令脱掉上身，王平用力揉着这对学园最大的巨乳，”你给我M自开脚，躺在桌子上。”，王平放开巨乳，命令福井小春，她战战兢兢的脱掉内裤，M自开脚的躺在桌子上，将一切都王平欣赏，王平将肉棒抵在她的阴道口，感觉道她因为兴奋流出的淫水，王平腰部一挺，在少女因为破瓜的哀号中，开始了抽插。
    “啊……哦……泄了……我泄了……嗯……哼……”，福井小春双腿颤抖，身体僵直的发出了淫叫，这是她不知道的几次的高潮了，在王平加快的抽插中，先是阴道被撕裂的痛苦，然后就是快感与高潮的地狱，”喔......喔......子宫被塞得满满的......喔......好爽......喔......喔......”，终于在王平的中出后，结束福井小春的地狱，王平看着周围的女同学，她们透露着羡慕的眼神，”通通都有，把你们内裤脱了，靠墙趴着，我替你们破瓜。”，王平命令道，听到他的命令，所有女孩立刻照作，王平满意的看着这一幕，数十个不同的小穴任他欣赏，以及任他玩弄，”呀啊啊啊！！......不行！受不了了！......要坏掉了！......呀啊啊啊！！”，不同女孩的浪叫传遍了教室，隔壁教室的老师跟学生开始手淫了。
    “我有新的制服要发布，就让学生会长公布吧。”，王平一周后在全校师生面前，用麦克风对着全校说道，他说完以吉祥寺亚莉莎四女为首，数十名女孩从后台走上前来，”首先，为表示对主人的尊敬，所有人不得穿衣服，必须全裸并带上表示主人所有的首轮。”，吉祥寺亚莉莎说完，让一名女孩上前，示意给大家看。
    “其次，所有人必须保留处女，处女只能献给主人，每天早晚都将会有人检查登记，每一个由主人破瓜的处女，会由主人穿上阴蒂环。”，吉祥寺亚莉莎说完，立刻用手指掰开阴唇，身后所有女孩都做同样的动作，阴蒂上一枚附有王平英文缩写的银环穿在上面，王平神国制造奴隶以下，除了战兵与魔奴外，都必须穿上同样的阴蒂环，这个环会让她们在穿上内裤时强烈发情，因此无法穿上内裤，方便王平随时可干。
    “接着，所有人都必须训练口交，还有锻鍊肛门，因为这是榨精的工具之一，每天都有人检查口交进度，还有肛门开发的程度，每天必须浣肠三次，保持肛门的清洁，表现好的，主人将会替你们肛门开苞，就跟我们一样，并穿上乳环表示肛门被开苞过，”，吉祥寺亚莉莎刻意骄傲的把乳房抬高，可以看见两枚乳环闪着银光。
    “最后还有被虐跟放尿等耻虐课程，表现良好者，会被主人剃掉阴毛，并用永久脱毛剂保持下体的白净，由主人刺上淫纹表示表现优良，并在毕业后烙上主人的家印以示奖励，一辈子都是主人的专属奴隶。”，吉祥寺亚莉莎说完往后一站，久我友里子等三人也站上来，四人下体的淫纹清晰可见，四人不但不以为耻，反而非常骄傲。
    “接着由我的专属四人奴隶，教导大家如何用阴道及其他地方，让我射精。”，王平看着台上台下女孩羡慕的表情，满意的说道，于是吉祥寺亚莉莎四女，双手放在头上，双腿张开，在吉祥寺亚莉莎的命令下开始了扭腰的动作，并由吉祥寺亚莉莎解释如何用扭腰吸引主人，如何夹紧主人的肉棒，王平则在众人面前把肉棒插入四女的阴道内，在众人眼前用肉棒抽插着并示范，而在介绍肛交时，则改插入肛门示范，最后在四女的呻吟中结束早会。
    教室内女生都换上特定”制服”，王平从神国调来的调教师，开始指导少女们的技巧，并开发她们的身体，王平则是巡逻各教室，看上的直接就干，王平散步到家畜小屋，几名年轻女性被绑在小屋内，这些是这一天拜访学生的亲属或朋友，发现这所学校的诡异，被王平抓来这里的，她们恐惧的看着小屋的栅栏，里面上百名美女被当家畜驯养，她们看到王平都疯狂的上前，渴望王平能干她们，在被绑女性绝望中，王平打开八音盒，开始新的催眠，她们将会被催眠成家畜，成为上百名家畜的一员。
    结束家畜小屋内新进家畜的破畜与肛门开苞，王平走到庭院内，数十名少女被架在木架上，由风纪委员手持藤条，在大庭广众下鞭打，并让她们细数自己的错，并蜀自己被打的次数，王平非常重视思想改造，因此规定只要对主人不满，性技巧学习态度不佳，洗脑教育不认真，都会这样公开处刑，藉此削弱这些女孩的抵抗心。
    以吉祥寺亚莉莎四人为首，王平组成四个组织，都是由被纹上淫纹以成为王平专属奴隶为荣的数十名美少女组成，她们都是学校最美的存在，被王平最早享用，其中吉祥寺亚莉莎是学生会会长，所有处女检查，肛门开发都是由学生会的各班代表主持，久我友里子组成风纪委员会，负责维护王平定下的规定，并对违法学生惩戒，真泉理央组成生活委员，负责监视学生在宿舍进行的洗脑教育，还有浣肠开发，让这所学校学生不分日夜都在洗脑催眠下，而福井小春则是组成饲育委员会，负责家畜小屋的家畜的教育与训练。
    晚上时王平的房间外，以久我友里子为首风纪委员会的女孩正在维持秩序，由学生会依照口交训练，肛门及阴道开发，从里面选出表现最好的二十名少女正在门口排队，在王平的命令下，最先一名少女在王平面前自我介绍，并跪下舔着王平的肉棒，在王平肉棒硬起来后，自己拉开阴道对着肉棒坐下去，处女膜被贯通的痛苦让她不由得哀嚎一下，接着闭嘴开始自己动起来，等到王平满意的中出后，才努力在高潮余韵下站起来，拉开肛门，让肛门对着肉棒，接着开始了肛交，直到肛门被中出后，王平将女孩丢到一旁，下一位进来清理着上一位留着肉棒上的鲜血与淫水，然后重复上一位的动作。
    在干完最后一名女孩，久我友里子带着风纪委员会进来，久我友里子跪下清理王平的肉棒，其他女孩开始动作，将那些被破瓜的少女，阴蒂还有乳首用穿孔器打孔，副会长手拿着托盘随侍一旁，盘子上是阴蒂环与乳环，由王平亲自给女孩们戴上，接着环的接口处由委员会成员焊死，除非焊开或是割掉，那环将会跟随一辈子无法取下。
    做好一切后，以久我友里子为首的风纪委会们，趴在墙上张开双腿，让王平从背后插入，房间内发出激烈的呻吟，而王平回到卧室，以真泉理央为首的生活委员会，做完检查回来，每个女孩没被干过的，四肢被固定在床脚，阴道塞入跳蛋，肛门被塞入小型肛门棒，头被带上神国研发的洗脑机这样过一晚，被干过则改为王平肉棒大小的按摩棒，而巡视完宿舍后，以真泉理央为首的生活委员会，带着被选出的人开始服侍王平就寝，王平躺在床上，先是真泉理央骑到王平肉棒上，等到她不行了换人，王平往往要在所有人身上发泄一到两次，才会觉得累而睡着。
    王平起来时，只见吉祥寺亚莉莎趴在床上，用口含着王平晨勃的肉棒，学生会干部侍立在旁，等到王平射入她的口中，只见吉祥寺亚莉莎跪下张口，王平的晨尿就这样尿入她的口中，接着王平在学生会排同下，开始对学校巡视，看到不错的直接就干，过着愉快的日子，一个月后，所有女生被王平用过，两个月后所有女生被纹上淫纹，成为王平所有物，王平开始研究这世界，终究是里番，世界非常小，甚至没有世界之力，伊莉莎当年就是照样放弃这世界，整个世界大约是日本关东地区大小，人口才两亿，当发现这事实时，王平决定吸收这世界，让他成为神国一部分，于是王平开始动作了。
    吉祥寺家，吉祥寺亚莉莎的继母跟妹妹还有女仆，三人都扶在柜子旁，弯腰双腿大开，内裤被脱掉，王平对着吉祥寺亚莉莎的妹妹，肉棒直接贯穿她的处女，在少女的哀号中，残忍的开始抽插，不就少女的哀号变成了呻吟，而在中出少女后，看着少女发誓自己会是主人的奴隶后，王平接着插入女仆体内，被八音盒慛眠的三人，只要被王平中出，就会成为奴隶，于是吉祥寺家到手了。
    二十年后这个世界，新闻上主播正在报导，只见主播全裸带上首轮，乳首上穿上乳环，可是大街上的人丝毫不以为意，大街全是巨乳美女，而她们的装扮都跟主播一样，二十年间王平催眠了全世界，并放入神器子母河，不分男女喝了泉水就会怀孕，而且必定生女的，儿女的生小孩没事，男的必死无疑，短短几年间王平就处理了所有男性，并收入灵魂上亿，开始洗脑全世界，如今玉京学园成了世界中心，最美最优秀的女孩必须是玉京学生，她们在那里接受完正的洗脑教育，王平为了表示玉京的荣光，每个从玉京毕业的学生，烙印上会注明玉京毕业，整个世界除了王平只剩女性，义务教育十二年，所有女孩必须强制接受，而小学第一堂课就是认识主人，并且开始口交练习，每个学生十二年间被彻底洗脑，如今二十年过去，王平终于炼化这个小世界。
    只见吉祥寺亚莉莎出现电视上，”各位主人的奴隶们大家好，做为主人奴隶的最高管理者，我要传达主人的意思，主人要将我们的世界完全控制，因此大家不要惊慌，整个过程非常短暂，请大家镇定。”，吉祥寺亚莉莎说完，整个世界的人突然冷静下来，那怕世界炼化时巨大震动，也没人惊讶，王平对于这世界的人类，控制到了恐怖的地步。
    神国地球太平洋，巨乳令孃世界浮现出来，彷彿多出一块澳洲，四周的海啸王平一手就镇压了，这个世界是王平从一个小镇逐渐吸收其他世界的陆地炼化而成，对于其中的掌控非常顺手，王平看着到手的小世界法则非常讶异，这个世界有巨乳易催眠的属性，或许是因为里番出来的，王平于是再加几条，除了王平自己无法进入或出生男性，这是神国的第一规则，所有人出生即为王平奴隶，出生的人必为美女这就是新加的，看着堕落灵魂大量消耗，王平不断用赫拉提克兑换堕落灵魂，终于花费十多万堕落灵魂，完成了定义，王平为了控制这块大陆也只好认了，于是在神国其他国家女性，王平的部下跟奴隶，都知道神国出现新大陆，巨乳奴隶大陆，是神国主人新吸收的世界，接着巨乳令孃世界的人们，发现出现一个传送阵，而其他知识也被灌入，她们知道这是主人的世界，理面有美女便器，美女家畜，美女女畜，还有奴隶跟女仆，而传送阵就是通往其他国度的道路，只有修练有成才可以使用，接着图书馆出现修炼的方法，二十年间被彻底洗脑的人们，两眼狂热的冲入图书馆，修炼有成替主人而战，成了她们唯一想法。
    四名裸女跟着王平进入深渊宫殿，她们四人泰然自若，在深渊中王平部下全裸服侍是正常，但是像四人以全裸为荣，甚至刻意挺胸让巨乳摇晃，就有点夸张，”真是不知羞耻的变态，主人竟然将这种变态带进来。”，露易丝.法兰西斯与塔巴萨看着那摇晃的巨乳，咬牙切齿暗恨不已，作为零之使魔两大贫乳，那怕王平因为个人喜好，用魅魔血统调整，也就是B罩杯，对于至少F的巨乳令孃世界而言，还是小了点。
    四人都修炼了最基本的气，打战不行但是管理不错，于是王平让四人分别管理自己后宫奴隶及家畜，吉祥寺亚莉莎与久我友美子开始协助处理政务，两人在巨乳令孃世界替王平处理控制世界二十年，累积相当多经验，因此飞快的上手，真泉理央负责管理奴隶，那些都是附属部落上贡的美女，有多年经验的她也飞快上手，福井小春管理家畜，那都是被征服的部落掳掠的美女，而在原世界有很多类似不服管教的奴隶被贬为家畜，因此她也累积多年经验，飞快的上手。
    王平这时后则是在沉思，他在巨乳令孃世界玩了二十年，也藉此沉淀思考，他整合身体的一切，发现法则传奇是最多恶魔走的，是有其道理的，毕竟血统要精炼太难，不如认真将自身血统的法则洗鍊领悟，但是王平细数自己法则，发现血统多导致法则多，而且要不是用神圣灵魂砸出混沌体质，甚至出现法则相克的状态，而法则传奇是必须一条法则完全掌控才行，而王平最强的冻结，燃烧，雷霆三法则才大成，也就是掌控7-9成，路还很长，一般恶魔在深渊没有几千年是不成的，而王平到深渊才十多年，积累根本不够。
    信仰传奇他是暂时不敢走了，七大罪被梅利奥达斯痛殴，让王平深刻的体会信仰之力是后期强，在传奇这个大前期是没前途的，而在继续强化下去，他会被强迫拉入第四层，这是王平最不愿意的事，而权柄传奇也很难，领土南方跟东方都是丛林，每次开拓都是慢慢往外，西方是森林，北方是荒原，都是很难经营的领地，更何况王平还需要沉淀几年吸收新领地，这个传奇之路更远。
    “我唯一可以走的变强之路就是肉体跟血脉吗。”，想到梅利奥达斯打不死的小强，以及马库拉彷彿第二个太阳的能力，王平发现短期内变强，肉体跟血脉是最好选择，不过肉体之路更难，王平体质以费伦世界来看，智力，魅力跟精神是破20的超凡，反倒是做为发家之路的肉体，力量跟体质受龙脉影响接近18，反应跟敏捷也才17，当然恶魔之翼打开就入了超凡，但是那是恶魔之翼的加成，简单说王平自己在不知不觉间走向法爷之路。
    “看来还是以血脉为主吧，把血脉提升，相关法则也会领悟更多更深。”，王平发现肉体太难炼了，毕竟如今的世界要把肉体锻鍊到极致真的太难，那怕被揍过的王平，知道肉体传奇是真的强，近战无敌的存在，也必须承认就是因为肉体之路最难，传奇才最少，王平于是开始凝视自己的血脉化身，看着那道深蓝色的魔躯，与蠕虫恶魔恶魔之翼是装饰，血魔之躯更象是蝙蝠不同，深蓝魔躯的翅膀更像翼龙，这就是王平主要魔躯之一，寒冰恶魔，王平真身是以三大恶魔血脉为主，分别是深渊魔龙，巴洛炎魔以及寒冰恶魔，都是深渊最强大的恶魔血统之一，拥有数位魔神的存在，而寒冰恶魔的血统比例最高，近五成的血统，也是王平最适合精炼的血统。
    寒冰恶魔最合适的对象是水的世界，本来应该是海贼王世界，可是王平因为打败巴洛克华克，将薇薇公主收入帐下，导致一切发生了变化，王平被世界隔绝，必须等鲁夫出海封锁才会解除，避免王平对鲁夫的命运产生影响，而剩下都是水的世界有几个，但是指有一个有道标，王平把玩着一个水晶球，他曾与那世界海洋女神有约定，那世界是中魔世界，海洋女神并没强大到无法对抗，但是对抗她等于对抗世界，于是王平选择以青春之泉交换帮她解封，并让他保护自己的血液变化的奴隶。
    “所以还是找时间过去那世界吧，毕竟那世界过去时剧情还没开始，现在不知道怎样了。”，王平看着水晶球想着。
第一百六十一章 神鬼奇航之剧情开始
    一艘巨大的帆船航行在一片大海上，王平化身成约翰，带着柯基小可与白猫莲，站立在船首前，寒冰恶魔是深渊的特殊存在，是所有炎魔的克星之一，更有数位著名的魔神存在，在深渊有数个专属的寒冰位面，本身更有寒冰光环，所经过的地方温度都会下降，在一个地方长期待着甚至会让当地温度下降十多度，这是寒冰恶魔在这以火焰跟丛林为主的深渊自保能力，毕竟寒冰恶魔不耐高温。
    寒冰恶魔能力注定必须有水才会被增幅到最大，于是王平选择这个世界，神鬼奇航的世界，”主人，我们快到牙买加了，真不知道这世界的海盗们是怎样的状况了。”，一名披着披风穿着旗袍的黑发美人，波雅.汉考克海贼王第一美女，走到王平身旁，抱着王平的右手臂说道，”这世界的海贼可不像我们的世界，总之是肮脏邋遢，充满歪瓜劣枣的存在。”，一名美女穿着性感戴着遮阳帽的美女出现，对着这世界海贼评论着，顺手挽住王平左手说道，尼可.罗宾海贼王最富知识的存在，在王平协力下，她没事就阅读图书馆的资料，对这世界非常了解。
    王平为海贼王世界开通准备，提前准备这艘大船，船上以魔法加固，火砲更是被加上精准与火焰爆炸，达丝琪与古伊娜坐在船上，冷静的擦拭刀刃，在深渊参与几次大战，两人的实力非同凡响，霸气的运用更是炉火纯青，光月日和则是与可雅优雅的喝茶聊天，莫内跟BABY 5以女仆身分随侍王平两旁，碧欧菈，薇薇，蕾贝卡三位公主则是优雅的欣赏着风景，诺琪可在检查各个火枪与大砲，黑键希娜与扺园两人在训练船员，娜美控制着船舵，宝石邦妮跟迪塞雅协助黑键希娜训练，整艘船上百名船员都是美女，而最美的就是那些海贼王主角，丝卡蕾特与小鸟游十花在料理，”看来我这次出航，终于发现问题了，厨师不够多。”，发现这次出海竟然没有厨师可用，王平这样想着。
    王平这艘船入港时，引起巨大的骚动，这世界严格来说不准女人上船的，王平这艘寒冰号不但全船都是美女，只有船长约翰是男的，而且整艘船是用海军旗舰改造，更是高大威武，于是王平下船后，无数船员发出哀号，那些想要吃豆腐的，不是被娜美电焦，就是被达丝琪等人砍断手，而那些企图偷船的，更是被留守的迪塞雅带人砍死，于是这艘船有妖术与魔法的传闻出现了，也因此砍断部分杂鱼的幻想。
    而此时8年前好不容易夺到黑珍珠号的史派克船长，看着这队美人流口水，却不敢去招惹，而是开始计划再度夺回黑珍珠，此时长大的威尔.透纳羡慕的看着大船，伊丽莎白.史旺则是羡慕的看着女船员们，与原剧情不同，王平8年前以恶魔之躯乱入，给这个港口增加许多传奇，至今依旧有想要换金子的人在此徘徊。
    这些家伙的举动，都在王平精神力监视下，虽然寒冰恶魔精神力不强，但是王平超凡精神还是轻易的将一切完全感应，”史派克还在这，伊丽莎白跟铁匠也在这，剧情还没开始吗，真是有趣的状况，不过我的目的不是这些家伙，而是战斗呀。”，王平想了想，就索性不管几位主角，抱着波雅.汉考克与娜美跟罗宾几位美女，来到史旺提督的面前。
    由于王平的架式很足，于是把史旺提督给吓出来了，王平再动用下手段轻易的就套出话来了，并且还顺势邀请王平参加宴会，据说是他罗亚尔港的精英晋升的庆功宴，王平一听就知道是谁了，诺林顿准将，再次证明舔狗舔到一无所有的存在，于是王平带着海贼王的一批美女参加了宴会，于是经典的搞笑一幕出现了，伊丽莎白因为束腹太紧昏倒了，她将要掉下去，罗宾使出开花果实，将她拉上来。
    “真是个笨蛋呢，竟然把自己搞昏倒了，束腹太紧不会说一下吗。”，可雅看着昏倒的伊丽莎白，稍微检查下把束腹松开耶丽莎白就因此清醒过来了，这时候大家也虚惊一场，”所以史派克你还是自己去找船吧，就别干扰这两位的生活了。”，王平看着破坏史派克与伊丽莎白相遇的一幕，满意的对罗宾点头。
    “啊…好棒…啊…主人…的肉棒……太爽了……”，罗宾趴在床上，以后背位迎接王平的抽插，波雅.汉考克从后面抱住王平，帮王平推着他的腰，王平左手把玩着罗宾的巨乳，腰部配合汉考克的动作，用力插着罗宾的阴道，每次一插就突破子宫颈，带给罗宾极大的快感，王平右手把玩着娜美的巨乳，与娜美舌吻，光月日和在左边喂着王平食物，BABY5跪在两人交合处，舔着罗宾流出的淫水，并不时的含着睪丸给与王平刺激。
    “啊……太好了……主人的肉棒太好了……主人的大肉棒！”，波雅.汉考克以背后骑乘位坐在王平怀里，王平坐在沙发上，左手把玩汉考克的巨乳，右手扶着她的腰，看着汉考克在怀里动情扭腰，王平也配合腰部一挺，龟头直入子宫，让汉考克发出激烈的呻吟，这时候娜美从背后靠上，并刻意让自己的巨乳脱住王平的头部，光月日和跟BABY5则是把巨乳靠上王平的双臂，薇薇丝毫不在意公主身分，跪在地上尽心尽力的舔着两人交合处，而这时候古伊娜跟达丝琪跪在地上舔着王平左右脚，让王平爽快异常，于是汉考克的呻吟更大声了，而且很快的被中出刺激的爬不起来。
    “啊……好……太好了……啊……唔……”，娜美被王平抓住双腿，靠在墙上，肉棒就这样插入娜美阴道，而这时候王平放开双手，身体重量被肉棒支撑的娜美，一瞬间肉棒就顶到底，带给她极大的快感，让不由自主大声浪叫，双腿更适用力夹住王平的腰，双手抱住王平，任由王平用嘴去咬她的巨乳，巨乳被咬反而刺激娜美更兴奋了，诺琪可身为姐姐则是舔着王平的肛门，让王平被刺激的更硬了，娜美更是被干的多次高潮，呻吟着求饶。
    黑键提娜提娜此时趴在地上，运用能力将双手变成铁栏杆，王平此时坐在她的背上，娜美被王平干翻了之后，光月日和骑在王平身上，拼命的扭腰，巨乳随着扭腰晃动不已，王平左手抓住她的巨乳用力揉捏，右手则抓住一旁的BABY5的巨乳，两人的被虐属性，让她们在王平越用力的状况下越爽，纷纷发出呻吟，薇薇站在王平背后，用巨乳给王平当靠背，诺琪可则是靠上左手，用乳房摩擦王平的手臂，达丝琪这时后跪在王平下方舔着两人交合处，碧欧菈与丝卡蕾特两人用乳房摩擦王平小腿，很快光月日和也被干到求饶。
    BABY5躺在床上，双腿大开迎接肉棒的进入，”啊……啊……啊……”，巨大肉棒带给她巨大的快感，让她发出愉悦的呻吟，王平左手把玩她的乳房，一边挺腰插入她的子宫，让他呻吟不断，薇薇抱住王平背后，巨乳摩擦王平的后背，古伊娜下体坐在BABY5的脸上，一边享受她的舌技，一边与王平舌吻，王平右手把玩妲丝琪的巨乳， 让达丝琪被弄得呻吟不已，扺园这时也靠上来，用乳房摩擦王平左必，一手更是玩弄着王平的睪丸，让王平几乎要泄，而另一边诺琪可趴在床头，舔着两人交合处，被几女刺激下，王平终于在BABY5兴奋之下射入子宫中。
    达丝琪与古伊娜两人趴在床头，王平就这样双手把玩两人的巨乳，一边插入达丝琪体内， 一边插入古伊娜，比较两人阴道的不同，也将两人干的大声呻吟，诺琪可跟薇薇则分立两边，用乳房摩擦王平后背与手臂，黑键提娜舔着王平肛门，带给王平极大快感，于是达丝琪两人被干的更凶，开始求饶了。
    碧欧菈，丝卡蕾特与蕾贝卡三位公主并排趴在床上，中间是蕾贝卡，左右是碧欧菈跟丝卡蕾特，王平干完蕾贝卡，将按摩棒插入她的小穴，改干丝卡蕾特，感受母女两人小穴的不同，甚至左右手把玩两人巨乳，比较母女两人的差异，在碧欧菈感到渴望时，王平的肉棒插入她的小穴，让她不由得发出满足的呻吟，王平就这样比较三人小穴菊穴乳房跟嘴的不同，也顺便将三人彻底的玩弄，而这时候其他几女也靠了上来，房间发出激烈又不同人的淫叫，莫内带着王平的船员在暗中守备着，看着在房门口手淫的伊莎贝拉，她露出了微妙的微笑，”这女人听说是这世界未来的女海贼，如果能让她来到我们的世界，一定非常有趣呢。”，莫内开始思考把伊丽莎白.史旺拉入团队。
    黑珍珠号的船长巴博沙看着眼前的港口恐惧不已，他的身旁走出一名少女，一名银发的少女，女妖吉娜，王平昔日因为感兴趣赐予她的尸体一滴寒冰恶魔的精血，让她转化为巫妖，王平至今仍拥有她的灵魂，而吉娜在8年间杀戮无数海盗，并顺手处理她看不惯的海军，杀出恐怖的威望，也终于在吸收数千人生命力与灵魂后，凝聚肉身晋升中级，也让身体转化成女妖，而黑珍珠号巴博沙因为诅咒不死，但是那是因为灵魂不灭，而巫妖是仅次恶魔最会玩弄灵魂的存在，于是黑珍珠号完全被收服了。
    “我的主人就在那座港口，喔，我感受到了无数姊妹的力量，主人真是厉害，制造了无数与我能力相当的存在，主人更是达到让人畏惧的地步，我先去找主人了，巴博沙在这待命吧，否则我会折磨你们灵魂三天三夜喔。”，吉娜充新回复的身体，充满了女性魅力，白皙的皮肤，丰满挺拔的双乳，纤腰丰臀，加上原本就精致的容貌，身上只披一件白纱更让人感到诱惑，可是黑珍珠的船员连看都不敢看。
    寒冰女妖吉娜，王平当时为了鼓励对方，刻意留下一丝魅魔血脉，加上是系统提纯的精血，还有海洋女神的协助，导致吉娜的进化非常顺利，如今更转化非常成功，除了银发与没有温度的身体，与一般女人没两样，而她更是以此自豪，只披着斗篷与白纱，刻意诱惑人类对她出手，而每个出手的人生命力被吸收，连灵魂都被炼化，随着吉娜踏水成冰，走上罗亚尔港时，数十头食尸鬼也跟随在旁，都是被吉娜封印灵魂的存在，而看着那些食尸鬼，黑珍珠的船员更害怕了，毕竟谁也不想灵魂被封在那种吃尸体的存在，而且除非被杀死只能永远这样活着存在。
    王平感知道吉娜的出现，丝毫不以为意的继续与众女享乐，而外面被王平的情欲结界影响的伊丽莎白.史旺更是疯狂手淫着，莫内则是得到王平的精神命令，好奇的想要看看自己的姊妹，于是罗亚尔港的温度更冷了，一名鹰身女拥有绿色的头发完美的身材，就这样降落在吉娜面前，”真是了不起的声势呀，这就是食尸鬼吧，在我们的深渊这种东西其实很少见呢，据说在亡灵界中到处都是，短短8年间可以晋升到女妖，也算不浪费主人的精血了，你有资格成为我们一员，把手尾处理一下吧，跟着我进来吧。”，莫内欣赏着少女对于亡灵魔法的熟练，让少女把港口的部队杀光之后，在让她跟随着进入港口中，一切都在沉默中进行，惨叫与哀号却无法传出，寂静魔法，吉娜从王平赐予的魔法书中学习的，可以将范围内的声音完全吸收。
    史派克看着这一幕，远眺着黑珍珠号，毫不犹豫的转身逃跑，他知道这座港口完蛋了，寒冰女妖可是曾经杀光迫害自己的港口所有人的存在，而她会胁迫自己船员来到这座港口，只有一个可能，恶魔也来了，联想到当时冰封船上被折磨虐待的美女，再联想到早上那位美女环绕的中年，史派克知道那位就是恶魔，那位解放海洋女神的恐怖存在回来了。
    伊丽莎白.史旺被刚从快感中醒来的罗宾用开花果实抓了进来，接着她发现自己被无数只手抓住，那些女人的手快速的制服她，并将她的双腿拉开，”手淫那么久很辛苦吧，让我来帮你献出一切给主人吧。”，罗宾在伊丽莎白耳边轻声说着，只见王平在众女簇拥下，挺着巨大的肉棒对着伊丽莎白的处女小穴，在她绝望的尖叫中，肉棒贯通她的处女，刚开始她还疯狂挣扎，可是罗宾的开花果实力量完全控制住她，她只能被动的接受王平的活塞运动，”太刺激了啊啊啊！...我会听话了！我知道了！快停下来啊！......呀啊啊啊！......喔啊啊啊！.....”，伊丽莎白身体颤抖着口吐白沫，不断的求饶，可是王平依旧持续干着她，在十多次高潮后，伊丽莎白已经不想反抗了，强烈的快感被刻画到她的灵魂深处，终于王平用力一挺，精液彻底射入伊丽莎白的子宫内，罗宾这才放开束缚，伊丽莎白则是全身颤抖着，这时后房门打开了，王平欣赏着完全进化的吉娜，藉由王平精血重生的吉娜，更是开心的看着王平，她终于找到主人了。
    当天晚上史派克感觉不妙的偷了一艘小船，逃出罗亚尔港，三天后罗亚尔港内，到处是被刀剑砍断的舰只，还有各种元素攻击舰只，整个罗亚尔港舰队全灭，诺林顿看着用剑杀死自己的女人，此时的她更是依偎在恶魔身旁，伊丽莎白.史旺原作女主角，如今彻底堕落成王平奴隶，并帮王平杀死诺林顿，导引黑珍珠号杀入罗亚尔，史旺提督带着丰富的珠宝逃离罗亚尔，王平更是派一个劣魔保护他们，史旺提督被王平洗脑成狂热恶魔崇拜者，于是更加支持自己女儿服从王平，更献上妻子当王平肉便器，罗亚尔陷入火中，黑珍珠的船员在舰队被消灭后烧杀掳掠，”主人，灵魂收集的差不多了，我们该出发到另一个地方了。”，罗宾看着手中的水晶球，水晶球中无数灵魂哀号，摄魂水晶球一颗可以容纳十万灵魂，是王平收集灵魂的工具，王平用精神感知数量后，满意的点点头转身回船。
    伊丽莎白牵着几名裸女开心的跟着上船，而裸女们正是她的女仆跟母亲，她们以狗爬的方式跟随在伊丽莎白后面，寒冰号缓缓地离开港口，寒冰号是王平以系统改造的，内部空间极大，有数公里平方大小，共分四层，外围被防御结界垄罩，数百火炮齐轰才可能破防，四层船舱，第一层以王平与干部为主，每间房间几乎有百坪大小，王平的船长室更有上千坪，第二层是船员室与武器装备，第三层是宝库与奴隶，第四层就是食尸鬼与劣魔，船的动力是太阳炉，于是在全速航行时，船身甚至会出现白色光翼。
    第三层中，数百名被挑出的美女，她们被脱掉衣服架在木架上，恐惧的看着黑键提娜，她手中拿着皮鞭，”你们以后就是伟大恶魔的专属家畜了，当然主人是宽大的，你们只是暂时的，你们表现的好，新人进来可以逐渐升级，表现不好就一辈子当家畜吧。”，黑键提娜说完，拿起一旁的烙铁，对着她们的臀部毫不留情地烙下，烙印让少女哀号，可是却无法挣脱，等到烙印够清晰，黑键提娜继续下一位。
    “她们以后会感谢提娜的，毕竟只有主人承认并独占的东西，才有被烙印的资格，像她们这种在深渊连被烙印的资格都未必会有，如今能被烙印可是莫大光荣呢。”，扺园看着这一幕，还在感叹提娜的仁慈，并伸手抚摸自己左臀，那里有王平的烙印，而被彻底扭曲的她视被烙印为无上荣光，而其他干部也默契的微笑着，她们都被烙上王平的印记。
    威尔.透纳愤怒地看着燃烧的罗亚尔，王平在收集完灵魂与美女，并带走主要的财富与艺术品后撤退了，史旺提督带走黄金珠宝跑了，黑珍珠只能搜刮剩余的财富并放火烧港口后，才能够撤退，这是吉娜跟王平的命令，明知是坑他们也只能跳，于是威尔透纳这些被王平刻意放走的人，将黑珍珠号毁灭罗亚尔的事情说了出去，在王平的记忆干扰下，他们完全忘记恶魔的存在。
    加勒比海上的一支英国舰队，他们绝望的看着眼前的几个女人，古伊娜跟达丝琪双刀将舰队跟砲弹全部切半，在霸气的强化下，两女毁灭了半个舰队，娜美雷电轰鸣，被王平赏赐轰雷果实的她，战斗力极为可怕，加上诺琪可的狙击，剩下的战舰全数被毁，王平本身只要在水上就可以加强对寒冰魔躯的领悟，于是干脆就让部下锻鍊，而被完全洗脑的几女，早就不知道何谓仁慈，因此对于舰队都毫不犹豫地摧毁，而且还比赛谁比较厉害，于是加勒比海的各国倒霉了，尤其是逐渐崛起的英国。
    拖尔图加岛上，史派克与透纳相遇了，透纳抱持着对黑珍珠船员的愤怒，与企图夺回黑珍珠的史派克合作了，史派克8年前从王平手中得到大笔黄金，却没有夺回船支，而且因为被海洋女神诅咒，手中另外兑换的黄金全数用尽，好不容易求到海洋女神，才被解除诅咒，并且终于存到足够的钱计划夺船，而这时候因为罗亚尔被烧毁，而流浪到这里的透纳决心教训黑珍珠号的船员，于是两强联手。
    一艘悬挂着黑色恶魔旗的船，这时候也缓缓地驶入拖尔图加岛，一名金发美女下船时穿着短裤，上身更是用T恤绑着下方，露出完美的身材，所有海盗看到她都退避三舍，娜美的威名让海盗恐惧，哪怕她就像一般女孩一样，把她当正常女孩企图猥亵的海盗，都被电死了，像她这样的女孩有数百名，王平这次不再人型化，因此他与诸女的互动也被人看到，人们认为她们的力量视与恶魔交易而来，这些女孩被称为恶魔之女，每个都是心狠手辣，让海盗都怕，看见透纳被娜美吸引，史派克赶紧拖着他走，上了船立刻出发，他害怕透纳真的想泡娜美，恶魔的可怕他可是见过，一个人覆灭黑海黑贼王的恐怖，至今让他无法忘记。
    王平坐在船内的沙发上，蕾贝卡母女跪着一起替王平乳交，达丝琪与古伊娜各自用身体与双乳摩擦着王平的小腿，王平左手抱着波雅汉考克，右手抱着光月日和，对于自己完全拥有海贼王世界两大美女，王平感觉很爽，罗宾跟薇薇两人在喂王平食物，祇园则是站在王平背后，让王平头部可以枕在巨乳上，伊丽莎白.史旺更是趴在地上，舔着王平的脚丫，”真不愧是这世界最幸运的存在，看到不对就跑，算了，反正我对男的没兴趣，而史派克的罗盘由海洋女神证实了，只有这世界有效，就放过这家伙吧。”，王平感知到史派克带着威廉.透纳跟船员离开这座岛，他也放弃去追，而他的目的非常清楚，要收割这座海盗岛的灵魂，对于王平来说堕落灵魂比高贵灵魂有用，不论是提炼灵魂药剂，还是附魔都是非常好用，甚至在深渊还可以交易，而这座岛上数千名海盗，大部分都是堕落者，对于王平简直是大补。
    娜美在购物补给完后，带着部下回到船上，与姐姐聊着在岛上的发现，这座岛是海盗的销赃处，所以更是有许多宝物，而这些都被娜美换回来，对王平来说黄金比铁还不值钱，因为深渊黄金矿非常多，而除了在岩浆处的精金，那些恶魔黄金真的没啥用处，而这世界就不同了，于是不久就有大胆的海盗求见了，对于黄金的欲望是无穷的。
    “我的主人了解你们的来意，你们想要黄金是吧，既然主人来到这座小岛，就会给你们机会，一个等价交换的机会，这次为了优待你们，除了兑换身上舍弃物品等重的黄金，另外提供一个条件，美丽的处女可以兑换她们体重一成的黄金，而越美丽可以兑换越多，当然将我这样美丽，可以兑换与美女体重相当的黄金，而且每个人兑换的美女不限数量，当然必须是活人死人不算，还不能有所损伤，一但有损伤兑换比例会下调，去抢去劫掠吧，并将一切宣传出去吧，两个月内随时可以交换。”，碧欧菈优雅地走出船舱，对着所有闻讯而来的海贼宣布到，于是加勒比海疯狂了。
    黄金会倒霉，那不是问题，倒霉前用出去就可以，尤其是当美女也能兑换时，海盗们更疯狂了，一个月间，加勒比海四周城镇被洗劫一空，因为连海军也出手了，黄金让所有人疯狂，尤其是当碧欧菈将一座如山高的黄金搬出来时，世界都疯狂了。
    王平为了让海盗疯狂，将之前第一层深渊挖出来的库存都拿一半了，王平在第一层深渊经营一阵子，其中矿脉无数，而黄金跟白银是数量最多的，但是白银可以制造魔法道具诅咒也不强可以去除，黄金与钻石不但最美，诅咒也最强，不是深渊物种，几乎是倒霉到真的死，而恶魔黄金更具有强大的诱惑力，王平在第一层深渊经营三四年，到处跑到处挖，恶魔黄金累积了近三十吨，十五吨的恶魔黄金被王平在神国加工成半公斤一条金砖，3万条金砖简直亮花海盗的双眼，而在企图抢劫的海盗与海军被吊在木架上，更目睹英国一支舰队被碧欧菈三人跟薇薇还有萨拉五人消灭，一个人都没跑出来，包括各国海军大家都老实了，于是劫掠开始了，无数的美女被海军跟海盗掳走，而在一船的海军押着十多名抢来的美女，加上他们身上的军械，换来等重的数百公斤黄金时，真正疯狂开始了。
    王平的金砖是特制的，凡是因此而死的灵魂，会被吸收到集魂水晶球中，开始兑换的短短一周间，王平就集满三颗水晶球，每颗可以存放一万灵魂，而且陆续增加，最早兑换的海军早就因为自相残杀全军覆没，但是依旧有更多人来换，侥幸是这些人心中最大的想法，贪念则是这些人欲望的根本，于是王平的灵魂除了被那些人杀死的，全是堕落灵魂，而且是质量极高的灵魂，两个月后王平的寒冰号在海盗遗憾的眼神中，驶离了脱尔图加岛，而在看着驶离的寒冰号，海盗及海军们有开始了一轮的黄金争夺战，王平两个月间花了近二十吨黄金，换来周围十多万灵魂，数万堕落灵魂以及数千名美女奴隶，而大部分的黄金兑换的人都没成功花出去，不是自相残杀就被偷袭杀害，直到百来年后，依旧有人可以捡到黄金，恶魔黄金岛的传说开始流传。
第一百六十二章 神鬼奇航之暂时回归
    大西洋上，英国皇家舰队上发出绝望的怒吼，拥有战斗天赋的蕾贝卡与薇薇两人以霸气杀戮着士兵，将子弹格挡，甚至切开砲弹，英国海军从没见过这种恐怖存在，一个个被杀死，一名军官企图指挥立刻被爆头，诺琪可的见闻色之下，几乎是数百公尺外指谁打谁，一边黑键提娜已经用黑键能力干掉数艘船上的士兵，不到几分钟敌人就全军覆没了。
    苏希恐惧的看着一切，她跟妹妹苏菲是被海军夹持过来的，两姊妹由于长的不错被换了身体一半重的黄金，当晚两姊妹被烙上烙印，并被眼前的恶魔破瓜，从被烙上烙印后她就不敢想逃跑的事了，自杀更是不敢，数千奴隶中有人不想受辱自杀，可是绝望的是她自杀不了，那怕割腕鲜血也不会流出，甚至因此被严厉拷打，而每次被拷打完身体会治愈，疼痛却会留下，偏偏还无法精神崩溃，无法昏死，只能承受一切，当时那位女孩终于趴在地上舔恶魔的脚祈求原谅，那时她终于理解，早几天被抓来的奴隶，看着她自杀的冷笑是何意思，”这里最可怕的不是死亡，是死不了，而更可怕的是主人要你真的死。”，当时前辈指着灵魂哀号的水晶球说道，而当时苏希跟她妹妹彻底了解这句话的意思，尤其是她看见主人的忠仆吉娜将一名被玩过的村妇的灵魂封入一条狗身上时，她完全懂了。
    “真是一群弱者，完全连暖身都不行，主人，我们去攻打城市吧，这样才会更有趣。”，黑键提娜兴奋地说道，被扭曲的意识丝毫没有悲悯，王平此时坐在一张沙发上，沙发是由挑选的巨乳奴隶当垫子，垫脚的也是奴隶，王平把玩着沙发的扶手，那也是由奴隶组成，而随着王平的施虐，那些奴隶下体分泌淫水，她们被训练成极致的变态狂与暴露狂，身体更是被王平透过烙印改造，极度敏感的皮肤让她们永远无法穿衣服，思想更是透过烙印改造成忠犬，王平摇着杯子思考着，看着杯子红酒空了，苏菲立刻恭顺的倒上，被恐惧支配一切的她只想更服从主人，对于主人的命令更加服从，不想被主人丢弃，而此时船上的数千奴隶都是一样的想法。
    听到提娜的意见，王平看着周围的裸女奴隶，开始有了想法，奴兵是王平基于战兵，发展出来的兵种，是属于战兵的次一级，本来是星舰战将世界中协助虫族统治人类的存在，在神国则是王平维护秩序的存在，不同于必须在深渊战斗的战兵与魔奴，因此实力不强，而且与奴隶等王平不用出战的收集品一样，被改造了敏感的皮肤，无法穿上任何衣服，”我虽然用系统创造了专属烙印，可以对人慢慢洗脑暗示，并可以直接控制意识，但是如果意识输入功法呢，这样也许可以增强战兵。”，王平这时想到弥补战兵的缺点。
    战兵与魔奴不同，她们自我意识不强，因此可以轻易被指挥，但相对而言因为自我意识不强，实力进步不快，基本又不如魔奴，与大多处于中位高阶的魔奴不同，战兵大多只是下位巅峰，对于有大量下位低阶砲灰的王平而言，实力有点不足，而如果可以靠烙印灌输功法，引导她们修练，王平的战兵也许可以更进一步。
    几个月后恶魔奴兵之名传遍欧洲，先是西班牙沿岸港口，数千名裸女自一艘船冲出，她们全裸但是动作灵活，而且使用火枪与长刀大肆屠戮，而且人们发现砲弹跟枪械对其无用，身体有一层保护气流，完全阻隔子弹，而且哪怕被炸成重伤也可以快速复原，心脏头部要害被击中也一样，她们自称是恶魔的奴隶，除了恶魔主人没有人可以杀死她们。
    王平学习魔法少女小圆，将奴兵的灵魂剥夺，战兵与魔奴灵魂被封印在首轮内，而奴兵被王平掌握在手中，因为灵魂距离身体太远，所以也失去痛觉，但相对于战兵与魔奴必须使用自己力量恢复，王平让她们可以自行吸收灵气复活，假如在无魔世界这样能力无用，但在中魔世界却是无敌的象征。
    一座西班牙港口在燃烧着，苏非姊妹兴奋地看着被押上船的数百名少女，船舱内被烙印少女的惨叫，与被主人破瓜的少女淫叫呻吟，在船舱内交叉响着，数百名在第一座港口收编的奴隶们，开始过来报到了，对于自己伙伴的增加，苏菲姊妹感到满意，她们的意识已经被王平扭曲成只有奴隶增加，主人才会开心，主人开心就不会丢弃她们。
    “爽！爽！爽啊啊！...太舒服了！太爽了啦！......喔喔喔喔！...停下来！拜托快停下来！”，一名少女被架在墙上，背后承受着王平肉棒的插入，恶魔的王平肉棒有女人手臂粗，但插入之后，少女很快的就高潮，发出激烈的淫叫，丝毫看不出来她今天之前还是处女，王平在眼前少女体内射精后，把肉棒拔出来，在右边少女恐惧挣扎中，插入她的处女穴中，而旁边还有数十名少女被架在墙上，等待王平的破处。
    王平的船长室内，床上铺着数十名少女的娇躯，她们被当作床单，被王平的恶魔之身压着却不敢有丝毫动弹，对于王平的服从与恐惧达到了极致，房间中台灯，坐椅都是由奴隶们担任，地毯上更交错安排奴隶在地上，王平一脚踩在一名奴隶的双乳上，更刻意的用脚揉捏，让奴隶发出呻吟，接着踏出另一脚，踩在另一名奴隶身上，房间墙上固定了数十名少女当装饰，王平对着一名少女插了进去，处女血从少女阴道流出，这些女孩都是供王平随意使用的。
    数个月后，寒冰号的船舱中，王平满意的看着眼前数万名的奴隶，她们眼神狂热，并对于命令绝对服从，王平那怕命令她们自己砍头，也会毫不犹豫砍头，只要主人不让我死，我永远不死的想法刻印在这群奴隶心中，对于这个科技化的中魔世界，王平这批部队是无敌的，而且王平刻意每次劫掠都替换一批人，因此维持数千人的假象，殊不知王平已经收集数万人，由伊丽莎白等人统帅，王平准备搞大事了。
    在史派克带着威尔.透纳终于追上黑珍珠号，并在岛上相遇，威尔.透纳在了解一切后，刻意让自己的血沾上金币，让诅咒解除，而不死诅咒解除后，巴博沙悲剧了，在威尔透纳带领的罗亚尔复仇者追杀下，好不容易才逃出生天，而黑珍珠号也被史派克偷走。
    同一时间，王平的寒冰号突袭了里斯本，数万不死奴兵在伊丽莎白几女带领下突袭里斯本，刚复兴的王室覆灭，两位公主被抓，上万少女被掳走，欧洲开始震惊，这时候王平发绝不妙了，吉娜告诉他诅咒被解除了，王平这时后也感觉到罗马方向有巨大的圣光降临，王平将所有收获收入神国，看着西方的强大圣光，”高级天使吗，这是这世界最大的容纳力，真是瞧得起我，看看对方到底是谁，运气好可以捞一笔。”，王平取出冰凤之歌，淡然看着圣光方向，他想要的磨刀石出现了。
    一名男性天使愤怒的出现在王平面前，”该死的恶魔，你竟然干出这种事情，无关屠戮凡人，准备接受天堂的审判吧。”，天使高举着巨大的光剑砍向王平，发现不是啥有名天使的王平，毫不犹豫的挥出冰凤之歌，两把大剑在高空中发出巨大的碰撞，光与寒气四射而出，王平开启了领域，四周被黑雪遮盖，天使放出巨大的光芒挡住黑雪，光芒领域与黑雪领域彼此交锋。
    大西洋上空黑色而深寒的暗球与光芒万贯的光球互相碰撞，光球溢散的光芒瞬间就让海面沸腾，与之相对的暗球的暗芒，在海面上制造出一片冰山，黑雪领域是王平寒冰魔躯的法则体现，与真身拥有多种法则不同，寒冰魔躯只擅长黑暗与冰寒两法则，而黑雪就是其代表，王平一瞬间与天使交手上百招，恶魔之翼拥有近百马赫的速度，天使也不差，两人交手产生的音爆，让大西洋一边的欧洲都听到了，欧洲与北美更可以看见光暗双球。
    天使翅膀一振，无数光矢飞射而出，王平手一指，无数冰矢与之相对轰击，一方是光之魔法，甚至接近太阳的热度与光芒，一方是冰与暗之魔法，彷彿黑日般吞噬一切光芒，双方的魔法互轰，随着王平注入更高阶的冰冻与冻结法则，魔法开始占据优势，却迟迟无法攻破天使的防御，天使反而越战越强。
    感受着信仰之力源源不绝的贯入天使体内，王平皱眉不已，天使就是这点难搞，恐惧导致更多信仰，王平的破坏反而坚定各国的信仰，让天使越战越强，这时王平也只好解放另一法则，寒冰魔躯的力量是寒冰与黑暗，与血魔之躯只有血之法则，蠕虫魔躯只有精神法则不同，作为深渊最强种族之一，寒冰恶魔天生可以操控寒冰与黑暗，王平也逐渐释放了黑暗法则，黑雪领域中越来越暗，雪花越来越多，天使也不以为意，任由雪花飘落，也只是驱散其寒意，王平终于开始得意的笑了，黑暗法则王平主修吞噬，吞噬敌人魔法与体力，而黑雪领域的黑雪，只要沾到敌人，就会开始吞噬对方体力与魔力。
    接近三天时间内，王平与天使在大西洋上交锋，王平的黑雪领域不断飘落，天使在双方交集时，黑雪覆盖的逐渐增多，久而久之天使发现自己逐渐无力，”你的能力到底是甚么，为何我的力量在逐渐流失。”，天使看着王平恐惧的说道，王平的消耗战终于成功了，天使在三天的消耗下，体力与魔力逐渐被吞噬。
    天使转身企图逃跑时，王平用出剑上的驱散之力，天使恐惧的发现力量被大幅驱散了，王平的黑雪能吸收敌人的体力与魔力，而随着与天堂的连接被驱散，再也感受不到信仰汇入，天使终于害怕，冰凤之歌启动，天使被绝对零度冰冻，接着被王平劈成两半，王平伸手一抓将他的灵魂抓入手中，”真是不错的灵魂，神圣下位的灵魂，看来可以卖给魔王或魔神，自己炼化也可以。”，王平看着手中灵魂感叹着。
    两方交手的海面上，海洋女神苦笑地看着大西洋上的冰山，冰山透出恐怖的寒气，足以将一切冰冻的恐怖力量，她如今根本不敢上岸了，她知道自己敢上岸，失去海洋的庇护，搞不好会被恶魔杀死。
    王平将寒冰号放出，苏希姊妹对王平更加服从了，伊丽莎白更是两眼透露出狂热崇拜，王平继续坐入寒冰号旅行，并四处劫掠，恶魔之船的名声也更加的大了，于是半年后感知到再次的圣光，圣光威能是传奇后，王平毫不犹豫的逃回深渊，蓝色的寒冰恶魔成为这世界最恐怖的存在，而失去了伊丽莎白的调节，史派克与威尔彻底决裂，当飞翔的荷兰人号出现在史派克面前时，他彻底绝望了，并被彻底抓走了。
    史派克被戴维抓走，王平一点也不在乎，甚至根本没注意，他在深渊清点自己收获，将自己的女奴吉娜回收，还收获了伊丽莎白.史旺，以及十万名以上的女奴，扣除给奴隶植入深渊基因的消耗，剩余数十万的灵魂，还有堕落灵魂十万多，神国加勒比海中一个岛屿逐渐出现与海地岛结合，这里建筑充满中世纪的风格，是王平将加勒比海一座岛屿物品化后，将之与神国海地结合，海地岛的居民大部分被流放到深渊，剩余者被迁移到迈阿密，毕竟只有美女才会被留下，十多万奴隶将在这里生活，王平放入子母河让奴隶们可以自行繁衍，并派出魅惑魔奴来这里发展信仰，这些奴隶将成为毁灭领域的信徒，王平计划让她们逐渐融入后再允许与其他地方交流。
    感受着寒冰魔躯的融入，寒冰恶魔血统被精炼到上位中阶，由于王平对于寒冰相关法则的领悟极深，自身寒冰与黑暗法则在达到大成时，王平再次感觉到自己在宇宙中的特别感觉，那种荒凉寂寞寒冷的感觉，王平随手一挥，万物瞬间冻结，这一瞬间王平冻结法则领悟到近九成，他终于步入上位高阶了，这是高级恶魔最顶尖的存在了，虽然只有一个法则达到这一步。
    “我的想法果然没错，难怪之前七大罪那些传奇都只会一两个法则，毕竟专精才能爬得快，那怕有弱点也无妨，实力够就可以辗压一切，我果然还是太贪婪了，如今法则太多，反而扯了后腿。”，王平感觉自己虽然晋升，但是法则传奇的路依旧看不到，甚至冻结法则无法圆满，他就知道是其他法则扯后腿了，与血统一样，他为自己中位时的贪心买单了。
    王平是低级恶魔时，为了制造更多魔奴，将自己的血脉分割，结果晋升中级恶魔是洗鍊血脉，要不是花费上百万灵魂，王平差点自己搞砸，而如今也因此让自己血脉传奇之路特别难走，法则也一样，多法则成了主要修练法则的拖累，”从信仰晋升的过程中，我感觉到传奇其实有个过渡时期，以费伦世界说法叫半步传奇，我猜法则圆满大概就是这一步，而我照道理应该是上位巅峰，果然是被其他法则拖累了，我必须将寒冰其他法则领悟通透，其余法则也必须至少熟悉也就是领悟5成以上，懂得越多被拖得越久，真是讽刺呀。”，王平感悟自己的境界，又透过黑暗圣经的知识，确认了只有专精才能进步飞快的悲哀事实，对于这点他只能苦笑，又开始慢慢积累了。
第一百六十三章  缘之空
    让伊丽莎白与吉娜两人习惯深渊，由波雅汉考克等人，带她们去深渊要塞历练，王平要塞外不时有恶魔企图攻入领地掠夺，是非常好的历练处，这次出去浪不到一年，因此各项政务没有任何问题，王平继续陷入行政地狱中，小可也回去操练他的地狱犬军团，这是王平另一最强军团，由领地内所有地狱犬组成，负责巡逻领地内的特殊状况，与王平领地高级战兵也就是中级恶魔实力的战兵组成的羽林军一样，都是领地安全的保障之一。
    经过数个月的努力修练，王平领地稳定发展着，自己的领悟也逐渐进行着，对于精神法则的领悟也在加深，而如今王平卡在魅力法则这关，魅力法则至今也只是初入，领悟不到3成，”魅力法则是藉由信仰形成，我之前搞定女人都用强迫洗脑的方式，魅力其实是潜移默化的，简单说就是靠自己魅力不搞手段，才有办法领悟吗。”，王平思考自己以前的做法，其实根本没机会发挥魅力这样能力，全都是粗暴的精神入侵强迫洗脑，而魅力类似信仰，重视的是潜移默化，那怕是度化也是缓缓改变。
    为了不让魅力影响自己的主要修练法则，王平决定加深领悟，于是王平随意进入一个世界，找了个气运最高，颜值最高的男孩，发动自在法，取代那位少年，”从今天开始我就是春日野悠了。”，王平看着镜前的银灰发少年，满意的自我暗示着，为了发挥魅力能力，王平决定这世界不动用精神力，只用魅力法则。
    缘之空，一部德国骨科名作，其实就是描写主角在一个小镇的故事，是一部深夜番的作品，王平来到这世界后才确认这个世界，由于决定以魅力经营这个世界，因此王平就像一般小孩一样，开始度过自己的童年，王平12岁那年，那时还在乡下老家，在那里遇到到年幼的天女目瑛，并与她一起玩，培养与穹的感情，而这一天王平正要午休时，一名13岁初中生，跑到他面前脱掉衣服，露出刚刚发育不久的酥胸。
    “漂亮吧，想摸吗。”，少女如此诱惑着，王平露出了冷笑，他知道这是哪段剧情了，依媛奈绪企图诱惑男主角那段，而且当时还强上成功，问题是现在换人了，于是王平一把摸上那对酥胸，在依媛奈绪的讶异下，将她押在身下，脱掉她的内裤，拔出自己粗如儿臂的肉棒，”好大，怎么会那么大，不要…..”，王平的肉棒在少女的阴道口摩擦，在少女惊慌失措下，肉棒直接插了进去，贯通她的处女。
    粗大的肉棒硬是挤开处女紧密的蜜穴，王平插入没久龟头就感受到一层薄膜，王平知道是她的处女膜，毫不留情的贯通，更一鼓作气突入到子宫颈，接连被突破的痛苦，让依媛奈绪疼痛不已，但知道这是开宫最好机会的王平，毫不留情地插入子宫颈，龟头触碰到子宫壁，而在剧痛之后，随着王平龟头的淫液分泌出来，快感开始涌现，依媛奈绪开始了呻吟，王平也开始配合的抽插。
    “舒服……好舒服……哦……奈绪……奈绪还……还要……”，依媛奈绪趴在墙上，王平抓住她的一只手，从背后插入她的蜜穴，一手揉捏着她的酥胸，让她发出激烈的淫叫，王平不断的挺腰，子宫颈被王平开通的依媛奈绪，在肉棒插入子宫时，就被强烈的快感刺激，子宫颈配合阴道软肉的收缩，也带给王平极大的快感，于是在依媛奈绪几次高潮后，王平也射入少女的子宫了。
    王平穿好衣服，跑去带穹与天女目瑛玩，依媛奈绪这时才穿好衣服，忍受着下体的疼痛缓缓回家，而接着每天早上，王平就对依媛奈绪开始调教，从开始的恐惧与不耐，在王平魅力影响下逐渐适应，”主人，噢……肛门好……好舒服……再进去……进去一点啊……”，依媛奈绪趴在地上，任由王平的肉棒在她肛门抽插，不断发出淫叫，如今的依媛奈绪在一个月的调教中，已经完全被王平精神洗脑，沉迷在被调教的快乐中，甚至发誓成为王平的性奴，性交肛交口交更是家常便饭，暑假结束时，王平父母为了小孩更好的教育搬到城市，王平看着到车站送行的女孩子，开始佩服魅力及帅气的恐怖结合，他连洗脑领域都没用，就有许多女孩自动上门。
    “我太小看魅力了，仔细想想我以前收女人如此顺利，也许魅力也是其中一环。”，王平看着送行的女孩们，摸着下巴思考着。
    就这样王平每年回乡下度假，顺便调教依媛奈绪，将她彻底洗脑成忠实的奴隶，国二那年，王平带着依媛奈绪在森林中野合，依媛奈绪手扶着树干，裙子被王平拉开，一手把玩她逐渐成形的巨乳，一手抓住她的腰抽插，乃木坂初佳在老家无所事事，正好看到这一幕，躲在树丛中手淫，王平听到声响干完依媛奈绪，拉开树丛看到乃木坂初佳，在她企图反抗前，压住她的双手，肉棒对着因为手淫而湿润的小穴插了进去。
    肉棒直接插入子宫内部，粗大的肉棒充满了阴道，让有过经验的乃木坂初佳发出愉悦的呻吟，发现自己失态的她，顿时闭上嘴巴，可是随着快感越来越强烈，她开始发出激烈的浪叫，”要……要泄了……啊。”，乃木坂初佳发出高昂的叫声，阴道喷出大量淫水，被王平强奸到高潮。
    “啊！啊！啊！主人好……好快，初佳好……好舒服，好爽，好烫，好涨……噢…”，乃木坂初佳在第一次高潮后放开自我，抱住王平不断的扭腰，对于肉棒渴望到极点，阴道更是用力吸紧王平的肉棒，给王平不错的感觉，终于在她体内射出，被中出的乃木坂初佳，更是身体僵直，发出更大的高潮叫声，之后被再度高潮刺激的无力倒下。
    完全控制乃木坂初佳后，王平在夺走她的处女菊穴后，开始新的调教，于是依媛奈绪多了一个伙伴，两人被王平像遛狗般，用狗绳牵着全裸爬行着，并且命令她们放尿跟浣肠，乃木坂初佳，开始还犹豫，但看着依媛奈绪熟练地抬脚尿出，并且接受浣肠，在王平面前泄出大便，乃木坂初佳开始照作，逐渐被王平慢慢洗脑。
    剩下两年，王平疯狂调教两人，直到剧情发生那天，春日野悠的父母过世了，王平偷偷将母亲的灵魂收走，之后准备转换成奴隶，火车上，春日野穹脱掉内裤，拉开裙子将小穴缓缓套在王平肉棒上，开始缓缓扭腰，并抱住王平深吻，远看就像正常的情侣，12岁时王平奸了依媛奈绪被穹发现，于是穹开始主动勾引王平。
    王平在到城市的新家时，在白天父母不在时，与穹发生关系，并开始调教穹，在超凡魅力之下，王平轻易的勾引成功，而且母亲在一次发现后，也加入了战局，唯一没发现的只有父亲，甚至将悠穹两人的女同学也拉进来，所以与原剧情不同，春日野穹虽然依旧会忌妒，但是却可以接受别的女人。
    两人回到了故乡，将老家稍稍整理后，穹立刻抱了上来，王平把门锁上避免开门杀，房间内充满了穹的娇喘，两人激烈的交合处，淫水都成了白沫，穹抱着王平，被王平靠在墙上，身体重量由肉棒支撑，龟头不断的突入穹的子宫，让穹发出激烈的呻吟。娇喘此起彼伏，配合那悦耳的声音，给王平极大的享受。
    而这时候大门被敲响了，在穹不满的娇吟中，王平披上衣服开门强大的精神力让他知道外面是谁，依媛奈绪看见王平开门，在王平锁上门后脱掉自己的大衣，麻绳以龟甲缚绑住全身，突出她丰满的乳房，乳首被穿上乳环，导致依媛奈绪不敢穿上比基尼，下体跟肛门更被插入巨大按摩棒，”主人，我等你好久了。”，依媛奈绪抱住王平深吻上去说道。
    王平将依媛奈绪推到穹的旁边，穹兴奋的看着奈绪，哥哥的奴隶对穹来说习以为常了，王平在城市里，几乎每隔几天就会换新同学调教，对于奴隶穹已经习惯了，因此将奈绪压在下面，”被哥哥开发的很彻底呀，正常的比基尼都没法穿吧。”，穹把玩着奈绪的乳环，还有小腹的淫纹，笑着说道。
    王平看着两名少女互相拥抱着，将腰部一挺插入奈绪体内，让她发出了兴奋满足的叫声，而随着王平的抽插加快，奈绪发出了激烈的浪叫，腰部也跟着配合肉棒摆动，王平一手抱住穹，在她不满中深吻下去，一手把玩穹的酥胸，彼此舌头交缠，伴随着奈绪的淫叫，给王平极大的享受。
    早上王平是左拥右抱下起床的，让穹在家等制服，王平与奈绪去上学时，一辆轿车从旁经过，”那里有一个超级帅哥呀。”，乃木坂初佳立刻兴奋的对渚一叶说道，吸引渚一叶回头，在王平超凡魅力下，她立刻被吸引了。
    在大家都放学的教室中，王平抱住仓木稍，一边吻着她，一边伸手进入她的裙下，将她的内裤脱掉，仓木稍在慌乱失措中，被王平推到桌子上，插入少女的体内，初次的插入让少女发出叫声，王平吻着少女，双手揉着她的酥胸，感觉到她开始放松后，阴道也开始适应肉棒后，开始缓缓的抽插，少女开始发出了呻吟。
    “好爽啊……里面要……要被撑裂了，哦……好涨，好烫……噢……再……再快一点……”，此时仓木稍双手抓住桌面，双腿张开，以背后位迎接王平的插入，不但发出了呻吟，并开始无师自通，扭腰迎合王平的肉棒，肉棒与小穴的发出激烈的水声，淫水大量分泌到地面出现一摊水，多次高潮下，仓木稍已经完全融入快感，终于王平射了出来，让仓木稍发出剧烈的反应后，王平吩咐她自己处理干净后，走出教室门口，依媛奈绪宫静地等在一旁，仓木稍摊在桌面上，羡慕的看着依媛奈绪，之后才努力起身清理一切。
    春日野穹也跟着来上学了，不过不是与王平同班，这点让少女闹了一阵，不过想到可以与王平上下学，少女就不再如此激动了，而这时候在仓木稍主持下开始了泳池的清理，王平与其他同学一起清理泳池，活泼的天女目瑛更是四处洒水，将没带泳衣的渚一叶泼溼了，王平看着她的巨乳，吞了一口水。
    这时渚一叶匆忙之下被天女目瑛带走了，而知道王平想法，已经被调教得非常听话的仓木稍递上渚一叶的手机，王平了解她的意思，带着手机假装要去还，于是听到了两人的对话，接着乃木坂初佳在得到王平的示意后，假装发出大声把渚一叶引走，天女目瑛看到王平时急忙解释，王平表示知道了，接着抱住天女目瑛吻了下去。
    天女目瑛刚要挣扎，在王平超凡魅力下就失去反抗的想法，反而主动迎合，两人舌头在口中交缠，王平将天女目瑛推到长椅上，用手拉开泳衣的下着，露出瑛的小穴，王平掏出肉棒，对着瑛露出的小穴插了进去。
    “不行！不行！不......呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”，天女目瑛企图想要推开王平，王平毫不留情的插了进去，一瞬间被破瓜让天女目瑛发出哀号，可是周围被王平布下结界，一开始的挣扎，也被王平温语的安慰安抚下来，在王平的情话下，天女目瑛开始放弃挣扎，接受了王平的肉棒，于是更衣室传出了呻吟。
     “爽！爽！爽啊啊！...太舒服了！太爽了啦！......喔喔喔喔！”，天女目瑛抱住王平，双腿张开承受王平的抽插，激烈的快感刺激，让瑛的双眼翻白，嘴中流出口水，却不断发出呻吟，腰部更是激烈扭着，多次高潮下少女的子宫颈开始松开，为了在天女目瑛心中刻印下自己的痕迹，王平肉棒用力龟头突破了子宫颈，子宫颈被破宫，让天女目瑛在破瓜后再次哀号，可是随着龟头插入子宫的快感，子宫颈越来越松，天女目瑛开始了快感与高潮交错，完全被王平拉入高潮的地狱中。
    天女目瑛双眼翻白地躺在长椅上，美丽的双腿无力的垂在长椅两边，阴道流出处女血与精液，”真是狼狈的样子，瑛，看来主人很喜欢你呢。”，依媛奈绪走了进来，把她扶了起来，这时候天女目瑛在更衣室门外看到惊人的一幕，王平正用肉棒插入仓木稍的菊穴，巨大的肉棒扩张着稍的菊穴，”咿啊啊啊！......太刺激了啊啊啊！”，仓木稍一边哀号着不行，一边屁股后挺，每次肉棒深深插入肠道，都让她发出快感的呻吟。
    天女目瑛当晚被仓木稍与依媛奈绪带到王平家里，在那里她再度体会肛门开苞的快感与极乐，第二天在渚一叶车上却依旧活泼，但不时的小动作无不表示，被破瓜的疼痛影响着她，而晚上又一次的调教，一周后完全习惯调教的她，又跟过往一样。
    渚一叶则是在乃木坂初佳帮助下，开始对王平注意，并逐渐被王平外表的春日野悠吸引，加上王平借口送手机，由此知道两姊妹的关系，加上天女目瑛的帮助，于是渚一叶与王平两人渐渐接近。
    “哈啊...哈啊......好奇怪...身体变得好奇怪......喔喔喔！......喔啊啊啊！”，天女目瑛骑在王平身上，身体上下摆动扭腰，肉棒在她体内进出，让她发出激烈的呻吟，春日野穹与依媛奈绪两人舔着王平胸口，任由王平双手把玩她们的小穴，王平手指插入两人小穴让两人发出激烈呻吟，仓木稍则是从家里跑出来，进入房间后，匆忙的脱掉衣服加入战局，一周间的相处，四人早已习惯与王平的作爱。
    屋外乃木坂初佳咬牙看着这一幕，她知道诱惑渚一叶的事情必须快了，不然再争宠就难了，王平找到春日野奶奶的日记，并协助渚一叶让天女目瑛去作DNA测试，而让渚一叶的母亲就此化解心结，与天女目瑛和好，而这件事后没多久，天女目瑛将会主持庆典，王平决定化解渚一叶与父亲的误会，顺势瓦解她的心房。
    神社房间内，王平拉开和服，一手揉捏着渚一叶的巨乳，一手拉开和服的下襬，与渚一叶深吻后，将渚一叶推到床上，腰一挺插入她的处女穴中，王平抱着渚一叶肉棒缓缓插入享受着少女紧密的蜜穴，并开始加快抽插的频率，让少女开始发出轻微的呻吟，而随着快感增加，呻吟更加的激烈。
    “喔......好深...嗯......被填满了...嗯......好厉害......哈啊...哈啊.....”，趴在床上的渚一叶，感受着肉棒在体内塞满的感觉，发出激烈的呻吟，这对她来说是第一次感受到性爱快感，忘我的扭着屁股，渴望体内肉棒插的更深，每次拔出肉棒的空虚让她渴望下次插入，她疯狂的浪叫，与房间肉体交合的啪啪声，给王平带来征服感，终于在少女体内中出了。
    乃木坂初佳含着王平的龟头，脱下女仆服上衣，露出穿上乳环的双乳夹着肉棒，不断给肉棒按摩，口更是努力吸出残留的精液，渚一叶这时后趴在床上，天女目瑛手指沾着润滑液，插入渚一叶的肛门，努力开发她的肛门，菊穴被异物插入的感觉让渚一叶发出了呻吟，这时候天女目瑛拉开渚一叶的屁眼，乃木坂初佳导引着肉棒插入了菊穴。
    “喔...好棒......为什么...为什么会这么舒服啊......哈啊...哈啊......”，渚一叶头向后仰，发出绝望的呻吟，在经过刚开始的痛苦后，快感快速袭来，再自己姐姐与女仆的帮助下，渚一叶进入她未知的世界，每一次肉棒直入肛道，就让她得到强烈快感，电击般的快感，让她发出诱人的呻吟，她开始沉沦到欲望的世界。
    伊福部八寻对于天女目瑛的几次夜未归感到疑惑，来到王平的老家中，透过窗户她讶异地看见，天女目瑛抱着渚一叶，王平的肉棒插着两女的小穴，双手在穹与稍的蜜穴内玩弄，带给她们激烈的刺激，奈绪在王平背后，帮王平挺腰插入，用巨乳给王平刺激，房间内充满了淫欲的气息，伊福部八寻企图要跑出去时，”不可以喔，前辈，其实你也忍很久了吧，一起去服侍主人吧，你以后不用忍了。”，乃木坂初佳摀住伊福部八寻的嘴说道。
    “爽！爽！爽啊啊！...太舒服了！太爽了啦！......喔喔喔喔！...停下来！拜托快停下来！已经高潮了啦！......呀啊啊啊！...不行！要坏掉了！”，伊福部八寻被天女目瑛跟乃木坂初佳压住双手，下体被王平巨大肉棒贯穿，已经有过经验的她完全无法抵挡巨大肉棒插入的快感，在几次高潮后开始求饶，王平却不依不饶的插入，让她完全无法抵抗的快速堕落，王平再次收获一名奴隶。
    三年后，王平以念大学的名义离开小镇，那时王平与小镇上所有漂亮女学生，还有年轻女老师都发生过关系，王平发现靠非凡魅力把妞简直无敌，那怕强上也会让对方不会反抗，甚至多说好话，对方就从了，离开小镇时，王平把与父母和好的瑛与一叶，还有完全服从的奈绪跟稍都带走了，而不久八寻与初佳也跟着离开，王平这次少见的就带着几女，从这世界默默离开。
第一百六十四章 黄金神威
    随着王平的回归，王平的外城与内城又多几家店铺，王平的外城原本有卡特拉的杂货店，天城雪子的温泉旅馆，还有安藤流流歌的蛋糕店，伪恋小野寺小咲也开了蛋糕店，而且本来小野寺春与母亲开了和果子店，后来在王平从电波女世界回归后，多了藤和艾利欧的点心店，以及藤和女女的和果子店，现在又多了伊福部八寻的点心店，整个外城也因此更加热闹，作为王平的女人，恶魔跟附属种族无人敢随意招惹，因此她们的对手只有自己人，于是外城又是各种促销优惠。
    地球人如果进入外城甚至会有熟悉感，王平外城是以住宅小区与商店街模式规划，许多三到四层公寓楼，连接内外城三方向城门的干道就是主要商店街，其中北方靠近山壁，是王平天鹅堡所在，是只有王平魔奴可以居住，内城是战奴与奴隶居住，外城东面是附属种族高层与中级恶魔，是属于高级住宅区，南面是一般住户，包括主要领民与较为有理智的低级恶魔，西面是奴隶的家属们，整座城市被规划的非常整齐，下水道行道树，甚至有公园绿地，在内外城都可以见到，彷彿来到地球小镇。
    高大的城墙除了防御，也阻挡着贫民们，深渊是混乱的根源，王平必须依靠城墙防止混乱的魔物与低级恶魔进入，城市，小镇，乡村都是一座座围墙，各单位井然有序，也方便王平对其绝对控制，在扩大领地时，也利用铁路沿线主要站点扩张，先是城市，在城市之间构筑小镇，提供休憩并护卫城市之间的道路安全，而小镇外扩则是乡村，此外还有附属种族自己的居住地，并彼此修建道路，以维系彼此的联络，在深渊那怕一般人都有初入下位也就是新生恶魔的实力，锻鍊后依照天赋会有实力差距，而实力越高地位越高，甚至有中级恶魔实力者可以获得功劳，成为王平的骑士甚至贵族。
    比如苗木诚因为她妹妹是王平魔奴，因此没被杀害，反而参加大战获得功劳成为男爵，在妹妹帮助下从弹丸世界募集人手，在离西方要塞不远处建立了男爵领，拥有数千人的势力，此外还有诸多世界被王平迁入深渊的人，都一一建立封建领，此外也有深渊附属种族跟恶魔都也如此，王平以中世纪的制度建立了一个有秩序的存在，那怕这个制度是弱肉强食，但也比原本混乱的深渊好了，王平甚至因此获得深渊气运加持。
    “这叫无心插柳柳成荫吗。”，王平看着手中的自然法则苦笑着，或许是因为在大自然内玩耍的童年，王平自然法则从初入到了小成，竟然比许多法则更进一步，这也是非常讽刺的一点，而这时王平也陷入思考，他以血脉推动法则领悟，这思路大致正确，而看着剩下七大血脉，王平陷入犹豫，其中梦餍与蛇魔和蠕虫恶魔一样，无法变成人形，影魔的人形就是阴影，而魅魔是女人，间隙恶魔是老人，只有炎魔与魔龙正常，而考虑到魔龙必须去高魔世界的危险性，王平最后选择代表毁灭与火焰的炎魔魔躯。
    问题是去的世界，王平实在想不到该去哪个世界，很多符合的世界，王平也都经历过，可是那是有大佬的世界，至少都是神话级的存在，王平真心惹不起，于是只能暂时让卡特拉与新加入的伊福部八寻帮忙寻找，在这之前，王平必须面临的是妹妹修罗场。
    王平利用取代某人的存在进入世界，于是那些被替代者的妹妹也都成为后宫一员，比如远野秋叶，羽濑川小鸠，还有像莉兹这种把王平代替哥哥的存在，如今加上超病娇的春日野穹，加上王平为了让穹实力增加，将她转化为血族魔奴，于是修罗场爆发了，莉兹与穹还有秋叶三人争斗不休，小鸠更是兴风作浪，于是王平以度假之名，将莉兹与秋叶两人带走避免争端扩大，并拜托一直以来实力顶尖又会说话的毒岛冴子帮忙说服春日野穹，王平带着争风吃醋的两女进入新的世界。
    王平非常无奈地看着这战场，日本明治年间，王平带着两女在东京生活一阵子，化身一条乐的王平用黄金开道，建立间小店铺，原本以为是浪客剑心剧情，毕竟以明治时代当背景的漫画，最有名的就是和月伸宏这部大作，王平为此还苦练无限恐怖世界搞来的飞天御剑流，要比看看谁的御剑流厉害，谁知道他被征招到西伯利亚打日俄战争。
    过去祭坛打开时，王平派部下去探路，发现是明治时代时，在这里建立道标，毕竟很有可能是剑心的时代，后来以度假名义将两女带走，王平才会安分地待在东京，可是当他被征招时，就发现一切似乎都错了，于是将两女送回深渊，王平一人前往西伯利亚，毕竟明治时代的漫画最有名的就是这部，而这点如果错了，那这场战争就是剧情关键，他必须去了解，而这时代虽然是末法时代，但是王平依旧可以使用念力，而且落后的子弹根本打不破真身的龙鳞，因此王平毫不犹豫地参战了。
    看着一名喊着自己是不死之身的家伙，带头冲入阵地，协助日军攻破俄军营地时，王平终于知道自己在哪部漫画中了，黄金神威，王平穿越前正红的一部漫画，据说即将动画化，以描写北海道爱奴人的民俗闻名，主角就是这个号称不死的家伙，为了黄金的一番争斗，他穿越前似乎只写一部分，至今尚未完结，王平这次朦逼了。
    “主角是因为好友阵亡，他老婆也就是主角青梅竹马眼睛逐渐瞎了，因此必须要用药救回眼睛，而抚恤金根本不够所以跑去北海道掏金，结果因为无意发现爱奴人有人将最后的黄金掠夺了，并刺青在所有犯人身上，只有杀人剥皮才可以得到宝藏，主角一开始以为只有二十贯，其实是二万贯黄金，而且连土方都出现了。”，王平看着不死身杉元努力回想剧情，可是他非常无奈的是，整个剧情是以黄金解谜为主，简单说就是三批人为了解谜找出黄金彼此厮杀的故事。
    主角其实只要很小一部分，所以各方都可以容忍他，甚至愿意找到黄金后付给他足够的黄金，问题是女主角父亲才是真正夺取黄金的人，而那刺青手法只有代代相传的人看懂，而只有女主角一人看懂，于是开始了保护与追杀，围绕黄金的争斗，之所以受欢迎就是这类似解谜的情节，间中穿插着爱奴文化介绍。
    “问题是黄金我超多的，多到可以让一个世界黄金贬值，我之前在神鬼奇航世界，搞得那世界黄金差点贬值，也只不过我库存的一成多，二十贯约75公斤，二万贯是七吨半，我可是轻易拿出二十吨黄金的恶魔，所以目标就摆在阿席莉帕吗。”，王平一边看着一群傻逼庆祝胜利，一边想着如何搞这世界。
    “一切的剧情都是在北海道，所有的一切也是在这里发生，所以我必须去那里，之后才能确定要做甚么，在这之前想办法脱离这场没意思的战斗吧。”，王平这样想着，于是当晚他脱离了日军营地，反正两女已经回归深渊，王平恢复真身于晚上飞离战场，直接到达北海道，以散华团一郎的中年身分，在北海道重新建立身分。
    半年后日俄战争结束，一个全身刀疤的男人踏上小樽的港口，王平知道主角出现了，于是开始与他闲聊，并且一起去淘金，这是一个老人也加入进来，后藤也就是一切故事的引子，他也加入掏金行列，三人在掏金不久后，后藤就喝高了，将刺青的事情全说了，于是企图袭击王平与杉元，被两人反杀之下逃逸，于是王平与杉元追到最后发现，对方已经被熊杀死，这时候女主角出现了。
    与杉元交好的王平，最后决定一起狩猎杀人熊，并在王平与杉原的努力下，杀人熊被三人联手狩猎，接着在杉元的请求下，开始对刺青逃犯的追杀，而途中更是遇到旭川第七军团的追杀，在王平的奋战之下，加上杉元的强悍战力，三人脱离了追杀，并遇到了另一主角，白石由竹，经过一番搞笑的争斗，王平与阿席莉帕赶到时，两人已经和解了。
    四人回到阿席莉帕的爱奴村子中，王平非常好奇的看着一切，他经历过许多世界，可是从没接触过如此单纯的文明，类似台湾原住民的生活，与王平后世原住民文化逐渐消失不同，这是真正的原住民文化，与烦躁的杉元不同，王平非常悠闲地享受这个生活，一直以来不管在哪个世界都有一堆事，回归深渊为了更进一步更是时时压迫自己，那怕在异世界也是时时在算计，王平这次真的享受难得的清静，直到杉元那家伙逃跑为止。
    为了救出被抓的杉元，王平与阿席莉帕及白石只好跑去小樽救人，王平非常清楚杉元自己会逃出来，于是准备接应他，王平手拿着巴雷特在近一公里的山上埋伏，”老实说这很欺负人，不过没办法，我实在不喜欢30式步枪，就让你们见识现代武器吧。”，王平一边想着，一边狙击远方的追兵，看到杉元逃出去了，将武器换成30式步枪，一个瞬移到附近去接应他们，四人逃出追杀，杉原被教训了一顿后，四人吃了一顿樱锅，阿席帕莉第一次吃味增，哪表情以及吃完之后大喊好吃的动作，让王平觉得非常搞笑。
    而王平不知道的地方，土方岁三正在行动，在二瓶企图狩猎白狼时，王平抱着守卫濒危动物的想法出手了，看着一记崩拳被打飞的二瓶铁造，谷桓正讶异的时候，王平一个踏步，夺走他的枪，瞬间将枪拆解，一记鞭腿打断谷桓的腿，这时清醒过来的二瓶铁造手持枪正要攻击时，一只狼从背后偷袭，正是白狼的伴侣，由于谷桓是保护阿席莉帕的主要人物之一，因此王平放了他一马，与爱奴人将他带回村庄。
    谷桓在听到呼奇说的传说后，表示杉原他们都猜错了，黄金数目超过2万贯，除了王平以外，其他两人也都讶异黄金的真实数目，王平则是非常冷静清理着步枪，看着王平的冷静，众人对于王平更好奇了，尤其是杉原，散华团一郎对他来说就是个神祕人物，与他一起掏金，一起找寻金矿，感觉到杉元的警戒，王平也不在意，杉原本身就是因为警惕，才可以活得如此久，只要王平不对阿席帕莉出手，双方还是可以容忍的。
    而刚好白石去小樽打听情报时，遇到了土方，并得知有犯人藏在渔场中，且不断的杀人，而跑来跟杉元回报，知道是怎回事的王平，为了收集灵魂与三人一起去渔场收集，后来眼看见边见和雄之死，”我干，堕落灵魂，这家伙为达目的不择手段，怎么看都是邪恶吧，还是因为最后让他死得爽，这变态就因此不在邪恶了。”，王平非常嫌恶的看着手中的灵魂，边见和雄这家伙的变态，让王平感到恶心，于是将他的灵魂分开放，一路走来王平也收集不少灵魂，日俄战争跟这里的争斗，通常是一般居多，反而这些犯人灵魂都是堕落为主，而让他讶异的是，二瓶铁造竟然是高贵灵魂，也许是因为他求仁得仁，死在狼口下吧。
    而这时候麻烦人物出现了，奇罗兰克出现了，他为了爱奴人的独立，不惜让尾形杀害阿席帕莉的父亲，王平对此评价是愚蠢，区区七吨黄金也想建国，简直是开玩笑，而且武器那些都要买吧，本身作为独立王国的主人，王平非常清楚国家需要甚么，王平早期是凭借神国的资源，才逐渐拓展势力，而且从中级恶魔时期拓展，花了快二十年也才一个中国大小，这还是深渊只要占地就可以的状况，爱奴人想独立除非靠外力，否则根本不可能。
    这部作品王平的印象是太多人恶心了，因为其背景以各国杀人魔为原型，而这座旅馆的老板就是一个，看着白石在耍花痴，王平从对方身上闻到浓厚的尸臭与男性味道，让他非常不爽的皱眉，于是王平晚上时以冥想度过，并且提醒了杉元，于是杉元出手阻止了家永这变态，正好这时候牛山追着家永过来，王平藉机与他交手，牛山不愧是本世界最强的存在，王平不依靠属性还真的无法打赢，王平靠自身超高的平衡感与牛山对峙，”不得不承认，你确实厉害，至少在柔道上我真的无法撂倒你。”，王平擦了下嘴角的血，他已经很久不知道甚么叫伤了，牛山却可以给他这样感觉，那怕王平刻意不用属性对抗，这也是很少见的感觉。
    王平与牛山的交手，到处破坏一切，对于王平化身的散华团一郎有如此战力，包括白石在内都傻了，两人在互相交手时，家永对旅馆的引爆开始了，王平于是只能与牛山结束交手，两人各自与伙伴逃离，王平在不久之后看着燃烧殆尽的旅馆，用精神力感知，发现牛山已经带人逃逸，加上那是日后的伙伴，王平于是放弃追杀，而是偷偷收敛死去的人灵魂，收获数十人灵魂后离去。
    茨户内土方在大屠杀时，王平看着白石的赛马闹剧，一边收集着灵魂，看着奇罗兰克因为马匹难得的高光表现，以及茵卡拉玛与鹤见彼此利用，要不是这世界是末法无魔的世界，王平还真想用魔法轰过去，”这批人真是让人厌烦，除了主角两人跟谷桓几乎没啥好人，白石都勉强算不错了。”，王平看着打闹的一群人叹息着想道。
    整个世界剧情还是在运转，王平在这世界几乎是以旁观者身分度过，由于是想完全沉淀休养，因此王平没想太多东西，也没规划一切，难得的度过这一切，直到白石这家伙被抓，所有人在计划将他救出时，王平终于开始动作了，于是当尾形等人带着白石逃到气球场时，王平已经处理好一切准备升空了，用有刚达鲁夫的王平可以轻松驾驭一切武器，而作为实验武器的气球也在其中之一。
    鲤登看着升空的气球怒吼着，气球场内所有人被王平砍成重伤，王平刻意不杀人，让这些伤号成为拖累，攀过高山来到大溼地，而这时候另一主角队伍来了，谷桓带着茵卡拉玛还有吉卡帕西追上队伍了。
     网走监狱外，王平看着这座监狱，这里是一切的开始，威鲁克为了虚无飘渺的独立，杀害许多爱奴人，并企图藉由黄金与俄国接触，在王平眼中是非常愚蠢的，首先这些黄金以个人来说非常庞大，但是对于国家来说根本就不算甚么，当年蒋介石靠数千吨黄金，也只是让台湾快速发展建军而已，区区七吨简直是笑话，至少要再乘10倍还差不多，而开采砂金对环境的破坏更多，反而得不偿失，当年爱奴人就是因为如此才选择封印黄金，这反而才是真正有智慧的选择。
    “当年那些爱奴长老的愿望，由我来完成吧，我来彻底封印这些黄金吧。”，王平看着监狱这样想着，于是在尾形射杀威鲁克时，一把刀把他的枪身砍断，王平终于出手了，尾形接着要用枪托回击时，王平左拳贴着他的小腹，用力踏步踩穿屋顶，将尾形轰飞下去，看着王平流畅的动作大家都傻了，这时候才想到要逃跑，杉元见状只好放下威鲁克尸体开始逃跑了，当第七军团冲进来时，王平冷静地站在广场，所有一切最麻烦的就是鹤见这疯子，王平决定在这里将他给砍了，第七军团终于看见最恐怖的杀人鬼拔刀斋。
    王平以微小的步伐闪过子弹，手榴弹丢过来被他砍掉引信，一瞬间而已第七军团死伤惨重，王平行走于尸体间，一滴血一点火灰都没沾到，配合他长久修练的武技，王平轻描淡写间砍死数十人，这时候宇佐美冲了上来，王平拔刀一斩，宇佐美人头飞上空中，”好快的刀。”，这是被枭首的与佐美最后的话。
    鹤见中尉脸都绿了，他作梦都没想到会有如此可怕的存在，这时候砲击开始了，王平精神感知道杉元已经逃了，于是对着鹤见微笑，闪过砲击的角度，在砲击中回归深渊，而对于第七军团而言，王平象是撤退了，这时候他们才惊魂未定的冷静下来，”给我追，可恶的家伙，为何这个散华团一郎会如此强，你们情报根本失职。”，鹤见中尉恼羞成怒的命令部下追击，本来以为一切都掌握的他，第一次知道无法掌握的恐惧。
    王平满意地看着手中的灵魂，这世界变态多，所以灵魂质量也高，像宇佐美甚至是邪恶灵魂，”真是可惜没有干掉鹤见，不然又可以多一个邪恶灵魂了。”，王平看着灵魂感叹着，这次收获灵魂数千个，但是堕落上千个，邪恶数个，可以说赚了。
    “恩......哈啊......哈啊......哥哥肉棒还是这么大呢......哈啊......恩......蜜穴被肉棒塞满了......喔......咿啊......”，羽濑川小鸠趴在床上，王平在她背后抽插着，带给她快感与高潮让她不由得呻吟起来，王平左手伸到远野秋叶蜜穴内，手指插入她的蜜穴让她发出激烈呻吟，右手则玩弄着莉兹，而春日野穹被干的两脚大开，无神的躺在床上，王平不想在被四个家伙烦了，干脆一挑四把四女干翻了，于是有了这一幕。
    “喔喔喔喔！！......一啊啊啊！！......死了！要死了！......喔啊啊啊啊！！......呃啊啊啊！！......不行！不行！...去...去了！去了！又要去了啊啊啊！！.....”，王平中出羽濑川小鸠体内，让她两眼翻白，与春日野穹一样，在高潮中昏死过去，王平拔出肉棒，插入远野秋叶体内，右手揉着莉兹的巨乳，新的征伐开始了。
第一百六十五章 食灵零
    搞定这个修罗场后，王平重新回顾一切，每次血脉精炼，系统似乎会对王平的血脉与法则调整，会增加一种魔奴，而王平如今寒冰魔躯在精炼时，由于对于黑暗的理解增加，所以增加黑暗魔奴，这是种类似暗黑罗格的存在，可以调动身体内部黑暗之力，与寒冰魔奴不同，这些魔奴元素之力只能用黑暗属性，”与刀锋跟血族一样，对于某些法则领悟更高，但是受限也越大，每当转化成黑暗魔奴，黑暗法则基本是初入阶段，与寒冰魔奴只是粗通寒冰之力完全不同，而且是中级魔奴下限更高，但是后路也被封死了，无法像寒冰魔奴一样，可以学习许多法则，而是在法则领悟上被限制了，跟刀锋魔奴只能肉搏与精神力，血族魔奴只能用鲜血法则一样，起点很高但是道路被限定了，很象是中级恶魔呀。”，王平比较新增的三种魔奴，再次确认了以后对于有天分的存在，还是以初级魔奴为主，毕竟她们可以走出自己的路，而对于天分不怎样的中级魔奴更佳，让她们专精更好。
    “这样说的话，假如有机会踏入血脉传奇，也许会新增高级魔奴，真是有趣的系统，这是因应我之前对于魔奴种类略显不足，无法在更多方面有帮助，而自行演化的功能吗。”，王平对于自己系统开始感到兴奋与畏惧，既兴奋系统可以按照他的想法衍伸，又畏惧如此强大的存在他的目的到底是甚么。
    不过在收敛思绪清点收获时，王平发现在黄金神威的世界中，竟然让最意外的自然法则领悟到大成，自然法则是王平真正靠自己领悟的法则，而非功法与血脉，这让王平哭笑不得，这个法则其实很强，可以沟通自然，利用自然万物，但是一旦在特殊地方比如宇宙，就属于没用的法则了，”算了，我领地是深渊丛林为主，这法则是非常有用的，就这样吧，之前计划更改，先从最难搞的血脉搞起，梦餍恶魔吧。”，王平这次决定来个高难度的，这个血脉魔躯是匹马，真是无言的外表，而且无法人形化，他的梦餍魔奴是由于有魅魔血脉才可以维持人形，而且梦餍魔奴高级化后，恶魔化后也还是马。
    王平的血脉是有考虑过的，身为最低级的恶魔，本身血脉有十多种之多，除了蠕虫恶魔血脉因为占了近半成比例无法清除，且初期给与很大帮助，所以王平只能保留，他的其他血脉都是有成神可能的，也就是说天生就带有法则，而那怕蠕虫血脉也有蠕虫之母这位微弱神力的存在，夣餍虽然是马型，但是夣餍魔神可是中等神力的可怕存在，王平夣餍魔躯更是精通噩梦法则，与莲一样可以自由穿梭于夣之间，更精通精神法则中的记忆，黑炎更是可以吞噬灵魂，甚至燃烧灵魂，比一般恶魔更可怕，梦餍更是基本是中级以上的存在，在王平血脉中是与魅魔，血魔同等级的存在。
    观世彻手持着枪械看着自己爱人被三途河控制，他的双手颤抖不已，瞄准着三途河却不断抖动，谏山黄泉让他开枪，他却迟迟无法动手，在他绝望的时候，一个光圈充满混乱恐惧黑暗的气息打开了，一匹高大燃烧黑炎的马匹踏出了光圈，”三途河吗，看来这世界果然是食灵吗，谏山黄泉还没变恶灵，那拿枪的家伙没见过但有印象，是那一集被杀的动画主角，那这就是他与三途河初次相遇的那幕吗，真是恶心的小鬼呀。”，王平以马身踏出光圈，发现是自己所熟悉的世界食灵，一骑当千的卑弥呼在呼应召唤时进入这世界，并与峰不死子有过交流，在这里历练到高级魔奴后离开，对于这里非常有印象，一切都是恶灵，这世界恶灵超多，而卑弥呼就靠着与恶灵战斗晋升。
    “这里的气息是高魔世界吗，虽然类似初入高魔的世界，最多发挥初入高级恶魔的实力，难怪当时卑弥呼会离开，我这副魔躯没用过，也只是初入高级恶魔，也就是上位初阶的实力，刚好呀。”，王平感受这世界非常满意，非常适合梦餍魔躯锻鍊。
    三途河看着眼前出现的黑马，讶异不已的挥手命令周围的恶灵攻入，王平轻轻一踏马蹄所有人讶异的一幕出现了，黑炎一瞬间将恶灵燃烧，恶魔与天使天生就专克灵体，梦餍虽然无法像恶魔一样捕捉灵魂，但是黑炎可以燃烧灵魂，并萃取最精华的灵魂能量，这也是梦餍一族的专属技能，”真是悲哀的家伙，灵魂还在抵抗杀生石的力量呀，这玩意根本就是四魂之玉一样，是集合所有恶念的物品，做为替妳净化的代价，就让你当我的实验品吧，让我看看黑暗魔奴的力量吧。”，王平的黑炎将葵头上杀生石点燃，让三途河不满的狂叫，看着黑马不满之下再度踏下，黑炎火球轰向三途河，让他不满的怒吼退走。
    一股黑光垄罩着葵，葵彷彿重生的张开眼睛，并且对着马身的王平跪下，在重生的瞬间她的记忆被修改了，王平将成为她永远的主人，于是在观世彻不满的眼神下，与黄泉警惕的眼神下，王平带着重生后的葵离开了。
    在蠕虫魔躯之后，王平再次感到系统的恶意，蠕虫魔躯只能操控精神力与触手念，梦餍则是除了黑炎，还有踏入他人梦境之力外，真身一切技巧与能力皆无法运用，除了魔法与妖气之外，包括触手念与自在式都无法运用，”简单说，我要不是选个好世界，也许真的会凉，那时只好舍弃这副魔躯，以真身应战了。”，王平感知自己能力后苦笑不已，他所学的招式除了妖气本来就是妖修的能力，魔法更是所有恶魔与魔物基本能力，所有一切都无法运用，当时蠕虫魔躯其实更惨，蠕虫恶魔是出名的没有魔法的种族，要不是精神力够强可以运用念，加上那世界没有魔法之类的存在，不然可能凉更快。
    梦餍是一种深渊恶魔，也是许多高级恶魔最爱的座骑，之所以如此，除了梦餍的速度极快外，梦餍的黑炎可以燃烧净化灵魂，梦餍更是可以给与人类噩梦，并藉由吞噬因为噩梦产生的惊恐与逸散的生命力为食，而这时候一座深山中，发出激烈的震动，王平正在适应这副躯体，食灵后期九尾甚至出现两次，每次都毁天灭地的，王平推测九尾其实是这世界人类的负面情绪集合体，实力至少是上位高阶，假如以真身战斗，王平丝毫不畏惧，但是以梦餍魔躯，问题就非常严重。
    一个月后一匹黑马到处斩杀恶灵的消息开始流传，”真是不方便的身体，魔法只能以黑暗及火焰为主，土系与风系倒是还好，水系跟光系无法使用，妖气的运用倒是非常顺利，就是无法化形成人，真是伤脑筋的血脉呀。”，王平感知自己能力后，开始判断自己的发展之路，毕竟日后对上九尾这些都是成功要件。
    火车出现的现场，一名黑衣少女挥舞着长刀斩杀着四处涌现的恶灵，一匹黑马马蹄下的黑炎燃烧着火车，让火车恶灵发出哀号，不远处的三途河看着黑马愤怒不已，”可恶的家伙，这不知道是第几次了，为何要破坏我的计划，这该死的黑马。”，三途河愤怒的看着燃烧黑炎的巨马，王平几乎是追着三途河跑，在王平的黑炎下，三途河的招式完全无用，蛊术完全无法近身，而葵本身被转化成黑暗魔奴，恶灵跟蛊术也无用。
    “好厉害的马匹，这就是传说中的梦餍吗，制造恶梦吞噬灵魂的恶魔吗。”，土宫神乐及谏山黄泉还有特别室的人，讶异的看着王平在恶灵中肆虐，黑炎燃烧着整个城区，被燃烧的恶灵不计其数，拥有梵谛冈知识的对策室众人，轻易就认出王平的原型，深渊恶魔梦餍，以灵魂与生命力为食，擅长制造恶梦的存在。
    “你们可还真是谨慎呢，我还以为你们会因为我消灭恶灵，企图与我沟通呢。”，对策众人脑海响起王平的声音，与蠕虫恶魔相同，王平的梦餍魔躯是无法说话的，大部分梦餍沟通也都是靠精神力，”你的目的到底是甚么，为何要帮助我们消灭恶灵。”，谏山黄泉冷静地看着王平发出了众人的疑问。
     “我为灵魂而来，这些恶灵本身可以被转化为优质的灵魂能量，这都是我最好的粮食，所以别对我有太多敌意，毕竟我至少目前是站在你们这边的。”，王平高傲的看着对方，白叡实力虽强，九尾固然更厉害，但是没有领悟法则的他们，都只是杂鱼，但是他说出的话气势太强了，谏山黄泉都已经拔出夜狮子，饭纲纪之更是全身布满管狐，王平冷笑一声，轻踏一下马蹄，众人出现在一座恐怖的森林，无数恶魔向他们袭击而来，众人恐惧的被恶魔淹没时，又是一声马蹄声，森林彷彿玻璃般破碎，众人这时候才惊醒过来，身上更是染满之前混战的恶魔之血，噩梦法则的噩梦领域，也就是猛鬼街的佛莱迪的能力，但是更强大可怕，可以轻易地将人拉入噩梦，而在噩梦中死了就是真死了，王平本人根本不精通，但是在化身梦餍时，这项法则几乎就是大成了，这是高级梦餍最基本的能力。
    被王平教训过一次后，对策室的人终于知道要面对的是何种存在，王平看向远方后，带着葵离去了，而他看的方向，三途河全身颤抖着，王平刚才顺手将他拉入领域中，给他极大的刺激，”啊……好烫呀……主人……主人滚烫的精液……快射进葵的肚中了……啊……啊……好……好爽呀……我……。我不行了……要……要死了……要被主人……干死了……”，葵趴在地上屁股翘的很高，一匹黑马肉棒在她的阴道内进出，让她发出激烈的淫叫，黑马正是王平如今的状态，马身粗大的肉棒插在葵体内，在蜜穴中不断进出，带给葵极大的快感，尤其是当大量精液射入子宫时，更是把葵带上再次高潮。
    王平的马身非常不易做爱，但是自己累积不少欲望只好这样发泄，在这世界几个月，王平对于梦餍魔躯的运用越来越灵活了，于是开始规划增加部下了，而最好的部下就是那些退魔师了，王平把目标锁定谏山家族两姊妹，而第一目标自然是谏山冥了。
    三途河利用蛊术麻痺了谏山冥，正打算给她致命一击，并植入杀生石时，一道黑炎将所有蝴蝶燃烧殆尽，三途河愤怒的掷出铁针时，一股强大的念力将铁针彻底挡住，并随之将其反射回来，让三途河狼狈闪躲，一阵让三途河愤怒的马蹄声再度出现，三途河处心积虑企图让九尾复活，但是却老是被王平破坏，而如今他企图让谏山黄泉崩溃的计划，再度遇到王平不讲理的镇压，他所擅长的恶灵与蛊术，在黑炎面前被轻松摧毁，王平在这个充满恶灵的世界，以梦餍魔躯出现实在是犯规，那怕真身威力也没梦餍强，谏山冥被三途河重伤，”绝望吗，对力量渴望吗，老实说杀生石那玩意其实是掠夺一个人的一切，而且实力提升根本就没啥，说穿了就是高速回复力，不如发誓以我为主吧，我可以给你更多。”，王平黑马化身看着重伤的谏山冥，一滴漆黑无比的血不管她的意志，滴入谏山冥的体内。
    一股庞大无比的黑暗垄罩整栋建筑，葵起始最多就中级下等魔奴，而谏山冥可以达到中级上等魔奴，甚至黑暗法则领悟过半，”真是强大而又让人高兴的力量，谏山冥就如此了，谏山黄泉不知道会达到哪一步呢。”，王平看着由黑暗重新凝聚的白发少女，满意的点点头，开始畅想见山黄泉的加入会有更多变化。
    谏山冥手持大刀，恭敬的跪在王平面前，她对于黑暗的领悟很深，术法也因为黑暗之力更强大了，而被血脉控制下，也完全奉王平为主了，王平领悟黑暗法则是因为宝录对于阴阳浑沌的阐述，而谏山冥是因为内心的黑暗，”没想到角度不同，对于同种法则的领悟不同，真是有趣的现象，非常值得研究呀。”，王平带着谏山冥离去，一边思索着自己与谏山冥对于黑暗的理解不同，造成不同的领悟方向，他怀疑这点不同就是更进一步的关键。
    为了引开谏山黄泉的注意，三途河对土宫神乐出手了，让魍魉控制住老师，神乐在恐惧中企图拔刀时，黑炎将魍魉彻底烧死，梦餍出现在神乐的学校中，一股黑雾垄罩住学校，神乐就这样昏睡过去了，等她醒来时，发现学校至少数十人失踪，包括她的好友柳濑千鹤跟真锅美红，周围是对策室的同伴，而且神乐发现她失去当晚的记忆了，梦餍是能操作记忆的存在，王平当时利用这点，洗脑很多女人，要不是神乐是贯穿食灵剧情的角色，怕会出状况，王平早就对她出手了。
    “嗯……嗯……好舒服呀……主……主人……的大肉棒……实……实在太舒服了……贱奴……贱奴来感觉了……嗯……再快一点……快……快要……尿出来了……用力……主人……啊……”，谏山冥趴在墙上，黑马巨大的肉棒在她蜜穴内进出，柳濑千鹤跟真锅美红则是跪在马下，各在左右用口舔着马匹的睪丸，不时用双乳去揉着黑马没完全插入的阴茎，于是谏山冥被干的浪叫不已，随着浓厚的精液在谏山冥体内流出，王平用精神命令下，柳濑千鹤跟真锅美红开心的趴在墙上，王平巨大的肉棒， 一瞬间插入柳濑千鹤的处女穴，而被洗脑的柳濑千鹤，开始习惯肉棒后，发出激烈的呻吟。
    与王平干得很爽不同，在失去了谏山冥后，三途河只好亲自出手，谏山奈落被三途河所杀，谏山黄泉开始对接位者谏山幽怀疑，而谏山冥迟迟未出现，让谏山幽在害怕下更依赖三途河，不幸的是，三途河本来就是刻意让谏山黄泉知道，于是谏山幽被愤怒的黄泉杀死，而企图杀死三途河时，被三途河重伤，杀生石被三途河准备放入黄泉的额头时，让他崩溃的马蹄声再度出现了。
    三途河终于了解一个事实，梦餍跟他目的一样，他是为了找出女人复活九尾，而眼前的这家伙则是为了收集女人，一滴黑血滴到谏山黄泉体内，黑血一瞬间就回复谏山黄泉的身体伤痕，将被植入额头的杀生石逼出，黑炎甚至开始燃烧杀生石，让三途河恐慌之下用尽全力才消灭黑炎，三途河愤怒地看着黑血的来处，一匹黑马全身燃烧着黑炎出现了，黑马身后是谏山冥与葵，两人都穿着黑色水手服，更是愤怒的看着三途河，因为这家伙她们差点被杀生石控制，看着一道恐怖的黑光穿透天际，三途河只能愤怒的撤退了。
    “喔，不愧是以配角身分挑翻主角地位的存在，这天分要不是被世界限制，与谏山冥一样早就可以晋升高级魔奴了。”，王平看着将黑暗完全吸收，黑暗法则领悟到大成的谏山黄泉，非常满意的命她跟上，法则小成就基本上可以确保晋升高级魔奴了，谏山两姊妹都是天资极好的存在，如今只差将魔能凝鍊与灵魂升华，等到将全身魔能凝鍊，并且让灵魂升华，两人几乎可以达到高级魔奴。
    谏山黄泉跪在黑马前面，双乳夹着巨大的阴茎，口舔着龟头上的缝隙，以及马眼等敏感处，更一口气含入巨大的龟头，更努力含入七成以上的阴茎，可惜王平的阴茎太长太粗，谏山黄泉无法全数含入，但王平可以感觉喉咙的蠕动，谏山黄泉无师自通深喉技巧，使劲用嘴唇抵住王平的阴茎，并深深地吸吮喉咙中的龟头，双手用力夹着乳房，给与阴茎后半段刺激，终于在谏山黄泉舔到口酸时，她的面色一喜，王平的龟头在喉咙中大量喷出精液，让谏山黄泉几乎来不及吞咽，大量精液从口中喷出。
    谏山冥与葵立刻扑上去，舔舐着黄泉嘴角流出的精液，谏山黄泉在得到王平命令后，立刻欣喜地趴在地上，屁股抬得很高，双手拉开自己的阴唇，而这时候谏山冥导引着王平巨大的肉棒碰触到黄泉的阴道口，王平对着地上黄泉的处女穴毫不犹豫地插入，马匹巨大的肉棒插入，让黄泉发出哀号，可是不久哀号变成呻吟了。
    “嗯……好……好爽……主人再用力一些……主……主人干的奴隶好爽呀……要飞了……”，谏山黄泉屁股翘的老高，黑马巨大的肉棒在她蜜穴内进出，每一次插入都会让阴道的嫩肉翻出，每一次插入都直接插入子宫，小腹甚至出现肉棒的模样，而谏山黄泉却反而更爽了，在淫液改造下，谏山黄泉满脑只剩性欲，在王平马身的猛力抽插下，发出激烈的呻吟，更是拼命扭腰迎合王平肉棒，”啊啊……啊啊啊……嗯……好……爽……要……要……飞……了……小母狗求求主人……快射吧……射给母狗……滚烫的……精液……”，在谏山黄泉的恳求下，王平在她子宫大量喷发，大量精液从被肉棒深插的阴道喷出，谏山冥跟柳濑千鹤扑过去舔着精液，真锅美红更是趴在地上舔着滴落在地的精液，而葵因为舔着王平睪丸，因此羡慕的看着三人。
    谏山黄泉喘着继续趴着，拉开她的屁眼，让屁眼成为椭圆形大开，王平点头后在葵的导引下插入了她的肛门，”啊……啊……好痛……主人……慢……慢一点……大肉棒主人…………主人……啊……快……快拔出去……母狗黄泉快受不了了。”，肛门被撕裂的痛苦，让黄泉发出更大的悲鸣，可惜经历过一切的葵，毫不犹豫地舔着王平马身的睪丸，让肉棒更粗更硬，黄泉开始哀号了三四分钟后，开始发出小量呻吟，肠液也开始分泌了，在王平的调教下，她肛门开始有快感了。
    “啊……好主人……真会……干…黄泉……的母狗屁眼……爽……爽死了……好爽呀……唔……唔……嗯……要飞了……好爽……啊……主人……用力……再用力一点……啊……救……命……啊……要被……主……人……要被……主人……干死了……母狗快幸福死了。”，在谏山冥几女早知如此的注目下，谏山黄泉不断扭腰，肉棒在她的菊穴中进出，每一次深插都带给她极大快感，几次抽插就高潮了，”真羡慕呢，不过这是每个处女的奖赏，毕竟被主人破瓜还有屁股开苞，是身为奴隶最大的幸福。”，谏山冥看着肉棒在黄泉肛门抽插，兴奋的手淫着，肛门被开发的谏山冥，渴望自己能取代黄泉被肛交，可是却不敢阻止，被扭曲思想的她，早已视破瓜为主人的恩宠。
    三个月后，特战四课的人努力的消灭为数众多的恶灵，王平站在一处高楼上观看着一切，他的身后谏山黄泉，谏山冥与葵半跪在地上，身后柳濑千鹤，真锅美红带着这几个月王平收集的美女，也半跪着等待王平的命令，王平在干完黄泉后，发现三途河在躲他，为了让三途河再度出现，王平去了意大利，而在剧情发生前几天才回来。
    “嗯……嗯……进……进来了……好……好胀……好痛呀……呜呜呜。”，一名金发美女趴在大楼边缘，王平巨大的肉棒在她的穴内抽插，发出激烈的呻吟，”妹妹真是没用，都被主人调教肛门好几天了，肛交还会叫痛。”，另一名金发美女用给王平睪丸爱抚，一边用口舔着两人交合处的肠液，顺便批评少女，忌野静流与忌野剎那，就是王平去意大利的收获，王平以强大的念力杀光忌野家的部下，以强大的魔法镇压其法术，忌野剎那企图读心，却被王平以精神力逆袭，反而给她刻下奴隶精神烙印，而在剎那叛变下，忌野家瞬间被征服，忌野静流也跟着成为奴隶，而王平在意大利享受姊妹并开的快感时，三途河又出现了，在发现他讨厌的马去了欧洲后，三途河开始得意地搞事了。
    “啊——好……好烫……静流快被……快被主人射死了……呜呜呜。”，随着菊穴流出大量精液，让剎那兴奋得靠去舔舐，忌野静流发出激烈的大叫后，整个人瘫在墙角，多次高潮下忌野静流已经无力了，王平肉棒在拔出时发出波一声，忌野剎那这时候不顾忌肉棒上的肠液与精液，用心地舔着肉棒，并且双手开始对阴道及肛门手淫，她渴望肉棒再次插入。
    “喜……喜欢肛门……肛交实在是太……太美了……太舒服了…主人的肉棒…麻麻的…好爽…”，王平的肉棒插入忌野剎那菊穴，与静流的哀号不同，剎那主动的扭腰配合，每次深插入她的肠道，都让她发出呻吟，王平的肉棒越插越快，忌野剎那呻吟的更激烈了，忌野静流一边舔着剎那的交合处，一边旁观着姊姊的肛交，让她知道自己该如何用肛门服侍主人，那怕被干过肛门了，静流依旧是满身发热，渴望被主人再干一次。
    在忌野剎那肛门中出时，特战四课的表演也结束了，”将那个直树跟麻美带回来吧，两个美女可是不错的资源呢。”，王平下达命令后，”主人请交给我跟美红吧，刚好与神乐打个招呼，我很期待她加入我们的行列呢。”，柳濑千鹤与真锅美红自荐到，两人如今实力稳入中级下阶魔奴，且刀法在黄泉的教导下也算不错，是未来中级干部的良好补充，加上这一切都在自己的精神感应下，于是王平同意让两人前去。
    特战四课还是接近全灭了，三途河再度出手了，而他正要将杀生石放入直树头上时，一只手里剑攻向他的手，三途河抬头一看，和泉麻美的恶灵被吞噬了，一名长发少女抬着麻美正是真锅美红，而柳濑千鹤周围散出黑雾，蝴蝶全数被黑雾吞噬，三途河射出了飞针，被少女全数打飞，被强化属性的柳濑千鹤，实力早就与人类黄泉相当，在蛊术无用的状态下，三途河与她交手，看着杀生石开始动作时，柳濑千鹤冷笑着拿出一个小瓶，在三途河绝望的眼神中，一滴黑血滴落，他发出绝望的怒吼，正要猛攻时，突然一股黑气出现在直树身上，于是三途河啧了一声，抢走杀生石再度逃逸。
    由于王平的干扰，三途河提前下场了，不久为了杀生石，三途河刻意袭击神乐，却被神乐父亲拼命击退了，而白叡照原剧情依旧是给了神乐，樱庭一骑被三途河偷袭而死，神宫寺菖蒲看着黑血滴落，”室长，主人很厉害的，我相信你可以跟我们一样成为主人优秀的奴隶，所以极力推荐你呢。”，二阶堂桐偷袭了神宫室菖蒲，被黑血滴落的瞬间，神宫室菖蒲的意志一瞬间被冲散了，不久她站了起来，”带我去主人那边吧。”，神宫寺菖蒲露出邪异的微笑说道。
    对策室发生大地震，随着谏山黄泉的消失，神乐在追寻时遇到好友，这时候才知道几人成了梦餍的奴仆，她释放了白叡，白叡却被王平的念力击退，而王平更突进的踢飞神乐，要不是后来饭纲几人赶到，王平打算先收神乐，感叹主角的运气后，王平带人离去，饭纲几人要追击时被谏山黄泉与谏山冥两人阻挡，而这时候对策室室长失踪，更是引发动荡，只好看着黄泉两人离去。
