http://www.cqxmm.com/

<一千零一夜2003-2008合集>


 风月・一千零一夜系列――主题：母与女



 一千零一夜第一夜・提姆的生活



 一千零一夜第二夜・隔岸芳烬



 一千零一夜第三夜・四面夏娃

    一千零一夜第三夜・四面夏娃

    作者：最长笨象

    2004/01/22发表于：风月大陆

    每次当我想起伊芙，第一个在脑里呈现的，是她十二岁时的一个影像，那是

    一个满月的仲夏晚上，没有亮灯的房间在月光的映照下显得满室通明，当时她全

    身赤的瑟缩于某一角落，目无表情的看着窗外远处的某一点，一动也不动。

    虽然这已是多年前的往事，而且在这期间，我看过她的体过百次，然而不

    知为何，我总是会想起她十二岁时那一晚的样子。那空洞无物如同死了一般的眼

    神、那如像一碰即碎的冰冷苍白身躯、还有那不断有黏液潺潺流出的幼小阴拢

    就像梦魇般蚀入我骨髓之内，永远无法驱散。

    只是无论怎样，我总是会在不经不觉间想起伊芙，想起那晚她的表情，想起

    关于她的种种，与及她对我的爱。

    这是一个关于我和伊芙的故事，但是当中实在留有太多空白，太多我想不清

    楚的地方。在她对我说过的话当中，究竟哪才是真正意愿？在我看过的多个她之

    中，哪个才是真正的她？

    这是一个关于我所见过的四个伊芙的故事。

    第一个夏娃

    每次在黎明或黄昏时，我就会想起伊芙，只要一闭上眼，积存在体内关于她

    的回忆，就会如影画重播般不断从脑里显现，就像现在。

    这一刻我关掉所有的灯，躺在沙发上听着中森明菜八十年代的歌曲《眼泪不

    是装饰品》，只要一听着它，一股浓浓的怀旧之情就会洋溢整个空间，使我不禁

    闭起双目，静静去感受。

    闭上眼的一刻，究竟是黎明还是黄昏，是光明还是黑暗，我已经分不清楚，

    亦不想去分辨，心中只有伊芙。

    其实我很讨厌想起伊芙，每当想起她，就代表我要面对我的童年，面对那时

    的自己，面对我不想面对的往事。

    我的童年和很多小孩比较，不能算是悲惨，只是和快乐二字却完全扯不上关

    系，能形容的就只有孤独。

    那是一九八零年的我的孤独童年。

    父母于我十岁时就离异了，经过一轮我所无法理解的争吵后，最终姐姐归母

    亲所有，而我则被安排和我不喜欢的父亲一起生活。

    搬离旧居后，与其说是和爸爸一起生活，不如说我从十岁开始已在只有自己

    一个人的空屋中渡过。我每天起来时，爸爸已离家上班，每晚不到十时过后，他

    也不会回来，那时通常我已入睡了。关于我的起居饮食每天两餐，他就安排了住

    在对面的邻居婶婶关照。

    突然之间，我活在一个全然陌生的环境，家里没有了妈妈，没有了姐姐，每

    天家里除了自己之外永远空无一人，而当时我只有十岁。

    那时我认识了伊芙。

    她是邻居婶婶的女儿，和我同年，一样读小学五年级。如果没有了她，我无

    法想像自己一个人从十岁至十二岁这两年家庭刚破裂后的转接期是如何渡过的。

    我还清楚记起和她初遇的那一刻她对我说的话，当时我独个儿在这间陌生鬼屋不

    知所措的抓着大门的铁闸往外望时，正正对面的单位有一双精灵秀丽的大眼睛默

    默凝望着我。

    “你好…我叫伊芙。”

    和我对望良久后，她目无表情的这样对我说。

    伊芙CＥＶＥ：夏娃！眼前的陌生少女给与我如名字一般纯洁的感觉：身段

    瘦削高挑，五官清丽分明，苍白的脸孔、纤瘦的小手、修长的双腿、开始微微现

    出曲线的胸部，带给我一种被现实抽离的感觉。

    还有更重要的，是从她那如宇宙般深蓝晶透的眼神所流露出的一份孤独，深

    深的触动了我，它告诉我，在世间上同样孤独的不只我一人，突然间我感到自己

    在世上并不孤单。

    当时我目瞪口呆的看着她说不出一句话，我们初次见面的对话就只有这么一

    句，只是这一句，却给与我一种从无穷的深渊中被救赎出来的感觉。

    搬来这里之后，每天两次，我都会到邻居婶婶的家中用膳。起初我每次到她

    家，都是低着头密密的吃，吃饱了说声“谢谢婶婶”后就会飞快离开。吃饭期间

    婶婶问我的种种问题我都是支支吾吾的带过，我不想别人知道我的家事，不想人

    了解我，除了必需的填饱肚子外，我只想留在自己的鬼屋，躲在只有我一个人的

    世界。

    “你……你喜欢听日本……流行曲吗？”

    某个被寒雨染暗了天空的十一月中午，当我在婶婶家吃饱道谢后正要离去之

    时，伊芙患得患失的问我，这是自那次初见面她向我打招呼之后，第二次和我说

    话。

    “……我这里有很多日本流行曲唱片，你有兴趣一起听吗？”见我呆呆的看

    着她，伊芙含羞的低着头拨弄自己的长长秀发。

    我望着眼前的羞怯少女，竟有一种浑身乏力的感觉，一时间完全答不上腔，

    在大门前呆立许久后才吐出一个字：“好！”

    与其一个人留在无声的寂静世界，倒不如留在这只有声音却不用语言的地方

    吧，这是我当时答应留在这里的原因。从此之后，我在伊芙家吃过午饭后都会留

    下，一边听着她播放的唱片，一边和她一起做家课，直至晚饭后才离开。

    伊芙出奇的拥有大量当时相当昂贵的日本原装黑胶唱片，大碟细碟也有，初

    初我好奇的问她，为何会购买这么多日本唱片？

    她一贯毫无表情的回答：“不为什么，就是喜欢。”

    但那实在是近乎疯狂的沉迷，听婶婶说，伊芙相当节俭，从来不会乱花一毛

    钱，连衣服非必要也不会买，她将所有零用及储蓄全部用来买唱片。

    渐渐我开始对那些奇异的声响发生兴趣，虽然完全不懂歌里的意思，但那是

    一个我身边同学朋友都不太认识的全新领域，因此我对它充满好奇，充满兴味。

    每天不停听着这些唱片，每周定期追听电台的日本歌曲流行榜，不用多久，松田

    圣子、中森明菜、柏原芳惠、近藤真彦、安全地带、格子乐队、少女队，通通成

    为了我的偶像。

    有了共同话题，我和伊芙每天都谈论日本艺能界，继而谈功课、谈喜好、谈

    生活琐事，无所不谈，两个内向羞怯的人渐渐变成知心朋友，唯独是一谈及她爸

    爸，伊芙总是绝口不提。

    无论如何，她带我脱离了之前孤独痛苦的人生。

    有次我问她最喜欢哪个日本歌星，她说：“谁都喜欢，只要是日本人就行

    了……那你呢？”

    “冲田浩之。”

    “哦？他不太出名的喔！人不太特别帅，唱歌也不是特别好听……”她有点

    疑惑。

    “不为什么，就是喜欢。”我学她的口舌起来，伊芙愉快的对我微笑。

    我没有告诉她，之所以喜欢冲田浩之，就是因为他不出名。那时日本流行曲

    刚在香港兴起，但普遍只限于出名的红星，如安全地带、格子乐队等，我身边的

    朋友连冲田浩之的名字也未听过！而我就是喜欢这种感觉，我像认识了一些没有

    人知道的事物！总之，在父母离异后的两年，我进入了一个我身边朋友都不认识

    亦无法理解的世界，那是我和伊芙的世界。

    升上小学六年班时，伊芙给我改了个英文名字――阿当（ＡＤＡＭ）。

    “为什么要有英文名字？我读的学校又不像你读的要用洋名！还有，为何要

    叫阿当？”

    “因为我叫伊芙，所以你要叫阿当！”她又对我微笑，那是一种如像身处无

    风的秋季里无云的晴空下的微笑，我喜欢那种微笑。

    我拿她没法，最后亦接受了这名字。虽然我常投诉阿当这名字不好听，但心

    底里其实是非常愉快的，因为我喜欢伊芙称呼我阿当，因为我喜欢伊芙。

    当然我亦知道她的心意，知道她对我有着同样的好感，但对于两个不善词令

    的寂寞内向孤独少年来说，能发展到非常要好的朋友的关系，已经非常难能可贵

    了，更何况当时只有十二岁的我根本不懂得处理。所以在那一刻，我对她没有太

    大的欲望，当然对于伊芙开始分明的胸脯，和裙子下面那无法想像的神秘地方，

    我仍然是充满好奇的，只是并不太心急罢了。

    那时我想，终有一天伊芙会成为我的女朋友，最后成为我的妻子，我终日幻

    想着她长大后的样子，幻想着我们的将来。

    可能有些东西实在幻想得太过美好，当发觉现实并非如自己所愿时，人往往

    会作了令自己将来后悔的决定，更何况当时我只是一个十二岁的小男生罢了。

    将升上中学的那个暑假的某一天，由于爸爸因公事要到内地一趟，他不放心

    我一个人在家，交托了婶婶让我在她家那边过一晚。婶婶很喜欢我，毫无问题的

    答应了，只是想不到伊芙却大力反对，甚至生气起来。

    我对她的反应完全摸不着头脑，只是婶婶对我说：“不用理她！女孩子是这

    样的了。”

    那是一个无星的仲夏夜，我睡在婶婶家厅中的沙发上一直无法入眠，我不知

    那究竟是因为睡在陌生地方睡不好、是因为介怀伊芙生我的气、还是因为知道这

    一刻伊芙就睡在我的不远处！

    整个晚上，我幻想着我和伊芙将来住在一起的情形，想像她睡觉的样子，想

    像她此刻在房内想些什么，想着想着，漫籁无声的室内突然响起了门锁被打开的

    铿锵之声。

    从不着边际的幻想中回过神来，我望望厅里的大钟，再看看大门，现在是凌

    晨一时许，是邻居叔叔回来了。

    虽然搬来这里已有年多，但我也只是见过邻居叔叔两次而已，他和我爸爸一

    样，也是不到半夜也不回家的人，这个我不以为意，只是每次问到伊芙关于她爸

    爸的事时，她却三缄其口，回答的永远只是一个忧戚的眼神，这令我更加好奇，

    伊芙的爸爸究竟是一个怎样的人呢？

    这一晚之所以兴奋得无法入眠，除了是和伊芙同处一室外，她爸爸也是我想

    留在这里的原因之一，我一直想知道这个谜一样的男人。

    然而我不知道，天下间有几多原本可以好好的事情是因为好奇心而弄垮，假

    如那一晚我不是在这里留宿，假如我一早已经入睡，假如我不留意叔叔回来后的

    举动，我和伊芙可能如我所想像般，在不久的将来成为爱侣，然后过着童话式的

    人生，然后白头偕老。

    但是没有假如了，那晚我的确看着叔叔直接进入伊芙的房间，的确听到伊芙

    强忍着的婉转与呜咽，那通通是铁一般的事实，没有可能改变，没有可能忘记。

    无错，叔叔一回来，连灯也没亮就走到伊芙房间，拿锁匙出来打开了门锁，

    然后蹑手蹑足的进去！

    我呆呆的看着他的举动不知所以，还来不及反应，我听到伊芙从房内传出来

    的微弱喊声：“爸爸……爸爸不好！今……晚不可以……”

    虽然只有十二岁，但房内正发生着什么事，我非常清楚，可是我不知如何面

    对，当时我的第一个反应，竟然是将被子盖过头装睡！

    这是我从来没有想像过的事情，脑里一片混乱，伊芙的爸爸究竟是什么人？

    他为何会干出这种事？为什么他会这样对自己的女儿？

    伊芙现在怎么样？我应去救她吗？我能救她吗？她想我救她吗？还是……她

    根本不想我知道？

    我心乱如麻，焦急如焚，但肉体却怕得要命的缩作一团，静静听着从房内传

    出来的细微呜咽。不一会，我感到有些东西掷到我睡的沙发上，惊惶中从被窝探

    头出来，这时房内发出的声音已非常轻微，只有木床的摇曳声，与及轻微但急促

    的呼吸声。

    我拾起掷在床头的东西，一阵不曾嗅过的异味扑鼻而来，那是一条湿透了的

    女性内裤！

    那是伊芙的内裤！

    看着手上梦中情人的湿湿内裤，我不能自控的往房间望去，房门没有关闭，

    我强忍心里的慌张从沙发上爬下来，一步一步的走近不断有微弱呻吟声传出来的

    房间。

    “爸爸……爸爸不好！好……好痛……”

    “傻女！也不是第一次！又怎会痛？来！让爸爸好好爱惜你！”

    “爸爸……不要！嗄嗄……外……外面……有……有……爸爸……不好……

    呀……”

    我耐住呼吸慢慢走到伊芙房门旁，背靠着墙壁，一面听着自己异常巨大的

    “扑通”的心跳声，与及房内二人的说话。

    “呵呵……伊芙乖，转个身来，让爸爸从后面来，来…啊！好爽！”

    “爸爸……不……啊！好痛！”

    我想转身冲入房去，但脚却偏偏动不了，只是一直颤抖，我仍然怕得要命，

    贴着的墙壁传回我自己巨大的心跳声。

    “扑通！扑通！扑通！扑通！扑通！扑通！扑通！扑通！扑通！扑通！”

    “呵呵……伊芙永远在作怪！每次口还说不好又说痛，你看自己的淫水！每

    次都不断的喷出来！床也给你弄湿一大遍！好一个小淫娃！呵呵……”

    “爸爸……不要说……嗄嗄……不要……外面……呀……”

    我双腿的颤抖已到顶点，一脱力，身体慢慢从墙壁滑下坐在地上。

    “扑通！扑通！扑通！扑通！扑通！扑通！扑通！扑通！扑通！扑通！”

    “不要再装蒜了，你这出水淫娃，若你不喜欢被男人操，水又怎会流得这样

    凶？肯定天生淫荡，将来也不知要给多少男人操才能喂饱！反正将来也要服侍外

    面男人的了，现在就先让爸爸享受享受，先来将你操个够吧！呵呵……”

    “爸爸……请不……不要再说！嗄嗄……”

    听着二人房内的对话，这时我才发觉手里还拿着那条湿透的内裤，那真的是

    可滴出水来的完全湿透！嗅着那从未嗅过的性的气息，心头一阵恶闷涌上来。

    看着手上的内裤，我心里想：伊芙真的是被迫的吗？

    “扑通！扑通！扑通！扑通！扑通！扑通！扑通！扑通！扑通！扑通！”

    不断听着二人的呻吟声，那是我认定将来是我妻子的少女和她父亲交合的呻

    吟声，听着听着，我有一种不知身在何处的迷失感觉。

    “呵呵……伊芙，爸爸要来了！来……来了……让爸爸射进里面，我知你喜

    欢的……呵呵……”

    “呀……爸爸……不……好痛！啊！呀……”

    “扑通！扑通！扑通！扑通！扑通！扑通！扑通！扑通！扑通！扑通！”

    “呵呵……伊芙……伊芙……呀……来……呀呀……呵呵……来……来啦…

    呀――――”

    “爸爸……呀……爸爸……呀――――”

    两声拖长了的低呼后，一切也静了下来，没有了强压住的呻吟叫声，没有了

    木床“吱吱”的摇动声，只余下细密而低沉的喘息，与及我仍未能平复的心跳。

    不一会，叔叔大摇大摆的从房里出来，他没有留意到坐在房门旁的我，直接

    走到浴室里去，这时我才从惊惶中定过神来，我缓缓转身，探头入房内四望。

    房间一片昏暗，从窗外射进来模糊而暗淡的月光，勾划出一个少女的身影。

    我看见伊芙呆呆的坐在床上倚着窗旁。

    眼前的伊芙全身赤裸，目光涣散的望着窗外远处，这是我第一次看到伊芙的

    体，她的身体异常的美丽，在月光映照下发出柔和的光晕，仿如伊甸园上的纯

    洁夏娃落泊凡尘。我一时间呆在那里着迷，细心欣赏那发育中少女独有的优美线

    条，那双幼小而尖挺的乳房、那仍在起伏着的迷人小腹、还有那被疏落耻毛所掩

    盖着的娇红肉缝……

    接着，我看到那细小的肉缝里仍不断流出大量爱液，有些透明、有些呈乳白

    色，一股接着一股的不断从里面流落床单上，将半张床染成了深色。

    “……若你不喜欢被男人操，水又怎会流得这样凶……”

    看到此情此境，突然之间，刚才感到的恶闷又再一次涌上来，我觉得眼前的

    伊芙很肮脏！很污秽！

    突然之间，我觉得眼前的伊芙并不是我心目中的伊芙！

    一阵心悸涌上来，不想再看着这污秽的光景，我放下一直拿着的女性内裤，

    无声无色的缓缓爬回沙发上。

    我在沙发上辗转反侧，久久无法成眠，直至晨光映入眼帘，我才在极倦中入

    睡。

    “喂！天光喇！阿当，起床喇！”

    早上我被轻轻摇醒，睡眼惺忪的起来，伊芙就在沙发旁看着我，一脸天真的

    微笑。

    她的表情就像告诉我：我现在的心情很好，昨晚没有大不了的事情发生。

    眼前少女的俏脸和昨天一样美丽，但这一刻看在眼里却不再一样，眼前的伊

    芙很平凡、很庸俗，最令我反感的是，眼前的她已不是我心目中的纯洁伊芙！

    相信很多男生孩提时代都认为将来的女友、将来的新娘理所当然要是处女，

    十二岁时的我也不例外。我一直认为伊芙将来会是我的新娘，她亦理所当然是完

    美无瑕的处女，我们将会在结婚洞房那晚为对方奉献自己的第一次。

    只是在这一刻，眼前的少女绝不纯洁！我将来怎可以和这样的女人在一起！

    从那天开始，我开始疏远伊芙，我留在她家中的时间愈来愈短，最后除了早

    晚两餐外，我不再在她家逗留。

    起初伊芙觉得很突兀，她不断问是否有什么开罪了我，我没有正面答她，总

    是拿些借口带过。她感到很困惑，也很伤心，最后似乎想起了什么，之后没有再

    追问下去，只是每次我到她家吃饭的时候，她都会用非常羞耻及悲凉的眼神凝望

    着我。

    不久我们都升上中学，中午我不用婶婶再为我做午饭了，我和伊芙见面的时

    间更少。伊芙因为被派往非常遥远的中学就读，三个月后她们搬家了，搬家那天

    我也没有送行。

    搬迁一个月后，我收到伊芙寄给我的一封信，信里她说很想念我，希望我在

    下星期她生日那天能去探望她，最后留有她新居的地址及电话，我看完后将它投

    进垃圾箱了。

    这是我对伊芙所做的第一件错事。

    第二个夏娃

    直到今天，我才清楚知道，那天是改变我一生的转折点，从那天开始，我和

    伊芙一下子被卷进永无止境的黑暗深渊，那不只是失去朋友或爱情这般简单，而

    是更深重的无法弥补的悲哀。

    当然，那时只有十二岁的我一点也没有觉察到，也没有理会这件事。

    从伊芙离开后，直至我们二十七岁再遇的十五年间，记忆所及，我一次也没

    有想起伊芙。

    在这十五年间，我有了非常大的转变，过着当时自己认为非常积极光明的人

    生。

    升上中学，我在不知不觉间脱离了过去家庭及伊芙给我的梦魇，心灵上放弃

    了所谓的家人，放弃了当时对我的人生来说非常重要的伊芙一家，积极投入中学

    的新环境，全情展开校园的新生活。

    我在学校不断主动去认识新朋友，疯狂参与各式各样的校内团体及各种体育

    运动，在家努力读书，课后亲切的主动到教员室请教老师。为了重过新生，我将

    以上的行为当作工作一般不理喜恶地不断做着，得到的结果是三个月后所有教师

    与同学都非常喜欢我，得到他们特别的待遇及指导，学业及运动成绩突飞猛进，

    运动会上人人注目，期末考试名列前茅，不久我就成为了校园的风头趸，就这样

    我在万千拥戴下渡过我的中学生活。

    跟着的预科及大学生活，我都在近似的情况下经过，身边好友无数，内里当

    然也不乏美女，我以自认为恰到好处的程度和他们交往。女孩子们全都很可爱，

    我亦很喜欢和她们在一起，但只是仅此而已，我内心清楚地认知到，我并不爱她

    们，无疑我喜欢和她们在一起，但不知何故就是不曾付出过真心，那只是在这刻

    生活中的点缀罢了，而我并不需要她们。

    关于这一点，当时也没有多去理会，因为我知道一个美好的人生正在等待着

    我，将来我必定会有卓越的成就、伟大的事业、美好的家庭、恩爱的伴侣、还有

    无数的财富和知心好友。对于这一刻仍未出现令我动心的爱人知己或物事，我一

    点都不心急。

    就如定好的剧本一样，我理所当然的在大学毕业后被邀请到一间国际企业里

    就职，四年不到更成为了该企业的中上管理层，虽未至于到达万人之上的最高境

    界，但以我的年资来说，这简直如坐直升机的晋升速度，所有同事都对我敬畏起

    来。

    幸好这里我有个非常投缘的朋友积克，他是一个轻狂及滥交的人，在公司的

    广告部当设计师，和我职位有一段距离，也和我不同部门，但他却主动的和我交

    往，没有利害冲突，没有阿谀奉承，我感觉到他的诚意，不久和他成为了好友。

    我感到人生去到一个目前为止的最高点，我的生活没有遗缺，没有失意，没

    有不满，我不能说自己不快乐，然而不知何故总是无法捉紧那发自内心的幸福感

    觉，心目中应该在这一刻出现的快乐，我完全感觉不到。

    每当夜阑人静，我闭目沉思时，可以感觉到体内有一个东西在凝结着！不知

    何时开始我体内产生了一个冷冷的凝块，我清楚感到它在我身体内活动着，却不

    知那意义为何。只是我对它仍不太在意，我仍心满意足的过着自己认为美满的生

    活，只是间中想想关于凝块的问题。

    一九九七年秋天，就在我于公司的走廊边行边想这问题时，我再遇上伊芙。

    她于全没预兆的情况下，突然在我前面约二十盏木嗬胗捎抑磷笞吖，然后

    消失在左面的升降机大堂尽头。

    我站在长廊的中央呆着，虽然那只是二十胀庖桓霾嗝嫔碛埃但我很清楚，

    那的而且确是伊芙。

    霎时间，脑里的画面出现大量如干扰雪花的影像，干扰一闪即逝，然后整个

    人感觉被水所包裹着，我就如置身水底，眼前景物出现在水中的扭曲现象，周遭

    的声音传不进耳内，我全身冒汗。

    不能再呆在这里，我跑到大堂，不见了伊芙，看见一部升降机刚闭门下降，

    我飞快跑到安全门，从楼梯跑落楼下大堂。当我喘着气到达时，那部升降机已在

    回升途中。

    我勿忙四处搜索，前面那个蓝衣的少女？不是！后面那个黄衣的？也不是！

    远处大门外那个穿短裙的？通通不是！

    一种绝望的感觉涌上心头，我全身虚脱，脑里一阵晕眩，颓然在大堂沙发上

    坐下，我用膝盖支撑着手臂，双手掩面在喘息。

    “阿当？”后面传来少女的声音。

    我抬头回望，伊芙就在我后面。

    “阿当！”

    呼吸一下子几乎堵住了，我呆呆的看着伊芙不知所措。

    伊芙薄施脂粉，穿着质地高雅而清淡自然的深蓝色套装，身段高挑迷人，面

    前的已经是二十七岁的伊芙，然而面容却和十二岁时完全没有分别，和那已经是

    成人的身躯接合起来，给与我一种非现实的感觉。刹那间四周的景物犹如被冻结

    了似的，我清楚感到体内的凝块在涨大，然后爆破，最后扩散全身。

    “阿当，好久不见了啊。”伊芙对我微笑，那是我遗忘了十五年的微笑。

    “伊芙……伊……芙……”我呆呆的望着她，仍然无法找到适合的话对她

    说，喉咙从未如此的干渴。

    “什么？”

    “伊芙！你真是伊芙！”终于可以说话，我情不自禁的捉着她双手。

    她先是一愣，然后尴尬的退了一步，这时我才感觉到自己的冒失，放开了伊

    芙。

    “阿当，原来你也在这里工作的？”她尴尬的打圆场。

    “是，我在这里工作已差不多四年了，怎么一直没有发现你的？在哪部门工

    作？”好不容易定住心神，我尽力绽出微笑。

    “我进来这间公司不过一年吧，小职员是不显眼的了，我在三楼的会计部，

    你呢？”

    “我在业务推广部，廿二楼。”

    “是吗？难怪我们一直遇不上了！嗯…我要回去工作了，迟些找你再聚。”

    “伊芙！今……今晚有空吗？不如就今晚聚旧，一起吃饭好吗？”我想再次

    捉摸她的手，但这次不敢放肆了。

    她犹豫了一段时间后说：“嗯……也好！”

    我大喜过望：“那今晚放工我来接你。”

    “好！”

    当晚，我和伊芙到中环半山的意大利餐厅晚膳，其间大家谈谈彼此近况，在

    公司里的工作怎样，而对过去的事情只字不提，我没有问她的家庭状况，而她也

    没有说。

    我们一直寒暄着，直到餐厅人客愈来愈多，开始嘈杂起来，要提高声量才能

    倾谈时，伊芙说她的家就在附近，她邀请我到她香闺坐坐。

    我问她是否一个人住，她木无表情的答“是”，我说想再听她的日本唱片，

    她沉默了一会，然后低着头告诉我，那些唱片已经没有了。我们没有再说话，这

    时我想起她的家人，想起她爸爸的事，我知道这一刻她也是想着这些。

    步出餐厅，我们走在秋季的夜幕低垂下，沿着安静的街道慢慢踱步，并肩的

    时候，我微微嗅到她清淡的香水与发香的气味，秋虫发出的鸣叫声，与及吹动着

    树叶的寒风，令我感到岁月的老去。

    静静的走了不知多久，她突然握着我的手，手指扣进我指缝之间。

    “那时你为何不来找我？”

    我回望她，她一直低头看着前面地上的阶砖，没有看我。

    一时之间我说不出话来，我们静默的继续走着。

    “这些年来我很寂寞，一直在想你，为何你一直不来找我？”她再问我，在

    我找到应对的字眼之前。

    听到她的表白，我全身一震，那根本就是我想说的心底话！在和伊芙分开的

    时间里，事实上我很寂寞，很孤独，甚至比我小时更加孤独！身边簇拥着的人和

    事，和我的心一直隔着厚厚的围墙，我几乎连一个上心的朋友也没有，只是这种

    和表面情况刚刚相反的事实，我潜意识无法确定，无法抓紧。

    无法再压抑心中强烈的孤独感，我放弃说话，伸手紧紧的抱着她，伊芙全身

    一震，最后也放松身体，让我尽情拥抱。

    拥抱她的这一刻，我能清楚感受到那失落了的心灵上的激荡，在这十五年和

    她分开的时间里，事实上我的心仍然停留在当年那无人的鬼屋之中，我感到极度

    孤单寂寞，极度无依无靠，孤独伤害了我，使我更加孤独，然后孤独再加深的伤

    害我。

    现在让我抱个满怀的，彷芬丫不是一个女人，那是很久没有感受过的旧日

    的时光，那是少年时代夏天的气味，那是昨天海浪吹来的微风，那是女孩肌肤的

    香气，那是深夜的月影、将要下雨的气息、与及孩提时代的梦。

    来到伊芙家中，连电灯也来不及亮着，我们二话不说就在拥抱接吻，我将舌

    头伸进她嘴内，她也用舌尖舔弄我口腔，我在脱她衣服，她也在脱我的衣服。

    我们连滚带爬的来到伊芙床上，当我抱起她放在床上欣赏时，她又突然变回

    含羞的少女，侧起脸闭起眼，羞涩的感受我目光在她身躯上的素描。

    我一边用眼睛欣赏，一边用指尖轻抚，来确定这副娇躯和十五年前的分别，

    那线条诱人的脖子、饱满丰盈的胸脯、娇小的桃红色乳晕、柔若无骨的纤腰、修

    长迷人的双腿和十五年前全然不同，都是这样充满成熟女性的魅力。只是胯下那

    条玉缝，却像没有长大似的，耻毛仍是那样稀薄，仍然遗留着旧日的少女味道，

    但有一点却和十五年前异，那里仍很干涸，一点潮涨的迹象也没有！

    这令我回想起十五年前那条湿透的内裤，我感到大惑不解，低头去舔那诱惑

    阴拢伊芙全身一震，反射地想闭起双腿，我飞快将头埋进去，她只能挟实我脑

    门，我将舌尖伸进她腔道里不住挑拨那小豆子，受到这样的刺激，伊芙双手按着

    我的头，不断扭动纤腰呻吟起来。

    伊芙的反应告诉我，她是在享受着的，然而不知为何，她的阴道就是不太湿

    润，我心里奇怪，那和我记忆中十五年前的她完全两样。

    将她的身躯翻过来伏下并抬高下身，我从高高的臀部开始吻起，用舌去舔，

    用牙去咬，一直吻落股沟，再绕过屁眼吻落阴道口，她全身不断颤抖，喉头不住

    发出低吟。

    使了不少功夫，尽了最大努力，我终于令她阴道湿润起来，也不打话，我用

    正常的体位进入。

    啊！好紧！

    伊芙的阴道出奇的紧，我不断将阳具塞入，每入一分，她就尖叫一次，我差

    点以为自己正在占有一个处女！看着她的娇啼婉转，我开始不太确定十五年前看

    到的影像，是否真实。

    在这一刻，什么是现实，什么是幻觉，我已不能确定，这亦不重要，我只知

    道，这一刻我已进入了仙境。

    终于整根进入，伊芙的私处紧紧的含吮着我、包容着我，我感觉到那里的湿

    气、那里的温热、那里的吸吮、与及那里的蠕动。

    我情不自禁拼命抽插，伊芙不时发出杀猪般呼叫，不时又发出痛苦的呻吟，

    不时痛哭，不时又叫着享受的微哼。

    我将她翻来覆去，用不同的体位姿势和她交合，不知过了多久，我将她放回

    原位，压在上面大力抽送。

    此时的伊芙似乎已失去理智，她拼命的揽着我，双腿从腰后缠着我，一边在

    我耳旁说着无组织的梦呓，一边享受我放尽的狂猛抽插。

    疯狂的动作令我的兴奋去到顶点，这时伊芙突然停止说话，拼命吸吮我的耳

    珠，受到突如其来的刺激，忍无可忍，我将积存已久的精液全数注入她体内，十

    五年来的积压，在这一刻尽情宣泄，我全身虚脱，拥着伊芙徐徐进入梦乡。

    凌晨四时许，我如像受到感召般突然醒过来，看看身边，不见了伊芙，望望

    四周，房内只有我一个，我有一种被遗弃在世界尽头的错觉。

    走出客厅，四周寂静无声，明月朗朗，在满布寒星的夜空中安躺着，厅上月

    影婆娑，晚风吹过，冷冷的月光亮出无数摇摆不定的树影，在斗室内零乱地交错

    着，窗外不远处，一盏街灯如同月光般射进来，伊芙赤裸着，背向街灯的坐在地

    上，彷繁欢辰┝怂频囊欢不动，背面被灯光照得白饕槐椤

    “伊芙？这么夜了，不睡出来干么？”

    她没有回答，仍然双手抱膝坐在那里，没有半点反应。

    “伊芙？”

    仍是没有反应，我上前看她，突然发觉脚踏处一片湿湿，细心观看，那是从

    她阴虏欢狭鞒隼吹拇罅堪液！

    “伊芙！”

    我大惊看着伊芙，她双眼空洞无物，焦点全无，仿似神游物外的呆呆看着窗

    外，情形和十五年前那晚我偷看到的景象一模一样！

    再遇此情此境，不由得一阵心疼，我轻轻拥着伊芙，在她耳边再轻轻叫唤，

    她仍是了无反应，对我的拥抱接触，连一点颤动回应也没有。

    我强烈感觉到，真正的伊芙不在这里，这一刻的她处身在十五年前的那个晚

    上，她的心至今仍停留在那一个晚上。

    我紧紧抱着她，内心非常难过，伊芙此刻正跌荡于虚无飘渺间，她眼里所表

    露出的空洞，犹如我俩之间这十五年来的空白，我痛心我们所错失的这段时光，

    无论怎样哀叹也不会复返了。

    当第二朝的阳光刺进眼内，我发现自己一个人独自睡在大厅的沙发上，一屋

    通明，时间已然在早上，我走入房内，伊芙安静的在床上熟睡。

    晨曦耀目，四周白鞯幕斐梢黄，晨光里充满草木的芳香，我迷惘的上前

    拥着她，伊芙被我弄醒，睡眼惺忪的和我说早，然后对我微笑。

    看着她的微笑，想起昨晚的景象，我突然非常激动，紧紧的抱着她不放。

    “伊芙，请你和我再在一起，我们一起生活，让我好好的照顾你！”

    这是我对伊芙所做的第二件错事。

    第三个夏娃

    某天积克走来问我：“喂，你和伊芙是否来真的？”

    当时我正在吃着早餐，咬着土司抬头看着积克，一时间无法消化他的问题。

    他见我呆若木鸡，再说道：“喂！你是真的爱伊芙吗？”

    这时我大概明白他的意思：“你是说关于伊芙在公司滥交的传闻吗？”

    “哦？原来你也早有听闻。”

    “不要再说了，你是我朋友，请不要再说她坏话了，我清楚知道她是怎样的

    人，那些传闻无论如何我也不会相信。”

    “那我也无话可说的了，当我没有说过。”说完积克没趣的走了。

    重遇之后，我和伊芙成为情侣，我们像小夫妻般出双入对，非常恩爱，公司

    上下也开始传来闲言闲语，我有点不快，经我多次哀求后，她终于辞退公司的职

    务，搬来和我一起生活，全职成为我的女人。

    在家里虽然仍有老爸在，但无阻我们的二人世界，我们如胶似漆，过着如新

    婚般的蜜月生活。只是除此之外，伊芙仍对过去的事三}其口，我们没有谈及她

    的过去和家人状况，我对她仍然一无所知。

    表面上伊芙和我生活得很愉快，然而那晚半夜所看到如梦似幻的影像，至今

    仍一直令我耿耿于怀，我明白她那终日微笑的外表下所掩藏着那容易受伤的心。

    我非常清楚，她就是介怀自己的过去，才不愿意去触碰它，才更下意识地表现得

    若无其事。

    另外自从我们在公司公开之后，不断听到很多闲言闲语，都说伊芙从前是个

    很滥交的女孩，有说她之前是某商家的“小老婆”，更难听的说伊芙在和我一起

    之前是公司里的“公车”，人人都可以“上”，只是我对那些传闻不以为然，因

    为在我眼中，那天真的面容，那羞怯的性格，无法令我想像她是个这样的人。

    还有，直到现在伊芙在床上仍表现得非常害羞、非常被动，我们有时更因为

    她不够湿润而无法成事，种种迹象，都无法令我联想到她是个放荡滥交的女人。

    只是随着时间慢慢过去，对于枕边人的认知，我开始变得没有那么自信了。

    日子久了，我明显感觉到伊芙的转变，她搬来和我一起生活后，不知什么原因，

    开始显得神不守舍，心不在焉，期间我还常常看到她身上无故出现一些瘀痕，我

    问她什么事，她总是说不小心撞到罢了。

    冬天过去，春天来临，踏入九八年，伊芙显得更郁郁寡欢，人也变得更情绪

    化，每次我问她是否有心事，她总是支吾以对，相处大半年，我仍未能打开她的

    心扉。

    九八年整个夏季，下着令人心情沉闷的绵绵细雨，每天回家看到伊芙，总是

    蹲在落地窗旁呆呆看着外面淅淅沥沥的小雨，彷诽迥诒惶涂账频哪课薇砬椤Ｃ

    次看到此情此境，我都会非常难过，究竟伊芙怎么了？她在想些什么，独自面对

    着什么，我完全不知道，我很想弥补我俩这十五年的空白，我很想将我们的一切

    从新连结在一起，然而我无从着手，毫无办法。

    八月中旬，经过连绵数周下着令人讨厌的大雨后，好不容易的在某个下午以

    后，密布的乌云和断续的细雨无缘无故全消失了，天空露出耀眼的蔚蓝，鲜绿的

    树梢沙沙作响地唤醒了路人的情绪，久违了的刺眼阳光温暖着都市的心，此情此

    境看得人也觉得份外幸福。在公司里看着窗外的景色，我突然想起伊芙，一时心

    血来潮，临时叫秘书取消午后的所有会议，我到花店买了六枝郁金香，匆匆的驾

    车回家，这一刻我很想伊芙，我要给她一个惊喜。

    回家途中，正当我想打电话给伊芙，问她今晚想到哪里吃饭时，手提电话突

    然响起，看看来电显示，是家里的号码。

    我挂起免提装置，高兴地接听：“伊芙？很挂念我吗？”

    手机的那一边没有人答话。

    “伊芙？是你吗？还是老爸？”

    那边还是没有回答，我听到一下好像放下听筒的声音，不一会远处传来一把

    男人的声音。

    “帮我脱去袜子！”

    “喂？喂？”我不断叫唤，还是没有回答，由于声音不在电话旁发出，一时

    间我不能确定男人是谁。

    “给我舔脚趾！”

    听到这句震惊的说话，我当堂全身发麻，脑里一片混乱，那的确是我家的电

    话号码，在家打电话给我的是谁？家里究竟正发生着什么事？谁要别人舔脚趾？

    又是谁来舔？

    电话那边开始从远处传来“啜啜”的声音！

    一阵慌乱，汽车差点失去控制，我也理不得那么多，加快车速，我要尽快回

    家，伊芙你不要有事！

    “将屁股转过来！”良久电话那边又传来那男人的声音。

    跟着是响起了一下拍打的清脆声音。

    “呀！～”

    一个女人痛极呼叫起来，是伊芙的声音！

    “伊芙！”我吓得魂飞魄散！伊芙真的出了事！

    “不要停！继续啜！”

    然后又传来不断拍打屁股的声音，与及伊芙不断“唔～唔”的叫声，她叫痛

    却开不了口，舔啜脚趾的难道真是她？

    我一边听着令人丧胆的虐待声与惨号声，一边放尽油门高速前往。伊芙，我

    就快回来，你忍耐着。

    “母狗！继续爬着不要起来，我给些更好的让你吃！”

    然后是解除裤头皮带金属扣的声音！

    我全身毛孔直竖，伊芙！不要！伊芙……

    又是传来舔吮的“啜啜”声！

    “伊芙！”我冲口大叫出来！伊芙！不要呀！

    “含好些呀！你这贱人，为何调教了这么久也舔不好的？”

    “唔唔唔唔唔唔～”

    我感到在电话的那一方，伊芙正被人抓着脑门猛摇！

    “不呀……不要伤害我的伊芙……不……”此时我已经从大叫转成细声喃喃

    自语，脑袋已经不听使唤，我什么都想不到，我要尽快回家。

    “不用你含啦！贱货！转过身来！”

    “不要……伊芙……不要转身……不可转身……不可……”

    “呀！～”

    听到伊芙的惨叫，我全身血液彷吠６伲心头一阵无以复加的绞痛。

    电话那边仍然不断传来皮带扣不断摇摆之声、臀部被撞击的“拍拍”声、肌

    肤被拍打的“拍拍”声、还有女人的哀号声、与及男人的呻吟声……

    心焦如焚，我踏尽油门，不理现在车速有多快，无视现在有多危险，我要尽

    快回去，我不要再听这些来自地狱般的声音。

    “……呀呀……呵呵……”

    “我快到了……伊芙……我快到了……”

    电话那方的碰撞声愈来愈频密，二人的叫声也愈来愈大，我知道没时间了。

    “呵呵……呀呀……呵呵…………呀呀……”

    到了住所楼下，我飞快将车子驶入大厦地库的停车场，可是地库收不到电话

    讯号，我一驶入，电话的连线就断了。

    “呀呀……嘟――――”

    “伊芙……你不要有事……不要……”我仍在呢喃。

    我下车跑到大堂，竟然两部升降机都刚刚离开，等不及了，我从楼梯跑上

    去。

    伊芙……等我……伊芙……不要有事……

    跑到十二楼的家门前，我疯狂的拍门：“开门！开门！”

    意外地，门不一会就打开了，是伊芙开门。

    “哦？阿当？怎么下午就返来？还喘着气的，不用上班吗？”伊芙若无其

    事，一脸无知的问我。

    怎……怎么回事？

    “阿当？怎么了？”见我不知所惜，她再发问。

    “没……没事，下……下午没什么……工作，就早……点回来罢了……”我

    仍喘着气站在门外，脑里混沌一片。

    我进内，家里一切如常，伊芙衣着整齐，傻傻的看着我，老爸完全没有理会

    我，悠闲的在厅中看电视，家里的电话好好的安放着，不在使用中。

    我极度迷惘的在饭桌上坐下，脑袋完全无法组织，我开始怀疑刚才的电话是

    否幻觉。

    望向窗外，阳光变了点色调，风又起了，天上凝聚了点点乌云，似乎又要下

    雨了。

    头昏脑胀，我闭起双目整理思绪，蓦然感到脚下踏着些绵软的东西，我张眼

    低头细看，是一只男装袜子。

    我回望在厅内全神贯注看电视节目的老爸，长年累月在家都穿袜子的他今天

    有一只脚没有穿袜。

    身体内一股寒意不胫而走，我全身冰冷，无法相信眼前的事物。

    再次闭目，我有一种身处太空的感觉，身体没有了重量，没有了质感。

    “阿当！怎么了？有事吗？”

    是伊芙从后抱着我在说话。

    再次张开眼睛，眼前事物没有顺我意愿的回到从前，事情确实已发生，现在

    还是现在。

    我仰卧着凝望伊芙倒转了的脸，突然间这张脸很陌生，使我重新认知到，我

    对眼前人是何等一无所知。

    “阿当！不舒服吗？”

    凝视良久后，我终于选择了要说的话。

    “无事，只是有点疲倦罢了……”我选择了暂时若无其事。

    这是我对伊芙所做的第三件错事。

    第四个夏娃

    九八年的秋天，我整个人犹如天色一样陷于一片灰暗之中，无法看到光明，

    无法找到出路，寸步难行，举步维艰。

    我清楚知道，事情的而且确发生了，然而放在眼前的事实却完全不像事实，

    伊芙的表情告诉我没有事情发生，那意味着她不是被迫的，只是若没有被迫，电

    话传来那如虐待般的哀号又所指为何？还有，家里只有两人，用家里的电话致电

    给我的又是谁？是她们其中一个吗？又要传达给我什么讯息？

    想到积克对我说关于伊芙过去的传闻，内心像狂风暴雨般思潮起伏，一时之

    间，十二岁那一晚的伊芙、去年再遇时表现羞涩的伊芙、还有那天在电话后面难

    以想像的伊芙，不断充斥脑间，我无比混乱，快要精神崩溃。

    当脑袋徘徊于三个完全不同的伊芙之际，我所无法理解的第四个伊芙又在全

    没预兆下出现了。

    十月下旬，老爸去了大陆旅行的某个星期六，因为一位同事的离开，我约了

    部门的同事回家开欢送派对。

    我的新居是位于西贡，三面环山的高级屋苑，旁边有一个沙滩，景色十分宜

    人。当天我们一共九男五女，中午在家开派对到沙滩畅泳，黄昏到附近烧烤，大

    家吃喝玩乐，直至夜幕低垂。

    烧烤接近尾声，伊芙告诉我她要上洗手间，由于天色已晚，我陪她到附近的

    公共厕所，她进去后，我在女厕门前等她出来。

    其间，另一边的男厕传来两个男人对话的声音。

    “喂，阿当的那个女友伊芙，就是之前公司盛传那个人人都可以“上”的

    “公车”吗？”

    那是我下属阿强的声音！

    “不会有错的了！虽然那个伊芙的样子好像很贤淑似的，但是，你看到她的

    眼神吗？真的看得我心笙荡漾！她不算是大美人，意态亦不妖媚，但不知怎的，

    就像是有一种吸引力，一种自然令你冲动的吸引力，应该怎说呢……”

    另一个是马修！

    “性魅力！那种你一看就会联想到性，一看就令你想得到她的性魅力！”

    在男厕那边的马修弄响指头：“无错！性魅力！她不是太美艳，也没有刻意

    去引诱你，但却不知怎的就是令你想干她！那就是叫性魅力！”

    “你看到没有？刚才她穿着泳衣的模样，实在令人不能自禁！那丰满尖挺的

    奶子，还有翘得碍眼的屁股，真是配合得天衣无缝！那样的女人整个下午穿着泳

    衣在你面前走来走去，哪个男人会不心动？刚才我几乎忍不住要扑过去，将她好

    好疼爱一番！”

    “我刚才也是这样想！相信在场所有男人，无一不是也对她起心！嗯……这

    样吧！待会我们想办法叫开阿当，看看可否在这女人身上找些着数吧！”

    我被马修的说话吓得目瞪口呆，他们竟然想打伊芙主意！

    “但她是我们上司的女人啊！你不怕吗？”

    “你不觉得偷干上司的女人是件很刺激的事吗？别想那么多！如果她真是传

    说中那人人都可以上的公车，今晚我们就发达了！”

    听到这里，我气得七孔生烟，正想冲过去教训他们时，却被刚刚出来的伊芙

    拉住。

    两人不知我们就在公厕的另一边，小解完毕后大摇大摆的离去。

    我想追过去，伊芙拼命的拉着我不断摇头：“他们说笑罢了，难得今晚这么

    开心，不要扫兴，阿当，算了吧。”

    我强忍怒气，今晚要欢送的人就是马修，现在冲过去揍他们未免有点那个，

    派对已接近尾声，我也不想节外生枝，只好若无其事的离去。

    将近凌晨，大家都已经饮饱食醉，女同事们说要回家了，而男士们却说要到

    我家再闹。

    这时马修突然说：“阿当，不若你先送几位女士回家，我们上你家一边搓麻

    将一边等你回来。”

    马修竟然来真的！他真的想搞我的伊芙！他真的要弄走我！

    他一说，其他男同事竟然一致赞成，我为之语塞，一时之间不知怎样应对。

    “夜了，阿当你就先送四位女士回家吧！”一把女声从我旁边响起。

    说话的是伊芙！

    我呆了！伊芙叫我离开！她竟然想我离开！我瞠目结舌的看着身边的伊芙，

    她脸红红的，大概也有点喝醉，只是这刻她一点表情也没有，我完全无法分辨她

    正在想些什么。

    还有什么可说？我只好眼巴巴目送八个男人拥着微醉的伊芙回家，自己则无

    奈地带着四个女孩到停车场拿车。

    行车途中，我一直心乱如麻，忐忑不安，送四人返家连回程，没有个半小时

    不行，如果有事发生，到时什么都完了。

    苦恼间突然灵机一触，我将车子急刹数次，然后停过一旁，我对女士们说汽

    车突然抛锚了，无法再送她们了，于是电召了部的士来，送了四人上车后，我马

    上开车折返。

    我用了三十分钟的时间来回，到达住所门前，一段诱人的音乐传入耳际，我

    好生奇怪，谁在我家听爵士乐？

    我拿出锁匙打开大门，家里非常昏暗，大厅的灯没有亮着，只有原本照射墙

    上挂画的数盏射灯被调校到照射在客厅的正中央，同事们在那里成圆形的团团围

    着，没有人留意到我回来。

    不明所以，我走到他们后面看个究竟，在他们围着的地方，伊芙正在一个人

    跳舞。

    她正在表演爵士舞！

    我完全不知道她懂得爵士舞！她从来没有提及！现在我眼前的，是一个完全

    陌生、完全无法想像的伊芙！

    她穿着诱人的正宗爵士乐舞衣，以婀娜曼妙的姿态在舞动着，一举手、一投

    足，都这样令人沉醉、令人向往。这一刻的她，眉梢眼角所流露的风情与媚态，

    都令人心跳、令人血脉沸腾，此刻在我眼前的已经不是伊芙，而是另一个人。

    她已不是我一直认识的清纯朴实女孩，而是一个我完全陌生的性感女神。

    这时马修也摇摆着的慢慢走进舞池中央，他双手放在伊芙扭动着的纤腰上，

    一只脚踏进她分开的两腿之间，顺着伊芙的节奏摆动，下身贴着下身的跳起辣身

    舞起来！

    我清楚看到，马修的脚有擦过伊芙的私处！而她的大腿也常顶着马修裤裆！

    然而她没有抗拒，还露出一副沉醉的神情！

    伊芙，你知道自己在干什么吗？

    我在远处呆呆看着，没有上前阻止，一来我不想误会伊芙，二来我想她用自

    己的意志，来停止这刻的糊涂，我相信她会在出事之前清醒过来。

    跳了一会，马修原本拥着伊芙的双手开始不规矩起来，慢慢的往下移，然后

    放在她臀部轻轻抚摸！

    伊芙，求你清醒过来，告诉我你们只是在跳舞！求你告诉我你不是一个淫荡

    的女人！

    在场所有人都如痴如醉，欣赏着眼前引人入胜的光景。突然间，伊芙来个仰

    身分腿，然后一个错步，不知是有心还是无意的跌在马修怀里，马修呆呆的抱着

    她，而伊芙亦含情脉脉的凝望着马修，两人对望了一会，像着了迷的马修慢慢俯

    首，将嘴巴轻轻印在伊芙的嘴上！

    他们在所有人的包围下，在众目睽睽下拥吻起来！

    事情太过突然其来，我呆呆的站着不知所措，傻傻的看着马修吻我的伊芙，

    我知道应该上前阻止，但我没有这样做，连我自己都不明白，为何没有这样做。

    马修见怀中的女人没有抗拒，跟着还张开口伸出舌头舔伊芙的嘴，而伊芙的

    反应是张开小嘴，让马修能将舌尖伸入她的口腔内。

    她在迎合着马修的侵犯！

    不！她不仅迎合马修的侵犯，她还接受场内其他男人的侵犯！见到马修的放

    肆，阿强也忍不住上前，伸手放在伊芙的胸脯上，确认她默许后，开始用力的搓

    揉起来！围着她们的其他人，见状也毫不客气的开始伸出手放在伊芙身上抚摸！

    她先是微微一震，之后没有再作出任何抵抗的放软身体，任由无数的手掌在

    自己身躯上游移。

    这一刻，所有男同事都在侵犯着我的女人！

    我知道即将会发生什么事，知道这是我制止事情发生的最后时刻，正当上前

    阻止时，突然看到的事物停住了我的脚步。

    我看见，大量爱液从伊芙的贴身舞衣边缝源源不绝流出来，如河流一样，沿

    着她双腿一直的流到地板上。

    伊芙正在享受着众人的爱抚，她此刻非常兴奋，是在和我一起时从未有过的

    兴奋！

    成为情侣的这一年来，我们非常频密地做爱，每次大家都很享受，只是每次

    不知为何她的分泌都非常之少，有好几次更因为她的阴道太干而不能成事，事后

    她还痛哭自责。

    这段期间，虽然每次我有要求她都顺从我、迎合我，但却表现得非常羞涩，

    宛如纯情少女一样。

    一直以来，我从未见过她如现在般妩媚，从未见过她如现在般放荡，更从未

    见过她如现在般需要得淫水狂流。

    不！我曾经见过！

    十五年前，她被父亲强暴时，就是如现在这般淫水直流！

    还有一年前，我和她初次交合那晚，午夜她无意识的起来呆呆望着窗外的那

    一刻，情况也是这样。

    现在的伊芙已被脱去舞衣，她连内衣也没穿，赤裸裸的暴露在众人面前，他

    们将她半抱半拉的移放到沙发上，身体各部被无数的手掌与嘴巴所覆盖着，有人

    在吻她的小嘴，有人在吻她的乳头，有人在吻她的私处，还有人在舔吻着她的趾

    尖。

    被无数男人品尝着的伊芙显得兴奋极了，她双眼微张，嘴角发出带着颤音的

    低吟，腰肢不断作出淫荡的扭动，爱液没一刻停过的在阴吕镤潺流出。

    吻着她嫩穴的阿强被流出来的淫水弄得满面湿透，他将嘴巴移上改而进攻阴

    蒂，舌尖如电动般在小豆子上快速舔弄，同一时间将双指往她的阴道里猛插。

    受到这样的折腾，伊芙渐渐开始大声呻吟起来，纤腰猛向上挺，大量淫水从

    阿强双指间的罅隙疯狂喷射出来。

    众人见伊芙进入最高状态，将已失神的她反过来伏在沙发上，阿强对准位置

    后，提起阳具从后面往伊芙的私处慢慢插入！

    伊芙终于在我面前被奸了！现在她于我面前被我的同事们淫辱着，奇怪的是

    这一刻我的心情很平静，一种我完全无法理解的平静。看到她现在的反应，那种

    和我一起时从未出现过的快感反应，除了感到无力外，我还可以干什么？

    原本已经失去意识的伊芙感到被一根巨大的阳具进入体内，如梦初醒的又再

    次大叫起来，可是她只叫了一声，嘴巴又被另一东西封住了，那是马修的阳具，

    他乘伊芙张口大叫时，走到面前干她的嘴。

    他那根东西比阿强的更加巨大，把伊芙的小嘴塞得满满，马修开始用力前后

    抽送，实在太大了，伊芙含得有点吃力，尽力包容整根阳具，她眼角开始泛出泪

    光，但我并不觉得她是在痛苦着。

    伊芙同时让两根巨物进入体内尽情肆虐，马修向前挺一下，她就被推后，阿

    强从后一插，她又被狠狠推前，就这样伊芙像一只母狗般伏在沙发上被前后推来

    推去，而她任由他们和其他男人在自己身上抽送把玩，闭上眼睛，含吮着阳具的

    嘴发出“唔……唔”的闷叫。

    只插了数十下，马修突然抓着伊芙的头一边大叫，一边疯狂抽送，每一下也

    插进伊芙喉头最深处，猛插十数下后他将仍在伊芙口中的阳具强制往上撬出来，

    伊芙被迫得抬起头张开嘴巴，就在阳具从上唇翻出的一瞬间，大量精液混和着唾

    液从嘴巴飞溅出来，在半空中如烟花般盛放！

    在那烟花盛放的一瞬间，我清楚看到，伊芙在微笑着！

    受到这样的折磨，仰起面容的伊芙竟然闭起眼睛，嘴角流露出满足的淫笑！

    看到此情此境，我才明白，现在伊芙所得到的，才是真正的快乐，真正的满

    足，一种我永远无法给与的满足。

    这时在后面疯狂抽插着的阿强也到达了高潮，在极乐中将精液尽数注入伊芙

    的子宫内。

    得到阿强精华的灌溉，伊芙不断摇摆腰肢，还将下体往后猛推作为回报。而

    阿强也似乎非常受用，从后紧紧抱着她不肯离开。

    其他人见状，急不及待的将阿强推开，当二人分开时，又是大量夹杂精液的

    淫水从伊芙阴道内倾泻而出。

    看到这一淫乱景象，我全身不禁一阵抽搐，在高潮中将精液洒了一地！这时

    我才发现，原来不知在什么时候，我已拿了阳具出来自慰！这刻我才蓦然惊觉，

    十六年前当我听着伊芙在房里被她爸爸奸淫时，我也是在手淫着！甚至上次我听

    着那个伊芙在家被虐的电话时，同样也是不断在抚慰着裤裆！每次伊芙被侵犯，

    其实我也是在兴奋着，只是下意识不肯承认这个事实罢了。

    马修和阿强刚刚离开伊芙的身体，马上又有另外两人补上，极度享受的她没

    有拒绝，再次让其他男人进入体内。

    奸淫仍然持续着，不断被抽插着的伊芙突然推开干着他的男人，还将他推倒

    在地上，她起来站在男人上面分开双腿，然后慢慢坐下，直至阳具完全没入自己

    的阴道之中。

    这刻她已不是被动的任人摆布，而是将男人压在下面的主动去争取！看着一

    直内向被动的伊芙现在分开双腿坐在男人上面的淫荡动作，我的脑袋只有一片空

    白。

    伊芙双手按在那人胸膛上，开始像骑马般前后厮磨。开始时她双眼紧闭红唇

    微张的享受着，跟着渐渐露出痛苦的神情，速度续渐加快，最后起劲地上下跃动

    着臀部，让下面的阳具频密而大幅的在阴道内吞吐，爱液从隙缝之内飞溅而出。

    坐在男人上面驱策着的伊芙，仿如整个人苏醒过来似的，透出一种耀目的神

    彩。

    这时两个男人挺起坚硬的东西站到伊芙两旁，一直闭上眼享受着的她竟然像

    嗅到气味般的自动自觉用双手捉紧，然后左一口、右一口的吸吮起来。

    现在眼前的伊芙淫荡的分腿坐在男人身上一边起伏身体吞吐下面的阳具，一

    边用口饥渴的舔食另外两根异物，她竟然同时面对三个男人！同时品尝三根阳具

    才能满足！面对此情此境，独个儿站在远处的我只感到阵阵的目眩。

    两根阳物都承受不了那狂野的吸吮，不一会都先后要发泄了，伊芙满足的闭

    上眼迎着脸，让精液近距离的尽情在脸蛋上激射。射完后她仿似意尤未尽，仍死

    握着不放，不断舔食仍附在阳具上面的精液。

    已缴械的二人迅即被拉开，一根新鲜的男性器官又马上放在伊芙面前，她二

    话不说就将它放入嘴里吮啜，正当两个入口都忙得不亦乐乎之际，有人在背后将

    她起伏着的臀部提起，然后从后门硬生生进入！

    伊芙在我面前同时被三个男人干着！身体所有洞穴全被男人的器官所占据！

    满面精液的她让三个陌生男人同时在体内尽情抽插，被封着的嘴发出如野兽咆哮

    般的妖异呻吟，眼神里所流露出的，只有难以形容的欢愉快乐。

    三人的动作愈来愈疯狂，伊芙的小腹开始出现痉挛，她似乎已到达极限的边

    缘，然而却没有推开他们的意思。三人纷纷进入高潮，近乎同一时间在伊芙身上

    发泄，看着三个男人同时在自己女人所有洞口注入精液，我浑身酥麻不堪，蓦然

    感到一种不能言喻的酸麻感觉走遍全身。

    我站在旁边一直看着八个男人轮流享受自己的女人，心里感觉万千，但内里

    却没有悲痛，在我眼中，不是伊芙被八个男人凌辱，而是她在驾驭着众人！这刻

    的伊芙浑身散发慑人魅力！浑身充满醉人神彩！我反而为一直没有好好了解她，

    没有给与她真正的需要而感到点点的难受。

    年幼的时候，我曾因目睹一场突如其来无法预料的性冲击而恐惧，当时我那

    只有十二岁的脑袋心智根本无法理解，无法承受，之后甚至因为那年少无知的处

    女情结，我无法接受复杂而不完整的伊芙而将她离弃。如今回想，那种所谓恐惧

    与不接受，其实只是我个人的懦弱及自我逃避的内心投射而已。我本能地预见到

    在今后的人生里，这个女人将会一直在我生命中徘徊，占据着我往后的生活。对

    于这个事实，我潜意识绝望地承认了，然而心灵上却拒绝接受，拒绝接受其实我

    就是伊芙，伊芙就是我，我的过去等同伊芙的过去，伊芙的心也等同我的心，我

    逃避承认我们的屈辱，抗拒接受我们的过去！在这一刻，我记起来了，我清楚的

    认知到，我和伊芙一直以来等同一面镜子的存在，我们根本就是一体，是命中注

    定的不能分开，她快乐，我就快乐，她痛苦，我也会跟着痛苦。

    思前想后间，她们从沙发上干到地毯上，又从客厅干到入卧室，不知何时又

    从浴室干到回饭厅。我不知伊芙整晚究竟和男人交合了多少次，只见她三个洞穴

    都不断有精液源源流出，没有一刻间断。

    时近天明，当最后一个男人在她体内发泄完后力竭倒下时，伊芙整个人软瘫

    在沙发上，所有洞穴、胸脯、脸孔浑身都是精液，涂满精液的娇躯在微弱的黎明

    晨光中发出柔和的光泽，在我眼中，她犹如传说中的女神，一个为人类繁衍生命

    的夏娃。

    经过整晚的疯狂淫乱，所有男人都极倦虚脱，横七竖八的倒在厅上睡去，我

    跨过这班奸淫我女人无数次的野兽，来到伊芙身旁。

    她清醒过来，见我坐在旁边，没有表现出很大的惊讶。她坐起来，对着我微

    笑，我喜欢那种微笑。

    “你一直在看吗？”她傻傻的看着我，那是一直以来在我面前表露出的纯朴

    表情，没有羞耻，也没有淫秽，这时她再次变回我所熟识的伊芙。

    “是，我一直在看。”我在她脸庞轻吻，虽然沾了点别人的精液，此刻我一

    点也不介意。

    “你不介意？”

    “是，我真的一点都不介意。”我再吻她，这次吻她的嘴。“原谅我一直以

    来都不了解你，不知道你的需要，但请你相信我，在我们往后的日子，我会尽我

    所能令你快乐，只要你快乐，我也会跟着快乐。”

    听到我的说话，她显得有点激动，热情的拥抱着我。

    到了此刻，什么都不用再说，我拥抱着伊芙再吻，可是这次她却躲避我，她

    转身背着我，耸起肩膀对我回眸一笑。

    这刻的伊芙和之前又不同了，眼神内风情万种，意态迷人又不失娇羞，性感

    诱惑但又天真无邪。

    看着伊芙如仙子般的柔媚神态，我一阵迷失，模模糊糊的抚摸她背后那白里

    透红的娇嫩肌肤，指尖过处，顿化作一望无际的金黄色稻田，极目远处，红日黄

    昏，斜阳掩映，天地一色，一闪一闪的映耀着金光，眼前浑身精液的伊芙在夕阳

    的映照下，显得闪闪生辉，绵软的云霞，溶入远远天边的交接处，周围弥漫着温

    暖的气息，眼前境像如梦似幻，令我更加心笙荡漾，如果刚才看到的影像是地狱

    的话，那我现在大概身处天堂之中了。

    看着这醉人的香肩，我闭上眼用鼻尖去感受、去领略那软玉的温香，够了就

    用牙去咬，由肩膀咬上粉颈，跟着轻轻的舔咬耳珠，伊芙被我逗得吃吃地笑。风

    掠过稻田，芒穗沙沙作响，发出的笑声与风声彷防醋粤硪桓鍪澜纾然后又飘到

    别的空间，我们就在连绵千里的金色芒穗中间嬉闹。

    我乘伊芙不觉，突然将她翻过来，拉开她双腿，同一个分腿的动作，这刻在

    我眼前的伊芙一点也不觉得淫荡，却像一个初生婴儿，纯洁得叫人心疼。

    看着龟头慢慢没入醉人的花园，伊芙皱起眉头肉紧的缠着我，我感到大量温

    热的水份，如洪流般从她腔道里涌出来，包围着我，滋润着我，那是我从未试过

    的感受，一直以来和她过百次性交也没有体验过的感受，长久以来在她心底深处

    一直凝结着的禁区，已经毫无保留的解放出来，伊芙终于为我打开一直紧闭着的

    心扉。

    一下下的抽插，动作轻柔，但内里却高潮澎湃，波涛汹涌，冲击渗透着半生

    落魄的干枯心灵。

    伊芙挂着愉悦欢畅的娇靥，双手抚摸着我的脸庞，含情脉脉的凝望着我。手

    心经过耳际，传出犹如来自太古的风的回响，我不禁闭上眼去感受。

    从下身传来的冲击愈来愈强烈，伊芙激动起来连连娇喘的贴着我脸颊，双手

    死命揽着我颈项。我感到来自她体内强烈的痉挛律动，惊涛骇浪不断拍打着我的

    神经末梢，心智一阵松弛，我以前所未有的兴奋力度射出空前澎湃的精液，全数

    注入伊芙的内心深处。

    闭上眼享受射精畅快的一刻，我可以感受到从管道射出的深情种子，完全灌

    入伊芙的肉体内，然后和她的体液融合，走遍全身，最后化为她的血肉。

    和我精子融合后的伊芙浑身透发醉人的红晕，样子非哭非笑的闭眼享受，她

    全身痉挛，阴道的嫩肉传来震人心弦的热烈律动，以对我的爱与宠幸表示谢意。

    这一刻我和伊芙终于真正的融为一体，无论身与心都真真正正的连为一体。

    发泄过后，器官没有半点意兴阑珊之意，我情不自禁的再度冲刺，完全没法

    抑止，高潮一个接着一个，她不断在我的抽送下泄身，我也一次又一次在她体内

    射精。

    不知干了多久，我蓦然发觉伊芙原来已在极乐中昏睡过去，然而她嘴角仍微

    微含笑，看到她的满足神情，我亦非常欣慰，再用力抽送数下，我在她那早已盛

    满的子宫里注入最后一股精液。

    我拥着安祥地熟睡的伊芙，心里无限满足，我知道于这一刻，我才完完全全

    的接纳她，我终于发自真心的包容她的过去、她的将来、她生命中的光明、与及

    心灵里的黑暗。如果她要过一个这样的人生，我会永远在她身边支持她爱护她，

    分享她的一切。

    有了决定，心情突然变得从未如此的轻松，我拥抱着此生中最深爱的女人，

    安然进入梦乡。

    这是我对伊芙所做的最后一件错事。

    告别伊甸

    朦朦胧胧一股迫人的静寂感涌上来，我从睡梦中被惊醒，发现自己独个儿睡

    在客厅沙发上，四周仍然躺着八具赤裸男人身体。

    大概是昨晚喝了点酒的关系，现在我头痛欲裂，望向窗外，没有一丝阳光，

    空中阴云密布，就像马上就要下出雨来似的，现在是黎明还是黄昏？

    看看厅上的大钟，十一时零五分，如果是晚上天色又未免太亮了，现在应该

    是灰暗的星期天早上，只是四周却飘起不知是黄昏还是黎明的迹象，从落地窗极

    目远处，布满树林的山岭棱线上面浮现了一层雾气所做成的淡光，带着雨水气味

    的风，不断从山上吹过来。

    伊芙去了哪儿？

    我坐起来，发现旁边有一封信，望着这封信，隐隐然传来一阵心悸，我拿起

    来阅读……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    阿当：

    相信你看到这封信时，我已经离开一段时间了。

    昨晚待你睡了后，我就起来，一边看着你可爱的睡脸，一边写着这封信，写

    完之后我就会离开，相信此刻你看着这信时，已经是数小时之后了，因此，你平

    心静气看这封信就好了，不用马上去追我，因为你已经追不上的了。

    亦请你之后也不要找我，因为现在我们所要面对的问题，不是我们在一起就

    可以解决的，而且情形刚刚相反，我们继续在一起，情况只会更陷劫地而已。

    我希望你为我做的，是用一个平静的心，来看这封信，听我对你细诉你一早

    就应该知道的事情。

    关于我的一切，并不是想隐瞒你，一直以来我也想对你说清楚，可是不懂怎

    样开口说，我一直非常混乱，无法有条理地和你说明。

    经过昨晚的狂乱后，这一刻我非常清晰，心境出奇的平静，现在是最适合的

    了。

    只是我还是不敢当面告诉你，我怕你会向我发问，有些事我始终无法解释，

    就正如究竟我是一个怎样的人，到现在连自己也不太清楚，我连这点也无法好好

    向你说明。

    除此之外，我还害怕你会不让我离开。

    在这一刻，在我灵台最清晰的时候，在你没有意识不懂发问的时候，我想将

    事情原原本本的告诉你，从我小时候开始说起。

    相信你一早已知道了，凭你那时对我的态度已清楚你知道。是的，我小时被

    我父亲性侵犯，他在我九岁时乘妈妈回外家的一个晚上将我强暴了，自此之后，

    他把我当成属于他的玩物，每当午夜时分，妈妈熟睡后就将我当作泄欲工具的淫

    辱。

    那时我很痛苦，为何我会有个禽兽不如的父亲？为何他要这样对待自己的亲

    生女儿？我恨他，但我无能为力，除了就范之外，什么都不能做，正如你所见，

    我和妈妈都很怕他。

    一直以来父亲在家里就像至尊无上的主人，我和妈妈只是他的仆人、他的奴

    隶，面对这样的父亲，我可以做什么？当时的我只是一个十岁的小孩而已。

    记得你小时曾问过我为何会这样沉迷日本流行音乐，现在告诉你，那是一种

    报复的姿态！父亲生于四零年的大陆，孩提时代受过日本军队不少苦头，因此，

    当他长大后，每次见到或听到关于日本人的什么时，就会破口大骂，用最恶毒的

    说话来诅咒日本人。他这样痛恨日本，我就以日本人的东西来报复，他一不在家

    时，我就大放日本唱片，我要他的家充积着无数日本人的东西，充积着日本人的

    文化！我要在心理上将父亲反羞辱！

    在我一直从事这种于事无补的反抗时，你出现了。

    在我眼中，你和其他孩子都不同，因为你和我一样，都是被父亲遗弃、被父

    亲压迫，你和我是同一类人，我感觉和你很亲近。

    那时我想，我们都背负着同一种创伤的童年，也许会是命中注定的一对，每

    天和你在平静和谐的黄昏里听日本音乐，感觉我们就像阿当与夏娃，在伊甸园里

    快乐地生活。

    我想，将来我们会成为恋人，终有一天我会成为你的妻子，在结婚那天将我

    的身与心都托付给你。

    但为何你当时要这样对我？

    你知否当时你的冷淡有多令我伤心？有多伤害我？

    我搬到新居后，寄了一封信给你，希望你能够在我生日那天来看我。现在告

    诉一件你不会知道的事吧，其实那时我打算在生日那天将我的事告诉你，然后要

    你和我私奔！好震惊吧？那时我还变卖了所有当时相当值钱的日本唱片，拿着和

    积蓄合共的二千多元及一箱行李等你来找我，虽然我知道你未必会来，但是我实

    在无法再忍受不断被父亲淫辱，与及没有你在身边的日子，我真的很需要你。

    结果你真的没有来找我。

    虽然明知你多数不会来，只是直到那一天，确定你真的不肯为我而来，我仍

    然难禁那种撕心的绞痛。

    因为，夏娃终于被阿当遗弃了！

    现在回想起来也觉得有点可笑！这全是我的一厢情愿，根本完全没有考虑你

    怎么想。而就算你来找我，肯和我一起私奔，两个十二岁的小孩拿着二千多元又

    可以逃到哪里？我知道就算是这样，事情也不会有什么改变。然而有一点可以肯

    定，如果你来找我，如果在那失落的岁月里有你留在身边一直陪伴着我，什么事

    情也和我一起经过，我的童年、甚至我往后的人生也将会不一样。

    当然，没有如果了。

    你是我当时仅有的好友、情人及知己，你是我当时的整个世界，被你抛弃，

    我的人生彷纷叩搅司路，我的生命彷纷叩搅司⊥贰

    从那时起，我开始每天过着行尸走肉般的日子，每天在黑暗和绝望中渡过。

    从初中开始，我开始放弃自己，开始不断和男生交媾。

    无错，你在公司听到的传闻是真的，从中学开始到出来做事，我都来者不拒

    的接受身边男人的约会，然后和他们上床，让他们尽情玩弄我、淫辱我。

    不知什么原因，很多男生都走来追求我、约会我，然后向我提出性要求，而

    我亦没有所谓，第一次约会，我就任他们为所欲为，任他们享受我的身体。

    每次约会，在戏院、在公园、在天台、甚至在学校，我都让他们在我身上尽

    情泄欲，每次放学或约会后，我肚子里都怀着满满男人的东西回家，如果父亲不

    是一直为我避孕，我想当时早就怀了不知是谁的种了！

    不知不觉间，我开始喜欢了这种感觉。

    喜欢了这种自残来羞辱父亲的感觉。

    我要告诉父亲，我的身体不是他一个人独享的！他得到的只是一个人尽可夫

    的破烂身躯罢了！

    渐渐我竟然发现自己喜欢上这种生活，我续渐享受被污辱，享受男人在我身

    上践踏的感觉。甚至晚上和痛恨的父亲做爱时，我仍然会情不自禁的兴奋，仍然

    觉得享受。每次看到男人的精液夹杂大量分泌从自己下体源源流出的模样，看到

    那种污秽，那种沦落，我就会有说不出的痛快！

    毕业后，有了经济能力，我第一时间离开家庭，离开我的禽兽父亲，独自一

    个人生活，可惜已经太迟了！每个晚上，我都做着被父亲奸淫的梦，他在梦中也

    不肯放过我，早上醒来，下体都是一片狼籍，有时醒来更发现自己根本不是在床

    上！而是在不知名的地方！我知自己已开始不正常！日间我仍然不自控的和身边

    的男人做爱，我仍然享受这种堕落。不论男同事、男性朋友、女朋友的丈夫、邻

    居、看更、酒吧里的陌生人、甚至的士司机，无论和他们怎样相遇，结果最后都

    是被他们压在身上，一个一个的轮流在我体内留下印记！情况仍然持续，一点也

    没有好转，我仍然在黑暗的地狱中沉沦。

    直到你再次在我生命中出现。

    知道吗？其实在公司我早就发现你了，只是我不敢在你面前出现，我怕你仍

    厌弃我，怕我再一次被你遗弃，直至那天看见你傻呼呼的跑楼梯四处找我，才知

    道你心里仍然有我，我才够胆在你面前现身。

    再次和你见面，及至和你上床，我发现自己竟然从一个淫妇再次变回一个纯

    朴的女人，只有和你做爱，我才会表现羞怯，我才不会淫荡得分泌狂流！我很高

    兴，在你面前，我会做回一个“正常”的女人！我预感到，你会将我带离这种黑

    暗的人生！

    但是，为何你要令我再遇上你父亲？

    你父亲的出现，再次将我打进命运的深渊！

    你可知道？他那种冰冷、那种威严，和我父亲一模一样！他勾起了我童年的

    一切，将我极力营做来欺骗自己的良家妇女形像撕破，再次令我明白真正的自己

    骨子里其实是一个怎样的人。

    因为第一次再见到你父亲，我已经湿了！

    从前我很痛恨我父亲，恨他对我的不断奸淫把我弄成这样，但你父亲的出现

    却告诉我，其实一切与别人无关，所有事情原来都是我一手做成！

    住进你家，我被你父亲的形像所震撼，我们开始眉来眼去，不久他乘你不在

    时强奸我，再不久他开始虐待我，一切都是这样自然地进行，一切就像是理所当

    然的发生。

    表面上我好像是被迫似的，然而这次我清楚地感觉到，是被你父亲震慑的我

    不知不觉间发出讯息，他接收了我的讯号后，照我的意愿将想被强奸的我强奸！

    然后将想被虐待的我虐待！

    一切都很清楚，因为再次和你以外的男人上床，我又再一次的变成淫妇，再

    一次的淫水潺潺！

    每次和他在床上，我都极度享受，每次被他虐打，我更是从未如此的痛快。

    日间每天和你父亲做爱，比晚上和你做的实在快活得多了！将这些说出来不是想

    伤害你，因为对于这个事实，连我也想当痛苦。

    原来一直以来都是因为我！

    原来是我想被父亲淫辱！原来是我想被你父亲凌虐！原来是我想被身边的男

    人当成妓女来泄欲！这一切都是我的个人意愿，他们只是照我的意愿行事而已。

    上个月你收听到的那个神秘电话，其实是我静静打给你的。自己的爱人原来

    是个天生的荡妇，还一直在家和自己父亲胡天胡帝，这样被蒙在鼓里实在太可怜

    了！我想你知道真相，我想你发现真实的我，我想你愤怒，然后停止我，带我离

    开黑暗的人生。就算你的决定是要了结我的性命，我也会非常感激，就算是死，

    我也总算是得救了。如果世上有人能够将我救赎出来，那就只会是你！

    但是我很失望，你竟然选择逃避！

    你竟然容许我的放荡！你竟然让我留在黑暗之中，不闻不问！

    我很痛苦，我要停止我的命运，只有你才能帮到我，但你没有这样做，因此

    我要找机会在你面前揭示真相，然后要你带我离开深渊。

    你知道吗？昨晚我在公厕内听到你同事说想得到我时，我的分泌又不自控的

    狂流而出了，看着自己淫靡的模样，我知道这晚将会有一个最后的了断。

    你带女士们离开后，我和你的同事回家就一直喝酒，而他们根本没有打算搓

    麻将，只是邀请我和他们跳舞，期间他们开始挑逗我，不断接触我的身体，想马

    上占有我，可是还未是时候，我要等你回来，我主动为他们表演艳舞，向他们发

    出讯息，要他们情欲高涨。

    当知道你回来看着我时，我又再一次变回原来的我，一个人尽可夫的淫妇，

    我不断挑逗他们，然后在你面前和他们疯狂性交，我要你无法再逃避，要你作出

    抉择，出手将我从黑暗带回光明。

    在你面前和无数男人做爱，我竟然感到从未如此的快乐！让你看着一根又一

    根别人的阳具插进我体内，然后轮流在只属于你的子宫里不断播下种子，让你看

    到我那不断有男人精液从所有洞穴流出来的淫猥模样，竟然让我感受到何为人生

    的极乐！那一刻我知道自己大半个身躯已进地狱，只有一只手放在人间的边缘，

    如果没有人来救我，就让我投身地狱好了。

    就如之前所说，就算结果是死，我也在所不惜。

    可是你又再一次令我失望！

    你不只没有将我带离黑暗，更恐怖的，是你最后竟然选择为我而跳进地狱里

    头！你竟然打算陪我一起堕进这个万劫不复的深渊！

    当你选择和其他男人一同轮奸我的时候，当我被你进入时也竟然爱液狂流的

    时候，一切已成定局，一切已无法挽救，我的人生已经完了。

    对于你最终对我这淫妇的完全接纳，我是由衷的感谢，可是我不能接受，你

    的人生是属于光明的，我已没救的了，绝对不能连累你，不能让你也和我一起在

    黑暗的堕落中永劫地轮回。

    因此，我要离开你了。

    请你清楚，这次表白我没有半点控诉的意思，其实你的反应是正常的，有问

    题的人是我，一直以来你已经尽了自己的最大努力，无奈如我之前所说，根本连

    我也不了解自己，你又怎可能明白我复杂的心呢？

    所以请你不要责备自己，同时也请不要责备我父亲、责备你父亲、责备你同

    事、与及所有导致终局的人，他们只是接收到我的心意，下意识做了我想他们对

    我做的事情而已。

    最后也请你不要怪罪我，就如我们是命中注定的一对那样，所有事情都是命

    中注定地发生。我的人生已经注定，没有可能改变，也没有另一条出路。

    天已亮了，我要走了，阿当，答应我，请你将我忘记，不要受我影响的继续

    走属于你的光明人生。

    不会再见的了，保重。

    伊芙

    绝笔

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    读完这封信，我呆呆的看着已下出雨来的天空，雨水改变了远山的色调，外

    面的景物那样小，那样朦胧。鸟群飞来，停留在邻座大厦的屋檐上，发觉不能避

    雨，最后四散而去。

    四周一片寂静，我想说点什么，但脑袋与嘴巴无法好好地组织句子，我很混

    乱，想做点什么，将颤抖着的手伸入袋中寻找香烟，才醒起自己去年已戒烟了。

    突然觉得屋内很热，我离开住所，漫无目的走到昨晚烧烤的沙滩，这时才发

    现外面很冷，寂静无声的绵绵细雨从天上打下来，冻透骨髓。

    雨愈下愈大，将我的衣服如四周景物般染成深蓝，雨水打在我头上，如眼泪

    般沿着脸庞滑落，我想哭，但是怎样也哭不出来，我想怒，但我不知应该对谁发

    怒，看着自己的一双手，那是和从前一样的手，但感觉已不再一样，雨水打在手

    心上，我感到如万千刺针钉入骨髓之内，看着这样的手，想着此生中对伊芙所做

    的一切，肝肠寸断。

    闭上眼睛颓然倒下，我跪在沙滩上，任由淅沥雨水不断打在身上，冲击着我

    悸动的心。

    不知过了多久，我张开眼睛，滂沱大雨下的景物渐渐变得虚幻而朦胧，眺望

    远山，被染深了的树木、青草和石头表面浮起了雨粉和烟雾所混成的白色光晕，

    霎眼间彷氛个山头遍布白色发光的幽灵，用手指擦眼再细看，我在当中看到伊

    芙。

    就在山的远处，我看到呆呆望窗的伊芙、背着我洗衣服的伊芙、早上睡眼惺

    忪的伊芙、还有和我一起在黄昏里听着音乐的伊芙。

    “喂！阿当！你还喜欢听日本流行曲吗？”在山腰上，被她爸爸从后奸淫着

    的伊芙回头问我。

    我再擦擦眼睛。

    “我不知道喔，已经很久没有听了。”

    “你可以再听的啊！”午夜在窗旁月影下双手抱膝的伊芙对我说。

    “只有我一个人听，有什么意思？而且，你的唱片已一早全部卖掉了啊！”

    “不要紧的，只要没有忘记我们那时的情怀就可以了，到时我会陪伴着你一

    起听的。”被我老爸凌辱着的伊芙对我说。

    “你真的会和我一起听？”

    “我会的！我应承你，只要再次听到当年的声音，我都会在你身边，在那一

    刻、那个年代、那座旧居，阿当和伊芙永远不会分开。”被我下属不断轮奸着的

    伊芙对我说。

    “我明白了，多谢你！”

    “不用道谢，阿当，你好好保重，再见！”在餐桌上写着信的伊芙回头对我

    微笑，我喜欢那种微笑。

    说完最后一句“再见”，我回头离开沙滩，离开这个充满伊芙印像的空间，

    在霪雨绵绵的天空下返回这个感性都市，重回属于我自己的浪荡人生。

    后记

    关于伊芙，这些年来有不少传闻，不断有人走来告诉我她的境况，有人说看

    到她在东京拖着一个穿高级西服的花甲老翁在逛商店，更有人说看到她在拉斯维

    加斯跳艳舞，每次听到这些传闻，我都是一笑置之。

    “你不打算去找她吗？”经常有人这样问我。

    我同样都是以笑容作为回答，经过五年后的今天，我开始学会尊重别人的决

    定，现在的我比较珍惜对于她的回忆，而不再说想见她了。

    从远处回望，我更清楚的认清当年的事，更清楚的确认伊芙那时如何思想、

    如何感受、如何受伤。比起过去，现在的我会更重视我俩之间的思念，而不再勉

    强大家一定要在一起。

    伊芙离开后，不久我离开了工作的地方，和积克跑出来开了一间规模极小的

    广告公司，他负责设计制作，而我负责业务工作，生活尚算安稳。

    我们的公司位于中环荷理活道，每晚放工后，我俩就会跑到附近的酒吧吃喝

    玩乐，渔猎女色，经常风流快活直至天亮，第二朝因为宿醉而无法上班。

    别人认为我因为伊芙而性情大变，我却不这样认为，与其说这种生活堕落，

    我倒觉得当年离开伊芙后过的所谓积极人生，反而是另一种堕落，一种光明的堕

    落。

    伊芙说我的人生是属于光明的，我倒不觉得这样，现在的生活挺适合我。

    什么是光明？什么才是黑暗？

    伊芙不想影响我才离开我，但她错了，因为早在十二岁时我已被影响，从那

    时开始已没法走回头路了。

    有天我心血来潮的问积克：“喂，那时你有没有和伊芙上床？”

    “陈年旧事了，提来干么？”他显得有点为难。

    “真的无所谓，告诉我。”

    “当然有！她来者不拒，我风流淫贱，她一进公司，我就和她有一手了，只

    是那时不敢告诉你罢了。”

    “说来听听，你觉得她的人怎样？”我突然很感兴趣。

    “这个…以我阅女无数的经验来说，其实我真的不觉得她是个淫荡的女人，

    怎说好呢？说她不美又不是，说她性感又不是，但只要一看到她，就自然想和她

    干那回事，嗯……”他抬头苦思。

    “性魅力！”

    “对！性魅力！虽然她纯品大方，但一和她眼神接触，就会令你自自然然想

    到性！自自然然被迷住，真是不可思议的女人……”积克说着，竟然回味起来。

    自此之后伊芙常常成为我们两人之间的话题。

    伊芙的爸爸去年死了。

    他得了末期肝癌，我曾经到医院看他，他全身插着大大小小的管，连话也说

    不出来，只得用呆呆的眼神一直凝望着我。

    伊芙的妈妈向我哭诉她丈夫快不行了，哀求我替她找伊芙回来，我也想，但

    我没办法。

    探病后不到一个月，他就断气了。

    丧礼那天，我看着火葬场上升起的阵阵白烟，心里非常感慨，一个人六十二

    年里所付的情感、所作的孽、所拥有的回忆、与及半生所作的梦，就这样化为青

    烟，最后灰飞烟灭。

    这年来，我没有再见我老爸。

    伊芙走后，他也非常内疚的搬走了。我没有恨他，只是每次见他，都自然令

    我想起伊芙。现在我只是每月存生活费到他的银行户口而已，半年前和他通过电

    话，他仍健在。

    儿时喜欢的偶像冲田浩之于一九九九年自杀身亡了。他在自己的寓所上吊，

    由于他在香港不太出名的关系，事件没有广泛报道，我只在电台的日本流行歌曲

    节目中听说过一次，想再确认或深究已不能了。之后我尝试去回想关于这个曾经

    热爱过的偶像的种种，发现除了一两首歌曲的几句旋律外，其他的竟然全部都忘

    了，其中更包括他的样貌！这使我很悲哀，伊芙和我所共有的回忆，已随着岁月

    流逝而慢慢淡薄了。

    半年前我在唱片店偶然发现一只中森明菜名为“ＹＯＵＲＳＥＬＥＣＴC

    ＩＯＮ”的唱片，内里收录了她八十年代所有细碟歌曲，虽然伊芙说过什么日本

    歌星都喜欢，但我知道其实她当时最喜欢的是中森明菜。现在我常在黎明或黄昏

    时分，一有空就会将它放在音响内播放，在这黑暗与光明交界的时间，听到充满

    怀旧味道的歌曲，世界彷吠蝗换氐焦去，让我可以永远回味那旧日的余音。

    我想如果伊芙知道这张唱片，她一定会买下它，然后和我一样，不断重覆地

    听着内里的歌曲。

    或许有一刻，我和伊芙在这世界上两个不相连的角落，以同样的情怀，听着

    同一张唱片内的同一首歌曲，那种到今时今日仍未能明白的奇妙声音，会冲破时

    间与空间的阻隔，告知对方自己的存在。我可以感受得到，在黎明或黄昏的某一

    刻，在光明与黑暗交替的一瞬间，我们会借着旧日的声音再次连在一起，闭上眼

    我会感到和伊芙在布满繁星的晚空之中再次相会，那刻在我面前的伊芙只有十二

    岁，而在她眼中的我也一样，永远只有十二岁。

    【完】

    ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

    召集人：“感谢最长笨象的作品，请最长笨象兄致词。”

    最长笨象：“或许大家不认同，但其实这是一篇纯恋故事，

    至少当初在下的写作动机是这样。

    自从年初有位老伯伯高呼光明系起来打倒黑暗大军后，我就

    想写一篇关于光明与黑暗的文章。而在色文里，除了纯恋外，在

    下想不到那门子能够被称为光明系的。

    而且在下觉得，纯恋与色情正好反映了一般人的内心正反两

    面，我们会回味初恋的韵味，怀念逝去的感情，甚至一直对那个

    永远不可得的她魂牵梦萦。然而，我们的身体又会不自控的去追

    求拥抱另一个来填补心灵及肉体的空虚。基本上我们都是这样，

    抱持着一颗纯恋的心，去过肉体上糜烂的人生。在下相信大家看

    这文章时，或许会在意识形态上找到自己的影子。

    最初构思，在下想用幼奸、纯恋、鬼畜及群交四种不同形式

    的床戏，去代替去年征文四种不同风格短文的贺年全盒构思，然

    而写着写着，为了营造初段‘懒悬疑’的气氛，四段床戏的过程

    被迫变成轻轻带过（虐待那段其实是临阵退缩不敢写～），文章

    最原始的创作动机最后变成了陪衬，遗憾。

    都是太贪心之过，定立的题目太多：光明与黑暗、纯恋故

    事、老大要的‘一个女人的堕落’、及自己定的‘四面床戏’，

    将这些材料‘监生炒埋一碟’，最后就成了这篇四不像的怪东西

    了。

    结果，这究竟是光明系还是黑暗系？是纯恋调的堕落文，还

    是堕落调的纯恋文？就由各位自行判断。”

    召集人：“真是可怕，我本来对征文的最高要求：‘既然是

    贺年，请给喜剧结尾’，都被这篇给打破了，因为这篇的剧情，

    优美到让人不敢改动一字。”

    小色鳖：“我是完全看呆了，不论结尾感受什么的，真的没

    想到会在年末看到这样好的文章，简直就像是把长象兄一年积蓄

    的文采一次的爆发出来一样，让人感动不已。这次征文活动，简

    直就因为这样的作品出现，而有了最完美的意义。”

    弄玉：“喔？你看完很感动吗？”

    小色鳖：“与其说是感动，不如说是触动了我心中的某根

    弦，与我身体内深藏的某些情感起了共鸣；种种怜惜，不舍，讶

    异，遗憾，理解，鄙视，缺憾的感情，就像打翻了调味罐一样，

    五味杂陈，积聚到最后那股浓烈到化不开感受充填心胸，让人久

    久难以忘怀呢。”

    林彤：“的确是很强烈的一份情感铺陈啊！本来那么强调床

    戏场面的我，居然会觉得这篇没有床戏也没关系。这篇的剧情与

    人物，很奇妙地协调在一起，整篇作品像是一首优美的曲子，让

    人不知不觉就读到了终点。”

    小色鳖：“没错，但除了故事本身外，在床戏方面，长象兄

    更在波荡起伏的剧情中，适时加入了――以淡色手法处理的淫靡

    场景，一下就将我的情欲防线击溃，我也不怕说出来大家知道，

    看完这部文章后──我射了，更要命的是配合故事结尾的那种空

    虚感觉，真是让人难受的要命啊！”

    方寸光：“虽然这或许是因为小鳖你自己口味过淡的关系，

    但这也是给作者最好的礼赞吧！毕竟写色文本来就应该要有这样

    的效果，而以纯恋的架构，淡色的手法，能达到刺激情欲的效

    果，这或许就可以成为此类作品的一项典范了。”

    小色鳖：“我想之所以能达到这样让人惊艳的效果，基本上

    还是那套调味的理论吧！老是情欲的场景，喔喔啊啊的对话只会

    让人感到疲乏，在铺陈的剧情下，在激荡的剧情中间，适时的点

    缀一些床戏元素，这样才能达到最成功的效果吧！要尝出咸，最

    好有甜味来衬托，同样的，若处理得当，或许纯恋也会是黑暗情

    欲最好的发挥背景。”

    召集人：“不过，文中有一种很奇怪的感觉，这篇像是村上

    春树的笔法。”

    最长笨象：“被大人说中了伤心处，村上春树的确是在下早

    年的偶像之一，他文章里某些美妙的句子甚至还背诵得出（希望

    没有不经意用在征文里～），每当写作悲情文章时，就会不知不

    觉的写成‘村上文’了！《哀伤流逝》是，去年的《雪仍在飘》

    都是！不是我想，而是没有办法。（哭）”

    泥人：“不用气馁，明年也再努力吧。”

    最长笨象：“是的，祝风月淫民新年进步（性能力方面）！

    万事盛意（泡妞方面）！恭喜恭喜！”

    召集人：“多谢最长笨象兄的赏面参与，现在欢迎一千零一

    夜的下一篇・新媳妇进村。”

 一千零一夜第四夜・新媳妇进村

    一千零一夜第四夜・新媳妇进村

    作者：古镛

    2004/01/22发表于：风月大陆

    阿里布达王，请你告诉我，意淫是什么？女人是什么？

    ――长笛子的幻想古镛

    一、阴户，你好！

    “过年先去你家还是我家？”

    张艾卷过身子，背朝丈夫。她怕丈夫回话时，把那酒气喷在自己脸上。

    “你说呢？”连华昌手指跟过来，搭在妻子背上，轻轻划着。结婚还没满半

    年，跟妻子在一起时，一刻也舍不得离开她的身子。总想要碰触她，哪怕是沾着

    她的一片衣角，心里才踏实。

    “我听你的。”张艾轻声说。暗下却有股微微的期盼。自己家只有她这一个

    独生女，丢下父母两人孤单过年，心里总不大情愿。夫家人口多，公婆、弟弟、

    弟媳、还有亲族，都在一个村。

    “嗯，这样吧！先在你家过个年，过了年初一，再回我老家，顺便补办一下

    酒席。你这个新媳妇，还没上过门呢！”连华昌注意到这几日妻子脸上淡淡的愁

    意，猜到了她的一些心事，暗中早做了决定。

    “真的吗？！”张艾惊喜地回过头，在丈夫脸颊亲了一下：“谢谢老公！”

    她一直在担心：毕竟是结婚头一年，得提前跟丈夫回他老家做些准备，办

    酒、请客。没想到丈夫这么体贴自己、迁就自己。心里头温乎乎的存着些感动，

    亲完他后，连着身子一起转过来，乖乖缩在丈夫怀中，虽然那股酒气还熏着人，

    此时闻起来，却感觉有些飘飘的陶醉。

    “嗯……！”连华昌使劲搂了她一下，她整个腰身随着这一搂，像散泄了一

    般，提挤起来，又重新凝回聚收在一块。她的胸乳同时也肉乎乎地挤着他胸口，

    蠕蠕的一颤。

    连华昌迷醉妻子这种柔弱无骨的体质。真是水做的骨肉啊！贴在身上，软堆

    堆让人发狂。走起路来，全身微波荡漾，盈盈生娇。

    喝了酒，容易起性。

    连华昌抱了一会就控不住了，鼻息粗重起来，一只手贴着妻子的后腰滑进她

    薄丝底裤，在微凉的腻颠颠的两瓣后股上留连，又勾了一个指头到中间肉缝，探

    索着她的潮热。

    张艾微微晃闪了一下臀部，落了一个唇瓣在丈夫耳边：“老公……你先去洗

    一洗啦……！”

    连华昌故意逗她：“咦，马上睡觉了，干嘛又去洗什么呢？”

    张艾大羞，这话听起来，好像是她在主动要求似的。于是抽了一只手去扑打

    男人。

    连华昌像要躲避，上半身坐起，忽然弯到妻子前面，扒下她底裤，扶住早已

    坚硬的阴茎，就要凑上去。

    张艾害羞，忙用手轻挡：“别，还没湿呢……！”

    “我看看！”连华昌说，将妻子两只白生生的大腿往两边分开，用手指去

    “看”。

    “咦，都湿成这样了，还说不湿呢！”

    张艾没有作声。张艾是市里一所附中老师，平时淑静端庄，为人师表。和丈

    夫行房时也羞涩拘谨，很少像现在这样光露胯部，撇开大腿，等着丈夫检查、插

    入！她是在大腿分开的那一瞬间湿了。

    连华昌挺了挺阴茎，插进去了。感觉妻子臀部扬了起来，平时很少见她这么

    快有反应，连华昌更兴奋了，臀部高高忽悠起来，重重插下去，来来去去，一挤

    一抽，发觉妻子上半身子在悄悄扭动，喘吁吁说：“老婆，你叫一叫么。”

    张艾咬着牙，在黑暗中还是没出声。

    连华昌正想好好大弄一番，酒后却不容易守住精水，阴茎一涨，尿出了几滴

    清清淡淡的水儿，甚至没有喷射，就软下了。

    连华昌一阵羞愧，伏在妻子胸上，感觉那儿兀自起伏不息。在妻子耳边低声

    说：“对不起，今天喝多了。”

    张艾冷静下来，用手贴了一下丈夫额际，柔声说：“没事，以后少喝点，对

    身体也不好。”

    一年前，两人还没结婚时，就发生性关系了。连华昌虽然比城市人还文气，

    但小时在农村摸爬滚打长大，身子骨挺硬，做起那事来，像掐着张艾脖子一般，

    频繁而激烈，往往让张艾受不了。才不到一年，连华昌调到市委宣传部工作后，

    陪人应酬一多，这几个月来，常丢下张艾一个人在半截，不上不下的。

    连华昌窝趴了一会，不好意思继续赖在妻子身上，滑了下来。妻子的善解人

    意让他感激中带些歉疚，忽然，他童心一起，趴到妻子腿间，冲着妻子的阴部招

    呼：“阴户，阴户，你好！我是连华昌。以后我一定少喝酒，多抽点时间陪你解

    闷，逗你开心，好不好啊？”

    张艾羞得赶紧把腿闭上，却忘了丈夫的脑袋在那，把连华昌涂了一脸颊！

    二、回忆

    大年初二这天，天气晴朗。

    连华昌和妻子两人收拾了东西，回老家。春节票价涨了好几倍，人还挤。闹

    烘烘地上了汽车，两人坐下了，低头认罪一般，对垂着脑袋，躲避其他新上来的

    乘客穿越、在头顶传递行李。

    灰扑扑的挨着，直到车身开动，才松了一口气，舒展开身子。

    走道里全是人，戳着行李，座位上的人只好紧紧的挤在一块。张艾腿挨着腿

    和丈夫互挤着，半个侧身在丈夫怀里。她很少出门，虽然坐得不舒服，却觉得这

    样很新鲜。车身微微晃动，走出市区，窗外绿色的景物不断从眼前流过，张艾心

    里有首歌儿欢唱了起来：“在那希望的田野上……”

    张艾不知不觉轻哼出声，丈夫微笑着将手环上了她的腰身，张艾觉得自己忽

    然年轻了好几岁，彷坊氐阶约涸谘校时的初恋时光。

    张艾认识连华昌以前谈过一次恋爱。

    男友是师范学院的一位师弟。他高高的鼻梁，明亮深邃的眼睛。常常不经意

    间，那眼神就把张艾的身心给摄住了。

    分手似乎没有任何理由。但是有一点，张艾从来不肯让男友碰触自己的胸

    部，更别提其他隐秘部位了。张艾认为，恋爱时，接吻就足以表达一切深深的爱

    意。进一步的要求，只能是夹杂私欲的下流企图。

    但为什么跟连华昌结婚前就发生关系了呢？张艾不由回头打量了自己丈夫一

    眼。

    连华昌相貌说不上帅，平实端正的脸庞，带着股中文系毕业生的文气。这些

    表征并不能打动张艾的芳心，追求张艾的男孩多的是，大部分都不比连华昌差。

    最终选择连华昌的理由，张艾自己也说不清。或许是他身上有股认准了目标

    就不罢休的执拗劲，或许……，张艾想到这里，心底下自己先吃了一惊，不敢往

    下深想了：难道是因为……连华昌追求自己时所透露出的强烈情欲吗？！自己竟

    是由于性的渴求才选择了他？

    第一次与连华昌发生性关系，可以说是一种强奸！

    当时，她跟连华昌之间的距离，并不比其他男性追求者近。一次偶然答应陪

    他看一场电影，出场后，外头下起了大雨，雨势一直未歇。最后连华昌脱下了上

    衣，裹着她脑袋，夹者她身子跑。跑着、跑着，连华昌控制不住了，就在大雨的

    街上，搂着她狂吻，张艾几次推拒都没能阻拦他。他越来越激动，浑身发抖，始

    终紧紧抱住她不放，阴茎硬帮帮地顶在她臀部，冰凉的雨水中，烙铁一般烫人。

    因为是晚上，街面上人很少。这种疯狂的激情终于渐渐传染了张艾。她开始

    闭着眼，由着他亲吻，任夜空中落下的雨滴砸在脸上。

    雨中狂吻，也是一种浪漫。张艾心想。

    不料，她忽然感觉胸乳间传来一股辣痛。这是流氓的行为！她心想。

    她想推开他，却被他一股犟劲拗住。她从来没被男人碰过的胸脯，竟不知不

    觉中被他揉成一团面花，衣裳撑动，他的手竟是伸在她的衣底下，在没有任何遮

    拦的赤裸的乳房上狂乱！

    张艾感觉到一种恐惧，一种晕眩！却同时又有一种自我破禁的邪恶的快感。

    天啊，他的手在我赤裸的乳房上！在捏挤，在玩弄！而此时，正在平时人来人往

    的大街上！路边的商店还有人在看！

    张艾觉得自己的世界在那一瞬间崩溃了，呼啦啦倒塌下来，竟有一种解脱了

    的轻松的快意！

    接着，疯狂了的连华昌，突然又将激动得失去了理智的手，挤进了她的内

    裤！

    反应不及的张艾一下子感觉大脑一片空白。我彻底堕落了，她心想。冰滑的

    私处一只热乎乎的手在摸动，她竟一点没有摆脱的意思，并且体内还热热痒痒的

    涌出一股淫水来。

    我多毛的阴部……竟给他全部占有了！他现在知道了它的丰隆、它的浓密、

    它的娇嫩、还有它的多汁！他全都知道了！张艾心想。彷纺嵌不再属于她，虽

    然不断有阵阵酥麻的快感，电流一般传遍肉体。

    最后，当连华昌抠着她的阴部往上提了一提时，张艾感觉自己像一只被举高

    了的初次学飞的鸟儿，似乎远远地飞高了，忽然又软软地倒在他肩上。她无力地

    依偎着连华昌。连华昌的那只手始终停在她阴部，半推着她走路。一路上，她一

    直想，旁边的人是不是看到了？是不是看到了？！

    她不知道自己是希望被看到，还是不希望被看到。只是想到别人或许正盯着

    连华昌的手撑在她裤内时，底下更是阵阵发热，像有蚂蚁在爬。

    那天，连华昌将她带到了住处，撕裂了她的衣裳，夺取了她的童贞。

    她本以为，自己不会再跟连华昌有任何联系。但之后的几个月中，连华昌一

    直没有让她感觉到难堪，他没有那种占有后的得意嘴脸，依旧像最开始追求她时

    的那样，热情、诚恳。

    张艾嫁给了他。

    行路中车身一晃，张艾从思绪中颠了回来，连华昌的脸庞逐渐清晰，上面带

    着温情的微笑。

    是的，温情！结婚后，连华昌以前那种狂热渐渐消失了，代之以温情，或

    许，偶尔还有些许的风趣。

    虽然应酬和饮酒，多少对他有些影响，但张艾知道，更多的还是其他原因。

    新鲜感过去，谁又能像最初一般狂热呢？

    够了！丈夫是那种朴实稳重的人，不像其他男人那么花心，他对自己一直很

    好，他不断在努力，事业上也一步步向上。

    还有什么好苛求的呢？作为一个妻子，该满足了，张艾心想。

    三、途中

    汽车爬上了山道，乘客在一摇一晃中，开始与各自的同伴聊天，有的声音渐

    渐大了起来。

    忽然一道清脆的笑声，从侧后方传来。侧后一排坐着两个学生模样的一男一

    女。那女孩沾了一颗什么东西往男孩嘴上送，却又不肯放手，捏着那颗东西在男

    孩的嘴唇磨呀磨，磨呀磨。男孩有些情急，又有些幸福的笨意。

    张艾看了，不由浮起一丝笑意。心底间似有什么刺了一下。

    是的！自己初恋时也有过像她们那般的情形。那种无拘无束、甜蜜、缠绵的

    滋味，与丈夫却很少有过。在连华昌面前，自己像藏起了些什么似的，很少有娇

    痴、浪漫的一面，好像要把它保留给自己的初恋，又或许，连华昌的性格使自己

    的那一面无法表露出来。如果说有什么遗憾，那便是它了？！

    连华昌见妻子看得出神，也顺着她目光回望。突然，心竟跳了一下！太久

    了！那熟悉的神情，那脸鼻的样子！

    “华昌哥？！”侧后排那女孩一抬头，撞到连华昌的目光，脸鼻生动起来：

    “是你呀！”

    “咦……你是？”连华昌有些犹豫了，毕竟不可能，她太年轻了！可是她怎

    么认得我？又怎么那么像？

    “我是静心呀！”那女孩喊了一嘴，很是激动，推着身边的男孩唧唧喳喳地

    说：“他就是我跟你说的，我们村出去的才子，连华昌，华昌哥！现在是你们市

    一支有名的笔杆子。”

    “你是她妹妹？”连华昌说快了嘴，看了妻子一眼，又重复说：“你是静香

    的妹妹？静心？这么大了！”

    “是啊！是啊！”那女孩兴奋地回答，中间隔了一个男友、两名过道上的乘

    客，一张脸晃闪了两下，从人缝中传过来表情。

    连华昌低声跟妻子解释：“她是我初中同学的妹妹，同一个村。”

    静心还想跟连华昌说话，推她男友：“去换个座，好不好？好久没见华昌哥

    了，我想跟他说会话！”

    隔着人群喊确实不方便。这边的两个人也听到了，见那男孩微微笑着挤过

    来，连华昌还在犹豫，张艾轻轻推着丈夫腰侧：“去吧。”

    男孩一坐下来，张艾才发觉有些不妥。座位太挤了！跟丈夫在一块没什么，

    与这个陌生男孩腿贴着腿，感觉有些不自在。

    那男孩倒很随和，也不太拘束，可能是有过女友了吧，不像青头小子一样害

    羞。一道眼眸射过来，张艾心里有些漂浮：怎么也是这般明亮呢？那眸光中，有

    股辣辣的热情，烈酒一般暗藏着无声的燃烧。

    “我叫吕毅！”男孩微微一笑，露出一隙白白的牙齿：“跟女友去她家。”

    “哦。”张艾不知不觉中，竟带些少女的娇羞，点了点头。

    那大腿侧肌沉沉地压过来，膝头硬硬地咯着人，有些痛。张艾想躲避，同时

    又感觉微微的疼痛中有顶着劲的快意。

    “这太挤。”这个叫吕毅的男孩不好意思地说：“真没办法。”

    张艾点了点头表示理解。这种状态保持了下来。

    “你看上去像老师。”吕毅忽然说了一句。

    “是的，我是教师。”张艾眼眸闪了男孩一下，惊诧于这男孩的敏锐。

    “我喜欢老师。”吕毅淡淡的说。

    这句话没说清楚。我是老师。他说他喜欢老师。替换一下，他喜欢的是我？

    平时习惯替换造句的语文老师张艾，耳根不禁微微晕了起来。

    感觉男孩的目光打在自己脸上，张艾将头转向了窗外，随着腰身转动，大腿

    和臀部传来一波一波挤动感。肉与肉互不相让，在蠕动中迸发挤迫的激情。整个

    下体顿时散发出体热。

    不能这样！张艾股后收了起来，一会儿，提着腰劲使人发酸，股后的肉又沉

    沉地压泄开去，碰到男孩坚实的臀部，兀自不歇，似要挤出个空间来。敏感地带

    的互相压迫，快感从疼痛中提取，渐渐占了上风，两腿间的阴部也不甘落后，开

    始潮乎乎的捣乱。

    挤就挤吧。张艾心想，丈夫那边的情形恐怕也差不多，为何却没换过来？张

    艾在对丈夫的怨意中，身体获取了快感的责任减轻了许多，甚至有种索性放任身

    体谋取快感的念头。

    一切都是被允许的，不是自己故意的。张艾想。

    那个男孩，吕毅。感受的刺激甚至倍加于张艾。

    这个少妇，有着迷一样的光，脸庞清柔淡雅，从丰股弯上去的一跎腰身，不

    用手去触摸，看那衣裳叠压的褶皱，就能看出醉人的香软。

    不知她在想些什么？刚才是不是在故意挑逗我？为什么将屁股移来移去？她

    的屁股，比自己女友的丰满，肌肤似乎特别松嫩，冬季里却穿着薄薄的绸裤，里

    头显然不是比较厚的毛裤，而是秋裤！她肌肤的饱满全部透了出来。

    似乎感觉受到了暗示和鼓励，男孩的两腿微微打颤。这是进一步行动的前

    兆，骚动的欲望在内心作苦苦挣扎。

    可以进行到什么程度？什么样的程度不会被拒绝，是可以被接受的？男孩在

    不断地权衡着得失。女友就在附近不远的地方，然而身边这个少妇更诱人！

    也许下了车就再也没机会！

    这时少妇抬了一下腰身，大冬天的，背部竟露了一截肌肤。白嫩，细致，柔

    滑！男孩的喉咙阵阵发干。不是他，而是他的手，垫在了少妇屁股让出的地方，

    像农民盼着下雨，像心在滴血，像诗人在痛哭！那致命的一刻就要到来！

    这么的漫长……！

    少妇终于坐下了！

    无边无际的股肉淹没了手掌！还在往下沉……还在往下沉！

    心灵的承受已经到了极限。

    饶了我吧，饶了我吧！男孩的内心在哭叫，另有一种幸福却狂欢地冲出了屋

    子，在大地上奔跑！心灵释放出无数细碎的快乐：我做到了！我得到了！

    我的手掌此刻正贴在眼前这个少妇的阴部上。是的，阴部。男孩无力的想。

    手掌，正面朝上。

    男孩的大脑像绷得太紧一根弦，松垂了下来。一种悠悠扬扬的乐声在很远的

    地方飘起。母亲啊，大地啊，鲜花啊，溪水啊，云彩啊，无数的意象纷纷扬扬，

    就像随手可抓取在掌心的雪花。

    最后回归到：少妇的阴部，此刻在我掌中。

    血，顺着臂膀向手掌涌去。手掌陡然发热，感觉到了沉重，感觉到了比充实

    还要沉甸甸的拥有。

    一种痛苦的心灵快感从手掌传到了内心。心在发抖。可我做到了！另一个声

    音在狂喊。

    时间在坚持。

    时间同时又凝固。

    张艾是被两腿间的潮湿弄得不舒服的，然后抬了一下腰身。抬起来的时候，

    本想松一松腿间的缝隙，让空气透进来，不要使阴部粘在一块。

    可是抬高屁股后，突然有种发现，自己此时的屁股正朝向身边那个男孩，吕

    毅。

    座位的空间同时限制了她，使她不能舒展地抬起身子，整个上身倾向前，屁

    股呈一个葫芦坠，向后绷紧。这个姿势是自己跟丈夫做爱时用的。也就是丈夫在

    下面，她抬起臀部准备坐进去时，那个姿势。

    同时更有一种想像：自己拉屎时，也是这样，扬起下身，褪了裤子，然后坐

    下。

    后一种想像更为要命。那种带着肮脏的忌讳感，突然打破了她心灵上所有约

    束：我是最淫荡的！我是贱到了极处的女人！

    这种感觉让她昏晕，让她狂乱！

    她甚至预感有一只掌垫在下面，或者说是期盼。

    这个期盼实现了！底下坐着的分明是一只手掌！

    窒息。窒息。窒息。

    不是窒息，是张艾屏住了呼吸。

    正是这样。张艾心想。是与预感相符，还是自己希望这样？

    手掌。在阴部下面。几根手指的形状我一清二楚。

    先是心提了一下，没有落回去，吊在半空。

    在心落回去的时候，突然间，心脏恢复跳跃了。比先前强烈百倍！

    就像突然拉动的马达，跳动以收束不住的频率，脱控而去。

    手掌。阴部。手掌。阴部。

    这两个意像在张艾脑中来回闪动。

    她觉得坐的不是一只手掌，而是一块烙铁，或是一个炸弹，自己随时就要被

    炸飞！

    在凝固的恐惧中，血液在下体迅速奔流。最后蔓延到全身。

    张艾此时只想睡上一觉，她已失去了全部的力气。

    心跳开始变缓，并且不断放慢。

    是的，是的。就是这样。张艾甚至在想，所有的乘客都围了过来，而我的阴

    部坐在男孩的手掌上面。就是这样。

    都可以看，都可以瞧。甚至我的丈夫。

    我就坐在他上面，一动也不动。

    时间在坚持。

    时间同时又凝固。

    （亲爱的朋友，为了本文还要继续下去，车上的情况我不再多描述。是的，

    情况正是你想的那样。ＯＫ，接后文。）

    四、进村

    中途，连华昌曾喊过一声：要不要换回座位？

    因为车上挤动不便，换回来又没什么实际意义：路途已经过半了。

    连华昌只不过随意提了一下，自己也没坚持。结果，座位没换。直到下车。

    到了连华昌家乡的镇子，没有班车直接到村里。几人一起租了一辆三轮车，

    往村里去。

    三轮车在弯弯的山路上爬行，似乎要倾倒，始终没倾倒。上了一处彷酚涝

    也不会结束的八拐九弯的陡坡，终于到了山顶，接着不停的下坡，转过了一个大

    山弯后，眼前突然开阔起来。虽然底下依旧有弯弯曲曲的坡路，但整个大山凹已

    经尽收眼底。村子就在坡的最底下的一块平地。屋子整齐地分着两处，中间隔着

    长方形的田地，对峙着。也有些散落的房屋，东一家，西一家，靠着小山窝，那

    也影响不了整个村子的格局。

    连华昌和静心都有两年没回家了，脸上压制着兴奋的神情，盯着下方的村

    庄，久久不说话。倒是吕毅，转一个弯，说一句：“到了！”“啊，到了！”奇

    怪的是他的声音带着微微的颤抖，似乎不看张艾，眼角却瞄到了。

    张艾的脸很平静，心里不平静。

    有一丝失落。但又有一股新媳妇进村的兴奋：到夫家了！这个村子看起来不

    坏。

    三轮车冲下最后一道长长的陡坡，歇了火，挂着空挡，弯到水泥地面，直溜

    到对面一块像是村子中心地带的空地，停了下来。

    大包小包的行李拿下来，提在手中。连华昌与吕毅争了片刻，车费由连华昌

    付了。

    大年初二，人多，闲着没事。空地上有许多晒太阳的村里人。男女老少全

    有，同龄的大致聚在一块，穿整新的衣服，分别享受各自的快乐悠闲。小孩少不

    了放鞭炮。男人们，打牌，赌！老人手捧火笼围一圈。空地边有石阶，石阶下是

    溪水，一看，大部分女人都在那儿，洗涮，聊家常，围着听。

    此时全部看过来，神情间都带些犹疑。小孩拉起衣角呆看着，傻！

    一个干瘦老汉脸上犹豫中浮着笑，先出声：“咿哟，这不是华昌仔呀？”

    人群中开始有人叫：“咳！是华昌仔！我以为是谁喽。”也有人认出静心：

    “静心，咳！你娘一直在等你！”

    最先出声的那个干瘦老汉朝一个男孩喝：“哼哼，还不快告诉你叔爷爷，你

    叔来喽！带新媳妇来喽！”神情中自有一份重大和紧张，又像在吓唬小孩。

    那男孩刚才挤在最前面，滴溜溜的黑眼珠一直望着，这时嘴唇蠕动，决定

    了，喊：“叔！”

    然后朝溪边又喊了一声：“娘――！”清音嘹亮，环绕耳际。

    惊醒了一个女人。

    那女人忽然放下衣服，口中咿咿呀呀没命的跑上来：“啊，啊！华昌仔。我

    眼看花喽！”身子像扑着石阶爬上来。

    “嫂！嫂慢点喽！”连华昌的声音忽然变短、变重、变了腔。

    张艾觉得有些好笑，同时，心里头暖洋洋，热乎乎，似有温水在浇。

    不能对不起自己新媳妇的身份了。张艾心里暗下决心，像要赶走什么东西似

    的，果然，一股风儿吹过，心里那个思绪像白云一般飘远了。

    真飘远了吗？张艾没空再想了。

    她被四周的目光和移动的人群包围了。

    听到有人在夸她：“俊！”

    怎么个俊法？

    “俊！”村里人加重了语气，很果断。

    到家了。到家了！

    临到家门口，谁的归心都急切起来。张艾夫妻俩和男孩女孩匆匆分了手，各

    自家去。

    移到一排屋前，远远望见斜对高坡顶有幢三层楼，俯视整个村庄，墙面很残

    破，高高的墙面上依稀有几个大字“农业学大寨”，字面已经剥落。

    “哼哼，别看很破，气势可不凡吧？！”丈夫回到村里，怎么一下变了腔？

    哼哼？

    “那可是记载了一段难忘而光荣的历史啊。”这才是宣传部的口气。

    丈夫早跟自己讲过，他老家――眼前这个村子，七十年代初可是有名的“农

    业学大寨”的典范，一夕之间，全村所有的房屋全部推倒，盖起了新房屋，新房

    全部两层楼，楼房！全村所有人都住进了新楼房，按分配！也就是说，这个村没

    有单个的一家一户，是个大家庭。全村人打散了，一家人，屋子分成好几处，分

    别散在各幢楼里。

    厨房一律集中！在每排楼房背后。餐厅一律集中！在厨房围成的中间大厅。

    厕所一律集中！在队部坪前的坡底下，养猪也在哪儿。

    气魄很大，事迹上了省报，上了电视，可能也上了国家级报纸。

    哼哼，村里人的骄傲，哼哼，全村人民从此过上了幸福生活，亲如一家。

    张艾第一眼看过去，确实吃了一惊，一溜的长方形两层楼，整整齐齐。楼的

    前后左右道路没有弧弯，一律直角。一排房屋相连着有六七幢，每幢楼之间断开

    两三米，中间的楼道贯通，踏入楼道，远远望见前方一个小白点，是最远的那幢

    楼的楼道口框出的光亮。真是一大奇观啊，可作数百米跑道！

    跟在丈夫身后横横直直转了几个方向，走迷宫似的，到了一幢楼正中门道，

    向楼后的大厅走去。

    大厅前站满了人，张艾刚登了一个台阶，蓦地，耳际惊天动地、碎屑乱溅地

    震响，张艾惊得掩了耳朵，缩伏在丈夫背上。

    大厅上的人全部哄笑起来：只有这一刻，他们才把城里来的新媳妇弄输了一

    回。

    五、桌底

    “接新娘子喽！”

    很怪的声调，高亢。来自一个老头。

    所有的人都扑上来。张艾认不出谁是公公和婆婆。于是冲每个人都羞笑，这

    一笑征服了所有人。

    “俊！”一个说。

    “俊！”另一个语气更重。

    “是城里人！”突然有了个变音。

    张艾的手被很多人拉住了，像掉进了热棚，四面的热气裹了过来。

    每个年纪大的都像公婆。耳际都是问候声。句句暖人。好像演真假猴王，由

    她来辨认。丈夫也不来救她。

    张艾终于从一声“哎呀呀”的叫唤中，在人群里捡出弟媳妇认了，紧紧拉住

    了她的手。弟媳妇和弟弟曾经来城里吃过饭，住了几天。

    坐下来之后，才知道哪两个是公公和婆婆。他们比其他人说话更少，笑得更

    多。简直是一直在羞涩的笑。

    开桌前，有个小插曲。

    一路同来的那个叫静心的女孩，家里来人了，叫新媳妇和她老公去吃点心。

    客人没被叫走，传话的人先喝了三碗，然后听到一句：“让静心和那准女

    婿，先来我家吃酒！”

    传话的人犹豫了，听到一声喝：“就说我说的！先来，再过去！”

    掷地有声！是刚才一直沉默的公公，胡须都冲了起来。

    哼哼，请客像打架。张艾想起丈夫跟自己说过。

    静心和吕毅过来了。大家开始喝酒。

    桌上跑过来一个精干的年轻人，口气像村长。

    敬！全喝。再敬！张艾不能喝了，由丈夫代。

    酒必须干，抓根到底，消化就成，谁代都行。果然是村长，出口成章，把市

    委宣传部的那个才子给比下去了。

    村长环着给众人添酒，三碗下肚，他成主人了。这个后来居上的主人，每转

    过一圈，目光都要在张艾脸上停一会，添酒时，硬肘尖晃晃点点，老想碰到张艾

    的胸部。张艾暗暗皱眉，身子矜持地离开桌面些。一晃眼，丈夫喝成了红花脸，

    像鱼儿游进了水里，早忘了那句“阴户，你好！”，更没注意谁在企图接近自己

    媳妇的乳房。

    哼哼，亲如一家。哼哼，媳妇的乳房，大家一起抓。张艾毕竟是语文老师，

    语言接受能力强，居然立时编出了一句顺口溜。张艾觉得又好气又好笑。

    中间不断有新来的人加入。有迟到的，有路过的，有跑来看新媳妇的，全都

    拉到桌面。坐不下的，旁边站，给双筷子，一样夹菜、猜拳。想逃的人被捉得像

    挣扎的鸡，满地跑，羽毛遍地。衣服被拉散，露出与脸上肌肤完全两样的雪白肤

    色，口中哼哼：“咳！我要去办事。”“咳！我早吃过了！”“醉了醉了，咳！

    不能再喝！”

    张艾看着这浓烈奇异得夸张的民风，奇怪丈夫在城里居然藏得那么深，尾巴

    一丁点都没露出来。正想着，忽然有一只脚在桌下与自己的脚掌顶着。

    是他……？

    脸上看不出来。年轻的脸庞很平静，还转低了脸与女友说话。

    张艾想抽回脚，但在脚抽回来之前，她想确认一下是不是他。

    桌面遮住，看不到。身子如果拉开桌面太远，又太明显。

    那只脚一直传递着压力。力的传递就是情意的传递。张艾急切地想知道那人

    是谁，不管是不是他，自己一定会将脚抽回。

    老办法。张艾掉了根筷子在地上，身子随即俯下。

    是他！张艾一眼就看清了。同时看到丈夫的脚一闪，从静心的脚面收回。

    张艾心里一跳，随即淡淡的想：丈夫是无意的。

    不知为何，张艾不愿深想，懒得想。忽然有种疲倦的感觉。是喝了酒吗？喝

    酒容易犯困。张艾想。

    这时有一道动静给张艾提了神。桌面下很多东西都是静的，只有一双手正从

    一只裤裆里抽回，被裤子拉链困住，这只挣扎的无辜的手现在是动的。那只手摸

    的裤裆里，年轻人的骄傲展露无遗，以一种桀骜不逊的姿态怒撑着裤裆。裤裆的

    布料张艾认识。

    年轻人就是胆大。第一个念头。

    再定定的想了一想，自己的腿间忽然夹紧。两只大腿互相发力使腿间有种像

    憋着尿的快感，电流通透了两腿中间，里边的肉有想出来的冲动，被绷紧的腿间

    神经定住。

    等候！等候！在等候中屏息。如雷声滚过天空，风雷隐隐，终于过去了。

    随着张艾长舒一口气，阴道内却有一股热热的细流爬出，探头探脑，浸湿了

    阴唇。自己怎么变得如此敏感？张艾疑问着，松开大腿，给自己透凉风，下面感

    觉不到有布料在遮挡。对腿间情况了如指掌的张艾，彷肪醯茫别人也能跟自己

    一样清楚腿间的情况，于是产生了一种幻觉：自己的阴部正朝满桌的人湿淋淋地

    亮开。谁都能看得一清二楚。

    够了，够了！太荒唐，还是把念头转向那个女孩：不像。跟她的外表真不像

    啊。难道才隔了几年，现在的学生都这么大胆、开放？自己是不是落伍了？如果

    刚才丈夫的那一脚是真实的，那就更为不可思议。这么说她是一边与丈夫的脚传

    递着信息。一边替自己的男友手淫？

    不过，说回来，也没有什么不可能的。那男孩，吕毅。不是一边让女友手

    淫，一边抵着自己的脚吗？

    怎么又把自己卷了进去？张艾想撤离这些念头。这些念头似乎正在逐渐把自

    己往完全陌生的地方引领。

    今日一天，想得太多了。困了。不能喝酒了，我得躺会儿。

    新媳妇先离的桌。随即大家逐渐散了。喝了酒，谁都想小睡一觉。连华昌被

    领走，不知安排在哪幢楼哪个房间。

    张艾跟着弟媳的脚步去她房间。弟媳的臀肥，翘！往两边摇晃。壮胳膊，粗

    大腿，丹凤眼，脸稍圆，水灵。不能说不美。

    她全身透出热和蠕动的活力，又松松垮垮地放出一股村妇的浪劲，一回头，

    一扭身，都停停转转，耐人寻味。张艾悄悄打量着，比较着。

    丈夫说自己是没筋没骨的女人。“只要不是没心没肺的就好。”张艾当时笑

    着回答。

    这回一看，张艾知道了丈夫的比较来自哪里。

    从石阶下来，风一吹，困意消失了。张艾此时想起来，自己本来就没喝什么

    酒，大概是被桌上碰来碰去的酒碗荡起的酒气，熏得自己犯了困。

    张艾不想躺了。打量着弟媳的屋子。

    弟弟也是去年刚结婚，比张艾和连华昌早几个月。房间还保留一些结婚时的

    喜庆气息，是个套房。相邻的两间房打通，中间开了一个门。

    很奇怪的，外边是卧室，里边却是堆东西的杂物间。现在放着许多办酒席用

    的物品，中间地空，左侧有水盆、装着清水的桶，一些粗使物。仔细一看，右侧

    角落有个便桶，居然跟食物放在同一侧！

    张艾看出来了，原来这个屋是新打通的，卧室还没换进来。

    这时进来一拨闹着看新媳妇的女人。几个女人一围，唧唧喳喳，气氛热闹

    了。

    张艾听着她们说话，话都很短、很重。每一句都砸到人心坎上。

    女人们摸张艾身上衣服看，揪裤子。

    “城里人不怕冷！”最后她们得出结论。

    张艾有些好笑，被她们围着，像被哄在云端飘。

    接着，静心也摸进来了。身后跟着那男孩，张艾没有看。

    这样的楼房格局，似乎随时都有人会摸进屋来，没有征兆，不用招呼。难怪

    丈夫说自己村家家都很熟，人人都透着亲热。串门方便，自己家人不住一块，从

    小跟邻居一块玩、聊。出了门，村里人就是亲人。

    丈夫甚至跟自己说起，他的初恋，从小是睡一张床长大的。小学、初中都同

    班。后来在外打工，嫁得老远。

    丈夫说的那个初恋，在车上，张艾就猜到了，就是那个叫静香的女孩，眼前

    这个静心的姐姐。

    “嫂，你叫什么名字？”虽然一路同来，张艾却跟静心很少说话。此时见这

    个女孩忽闪着黑眼珠子，等待的表情。张艾实在不能把她跟刚才那个当众替人手

    淫的女孩联系起来。

    静心在等她回答，旁边那个男孩更是僵了表情在听。

    “张艾。”

    “咳！张艾嘉？名字像，长得也像！你说是不是？”女孩撞了一下身后发呆

    的男孩。男孩赶紧吱声：“是……！”眼睛发出光，烫到张艾脸上。

    他现在有些笨。张艾心里一瞬间柔情，随即丢开。

    在城里，就老有人说自己长得有些像张艾嘉。柔柔的面容，像有一层淡淡的

    光辉，嘴唇稍稍调皮，突显了暗含的个性。

    真的像么？

    张艾的思绪被打断。安排她晚上住宿的人来了。婆婆说，刚好弟弟去丈人家

    拜年了，这间新房刚好让出来。两个刚好。

    “那弟媳呢？”张艾问。

    “找姑娘挤！”

    “有没其他空房？”张艾觉得不好意思。

    “有是有，太简！”

    简陋点好，干净！说实在的，这个屋，看着鲜艳，低俗且不说，那床单皱得

    那样……张艾想到这里，呆了一呆，不敢想了，在心底羞着自己。

    那个“简”屋，得穿过许多楼道，楼道两侧都是房间，什么声音都有，这边

    喊一声，那头远远应过来。扑面而来一股混沌的群居气息。

    “我们这闹热，方便！”

    语文老师张艾想了一想，原来“闹热”是热闹的意思，方便则指的是串门。

    张艾进屋看了看，走出来。来到村子坪上。忽然想起，自己记不清刚才那间

    屋是在第几幢、第几间房了。没人领着，待会肯定回不去。

    六、酒席

    “连华昌――！”

    在坪上听到别人用一种高亢的声调喊自己丈夫的名字，有点怪怪的感觉。特

    别是三个字中间的断音，每个字都用尽了力气，砸在人胸口上，鼓荡起血；针进

    人心里头，尖刺生疼；尾音则直扎人耳膜！

    却被喊出了一个丈夫。

    朦着睡眼跑出一幢楼的丈夫，先看到了坪上的妻子。走过来了。

    那喊人的汉子白忙一场：“你们玩，你们玩，陪媳妇么！”估计他原想叫连

    华昌打牌、赌点钱的。

    丈夫和妻子一块走在村里。

    午后的村庄，零零落落，拜年的人来来去去，捎来亲喜，带走叮咛。好一阵

    子，村子闲着，几只狗在跑来跑去，追逐、戏闹，成了主角。偶尔从一个角落传

    来一声鞭炮声响，炸出几个小孩，又消失在楼群里。

    “咚！”

    村里响起一击鼓声。砸着胸。

    “咚！咚！咚！”

    单调，沉重，一击比一击沉，心随着鼓点跃出体外。那鼓声把血召唤。

    “咚呛咚呛咚咚呛！咚呛咚呛咚咚呛！咚呛咚呛咚咚呛！”

    配乐响起来，杂着鼓点，整个村庄顿时给吵得沸腾了，热闹欢乐四面溢开，

    洋洋洒洒，热情奔放，甚至要流出村口，传向远方。

    张艾给慑住了，心里停着感动，说不出话。体内深处的激情给解了穴，很想

    狂一回。

    锣鼓声就在不远处，隔着一道墙，看不见，听着扑耳。那被淹没的鼓点，从

    众多声音里透出来，不屈不挠，守着誓约，以固定的节奏捶着张艾胸口，接着传

    向全身，然后，一下一下砸着她的下体。她感觉自己的阴唇，在随着鼓点的节奏

    翕张。

    张艾要背弃丈夫，随着那鼓点而去！由着它捶打，让它热热的洪流淹没，烫

    着心，奔着血，烧透脸颊！

    终于，声音渐渐缓了下来，变得零落细碎，拾掇不起。

    锣鼓声消歇了，还给村庄以平静。张艾有些淡淡的失落，似乎心被情人带走

    了。村庄此刻暗了下来。

    不时有人来请吃饭。都给丈夫谢绝了。村子里鞭炮声渐渐密集，响一歇，代

    表一户人家开始吃晚饭。

    村庄的面容模糊起来。四面的山，失去了颜色，却现出了躯体的轮廓，也许

    这才是它更为真实的面孔。

    此时看出来了，山从四面凑过来，围了中间一块平地，一起构成了一个雌性

    的“凹”形，孕育了这一村的子民。

    模糊中一个人影移过来，是公公。

    “哼哼。”公公断然说：“去三伯吃晚饭！”。

    “哦！”丈夫立即点头。原来他一直在等，一切都是早规矩好了的。

    “能喝就多喝，不要驳了面子！”公公交代。丈夫点了点头，张艾和丈夫走

    开一段路，公公的声音又追了过来：“不要喝多了，伤身子！”

    自相矛盾。究竟是哪个意思？张艾有些好笑。随即咀嚼出“多喝”与“喝

    多”位置间的差异。

    晚餐很丰盛，所以备得迟。但是第一道热菜一端来上，立马就加快了，流水

    一般很快就堆满了桌。

    少不了酒。张艾也被逼得喝了不少，一个个来头大，辈份高，不喝不行。幸

    好主人家酒不烈，好入口，甜。

    有人带了自家的酒来闹新娘，说是好酒。果然好颜色，清，见碗底，往白水

    样走。

    一定要喝。

    张艾见碗中份量还算少，一咬牙，仰脖一灌，霎时，像有烫刀子在割着喉

    咙，辣出了泪水，白嫩的脸颊晕腾腾烧出一片娇艳。把村里人看呆了，随即哄笑

    声传来。

    张艾打死也不喝了，坐一边，看桌上欢腾一片。偶尔夹一筷菜，捡清淡的

    挑。不时有人来，留住了，主人说：“上了桌就是家人，不用客气！”

    底下马上有人接：“扒了裤就是老婆，还不快上！”

    人群哄笑。有了鼓励，突然一道嗓子喝开来：

    睡上床的就是汉啊

    解开怀的就是娘啊

    颠不离的就要浪啊

    乌不通的我不管啊

    咚呛咚呛咚咚呛

    咚呛咚呛咚咚呛

    嗓音粗野，夹溜带绊，滚滚而来，与村里平时一味的高亢腔调大不一样，只

    在“是”“要”“不”几个字陡然往上提，短促高亢，体现一种旗帜鲜明的、火

    辣辣的、豁出去的态度。然后又一溜，滑成末两字曲折深刻的感叹，余音缭绕，

    下一句又突上。

    最后的重复句，嗓音摹仿锣鼓声，像进行曲，滑稽中带着得意的张狂。整首

    歌谣中洋溢着鼓鼓荡荡的醉颠颠之意，热烘烘的冒一股邪劲儿，裹上身来。

    （不好意思，民谣曲调都是自编的，我不知道怎么谱曲，错误莫怪）

    你接一个，我露一腔，席间气氛越来越热。热气升腾中，带着酒后的放浪，

    村里人轮奸般拱着城里来的新媳妇的耳朵。在新媳妇娇艳出妖娆的容光和羞态刺

    激下，那股劲头儿更是邪邪的往上窜。

    张艾耳热心跳。彷反謇锖鹤右桓龈鱿炎帕澄Ч来，在自己耳边，吐着热

    气，说着些挑逗的话儿。酒后整个身子晕烘烘的散着劲，腰肢也醉了似的发软，

    终于，不顾村人阻拦，从一个汉子臂间把酥胸挣出，逃了去。

    七、误奸

    一个女孩协助她找回屋。张艾不清楚女孩是什么身份，反正村里许多人都跟

    丈夫沾着亲。露着呆笑的臃肿妇人，说不定就是七婶，裂开裤裆满地跑的小孩，

    说不定就是堂叔，张艾记不清杂七杂八的许多。

    张艾自己有钥匙，开了门进去，拉开灯，女孩腼腆，跑了。剩下她独自一

    人，脸上还留有些刺刺的余辣，却总算从闹热中脱出身来了。

    屋子简单，清、黑。家具式样老，笨厚。床帐是青布，被褥也是青色，糙

    面，摸上去，涩着手。这屋平时是婆婆住的，老人家，爱分居，不与公公住在一

    块。里头的物件都是青灯佛瓦的一股朴静气，嗅着有烧香味，估计婆婆信佛。

    桌上有一面圆镜，镜面扑了一脸灰尘，许久没用了。张艾从包里取了纸巾擦

    了，现出个双颊酡醉的娇艳少妇，一时心砰砰跳，被自己的娇容迷住了。看了一

    会，镜子里的少妇显了一下羞态，别样的妖娆。

    张艾此时很想让一个人看！思绪浮了那么一瞬间，收了回来。

    猴了半响，终于在床上躺下了。盯着帐顶呆了一阵，渐渐爬起身，开始脱衣

    裳。

    衣裳除去，乳房在内衣里怒耸出娇样，解了裤，白嫩嫩的大腿晕了屋子。张

    艾在自己大腿上揪了一下，跟自己调皮，似要从里面捏出水儿。

    张艾害臊了，关了灯，钻进被窝，心想：丈夫什么时候回来？被子遮上身，

    磨着嫩肌肤，擦出一团火。被面整格格硬，是新洗过的，晒了太阳，有股阳骚

    气，扑着鼻息。张艾后股辣开来，闻着那股太阳气，像藏在了父亲怀里。

    此时有人敲门，是婆婆。

    “被褥还干净？”婆婆在黑暗中，摸索着，一边问。

    “干净！”张艾闪着白身子，钻进了被窝。当作婆婆的面露光身子，害臊！

    听婆婆这么一问，她知道了，这被褥是婆婆特意给她换上的，婆婆知道她爱

    干净。

    婆婆摸黑取了东西，匆匆去了。婆家几人都很忙，备酒席，有忙不完的事。

    一会婆婆却又来了一躺，取东西。张艾这回不关门了，免得婆婆叩一次门，就不

    好意思一次。

    张艾今夜藏着劲，要等丈夫回来。等了一歇，张艾知道丈夫不会那么快回来

    了，看村里人那个闹劲，估计没被灌醉，不会放回来。自己也饮了些酒，晕晕的

    就迷糊了。

    不知过了多久，迷糊中，张艾听到丈夫回来了。脚步声跄踉，在屋外壁上

    撞，终于摸到门，进来了。张艾暗咬牙，醉成这样！

    “哼哼！”丈夫进了屋，把门栓上。他来到老家后就是不一样。哼哼？村里

    人惯用的哼腔都用上了。

    张艾见过村里人互相打招呼：“哼哼！”

    “哼哼！”

    然后就擦身而过了。也是，一天撞见几次，总不能每次都没话找话吧？

    张艾问了一声：“知道回来啦？”

    黑暗中，丈夫喉间涌了口酒痰，浓重地哼了声表示回答。

    张艾刚才睡了一会，脑门昏沉，困意中不想理他，背了身睡。

    丈夫跌手跌脚的就爬上床来，扯了衣裤，钻进来，掩来一股浓重的酒气。

    很习惯的，他的手搭过来，在腰凹处。张艾怨他多了酒，不搭理他。

    睡了一会儿，丈夫身子踢动了一下，贴近身。半响，丈夫身子渐渐发热，从

    后边开始扒她底裤。

    张艾本想伸手挡，下体潮意一涌，也就算了。今晚睡这陌生的床，闻着阳燥

    燥的气味儿，自己也想着要。

    下体还没湿开，他的龟头就烫在阴唇口，张艾本以为他要玩一会儿，却热腾

    腾塞进一根阴茎，往里直窜。这家伙！今夜怎么啦，这么直接？下体辣辣的捱

    着，辣痛中有股快意。就像嘴里吃了辣椒。

    抽了两回，下体内的茎身开始涨，还能涨？！张艾有些吃惊。

    阴道内壁给茎身涨着，烫着，开始泛潮。这时，丈夫手抱过来，从她腹部搂

    紧，口中随着嗯哼了一声。

    忽然听出了声音的不对。张艾迷糊中，向丈夫挖在小腹上的手摸去。

    手背粗糙，涩涩的。指结骨突硬。掌大，一翻，前边掌心的粗茧子割着手。

    张艾脑门的血凝住了：不是丈夫！

    天！是个陌生男人！

    他的阴茎此刻正插在自己下体中！

    血液凝住了，身体在迅速降温，下体传冰。

    要不要喊？张艾第一个念头。划过脑际的夜空。

    下体处还在抽动。

    固执的阴茎似乎要用自己的坚硬和粗热驱散阴道因受惊而降临的阴冷。阴道

    在停顿中无力地感受不知内情的阴茎持续不断的插入、抽出，来回拖拽。

    推开他！张艾的第二个念头。

    如果他是故意的。我反抗，他会用强，或许还会杀了我！以免被人发现。如

    果他是无意的，我推开他，可能引发他的恐惧，有不测之险。如果我呼救……？

    人们会涌来，所有的人都会知道。自己也就没脸见人了。

    张艾犹豫着，连她自己也吃惊，自己竟会在片刻间想了这么多。自己会这么

    冷静。

    阴茎还在热情不断地来回抽动。

    张艾在吃惊、犹豫、恐惧、羞辱中屏住呼吸，身体僵硬。

    但下体在悄悄背叛她，阴道在背叛她，似乎用棍子在湿土中戳开了一个洞，

    有水在流出来。

    张艾想哭，想喊，声音却没有从口中发出来，身体持续着僵硬。她想守住自

    己的冰冷，可是在阴茎与阴道不断的摩擦中，下体渐渐蔓延开体热，顺着血液的

    流动传遍全身，身体自己在松弛，腰身自己在发软，体内自己往外流出水儿。

    那被淫水浸湿的阴茎此时发了狂，颠颠地加快了，肉球一样的龟头，滑开阴

    道内壁，一次次往张艾体内深处送，送来一股晕晕闷闷的撞劲，送来它灼热的问

    候。

    无耻的阴唇在欢快地迎接！圈收着阴茎；无耻内壁在裹紧！拥抱着茎身；而

    体内深处在等候，等候龟头的撞击！

    撞击。撞击。撞击！以血的热度。有一只手按在张艾的胯侧，有一个臀部在

    狂热的抽动、蠕动，那个汉子粗重地喘息着，喷散着酒气，随着他抽动的力量，

    床铺开始晃动，吱吱呀呀地摇响。

    那声音刺激着张艾，在羞辱着她，提醒着她：自己正被陌生的男人进入！自

    己与陌生的男人在交媾！

    彷纺侵ㄖㄑ窖降纳响，是从自己喉咙里发出的无耻欢叫。

    被羞辱到极处的她在寻求着解脱：这件事太突然了！太意外了！不是自己的

    错。自己根本没想到有人胆子这么大，竟敢摸进别人屋里来。

    也许，他也是无意的？看他进门时的样子，也不像是故意，那么，他是酒后

    进错了屋？

    是一个误会……可现在已经这样了。

    最好的办法，快快结束。然后自己跑出屋子，或是满足后的男子自己离开。

    认定了这个事实的张艾，绷紧的心一放松，立时感受到阴道内的热突突的抽

    动。

    他比丈夫的大。张艾竟这样想了一下。

    “睡上床的就是汉啊……”

    丈夫这个词，忽然使张艾想起了那句歌谣。

    随即替自己羞耻：自己成了偷汉的婆娘了。

    丈夫此刻正在饮酒猜拳，张艾似乎能看到丈夫红着脸吆三喝六的样子，同

    时，后股却掩来阵阵酥麻的电流，一根滚烫的阳物在不断挺进：自己正被陌生人

    奸淫着！

    在婆婆的屋里被人奸淫。

    婆婆的屋里供着香，清净之地！身下是婆婆特意为自己换上的干净褥子，此

    刻正被自己流出的淫水打湿。

    似乎这不断流出的淫水，不仅打湿了婆婆的褥子，并且蔓延开来，浸上了婆

    婆的脸庞，渐渐的就要淹没整个村子欢迎新媳妇的热情的笑脸。

    张艾有种窒息的罪恶感。这股罪恶感刺激着她，撕咬着她的心。喘不过气来

    的心灵挣扎，不但没有减轻她身体获取的快感，反而使她泛起一阵奇异的兴奋，

    身体也陡然发热，一直忍着不动的下体扭闪了一下。

    邪恶的一扭。

    接受快感的阀门突然被打开，她甚至有主动迎合身后撞击的冲动，她想哭，

    她想叫！她要狂乱！想用身体的扭动摆脱眼前这难以承受的一切！包括深深的罪

    孽和致命的快感。

    而身后那个汉子的动作，简单、频繁、猛烈！就像张艾今天听到的鼓声，不

    断用一种力量击打着同一个地方。

    他既没换姿势，也没有花样，用他的执拗、直接，持续地贯注。

    臀部晃动。床铺吱吱呀呀的摇响。

    “咚！咚！咚！……”

    张艾在快感的汲取中，产生了一种幻觉，彷诽到鼓声传来，一下比一下

    快，眼前似乎能看见一根阴茎，狰狞露脑，一下一下往下体戳着，而阴部的情况

    自己最知道：特别娇嫩。

    自己总是小心地不敢去碰它，更不敢让别的什么东西去碰它。像被护着的花

    瓣，包收的很好。

    有时看到别的女人上厕所，大大咧咧地往下一蹲，手从后往前一勾，唰的一

    下把裤子连着内裤一起往前剥，露了光下体。张艾可不敢。十六后那年，她有次

    尿急，也是那样剥裤子，结果一根阴唇边上的阴毛跟内裤上的线头缠在一块，那

    一拽，让阴唇边辣辣的痛了好多天，肿红了一边。

    那以后，张艾一直很小心。选内裤，选最好的。卫生巾，也用最好的，杂牌

    的不认。价钱贵，宁可少买外衣。它太娇嫩了！指甲轻轻一过，便痛！所以丈夫

    的指甲稍稍一长，不剪掉，便不让碰那儿。阴道里不湿润，不让丈夫进来。

    可现在那儿，正无辜地遭受着陌生男子的粗暴攻击！

    那汉子带着酒后的迟钝和执拗，做着简单的动作，带着酒后阴茎的麻木，做

    着持续的动作，带着山里人酒后的粗野，大力地抽插着，将张艾的屁股控于自己

    的掌下，那铁钳似的大拇指，似要将张艾屁股掰开，半边掀起来，而他自己，弓

    起的腰身蓄满劲，以满弓的姿势，更深的进入，似乎要将他整个自己都纳入。

    像刀砍在树上，锄头砸在地里。砸下最深的痛苦！

    被席卷了的张艾，娇嫩的下体遭受前所未有的大力撞击，痛感晕开来，化为

    致命的快感，伴随着阵阵罪恶的战栗，呼啸着飞向高峰。

    张艾的阴道在痉挛，身子在痉挛，阴唇在翕张，毛孔在翕张，淫水在喷涌，

    心灵在喷涌。

    彷放懒死铣だ铣さ挠裘粕铰罚到了峰顶，四面的风吹过来，舒舒地冒着快

    意。

    这一路如此漫长，几乎有几个月的郁闷那么长。

    而那个汉子，跟随着张艾的脚步，在继续抽动了几下后，突然热热地喷射出

    来，全烫在了张艾体内。稠稠的浓浆，随阴茎拉出来，涂满张艾的阴部和后股，

    带着体温，带着山里劳作时、身体汲取的阳臊气。

    张艾的身体现在像件被遗弃的东西，卷在那儿，被那汉子遗弃，同时也被自

    己遗弃。

    那个陌生男子，喘着粗重的咆哮，躺了一会，似乎想用小便冲刷阴茎上遗留

    的粘乎感，爬起身，带着体温流失、身体抽空后的一颠，先在桌角碰痛了一下，

    又在他认定的屋角摸索不到便桶，接连不断的环境差异，把他惊醒了。

    “咦？！咦？！”带着惊慌和强作镇静，那汉子一边往门边摸，一边像在安

    慰自己，也像在安慰躺着的那个人，发出表露他吃惊的声音。

    开门去了，或者说逃了去了。

    八、偷窥

    体温渐渐降下来，意识回归脑门。

    糊着精液的身体，被揉乱的身体，像被洗劫一空的村庄，带着遗弃后的糟

    乱。

    像被用过的卫生纸，团着，皱着，带着冰冷粘乎的肮脏。

    是的，肮脏！一些东西已在心灵之中被打碎，同时，高潮后的余韵却还在留

    体内，那一丝丝游动着的快感，让身心有残破后的诗意，就像劫后的村庄，火光

    中高举的余烟，在空中飘飘袅袅。

    那个陌生男子，他是谁？是村里人还是外来的客人？长得什么样？这些都一

    无所知。但是他，却夺走了自己另一次贞操。

    在被连华昌夺走童贞的那个夜晚，张艾也有类似的感觉，摇摇晃晃地走回

    家，她身体所携带的宝物已经给人劫走，剩下的是一无所有的轻飘感，生命中的

    重量被拿开，空虚反而让身心飞扬了起来，停在高空，漠然俯视着下面行路的自

    己：瞧，这个一无所有的女孩！瞧，这个可怜的女孩！

    自怜、自伤。舔着伤口。心在自暴自弃中放任，责任在给出去。

    是的，不是我愿意的。一切都是不由自主，自己是无奈的，自己也是受害

    的，张艾这般安慰着自已，从思绪回到眼前，竭力重建着自己破碎的形象。

    可是，偶然间触到自己身子，刹那间，还是突然有种掩不住的羞耻：这是一

    个不洁的身子，不贞的身子！

    那个陌生男子，从最初直接的插入，直到喷射，没说过话。除了抱过她腹

    部，按过她胯部，没有碰过她乳房，没有亲过她，没有爱抚，就像动物进行了一

    次交配。

    而雌性的一方，就是自己！

    动物。自己。谁又能说自己不是动物呢？张艾缓缓爬起身，茫然中，开始有

    断断续续的哲思，回避着具体。

    阴部和大腿上粘乎乎的腻滑却让她忽然有些清醒：不能让人发现！

    道德退居其后，趋利避害反在前头。张艾此时想做的，就是尽快洗净下体。

    婆婆屋里没有清水，也没有马桶。那些东西，用纸是擦不干净的。

    张艾想到了一个地方。

    穿好衣服，走出屋外。小孩跑动的声音。喝酒猜拳的声音。外面的热闹让她

    有些吃惊。

    张艾看了看表：九点多。那么现在还不算很迟？

    像从梦境中走出来，回到现实。自以为经历了漫长、严重、激烈的事故，身

    周的一切却依然故我。谁也不曾发觉，谁也不曾注意：一间黑暗的屋子里，刚才

    进行了一次不道德的交欢。

    这件事情已经过去了，结束了。张艾竟这样想。心里忽然轻松了许多，脚步

    轻飘，迈在自己的心路上。

    也迈步在灯光昏迷的走道上。

    那东西还在。还在糊着她的下体。张艾把外面的擦去了，里面还有一丝丝细

    流在爬出来。

    夹收着陌生男子的精液，新媳妇张艾走在过道上。她不想碰到任何人，却不

    断见有村里人，侧着身，笨拙地给她让路，一边用好奇的目光盯着她看，带着友

    好的甚至是讨好的笑容。

    张艾穿着薄绸淡黄外衣，落地宽绸裤，瘦腰，宽胯，身材凸现无遗。清柔的

    脸上带一股知性的矜持，一边微微的笑着，应着，一边款款的走着。竭力平静的

    脸上，藏着一丝说不清的狼狈的娇羞。

    “哼哼，华昌仔的新媳妇！”

    “这女子好，不像其他城里女子那狂样，你看她多守静！”

    “华昌仔命好，福气好，哼哼，以前我就看出来喽。”

    “听说是城里的老师，知礼！你看，咳！多害羞，也亏这样，华昌仔才能守

    得住。”

    身后那些夸她的话，似乎不想让她听见，刻意压低，却分明没等她走多远就

    在那议论着。

    这些议论在张艾的耳朵里，几乎成了讽刺，张艾耳晕面赤，匆匆逃避那些声

    音。穿过几幢楼道，到了弟媳的房门口。

    门开着，里头没有人。

    刚才一路经过，也有许多敞着门的无人屋子。也许这个村子不担心任何人会

    偷窃，也许主人要常回屋取东西，图个方便。

    这样更好，甚至不用惊动弟媳，洗完，自己一走，谁也不知道，张艾想。

    将门关上，只开了外屋的灯，到里屋拿个盆，打了水，先用小解冲了一下阴

    道内黏液，开始躲在角落里撩水清洗下体。

    摸着两片娇嫩的唇瓣，张艾忍不住又是一阵羞臊，这儿，刚才容纳了陌生的

    阴茎进入，此时依旧一脸无辜的松搭搭的样。

    而撩水声，在黑暗中响起，又让张艾有种背着人偷偷干坏事的感觉。心跳在

    加快，底下撩得更欢。用了些力度，将阴唇以及阴道内细细掰洗。

    如此直接的生理动作，让张艾一扫平日碰触自己阴部时的那份小心和羞涩，

    感觉自己很无耻，难道这竟是自己深藏着的另一面么？张艾想。

    光露下胯，蹲踞于水盆上方，黑暗中，一个少妇藏得最深的秘密大胆敞开，

    这份古怪和刺激，连张艾自己也感觉到了，有种自我放任的快意。

    自己这样算不算手淫？正摸着牝口揉洗的张艾忽然这样想，一股娇羞从心底

    泛起，手中却没停下。这时听到了一个声音，钥匙钻着锁孔的声音。脑中竟快速

    闪了一个念头：坚硬的钥匙不断钻入锁孔内，正与阴茎插入阴道相似。

    知道是弟媳来了，张艾匆匆起身，支着肘弯，半提着腰胯，慌乱地在腰旁系

    裤带，不敢出声，让弟媳看到自己在这偷偷洗牝，羞也羞死了！

    “咦？”进来的果然是弟媳，似乎对外屋开着灯表示吃惊，在里屋门口探了

    一眼，没看到缩在角落的张艾，随即听到她压低的声音：“进来吧！”

    “嗯哼。”外头一个男子哼了一声。

    张艾心里一跳，一个男人！更不敢露面，躲在黑暗中，一时不知如何是好。

    外屋的门被关上了，上了拴，随即灯竟灭了。

    天！他们要干什么？！张艾的心一下收紧了，刹那间似乎隐隐猜到什么，又

    不大敢相信。脑中有种昏晕的感觉，心砰砰狂跳，不知不觉屏了息。

    外屋的后窗靠厨房一侧，窗外的光亮透进来，能模糊地看见屋里的情形。

    外屋两人都没在说话。张艾看见弟媳缓缓退着步子，那男子跟上，速度上的

    差异逐渐拉近了两人的距离。

    突然，那男子猛地抱住了弟媳的腰身！弟媳丰满的身子从腰部往后折，脑袋

    也向后高高扬起，口中“嗤”笑一声，清脆刺耳，在黑暗中听来，有一股说不清

    道不明的淫浪放荡和偷情刺激。

    随即，她的声音低得像蛇在吐信：“良心被狗吃了的！趁别人老公不在，偷

    人老婆来了！”

    那男子也低笑：“浪货！大屁股一扭一扭的，勾引我多少天了。”

    弟媳声音藏到喉咙里去了：“去你的，全村就只你长着一根牛勘鹑斯匆

    你？”

    男子忍不住了，一下将弟媳推倒在席梦思床上，嘴里喘吁吁：“你不是惦记

    着我这根大东西么，今黑插烂你的骚拢　贝种氐拇息声倒大过说话声。

    男子撕扯着弟媳身上的衣服，弟媳像在挣扎，两人打架似的扭着一团，模糊

    中滚着两团身影，不时传来压低了声的拌嘴，以及衣裳摩擦的沙沙声，吐喘着气

    的呼吸声，那种避人耳目的偷情气氛登时将整个屋子的空气绷得要裂开来一般，

    凝固紧张的氛围逼得张艾喘不过气，一颗心提在半空，落不下来。

    一会儿，裤子从男子背后掉下，微光中，那屁股显得格外耀眼的白。

    弟媳忽然低叫一声：“哎哟！”

    男子喘吁吁地问：“怎么啦？！”

    弟媳说：“毛！……卡住毛了。”那个“毛”字，听起来像“猫”音。

    男子低下了头，用手拨弄，忽然嗤笑：“旅这么长！好个骚拢浪死你

    了！”

    弟媳“哎哟哎哟”声中，说：“轻点……轻点……被你弄痛了！”

    男子放开手，抬起上半身，摸着弟媳两只大腿，突然猛地一耸，那块白影子

    往前一冲，弟媳“呃！”的一下，喉咙像被卡住，发不出声。

    一直偷看的张艾此时不由猛夹了一下双腿，似乎自己也被那人狠狠H了一下

    样。心里直喊：“天啊，天啊！”

    没想自己无意中竟撞见弟媳偷汉，那一句句粗言污语扑向她耳朵，逃不脱，

    掩不住，耳圈热辣辣发烫起来。

    丈夫虽也曾偶尔拉着她看过一些黄色录像，却哪像眼前真刀真枪H抡庋刺

    激？加上担心自己给人发现，全身屏息绷紧，只弄得眼干喉紧，双腿发软，几乎

    要晕过去，跪倒在地！

    那床铺惊天动地摇晃起来，那个白闪闪的屁股一起一落，晃得厉害，弟媳粗

    手粗脚盘上了男子腰身，男子则拼命要挣脱一样，臀部高高抬起，腰身弓顶，口

    中语无伦次：“娘呃！……你骚滤真多，爽透骨了！”

    弟媳又急又大声地喘着，喘息的声音像恶梦中在赶路，里屋都能听得清清楚

    楚！

    “吱溜……吱溜……！”

    忽然有个声音像泥鳅在擦着盆底。那声音奇异而富有感染力，一瞬间，张艾

    感觉自己阴道内壁像有一只活蹦乱跳的泥鳅在钻。怎么会这样？怎么会这样？！

    张艾紧紧收着腿，几乎要哭出声来。两腿在不住打颤。

    眼睛死死盯着外屋，中间的门沿刚好挨着席梦思，席梦思的一角斜斜露了出

    来，弟媳的脸和上半身子被男子遮住，只看到男子晃动的背部和屁股。而弟媳的

    两只腿，时而扣在男子背上，时而搭拉开来，在空中无力地摇晃。

    这种半露半遮的场面更是撩人，听着弟媳的呻吟声传来，张艾甚至想看一看

    她的表情，究竟快活成啥样？两脚却钉在地上，始终迈不开。

    那“吱溜……吱溜……”的声音一会变了腔，随着男子动作的加快，变成节

    奏欢快、无耻的“啧！啧！啧！啧！……”声，杂以腹部撞击的“嗒、嗒、嗒、

    嗒……”声。

    完了，我完了！听着那声音和弟媳压抑不住的欢叫，张艾下体彻底泛滥，腿

    间酸酸麻麻的空虚得要发疯！

    那沉默许久的男子忽然喘着咆哮：“娘呃！娘呃……！我H死你个新娘子！

    我H死你个新娘子！”伴随着阴茎重重刺入阴道的声音：“噗哧！”“噗哧！”

    张艾有些吃惊，[[的探了脸看，忽然看清，窗外光亮照着的那张脸，是今

    日席间的一个男子！

    弟媳喊着：“H我吧，H死我吧！哎呀呀……！”

    张艾听得面红耳赤，心想弟媳怎地如此不知羞耻？这话怎么喊得出口？不知

    不觉中却伸长了脖子看，手扶上了旁边晒着干菜的竹斗席，“哗啦！”一声，竹

    斗席歪倒，上面晒着的干菜洒了一地，也惊动了外屋交媾中的两人。

    “谁？哪个？！”男子抽出阴茎，歪着身子颤声喊。

    “哎呀呀！哎呀呀！”弟媳惊慌地乱叫。

    两人拉亮了灯，起身来看，张艾吓得定住身子，动不了。

    九、迫奸

    “哎呀呀……！”看清是张艾，弟媳又没命地乱喊。

    “是新娘子？！”那男子眼里奇怪地闪着光：城里来的这个少妇，此时狼狈

    中有无限惊羞！

    男子从惊慌中醒过神，拿出杀猪宰羊的果断：“你去外头守着，我跟她谈

    谈！”

    完全没了主意的弟媳，跌手跌脚地套上衣裤，听命去了，听到男子补了一

    句：“守着，别让人进来，否则都没命！最好外头用挂锁锁上！”

    张艾垂散着发，羞透了脸，想从男子身边挤过，被男子拦住：“不行，我们

    得谈谈！”

    男子完全光露下身，阴茎虽被吓软了，血气未退，还累累垂垂的大得吓人。

    张艾一颗心“咚咚咚”大跳，要跃出体外，不敢再瞧那儿，一边从男子拦着的臂

    间挣，一边红着脸喘气：“我……有什么好谈的……我……不说出去就是……”

    声音低得像小鱼在吐着泡泡，连自己也听不清在说些什么，只觉得眼前情景太过

    羞人，恨不得脚下有个地洞能藏了进去。

    “光！”的一声，门已被关上了！

    男子吁了口气，笑嘻嘻地盯着张艾，拦在张艾胸前的手随即一握，一只兔子

    窜了起来！

    “你？！”张艾又羞又怒：“你这样！……我喊人了！快放开我！”乳房挣

    扎出了大部分，乳尖部分却还留在男子粗大的手掌中，被拉成细细长长的一条，

    神圣的娇嫩遭受如此粗鲁的对待，张艾脑门一窒，几乎要晕了过去。

    “喊人？”男子似乎已经豁出去了：“反正都已经这样了，我不可能放你走

    的，咳！喊来人，让大家一起都看看新娘子的光身子！”

    “你想怎样？！”张艾涨红了脸，脑中瞬间闪过一幅画面：自己光溜溜被人

    围看！一时吓住了，喉咙随即干涩：“我可以……发誓，发誓不说你们……你们

    的事。”思维混乱中，连自己也察觉说得很无力。

    “千誓万誓，不如一湿！”这男子居然能出口成章，估计也是个村干部：

    “发誓有庞茫恐挥新渌湿身子，大家都没得干净！”

    张艾猛然确定了危险，低了头，红扑着脸，要冲出那男子臂间，被男子一只

    手在她腿弯一抄，整个身子飞了起来。

    身子在半空，被强大的力量劫持，张艾“啊”的一声惊叫，恐惧中，下体竟

    莫名其妙洒下一股淫水。

    “谁叫你躲在这偷看？”男子把她丢在床上，身子俯过来，嘻嘻笑着。

    “不……不是……！”张艾一时说不清，羞急间，说不出话，同时对自己两

    腿间的湿润表示不满，只觉得眼前情景太乱了，不仅与这男子纠缠不清，与自己

    也纠缠不清。

    男子突嘴瞄了张艾一眼，猛地伸了一只手到她外衣底下，隔着羊毛衣，揉着

    她乳房。

    “你放手……呀！”张艾喊着，眼中急出了泪水。

    他的手劲特别大，几乎让她以为乳房要被捏碎，他的手退出去后，整个乳房

    还留有辣辣的余痛。这个疼痛掩盖了身体其他部分的触觉，直到裤底摸进了一只

    手，她才又惊慌起来。

    天啊！天啊！自己的阴部竟被这陌生男子摸进来了！张艾急忙按住他的手：

    “别……你别动……！”

    男子突然惊喜地发现：“咳！原来你流了这么多骚水，何必傻装？我一定H

    得你欢喜！”

    那个“H”字，彷酚惺抵实闹亓浚砸得张艾一阵心慌，同时给人发现了自

    己胯下的秘密，更是羞得无处藏躲：“不是的，不要……啊！”

    阴部的肉唇被团挤着！有一根手指探了进来！指上的粗茧使内壁感觉到火辣

    辣的粗糙。

    张艾将两腿夹紧，想阻挡他的动作，不料，那手指的触感却变得更强烈了，

    挖动更有摸透骨髓的力量。张艾只觉身子一阵阵发酸，发软！骨头里没劲！

    男子喘息着，微微带些酒气，凑了一张浓须粗脸，想来亲张艾。张艾躲了，

    弯了屁股想逃，全身却像缠满了丝一般，手脚没有半点挣动的力气，被男子扯在

    后边，后臀处被拉下一截，男子的手立即摸了上去：“啧啧，城里女人就是不一

    样，水滴滴的嫩身子，H你一回，死都不冤！”

    听着男子的污言粗语，张艾一张脸更是羞得要涨出血来，心里直转着念头：

    “怎么办？怎么办？”臀部在挣扎中乱晃，一时浑没了主张。

    忽然，裤边一松，张艾心里咯登一下：完了！就像比赛中对手先到了终点，

    已经获得了胜利，失败者一下子泄了气，登时缓下了动作。

    那男子就势将她后腰一按，张艾散扑在床，“唰”的一声，裤子像层皮，连

    着底裤一道被剥落，晕颤颤的白屁股露了出来。

    “啊……！”张艾感觉下体凉露，下意识地收紧了腿，屁股一歪，想躲开那

    男子的目光，却猛然意识到前边是多毛的阴部，一时举止失措，将手掌按在自己

    后边屁股上，遮着，同时觉得自己这副模样实在粗俗可笑，羞得要哭出声来了。

    一侧眼，看见床边一块镜子，镜中一个少妇衣发凌乱地扑着身子，下体雪白

    赤裸，少妇身后，逼近了一个男子下体，筋根暴怒的阴茎摇摇晃晃。刹那间，里

    边的构图显出股奇异的魅力，少妇那被摧残的柔弱无助的样子，那惊羞的神情，

    得到了强化，透出一种惊心动魄的美！几乎要把她魂魄摄了去！

    那是我吗？一瞬间，她迷茫了一下：自己被强奸时，原来是这个样子！

    那男子掀过她身子，推开她双腿，摇摇晃晃的阴茎自寻门路，顶在她阴唇

    口，张艾“啊！”的一声哭叫，手上做着无力的推拒动作，一闪眼，却见那根粗

    大的阴茎正一点一点没入自己的阴户，阴户开着小口，一点一点吞没了阴茎，这

    个镜头竟让她有种冷静的观赏念头：这样子的！原来是这样的！

    羞闭的阴唇不能阻挡狂暴的冲击，终于，整个阴茎透了进来，张艾感觉自己

    刹那间被一棍贯穿，身体从中被破开来，仰躺下了，思绪迷迷糊糊：我，被强奸

    了！

    是的，自己正被强奸！

    镜中的那个男子在少妇身上兴奋地耸动，少妇的脸庞侧朝着镜子，蹙着眉，

    那么柔弱，那么凄艳动人！衣裳被高高推起，乳峰鼓露出一大半，随着身子挪

    移，乳头鲜红一滴，一摇一晃，似乎要从胸罩内全部掉出来。

    强奸！张艾无力地闭了一下眼，生命中恐惧的一刻终于来临！许多个夜晚，

    幻想中害怕的事情发生了！阴道中真真实实的充涨感和推进感，提醒自己不是在

    梦。

    一种无力感让张艾彻底摊软开身子，深深掐在了男子的肌肤中的尖尖十指松

    开，在男子身下的身体也由僵硬、绷紧到松软、柔弱，彷分蒙碛诿尉持校有另

    一个自己从体内抽了出来，漠然张看镜子中一强一弱的两个躯体：少妇软软地散

    开一滩，任上面的男子耸动、摆布、凌辱。

    那男子对她的冷漠却浑若未觉，越来越激动，嘴里喷着粗气，将她两只大腿

    推高到她胸前，臀部的动作加大，从根部透上一股强大无匹的力量，一次次深入

    她体内。

    那圈在脚踝的手像两个铁箍，捏得张艾有些痛，而下面晃动的臀部像入侵的

    巨兽，野蛮、粗暴！肆无忌惮地践踏着柔嫩的花蕊。张艾的腹部、胸乳甚至整个

    身子，在撞击中一摇一晃，似乎不堪承受，嫩肉横飞，花惊水溅。

    树欲静而风不止。

    张艾咬着牙默默忍受着，身子被撞得不住晃移，痛楚中，体内深处有股隐隐

    的热潮，似乎正被激发，被打开，身体渐渐变得莫名其妙地兴奋，想躲、想逃，

    却更想迎合那撞击的节奏。

    怎么会这样？！张艾守着残余的冷静，在心灵的痛苦挣扎中质问着自己。这

    个身体是不可靠的，这个身体太敏感！自己竟在强奸中产生了快感！怎么会这

    样？！

    脸颊烧得娇艳一片的少妇，在心底的哭叫中，皱着眉，摇着头，坚守自己最

    后的心灵防线，竭力不让这个身体兴奋，竭力维持着自己的尊严。

    “啊……！”

    在男子把她双腿突然大大地推开的那一瞬间，张艾听到了自己的叫声，赶紧

    把唇咬住。

    体内神经变得前所未有的紧张，每个细胞对外界的碰触都异常敏锐，触觉感

    官得到了成倍的强化，一挤一抽，阴道内壁都传来牵髓动骨、身心战栗的快感，

    伴随羞耻、无奈的心灵挣扎。

    “吱溜～～吱溜～～！”

    阴道品尝阴茎的声音传来，张艾几乎不敢相信自己的耳朵。天啊，竟然在自

    己体内听到这种无耻的声音！自己竟然与弟媳一样！

    “你来兴哩！你来兴哩！”

    男子兴奋地叫着，底下抽动更快，“呼哧呼哧”地喷着粗气，一只手臂压在

    张艾肋边，几乎要把她骨头折断。

    疼痛并没有分解张艾的丝毫快感，反而给她添了股沉重的受奸感，格外兴奋

    起来，张艾感觉自己的双腿在摇晃，似乎要表达什么，而手掌，推着男子的胸

    口，却又像在抓扯。

    抽动，抽动！男子的臀部在起落。抽动，抽动！张艾一双腿举高了，在空

    中，像在无声的呐喊！

    思绪已经被打乱，理智已经被冲散。

    “啊……！啊……！啊……！”

    随着抽动的节奏，一个声音从喉间断断续续地发出，听起来如此陌生，又熟

    悉得刺耳。张艾吃惊地探寻声音的来源，看到镜子中少妇一双嫩白纤软的手臂缠

    在男子滚突突的背上，两只白嫩的大腿扬来扬去，无处着落，少妇颊边如醉，目

    晕神迷，颤唇微张，似乎在叫着什么。

    难道是自己的声音？！张艾吃惊之下，咬紧了唇，却听到下体“啧！啧！

    啧！”声不断传来，欢快无耻，肆无忌惮。

    张艾彻底被击溃了：原来自己是如此淫荡的！

    形象被打碎，心在自暴自弃中迅速放任，在放任中体验到了全新的自己！镜

    子中的少妇开始张狂地扭动，大声地呻唤，无耻、放浪、妖娆无比！

    张艾偷看着镜子中自己淫荡的样子，被全新的自己所吸引、刺激！直到最

    后，脑际似乎有“轰！”的一声鸣响，快感的洪流席卷而来。

    镜中那个少妇八爪鱼一般紧紧盘上了身上的男子，强壮的男子甚至被缠得动

    弹不得，身躯一抖，机关枪一般不停地喷射！全被少妇的阴道吞吸得一干二净。

    张艾还沉浸在快感的洪流中，手足还没松劲，那男子却像退潮似的从她臂间

    把身子滑出去，嘴里还嘀咕了一声，张艾没有听清，兀自仰卧在床上，喘息着，

    眼里含着空洞的生理泪水。

    十、成奸

    弟媳进屋的时候，张艾爬起身，默默理着衣裳。弟媳不知说什么好，一声声

    “哎呀呀”的不好意思地叫着，一边目送她出了屋子。

    脚步颠颠地走在楼道中，心灵决了堤似的，思绪在脑中泛滥，却理不清具体

    的意象。

    渐渐的，刚才镜中那少妇的妖娆样子浮了出来，张艾心砰砰跳，要把她从脑

    中忽略过去，那个挣扎、扭动的形象却真真切切，挥之不去，逼上眼前。

    我是无耻的！我是淫荡的！

    张艾跌跌撞撞地走着，想着，这个关于自我的判断，让她在迷茫中，心灵愈

    走愈远。堕落放纵的邪恶快意，夹杂一丝自虐的沉迷，托着她的身子，脚步轻飘

    如醉。

    四周的声音传来，张艾甚至有种冲动，想让所有的人都知道：自己是多么的

    淫荡！

    张艾摸了摸下体，那儿还粘糊糊的存有男子的精液，她几乎对自己暗笑了一

    下，在昏暗中，村里的新媳妇端了端姿态，像在醉意中维持着清醒，一种凉丝丝

    的快意潜藏在暗处。

    张艾忽然想起小时候一次捉迷藏，她就在一个不远的地方，看同伴四处寻

    找，文静害羞的她，躲过了所有人的搜寻。

    这副衣裳遮住了她，遮住了男子的精液，张艾与村里人不断擦身而过，脸上

    带着含糊的微笑。

    在醉意中清醒，在昏暗中行走。张艾的胸脯高高地挺起来，高跟鞋清脆地敲

    着过道。

    忽然，眼前一片漆黑，停电了！

    村里人四下嘘叫，谩骂声，兴奋的怪叫声，让整个黑暗的村子沸腾一片，许

    多人跑出了屋外，过道上，有人撞在张艾的身子上，张艾没有躲开，感觉胸脯上

    有手指匆匆掠过，张艾没有作声。

    朦胧中，有两个老汉在大厅，背着手，弓着腰。

    “三根仔又喝多了，电也顾不上了。”

    “昼边（中午）看到他来收电费，估计被哪家叫住喝酒了，水电站就两人，

    没人盯怎么行？”

    互相对着叹了一声，黑暗中，两个鬼对话似的，走开了。

    张艾摸着壁，继续往前走，想走出楼道口。前头突然有个女人揪着心地喊

    “杀人啦！”

    接着一个醉醺醺的粗重嗓门：“五根呢？！啊？五根躲哪去了？老子今黑非

    宰了他不可！”

    又有一个苍老威严的声音：“把刀放下！喝多了猪尿你！大过年的，把孩子

    给吓着了！”

    前方楼道脚步声杂乱，有人在跑，撞在一起的尖声大叫，呼儿唤母的，渐渐

    的都朝这边移过来了。

    醉醺醺的粗重嗓门越来越近：“五根在哪？啊？有本事的出来！五根！五

    根！”

    张艾才看清前方楼道口的一点模糊光亮，迎面楼道跑出几个人，口中乱喊：

    “血！全是血，杀人了！”

    张艾被撞得差点跌倒，身子一颠，正寻思是否要跟着往回跑，有一只手拽紧

    了她的胳膊，把她拉进了一个屋子，淡淡的光亮中，照见他高鼻皓齿，似乎是一

    路同来的那个男孩，吕毅。

    男孩说：“快！这里来！”门关上了，屋里漆黑一片。醉汉进了这个楼道，

    脚下“乒乒乓乓”踢着东西，每个屋门砸着：“五根！五根！你娘养的乌龟！出

    来！”

    “砰！砰！砰！”

    那醉汉砸着这屋子的门，砸得张艾心砰砰乱跳，那种杀气腾腾的恐怖如此逼

    近，让她喘不过气来。

    身后有一双手扶在她柔弱的双肩上，男孩沉稳安定的声音：“别怕！”

    砸门声继续响着，近在咫尺，门边的灰尘簌簌掉落，张艾两腿一软，靠在了

    男孩的怀里，男孩的手包住了她的腹部。

    门外惊天动地的糟乱声中，屋子里的少妇和男孩定定地贴在一起。谁也没出

    声，寂静的黑暗让人狂乱。伴随粗重的喘息，男孩坚实厚热的胸膛在扩张，顶着

    张艾的后背，张艾柔滑软腻的腹部在起伏，托着男孩的手掌。

    像是早有默契，张艾转过脸，柔唇碰到了男孩火热的唇，随即粘在一块，分

    不开似的，两个身子以那为支点，渐渐变成正面相贴。

    男孩的手掌落在张艾圆滑柔实的臀部，手指陷进股肉里，抓捏，把玩。张艾

    的两瓣屁股随手掌变化着形状，大力的抓挤让张艾身子提起来，胸乳顶着男孩的

    胸部，后腰软软地折着、折着，像要向后倒下去。

    男孩从高处滑下，双唇擦过张艾的酥胸，沾过张艾的腹部，两手一圈，环着

    张艾的臀部，将头埋在她两腿间的隆起处。

    张艾感觉男孩的两腿在打颤，嘴唇在打颤，隔着裤儿，阴丘感受到男孩火热

    的呼吸。激情，电流一般传染了张艾，她的腰肢也在软搭搭的打颤，她的手抖抖

    地落在男孩的头顶，她觉得自己像一根着了火的草绳，在无声地、妖娆地燃烧！

    男孩颤抖的手开始扒扯着她的裤儿。

    张艾忽然醒过来，忙推开男孩的手，惶急中，脸颊热辣辣地烧起：那儿还糊

    着另一个男子的精液！

    男孩固执地避开她的手，继续扒扯着她的裤子，张艾捂着裤腰，低声叫：

    “不要……！”

    男孩站起身，喘着粗气，不甘心的眼眸在黑暗中发光。凑过来了，在她耳边

    戏语：“你的味儿好重，我好喜欢。”迷醉地俯低了脑袋，又去闻她胯间的气

    味。

    张艾羞透了脸，忙闪开身子。男孩扯住她衣角，低声说：“静心去她小姨家

    啦。”似乎以为她担心的是这个。

    此时门外的声音传远了，屋里静默一片，停了半响，黑暗中的少妇开口了：

    “屋里有没有水？我……”

    男孩说：“别洗，我喜欢的。”

    少妇说：“不。”

    男孩摸索着端来一盆水。

    少妇说：“你……别看！”

    男孩嗤笑一声：“看不见。”

    少妇悉悉嗦嗦解了裤，蹲下来撩水，借着窗外的微光，一块白白的在晃动。

    男孩哑声说：“我来帮你。”

    少妇还没吱声，后股处伸来一只手，摸上了她湿漉漉的阴唇。

    少妇“啊”的一声惊呼，车上早已相识的手和阴部此时赤裸相见。男孩的手

    热乎乎挖动，时而撩上一股冰凉的清水，强烈的刺激下，少妇蹲不住，两腿不住

    打战，却死力保持着姿势。

    越洗，两腿间的水越滑。男孩将少妇的身子捞起，放到床上，脑袋埋进被水

    侵得冰凉的少妇胯间，吸着阴道流出的淫水，如饮泉浆。

    少妇的身子不停摇晃，慢声轻吟，两腿犹豫片刻，终于将男孩的脑袋紧紧夹

    住了。

    男孩从腿间挣扎出来，将少妇软软的身子扶向床栏。少妇跪着，脸朝着床栏

    外的窗户，上衣没脱，露着光屁股，像扒在床栏上往窗外偷看的小女孩。

    有一根火热的肉棍刺进来了，将她的身子顶高，少妇看见了窗外街上的行

    人。抽出来，少妇矮下身子，重新没入了黑暗的屋中。

    一次一次，少妇将脑袋探出窗沿，又躲回屋中。越来越快，少妇的脑袋像在

    跳跃，在窗沿边露了半个头，街上模糊的夜景在颠颠地起落。

    一个鞭炮扔在窗外墙边，引出了一个年长村妇的骂声，是少妇的婆婆！

    少妇一惊，想藏起来，后边的耸动未停，屏息中，少妇咬着唇，看见婆婆从

    窗户边走过，此时两人相距不过一米。

    少妇的阴道紧紧夹着男孩的阴茎，想让他停下来，男孩却极为固执，从底部

    透上的猛烈的力量，冲破阻挠，将少妇高高地顶起。少妇血涨在脑门，几乎要惊

    叫出声，婆婆走过去了，少妇松了劲，一下往后坐下了，把男孩压翻了身，坚硬

    的阴茎蹦出穴口，刹那间划过阴唇。

    少妇低低的哭叫着，狂乱了，将男孩推倒，挪着阴部将男孩的阴茎坐了进

    去，黑暗中，传来两人的喘息声，呻叫声，似乎整个世界在此刻都变得疯狂了，

    连床铺也开始跟着吱吱喳喳的叫。

    少妇的身子蛇一般扭动，胯部挤着男孩的阴茎，两人的阴毛杂在一处，不断

    厮磨着。

    浑身酸软无力的少妇忽然发现床的上方垂下用来挂篮子的铁钩，用手扶上

    了，一起一落地坐着，嫩松的胯部升起来，像飘高的羽毛，痒丝丝的擦着阴茎脱

    离而去，挤下来，沉沉地不断坠落，带着雌性的柔嫩的重量。

    “吧唧～～吧唧～～吧唧～～”阴道吮吸与脱落阴茎的声音，像赤脚跋涉在

    泥地，听起来怪异而刺激。黑暗中的偷情，瞒着整个村庄，奏起自己的乐章。

    少妇“咿咿呜呜”地叫着，像静夜中的抽泣，灵魂压制不住的欢乐，正与生

    命中压抑不住的委屈相似，需要发泄、表达！

    少妇的头发散乱，腰肢乱摆，整个上身曲曲弯弯，现出了妖妖娆娆的生命本

    相。

    终于，随着一阵节奏狂乱的起落，村里的新媳妇与准女婿，在刚到村里的第

    一夜，同时达到了高潮。

    尾声

    阳光照进屋里，有一半的被褥披洒着温煦的光，张艾懒懒地躺着，时间已近

    中午，她还不想起来。

    丈夫开门进来了。脸上带着大醉后的迷糊困意，粘着笑，向张艾伸出了三个

    指头。

    张艾血涌向脑门：难道丈夫……知道自己昨夜……？！

    丈夫说：“昨黑…被人拖去，吃了三家，醉得不行了，睡哪了都不知道。”

    张艾松了一口气。

    丈夫昨夜吃了三家，我被三个男人吃了。语文老师张艾幽默地概括了一下，

    嘴角泛着笑意。

    连华昌最喜欢看她这种含蓄矜持的笑，挨近了，闻到她身上一股舒舒懒懒的

    体味，雌性的气味。不禁隔着被子搂住下面娇娇的身子，感觉被下的身子细细软

    软，蛇一般的在扭动。

    “咚！”

    此时，村里远处响起了锣鼓声。

    “咚！咚！咚！”

    村里的空气跳了起来。

    “咚呛咚呛咚咚呛！咚呛咚呛咚咚呛！咚呛咚呛咚咚呛！”

    过年的锣鼓声把人们体内的激情唤醒了。整个村子醉醺醺的，裹在浓烈的气

    氛里。

    新媳妇在锣鼓声中，尽情地扭动、欢叫。

    窗外有快活的小孩一阵风地跑过，张艾想起半个月后，自己就要重新走上讲

    台了。

    底下数十双睁得大大的眼睛，此时都带着希求、渴望的眼神望着她。而她在

    蛇一般妖娆地扭动、呻吟、叫唤！淫水淹没了讲台……！

    【完】

    ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

    召集人：“感谢古镛的作品，请古镛兄致词。”

    古镛：“这篇文章开始前，我本以为征文来不及写了。从第

    一个字到第一万个字（包括这个结语），是在一个晚上完成的。

    这是我写文速度的最高纪录。

    真的。

    本文开始前，我已经有过十几种征文构思。开了头，都没写

    下去。一直在征文与《附体记》（第二集）之间犹豫，打不定主

    意先完成哪个。（所以，２００４年我不用愁色文题材了，笑）

    这里要特别感谢小色鳖大大，他提醒过我可以写一个关于过年的

    题材。

    过了两个月了，我忽然想写这样一个故事：一个女人同一晚

    上三次被奸。一夜三失身。被不同的男人。

    这对情节安排给出了难度，然后我很自然的想用我熟悉的农

    村来完成这个故事（农村奇事多，呵呵），然后我想起了小色鳖

    兄的建议。把时间放在了过年，然后引出了过年上门的新媳妇，

    然后有了这个很有特色的村子（我曾到过一次，住了几天，留下

    很深的印象），有了故事所需要的一切。当晚开始动笔，写到凌

    晨５点。

    本文我尝试要达到的，是想写出一个女人平时深深埋藏在心

    底的欲望。在某种特定环境下，这个欲望很可能被引发，甚至不

    由自己控制。

    写作过程中，我试图要进入女角的心理。

    但实际上，直到快写完的时候，我才发觉，原来自己一直是

    在对女角进行意淫。

    意淫万岁！可能我的初衷因此而没有达到，但这真是一次愉

    快的写作。很久没有写得这么痛快了。”

    利比度：“诚如古镛兄所言，这是一部痛快的意淫小说，这

    也是一部快乐的堕落小说唷！”

    小色鳖：“嗯，最难得的是，此文不但一贯承续了古镛兄以

    往的笔风，感觉古镛兄也做了不少新的尝试呢！”

    林彤：“有吗？我怎么都看不出来？”

    小色鳖：“古镛兄以往的笔风，特别是在写乡村故事时，不

    但有一股浓厚的乡村风味，更善于运用简短的修辞，明快的冲起

    他所想要塑造的情境与感觉，不论那是在乡村的背景气氛，或是

    情欲的感觉营造上都会在当下，很快的带入主题，引人入胜。”

    秦守：“不过这样也会有些缺憾吧，像是在激情度上，不就

    也会因为这样而大打折扣吗？印象中，古镛兄似乎也只有当初现

    代红楼里面，宝玉ｖｓ元春的部分，我比较会有感觉而已，那段

    姐弟禁忌真是够经典啊！”

    小色鳖：“的确，我个人也觉得古镛兄总是快笔写过，带入

    带出，笔过不留痕，只余下无尽的意淫空间供人想像而已，不过

    在这部作品似乎就以剧情的堆叠，和强烈的情欲形容词，将这样

    的不足补齐了。”

    西门春雪：“没错，这个构想真是够情色的了，同一个新婚

    少妇居然在一晚之内，偷情三次，还分错奸，强奸，合奸三种，

    三进三出，三种不同的刺激情境，逐渐堕落的心态描写，看的真

    是让人大呼过瘾，虽说仍是有不少地方因为描写的不够详尽，而

    尚有未够淫靡的遗憾，但或者就可以靠读者们自己的邪恶幻想去

    补足他吧！”

    流氓：“或许这也是古镛兄所要追求的效果吧！这是否也算

    是一种一切尽在不言中呢？（笑）”

    小色鳖：“最后我想补充的一点，其实古镛兄他实在是客气

    了，这部作品我只有在最初构想时期在旁给些杂七杂八的胡思乱

    想，希望刺激他的思考而已，剩下的其实都是他个人努力之功，

    小鳖实在不敢沾光，也希望古镛兄今后能够继续努力，创造出更

    多这样引人遐想的意淫情境，或许这对于恶魔岛人的创作，也很

    有启发的功效喔！呵呵呵。”

    古镛：“痛痛快快地写作。痛痛快快地生活。祝大家新年快

    乐！”

    召集人：“感谢古镛兄的作品。现在我们欢迎一千零一夜的

    下一篇・女警传说之泯情圈套。”

 一千零一夜第五夜・女警传说之泯情圈套



 一千零一夜第六夜・足恋

    一千零一夜第六夜・足恋

    作者：柱子

    2004/01/23发表于：风月大陆

    “用力一点！对……再用力！就…是……这样………！”

    真平看着趴在自己跟前的小女生淫叫着。戴着保险套的阴茎每一次的进出，

    都会牵引出小女生阴道口的嫩肉褶。淫荡的画面及叫声，让真平挺动着腰身，努

    力地抽插着。长期的抽烟及应酬酗酒，已近三十九岁的他开始气呼呼的喘着。

    “真平哥……！用手……摸摸……人家那里嘛………！”小女生边挺动着美

    臀，还不满足的要求真平去挑弄阴核。

    “哦！好……好……！”喘呼呼的真平回应道。

    “别…一直…在…那好……！快…快啊……！”小女生催促着体力不支的真

    平道。

    真平伏下身子，一手摸索着与自己交合着的阴户，用手指寻找兴奋和勃起的

    阴核。小女生在真平手指的刺激下，更剧烈的摇摆起臀部，让快喘不过气的真平

    稍稍地有个休息的机会。

    随着小女生接连的高潮后，真平也已经体力不支的躺卧床上成大字形状态。

    小女生不满足的爬起身，蹲跪在真平身上，扶起阴茎一把塞进自己的阴道中，自

    顾自的在真平身上套弄起来。

    “你真的很差劲哪！这样子就没力了！”小女生边上下套弄着边埋怨道。

    真平也只能傻笑地望着她。明天开始要早起运动了。不然还没到四十就被讥

    笑。看着眼前晃动的一对巨乳，真平伸出空闲的双手把弄着。要不是今晚这客户

    的业绩挂在她身上，这小女生晓蕙哪有可能陪他上汽车宾馆？

    晓蕙是自己单位里的一个业务员，一年前，谈过一段不到九十天的恋爱。就

    因为她与自己的年龄差距，晓蕙提议分手。真平看着这个六十几年次的小女人，

    还是一语不发地任由她说着。

    现在的环境已经是改变成女人在主导着局势。原本公司业务部门在真平退伍

    后应征进入时，全都是男人的天下。

    十四年来，高升或跳槽的逐渐离开。近三年加入的社会新鲜人众，可是女性

    比男性多。已经是个小经理的真平，每回看着来应征的小男生扭扭捏捏的样子，

    真想一脚将他们踹出去。

    这般情景，反而是这时代的女生会积极争取，或主导着面试者去改变思考方

    式，所以就变成目前办公室这阴盛阳衰的局面。

    管理着这一票小女生，真平最初也是头疼的要命。活泼好动，就是无法抵抗

    压力。但是又反应迅速，常让客户啼笑皆非，所以客户方面却也有增无减，让真

    平在董事会中，一直保持良好的印象。

    这群小女生的积极主动，也常让３８岁还单身的真平头疼。在上过管理课程

    后，真平改变了以往权威式的作法。听着教授讲述的新式管理，诱导及鼓励的在

    带领手下这批娘子军。

    这管理方式却让底下这批小女生，发觉经理好像很关心她们，渐渐的居然产

    生情愫。几位比较大胆的会直接邀请真平去吃饭或者逛街。胆小的都在晚上打电

    话到家中搔扰。不以为意的真平，也想在其中几位挑选自己的伴侣。

    这些小女生的心态，哪是真平这五年级的老人家能够理解？他这作法只是让

    真平有机会多了几位炮友而已。

    平常都在三温暖或者理容总汇解决性需求的真平，家境不愁吃穿，靠着十几

    年来的业务经验，升上区经理后，免去业务压力，将老客户的案子转给自己喜欢

    的人员身上，不会去要求回扣，让这几位小女生用身体来报答他。

    刚开始对于自动献身的小女生，真平来者不拒，也乐得省下自掏腰包的花钱

    去买春。但每一回在与她们其中一人欢度完性爱之后，都有一种失落感涌出。

    窗外车辆经过的灯光，一闪一闪就好似在播放着幻灯片一般。每一个闪动就

    换上一个脸孔，换上一副美妙的胴体，环肥燕瘦数种风情的躯体。晓蕙的埋怨声

    一直没完没了的在耳边响着，但是真平已经虚弱的听不进去。

    随着晓蕙的动作减缓，真平龟头的酥麻感加剧。马眼一麻，一股滚烫的精液

    已经喷洒而出，深深的射在晓蕙的子宫颈口。真平知道晓蕙有吃避孕药的习惯。

    晓蕙在真平阴茎抖动停止后，起身找衣服穿。

    “经理！你的体力变的好差！”晓蕙边穿上衣服边说道。

    “会吗？持久力还是一样！”真平看着这半裸酥胸的美女回道。

    “我不想讲了！你就是这样子我才无法与你继续交往！”晓蕙道：“就连在

    ＫＴＶ里你都是点那我爸爸年代的歌曲！真的很无趣！……好啦！今天请你别会

    错意！我是感谢你这件案子拨给我！我们是不可能在一起生活的！”

    “那你不用洗一下再回去？”真平问道。

    “洗了会有肥皂的味道！我男朋友会怀疑！”晓蕙平淡的语调回道：“我还

    是回去洗家里的沐浴乳！”

    真平看着晓蕙在内裤中垫上一块卫生棉，然后用床头柜上的面纸，擦拭大腿

    上的精液遗迹。穿好衣服后的她连再见都没有说，只剩下真平躺在床上，及楼下

    车库ＢＭＷ３１８的引擎声。

    晓蕙离开后，躺在床上的真平，有着下身阴囊射精后空虚的紧缩感。自己已

    经老大不小，也该对家中两位年老的双亲有个交代。问题是接连追求的几位公司

    同仁，都是跟晓蕙一样的心态。

    要的是他的业绩挂上，不是真平的身体或心。每个美丽的小女生，都是踩着

    真平的身体往上爬，纷纷当上了与真平同等级的地位。有的还已经爬上处经理，

    只是与真平不同单位的处经理，不然真平这面子不知该挂哪里？

    真平得到的只是精液的泄洪，与泄洪后的空虚感。这时代的人，怎么变成为

    了钱身体都可以贩卖？

    其他年轻人才是真平要头疼的焦点，率性、随心所欲让她们业绩大好大坏。

    白天要应付她们工作上的辅导，晚上要对付离职跳槽人员的抢夺客户，去邀宴笼

    络重要老客户应酬。

    已近四十岁的真平渐渐受不了这负担，但这情况也是自己搞出来的，不能埋

    怨别人。

    晓蕙的圆臀、小真坚挺的美乳、玉娟漂亮的脸孔、小缪高超的口技……但是

    她们一听到真平求婚的承诺，每个人都渐渐疏离他。

    近来真平老客户外移对岸的越来越多，没有走的几乎都是无力在成长的小企

    业。跳槽的小真与玉娟，就是被对手公司，笼络拉到对岸去挖真平的墙脚。

    小真要离台前，还来跟真平打了一场分手炮后才离开。玉娟还在电话中讥讽

    真平一顿。回想起这件事，让躺在床上的真平狠狠的拍了一下自己的阴茎，痛得

    自己蜷伏在床上痛不欲生。

    这些小姑娘除了在床上，努力的满足他，不外是想让他多挂些业绩在自己身

    上。争先恐后的用肉体来满足真平的需求，以为真平需要的就是肉体。

    就在此同时，真平开始下定决心振作。一个让他痛下决心开始发展事业不再

    迷恋年轻肉体的想法。明天开始早起运动，恢复体力来跟这些年轻人拼斗。真平

    努力地将疲惫的身体拉离床铺，挣扎着来到浴室中清洗完毕，开着老旧的ＶＯＬ

    ＶＯ７２０回到住处，调整好床头闹钟倒头睡去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    真平努力的想要冲破这空气中的一堵墙。连续早起跑步的他，已经没有起初

    时那股上气接不了下气的窘境。一个月来的运动，真平已经可以跑上五千公尺，

    今天他想要冲破长跑选手常遇上的障碍。

    肾上腺素的分泌，让运动过度的身体起了麻w的感觉。这种麻w感就好像吸

    毒一般，会让人体去上瘾、喜欢上这感觉。看看手腕上易利信手机赠送的运动手

    表，不能再跑下去了。上班时间快来不及。

    这月余的改变，让公司自己单位里的同仁，渐渐地也感染些许活力。高层的

    业绩压力还是不减，新进人员的抗压力不足，人员流动率还是攀高。

    单位里人员的骤减，高升的高升、跳槽的跳槽。新进人员很多又吃不了苦，

    加上社会经济的衰退，众人抢夺着这有限的市场小饼。月娘来应征时的模样，让

    真平不想录取她，但是在她苦苦地哀求，自己家庭环境的事情后。

    在与他同一年代，常出现在户政事务所，被现在小女生嫌弃的粗俗名――月

    娘。自己单位人员一直无法补足，加上月娘的哀求，真平才心软接受她进入单位

    服务。原本想用业绩压力的方式让这妇人知难而退，但是月娘默默地在开发、服

    务客户，没有任何怨言。

    没有声音的月娘，一度让真平以为她已受不了而离职，只有在月报表中，才

    能发现这小妇人还存在于公司。客户服务与业务开发，月娘一直保持在公司要求

    边缘，让真平不用去承受上头的利润挂帅压力，也就没有将注意力放在她身上。

    一身的夜市服装，月娘没有这票小女生这般花枝招展。单独抚养两个小孩的

    经济的压力，让她没办法、也没能力去做外观的装扮。每天不是长裤就是长裙搭

    配着平底面包鞋或是布鞋，不去注意，根本没人会发现公司里存在着这个人。

    经济上的困难，让月娘只能用摩托车跑客户。没有这些六年级小女生般，开

    着分期付款买的高级车辆到处招摇。风雨无阻的她，一年来，都是用那台破摩托

    车在拜访、服务着客户。

    七点多，单位里那一票小女生，早已经逃离公司去寻求周五夜的欢乐。刚整

    理完一周报表的真平，在茶水间更换保温杯里躺了一天无味的茶叶。回自己房间

    前，看到单位里还有人在俯首认真的填写报表。

    那是一直被自己忘记，还存在于单位里的月娘，一手持笔一手按摩着自己的

    脚。掀开到大腿的长裙，让月娘那雪白修长的腿部暴露于空气中。

    认真的女人最美丽。

    真平手持保温杯，呆立在那里看着她。

    将长发束住垂落在肩膀旁边，月娘那满经风霜的瓜子脸，还有被太阳晒伤的

    颈部。跑了一整天的她，正在捏揉着酸痛的腿部，雪白、纤浓均匀的小腿肚，整

    日被面包鞋包覆的脚掌。

    脚指头没有晓蕙那穿高跟鞋变形的模样，也没有玉娟那喜爱穿着女用凉鞋的

    开叉，更没有小真那发育失败的圆钝模样，只有着古人所云：足音跫然之感。虽

    然月娘只是静静的在捏揉着玉足。

    “啊！经理你还没有下班？”月娘发现呆立着的真平说道。

    这时回神后的真平，赶紧回道：“对啊！我还在整理报表！”

    “这么晚！你小朋友怎么办？”想起月娘这家庭背景的真平赶紧问道。

    “我父母在看着！不要紧！”发觉真平直盯着她看，月娘边说边将长裙盖住

    腿部。

    真平不舍地将视线离开月娘的腿部，看着她说：“别忙太晚！早点回去吧！

    报表周一早上再给我！”

    “经理！我已经快完成！马上就可以给你！”月娘说道。

    真平这时看着月娘的脸蛋，看得她是满脸羞红赶紧低头填写报表。看得出神

    的真平这时才发现，月娘脸上显露的神彩。一种认真、坚毅的神彩。这个自己一

    直没去注意的女人，居然是越看越美丽。

    月娘将报表递给真平时，他还看的出神。直到月娘叫了他几回后，才回过神

    来接下报表。望着月娘离去的背影，真平一直呆立在那里，意犹未足的回响着刚

    刚的情景。一个风韵犹存、又隐隐透露着一股坚强生存意志的女性身影。

    最让真平怦然心动却是那双美腿。长裙下的月娘背影，在真平脑海中反覆播

    放着，播放到最后变成未着一物的赤裸玉足，在脑海里走动着，配着月娘刚刚娇

    羞的笑容。真平他已经无心再加班下去，调阅出电脑中的人事资料，整理一下桌

    面，决定下班去吧！

    这晚真平回到家中，躺在床上望着天花板出神。一直到满身酒味的小缪在按

    门铃的声音，才打醒正在出神的真平。这时真平满身的欲火刚好可以发泄。

    小缪她穿了一件粉红的蕾丝内裤，半透明的几乎能看见阴毛的露出。酒醉的

    她兴奋地挥舞着从公事包取出的合约，这是真平几天前交代她去谈的案件。

    小缪故意把两腿朝两边分了分，冲着真平笑了笑。丢下手中签妥的合约，扭

    动着娇躯脱下身上的衣物，一手翻转到身后，慢慢地解开胸罩的搭扣，然后胸罩

    猛的一下跳掀掉，雪白坚挺的酥胸一下了弹出来。

    真平靠上前去使劲地揉着小缪的乳房，用嘴巴吸了一个又一个。当他把嘴巴

    移开的时候，小缪的乳头已经兴奋得挺立了。

    “经理…！你…的皮肤……变好黑呦……！”小缪在真平的刺激下说道。

    “呜…呜…呜…呜…！”真平含着乳房的嘴，根本让人听不出他在说什么？

    真平手指开始钻入小缪内裤中，没入小缪的身体深处，每一次插入开始激起

    小缪轻微的呻吟和颤抖。碍人的内裤也在真平手脚并用下，慢慢褪到地板上。

    不满足细细的手指插入，小缪趴在床沿把屁股撅得高高的，诱惑着真平的插

    入。

    当他把粗大的龟头抵在小缪阴唇上的时候，她开始了头部摇晃运动，似乎已

    经准备承受或者说是享受这盼望已久的一插。

    真平慢慢地把整个阴茎插入，小缪高高扬起了头，发出“啊”的一声，并且

    把又大又白的屁股往后送去，配合着真平的插入。

    真平将阴茎从小缪阴道抽出来的时候，把她阴道里粉红的嫩肉都翻了出来，

    还带出了大量的爱液。小缪不时地吐出口中的空气，大口地喘气。做爱时真平最

    喜欢这姿势，可以清楚看到阴道里粉红的嫩肉被带出的淫荡画面，又可以阻挡住

    自己最不喜欢的小缪难看的足部。

    小缪喜欢穿着高跟鞋，脚指头已经变形长茧。这是与他有性关系的几位女生

    常见的毛病。今晚他不让小缪脱下高跟鞋，为的就是不想看到那丑样，妨碍他去

    幻想月娘那双玉足。

    小缪现在已经完全投入无边的欲望里去，她开始享受真平的抽插。持续运动

    后的真平，没有了抽烟过多的喘气感，让小缪惊觉这中年经理的体力，比以前好

    多了，不再是那抽插两下，气喘声盖过自己淫荡叫声的中年模样。

    看着小缪开始冒汗的背部，真平知道这时候只要给她一点阴蒂刺激，她马上

    就会高潮了，于是俯下身子用手指探索着小缪的阴蒂肉核儿。

    “啊～！我…飞…起…来…了……！”渐渐将身体往床上趴的小缪呻吟道。

    “经…理…！你……你…变…得…好…勇…猛…！”

    真平已经把小缪的声音听成月娘的音调，小缪她叫的越浪真平他抽插的越是

    用力，想要把她愉悦得爱上自己，托着小缪的大腿壁，将她的两腿分得开开的，

    使她已经被自己爱液润湿的屁眼和阴道，直接接触到室内冷气吹出的凉空气。

    小缪可能惊觉自己下半部太潮湿，被真平翻倒在床铺上后，自然的用双手掩

    盖着阴户。真平粗鲁的扳开她的手，不用扶正自己的阴茎，就轻易的插入小缪她

    那高潮好几次的阴道内。

    小缪的身体在真平跨下轻轻地颤抖着，不知道是不是真平今天反常的态度兴

    奋了，还是数度的高潮让她快要崩溃了。她把手划过了小腹，慢慢地移向了自己

    张开的阴户，用手指分开阴唇，彻底让阴蒂凸出来。

    真平每一次撞击，耻骨处都狠狠的撞在小缪突起的阴蒂上。撞的小缪已经呻

    吟不出来，沙哑的声音配合着一开一闭的鲤鱼嘴，在做最后垂死地挣扎。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    躺在看电视的太妃椅上，真平喘息着，看着已经晕死过去的小缪横躺在床铺

    上的淫荡姿态。肾上腺素的麻醉感正在体内作用着，发泄在小缪体内的精液，正

    伴随着她的爱液汩汩流下。垫在小缪臀下的蓝色浴巾，已经是白花花一片。

    拿起地上的西装裤，找出在公司列印出来的人事资料，真平呆呆地看着。

    小缪幽然转醒的声音，将真平从幻想中打醒，赶紧将纸藏回西装裤内，回到

    床铺边，看着从性爱昏迷中转醒的小缪。

    “经理！你今天怎么这样厉害！”小缪虚弱的说道：“我男朋友连续跟我办

    事三次！我都不会这样子！”

    真平笑着看着她心中暗念道：“如果这床上的换成是月娘！不知该多好！”

    没理会小缪的问题，真平帮她将下身清理干净。来到浴室中，顺手将肮脏的

    浴巾丢入洗衣机里，自己冲洗起身体来。在冷水冲击下，脑袋里开始规划起来。

    一夜未眠的他看着身旁的小缪。她在昨晚的激烈运动后，加上酒精在体内的

    作用，在他洗澡时已经沉沉睡去，她要去如何跟同居男朋友解释，是她家的事。

    肌肉的酸痛无法阻止真平起身的动作。

    “您好！我要找Ｘ月娘！”真平在九点时，来到客厅，用颤抖着手拨号后，

    说出这句话。

    “好！请您稍等一下！”对方传来浓浓的东北乡音！

    “我是Ｘ月娘！请问您哪位？”

    一时难以开口的真平，困难的咽下口水后，在月娘快挂断电话前说出：“是

    我Ｘ真平！”

    “啊！经理你找我有事吗？”月娘疑惑的说道。

    “我…我…我想请你喝咖啡！”真平吞吞吐吐的说道。

    “这…不太好吧！您……！可是我已经答应小孩要去动物园！”月娘说道。

    “可以让我跟着吗？”真平再次问道。

    “这……公司的人………”月娘也看得出来真平与公司里小女生的关系。

    “经理！不要好了！这会造成我的困扰！”月娘回绝了他，然后挂上电话。

    真平已经下定决心，赶紧冲去浴室洗澡。换上轻松的休闲服，不理会还在床

    铺上的小缪，搭上开往木栅线的捷运。

    月娘带着两位小孩出现时，已经十一点半。真平的现身让月娘吃一惊。说不

    出话的月娘，一直跟在真平后面走着。看着真平带着两个小孩有说有笑，快乐的

    时光过得很快。

    真平跟着她们回到家中，还在她们双亲的热情邀请下，吃了一顿不是很丰富

    的晚餐。一整天不说一句话的月娘，送真平下楼。

    “经理！你今天是什么意思？”月娘在电梯里终于说出话。

    “我…想追求你！”真平按下电梯停止键后，脱口而出。

    “我不是随便的女人！麻烦您去找那些小姑娘骗！虽然我前次婚姻不是很美

    满，但是这不代表我可以随便让人上的。”月娘气愤的说道。

    “月娘给我一次机会好吗？”真平哀求道。

    “你要玩弄我！是不可能的，麻烦您去找那些小女生骗。别来找我。请尊重

    我！将开关扳上吧！”月娘防御味道很重的说道。

    “月娘！给我一次机会！我表现给你看好吗？”真平恳求的说道。

    “再说吧！”月娘自己将键扳上，电梯开始动了起来。

    真平看着月娘面无表情的关上电梯门。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    真平每天中午的失踪，加上业绩不再往她们身上挂，让单位里的小姑娘们怀

    疑。这几位经常巴结真平的小姑娘，开始怀疑月娘在跟她们抢夺真平的业绩。

    几位失去被挖角的机会的小姑娘，在失去被对手挖角的可能性后，愤怒的火

    气上升下，在月娘下班路上堵她找她谈判。

    这晚门铃声又响起。看看电视十三台的监视器，真平不敢相信的看着画面，

    月娘居然来到他家，在楼下按着门铃。飞快的按下电动门锁的真平，站在门口等

    候月娘的莅临。

    月娘面无表情的进入，听到真平关上大门的声响后，开始褪下身上衣物。

    “经理！现在这肉体给你！请你放过我好吗？”月娘用那没有感情的平淡语

    调说着。

    “你这是干嘛？”真平一头雾水的，看着月娘裸露的后背。

    月娘慢慢转身，双手掩盖着酥胸及下体说道：“我这肉体今晚让你发泄，请

    您发泄完后放过我吧！这年头，单身抚养一个家庭很难过的，请您今晚后放过我

    吧，不要再玩我了，好吗？”

    “月娘！我是真的要追求你！我这半年多来的做法，难道还得不到你的信任

    吗？”真平看着赤裸着身体的月娘说道。

    婚姻失败一次已经没有信心的月娘，感谢真平这半年来在她两个小孩及家庭

    父老所花下的金钱与努力。随后留着泪的说出，被这一票小女生骚扰、辱骂、讽

    刺的过程。

    最后在月娘说完后，真平接着说道：“除非你肯嫁给我，不然我是不会碰你

    一根汗毛的。”

    两人就这样互相望着，直到腿酸才在沙发上坐下。月娘还是赤裸裸的，面对

    面，离真平一段距离。两人互相望着，直到天色发白。其间夜晚的寒冷露气，让

    真平将月娘脱下的衣物，给她披上。两人就没有再出现任何动作。

    真平在帮月娘穿上衣服送她出门之后，还是每天固定，中午跷头出去，接送

    月娘的小孩下课及陪同她们姐弟俩上麦当劳，然后才返回公司。或者例假日带着

    礼物，去笼络月娘双亲。但是前次的婚姻，让月娘心里面的防御，没有丝毫的减

    弱。

    一年３６５天！整整一年的时间，月娘再次来到真平家中。

    “跟我求婚吧！”月娘在真平打开门后说道。

    这时的真平，已经被调降为其他单位里的业务员。董事会为了这单位的业绩

    量衰减，关闭了真平这个业务单位。社会经济衰退下，人员紧缩的公司政策，正

    好把这无心开拓业务的真平，打入裁员名单中的一员。刚刚打好包回到家中的真

    平，正在整理物品。

    听到这句话，喜出望外的真平单膝立刻跪下说道：“嫁给我吧！我无法让你

    过得很富裕，但是请你嫁给我！”

    月娘扶起真平关上大门，开始脱衣服。但是真平阻止了她的动作。

    “我要在新婚夜才要！”真平刚说完这话，月娘已经转身扑在他怀里，留着

    泪说道：“我值得你这般对待吗？”

    真平没有回答她，只有牵着她的手进入卧房。两人和衣相拥而眠，在月娘说

    出：“我愿意！”后，真平抱着月娘睡了一年来最安稳的觉。

    喜宴只有两张桌，真平的双亲及姐姐加上月娘的亲属，刚好两桌。花童当然

    是她那两个小孩。已经四十岁的真平，让双亲没话好说，只要求月娘，赶快再生

    一个真平的种，给他们两老抱。

    月娘双亲今晚带走两个小孩回家，让小俩口的新婚夜无人打扰。一身红色旗

    袍的月娘，在真平的怀抱下回到新房。贴着大大的“帧弊值拇餐罚真平缓缓的

    放下月娘。深深的一个吻后，月娘挣扎地起身将身上旗袍脱下。

    “高跟鞋不要脱，请留给我！”真平阻止月娘的脱鞋动作。

    扶着月娘回到床铺上，还是一样略施淡妆的月娘风姿绰约，抚育过而发黑的

    乳晕，生育过的腹部可以看出有些许妊娠纹，一小撮的阴毛稀疏的长在阴阜上，

    微微外露的阴唇，在雪白修长的大腿衬托下，散发着淫荡动人的气息。

    真平抬起月娘右脚，脱下白色的高跟鞋。看着这一直不见天日的玉足，不住

    地把玩着。一口含住月娘脚指，用舌头在指间灵活的舔弄r另一只手也不得闲的

    将左脚高跟鞋褪下把玩。

    “进来吧！今天是最好的受孕日！”月娘对着含舔着自己玉足的真平说道。

    “等一下！除了今天的婚戒外！我还有一样东西要帮你挂上！”真平难掩激

    动的心情说道。

    “我都已经是你的人了！不用那么急！”

    月娘疑惑的看着真平，这个新任老公到底在搞什么鬼？只见真平在梳妆台小

    抽屉里，拿出一个红色装潢金饰品的小盒子。

    “月娘！麻烦抬起你的腿！”真平温柔的说道。月娘只好抬起满是真平口水

    的玉足，伸到他眼前。真平将红盒内取出的金链子，帮她挂上。

    月娘轮流地将自己挂上金链的玉足，高举到眼前观看。

    “月娘，这金链将会挂住你我的心！永不分离！”真平深情款款的看着月娘

    说道。

    “真的吗？请你别伤害我的心！我就很满足了！”月娘起身抱住真平说道。

    月娘哭泣激动的胸部在真平身上起伏着。

    真平两手扶着月娘的脸颊，用舌头舔舐着她的泪水，边说道：“我Ｘ真平如

    果负你，将会天打雷劈！出门被车撞死！永世不得超生！”

    月娘将真平推倒在床上，起身扶起阴茎用她那薄薄性感的嘴唇含舔起来。那

    种温柔细腻的抚弄，是真平没有过的经验。那种爱怜着他的感觉，不是那种急需

    浇熄欲火般的含舔。

    自懂人事以来一直在追求的感觉正在下体燃烧，真平在心中感谢着上苍，让

    月娘她那白痴前夫放弃了她。月娘的每一舔就好像一个火把的划过，从龟头到阴

    囊，然后沿着肚脐眼到嘴中。火把已经点燃真平周身，浑身的欲火好像已经烧着

    月娘。

    月娘那久未经人事的阴道，正慢慢的将真平坚硬火热的肉棍吞没。月娘弯曲

    的腹部妊娠纹微微现起皱褶，但是不失月娘这娇媚姿态。

    “啊～～～～～～！”伴随着月娘满足的声音，真平开始配合着她的起伏，

    挺动起臀部。

    “啪…啪…啪…啪…啪…！”耻骨撞击在月娘美臀上的肉击声。

    真平把手伸向了月娘这好不容易追上的老婆，一手捏住老婆因为兴奋而勃起

    的阴蒂，慢慢地揉了起来，另一手握住月娘那稍微下垂的乳房。月娘本能地“呜

    呜”呻吟了起来，被新任老公玩弄的身体，给她带来了许久未曾尝过的刺激，很

    快又有大量的爱液伴随每一次的起伏涌出。

    爱液随着真平耻骨阴毛处滑落，沿着阴囊、屁股沟直到床单上。“嗷……”

    随着月娘的一声长长的低吼，坚硬的阴茎全部没入了她的身体中。趴扶在胸膛喘

    息着的月娘，在真平耳边娇喘的说着：“不…不…不要…玩弄…我…！我…我…

    真的…无法…再……受伤…一次……！”

    真平紧紧的抱住月娘说道：“我这世人！今后只有你！”

    翻转改变姿势，真平努力愉悦着数度高潮后的月娘，看着悬在半空中，正在

    自己眼前挂着金链晃动的玉足，直喊道：“值得！真是值得！”回答了月娘在求

    婚时的问题。

    “老…公…！什…什么……值…得…？”被真平压卷屈着身体的月娘娇虚的

    问道。

    “就是你这双美腿感动我！让我下定决心来追求你！”真平边挺动着腰杆边

    说道：“还记得那晚你在写报表的那晚吗？”月娘点点头当成回答真平。

    “就是你当时的姿态打动了我！”

    “那…那你…是…爱…上…我…的…脚…还是…我…的…人…？”月娘艰难

    的挤出这句话。

    “都有！全都有！”喘气着的真平，说完后俯身封住月娘性感的嘴，两人上

    下身部位全纠缠在一起。

    月娘许久没被异物插入过的阴道激动起来，随着真平的不断抽插和阴蒂不断

    的受到耻骨刺激，慢慢地陷入了一种前所未有的快乐中，除了大口的喘气之外，

    还翻起白眼，身体不停地用机械化式的挺动，来迎接着真平一次次的插入。

    从月娘身上传来一阵强烈的颤抖，整个身体像触电一样的挺起，真平知道老

    婆又再一次到达高潮的顶端。肾上腺素的分泌让真平开始产生麻w感，抽动的速

    度维持与慢跑时的频率一般。真平要让月娘填满这几年来的空虚。

    真平感觉老婆的阴道在不断地收缩，里面的嫩肉一夹一夹的，让每一次的抽

    插又送出了许多爱液。月娘这高潮的阴道痉挛，让真平再也无法持续下去，感觉

    腰眼一麻，深深插入的阴茎，在月娘痉挛的阴道中，强力的喷洒着。

    每一次的喷洒抖动，牵引着月娘娇躯一次颤抖。男人这三秒钟的快感，这回

    真平感觉好长好长。

    “老公！不要动！就这样子！永远维持这样好吗？”月娘让发泄后的真平趴

    在怀里，满足但是有气无力地说着。

    【完】

    ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

    召集人：“感谢柱子兄的作品。现在我们欢迎一千零一夜的

    下一篇・葬。”

 一千零一夜第七夜・葬

    一千零一夜第七夜・葬

    作者：怪人

    2004/01/24发表于：风月大陆

    在森林区的车道上，阳光透过一叠叠黄叶的隙缝，像金箔般洒了一地，穿过

    车窗照在手上，也感到一点温暖。

    在美国已生活了十年，一直都想在郊区有一栋房子，终于今年愿望成真。我

    愉快地哼着歌，手在方向盘上轻轻的打着拍子，一心只想着自己梦想的ＨＯＭＥ

    ＯＦＦＩＣＥ，ＳＭＡＬＬＯＦＦＩＣＥ。

    看看地图，距离新房子还有十多分钟的路程。

    “唔……！努力努力，十分钟内到达就……”

    不，我不是赛车手，只是肚子开始隐隐作痛……。当然，四野无人，只要拉

    下裤子，我拉它一地也没人管……谁叫我有洁癖？

    “十分钟！忍得了！快快快快快快……”我深吸一口气，大声唱起歌来，只

    叫自己不要理会肚子里鼓动翻腾。

    车子愈开愈快――当然我也想快，但其实肚子痛也令我不自觉地抽搐，有时

    也误踏油门，有几次险些撞在树干上。

    “还有五分钟！忍啊……”我心里着急，前面一个右急弯，我也不减速，用

    “甩尾”转向，俨然就像赛车手一样。还好我技术还真不赖，没有滑到路边的坑

    道，但车子才转好方向，眼前就出现一辆在弯道遭殃的小货车，我急忙再往右

    闪，左边的车窗几乎撞上货车翘起的车尾。

    刚才千钧一发，我庆幸没有吓得拉肚子，但也不忘停下车去看看。小货车半

    截栽进坑里，车子后的行李也掉到地上，其中有一个用布盖住了一半的大笼子，

    门也给震开了。

    “嗨，要帮忙吗？”

    “不用了，谢啦。”一把冷漠的声音说。循声音发出处看去，在远处的矮树

    丛中，有一个金发大个子。他弯着腰四处察看，也没有看我一眼的意思。他背向

    着我，距离也远，只能隐约看见他十分魁梧。

    “狗儿逃掉了吗？”

    “对……跑得真快。我自己找就行，谢谢。”从他侧面但见一脸胡子，就连

    嘴巴也看不到，声音也敷衍得很。

    我耸耸肩，心想：“养得这么大也会走掉，你疼它大概也不会疼到哪里。”

    随即急步回车子去――毕竟我自己还有紧急事……

    横冲直撞之下，终于也到了新居。我赶紧跳下车，打开车房的卷闸便即倒车

    进去，只是倒车太快了，“砰”地一声，车顶撞歪了卷闸。车子入不了，闸也半

    上不落。我气上心头，重重地在方向盘上拍了一下，连车子也不锁，便冲进房子

    去……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    休息了一晚，在新居这儿摸一摸，那边看一看，心里还是喜孜孜的，皆因老

    家环境挤逼，到了外国总想在树林附近住一所大房子。我慢条斯理弄个早餐，喝

    杯咖啡，看了一会儿书，才到屋外处理昨天的麻烦事。

    虽然这里渺无人烟，但总不成任由车房半开着，最少没有搞妥卷闸之前，也

    得看看里面有什么要搬回屋内吧。

    这个车房还算大，深处没有日光便漆黑一片，我却一时间忘了拿手电筒。但

    心想车房总有电灯吧，于是尽管在墙上乱摸找开关。

    “嘶～～～～嘶～～～～”

    我给吓了一跳，左右张望却看不到什么。声音像猫的嘶叫，但常常看自然纪

    录片的我，不免向坏处想：“山狮……”

    想到这里，我不禁魂飞魄散，飞奔回房子里。犹豫了好一会儿，喝了几杯咖

    啡，才鼓起勇气、抓起强力手电筒再探险去。

    我抓着手电筒，双手却不停颤动，于是眼前的光影也是不断晃动，电影般的

    气氛教我更紧张了。还好原来开关就在门口不远处，我马上一按，一个灯泡发出

    微弱的光线，总算看得清楚周围，但野兽却欠奉。

    “大概我跑掉时你也溜了吧～”我顿觉宽怀，往内再走几步，才看见里面一

    个矮柜和后面的桌子形成了一个洞穴，桌下是一团毛茸茸的黑影…我心里一惊，

    马上将手电筒的光柱直射进去。

    “啊！”

    不，不是我大叫，是一把女子清亮的声音……

    “ＨＯＬＹＳＨＩＴ……”光柱照到的，是一个女孩子，身体瑟缩在桌子

    下，头发长得铺满身体，脸孔也给遮住了，只有瘦瘦的手脚外露。从肤色和发

    色，可以断定是东方人。

    大概是光线太强了，把她吓了一跳――我又何尝不是？知道是人，我也不再

    惊慌，但却满脑疑团。是黑工还是难民？居然逃到郊区来？

    “你是中国人吗？”我蹲下用国语问她，但她没有回答，改用英语她也没有

    反应。我移前一步，伸出手示意要她先出来，但我才移近，她又再“嘶～～～～

    嘶～～～～”地发出猫咪的示警声。

    我深怕她会扑出来攻击，只好作罢，心里也不禁好奇：“是野孩子？是山狮

    养大的？不会吧……那……就当你是动物好了。”

    我转身出去，回来时带来一个大碟子的牛奶和几片面包。我把撕开的面包混

    上牛奶，放到桌子前便离开。下午再来看看，她还是躲在桌子下，但食物倒已吃

    光。突然多了一头“宠物”，我的确有点兴奋，于是给她再换一碟，还找来一张

    毛毯。

    如是两天，我像个刚买了宠物的小孩，整天蹦蹦跳跳的，不断给她送水和食

    物，柔声跟她说话。卷闸一事已经忘记得一干二净，行李也没有怎么收拾过。

    第三天早上，我又带食物来了，不过这次我没有离开，只是蹲在两尺之外。

    她跟我对望了好一阵子（其实她在阴影里我看不到她的眼睛，只是感觉到她的目

    光），终于将头从桌底探出来。

    头发之下的脸还是看不清楚，但隐约看到她的眼神满是疑惑。她消瘦的手臂

    缓缓伸出，长发从手臂两边泻下，光线穿过发帘映出的，尽是雪白的肌肤，还有

    胸前较深色突出的一点……

    这也不奇怪，如果她是山野中长大的，又何来胸罩？但看着一个赤裸的少女

    跪在自己跟前，老二在短裤之下已不禁高高站起来了。

    “唉，食色性也！待会打一炮吧…”我心里偷笑，手已缓缓伸出来，用手背

    向着她――就像跟陌生的狗初次交流一样，给它嗅一嗅，让它知道你没有恶意。

    我柔声说：“嗅嗅我的手，我不会伤害你啊～来来来～”只是说完才骂自己

    笨，她大概没有狗的嗅觉吧！

    又僵持了几分钟，她缓缓离开桌底，腰背的尘垢盖不住一片雪白。她拨开头

    发，狐疑地抬头看我。她的脸颇为消瘦，不过轮廓却蛮标致俏丽，泥巴之下仍带

    童稚的神情。

    女孩机灵的眼睛一忽儿瞪着我，一忽儿盯着我的手，终于她伸手在我的手背

    上抚摸，再用脸蛋擦了一会，然后轻轻吻了一下。

    这下真叫我又惊讶又感动！如果她像狗儿猫儿舔我，我可不会觉得意外，但

    她会吻我啊！

    我试着摸摸她的脸蛋，她也没有抗拒，我大喜过望，只是不断说着“好乖，

    好乖”这类跟宠物说的话，然后指指地上的碟子，说：“快吃吧，吃完我再给你

    添～”

    她顺着我的手指看去，果然照办。我不禁笑了起来，她抬头看我，竟然也微

    微有点笑意！毕竟也是人啊……

    看了她一阵子，我蹲得腰腿也快麻了，只能像老人家般慢动作站起来，还得

    用手撑腰往后弯来舒展。

    “精……”

    “唔？”我不自觉的应道。本来以为她不会说话，怎料一说却是用英语说这

    个字！我只道听错了，但她却抬头盯住我，指着我隆起的裤裆。

    我实在不太相信，于是指着老二，说：“精？”

    “精。”她点头答道。我目定口呆的看着她跪起，长发在面庞两边垂下，遮

    住两个微尖的乳房，露出平坦纤巧的腰腹。从她薄薄的一撮幼毛推想，年纪应该

    大不到那里，但看来却性感得像现在的病态女模特儿，而且……她的颈上套住一

    个皮制的颈环……

    此情此景，我的老二更是疯狂贲起。她每向我跪进一步，我便吞一口口水。

    她来到我的跟前，缓缓的拉下裤子，扶住我的肉棒，熟练地舔弄着，把玩我的肾

    囊、挤压我的棒身，嘴巴一开一合在顶端吸吮，舌头在口腔内卷动，手也不停地

    急套。

    在山林长大？不可能！她的颈环和熟练的技巧，加上把跟男人口交当作平

    常――甚至是责任的态度，只令我推想到一个可能――她是个自幼便被当作畜生

    饲养的性奴！而且是个中国人！

    霎时之间我义愤填胸，但快感不住从老二传来，我实在没有决心要她停下。

    我近一年没有女朋友，上任的不愿给我口交，而我也不太沉迷此道，只是她

    这下可把我的心神也吸出来了。我闭目享受着她的吸吮和温暖湿润的口腔，还有

    间中在肛门附近的轻抚――我猜想“专业人士”的技巧也不过如此。

    太舒服了……

    我不禁起了“饲养”她的念头：她无亲无故，连衣衫也没有，我总会比她以

    前的主人待她好啊！而且我也是中国人……还有，她很可爱……

    我低头看一脸纯真的她，她那一双妙目往上一瞥，瞧见我一副享受的神情，

    便用力一吸，我大腿间一紧，便在她的嘴里射出精来。

    她还没有停下的意思，把嘴里的精液一点一滴都吞尽，还不断的吸吮，直到

    没有射出的精液都吸了出来、肉棒完全软化为止，这才把小老二吐出，还舔着嘴

    唇，机灵的望着我。

    她的眼睛简直就像有魔力一样，我不禁怜香惜玉起来，轻抚她的面庞，在她

    的头上轻摸。但一摸之下一片油腻腻的，实在后悔不已！于是动身要她跟我走，

    她亦很柔顺地跟着我。还好原来她会直立走路！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我把她带进房子里，看着她长得遮住膝盖的邋遢头发，着实心里发毛，于是

    在还没有拆开的行李堆中找出剪刀，要给她修剪修剪。

    抓起剪刀，我下意识地空剪几下，怎料“嚓嚓”的声音，却把她吓得尖叫起

    来，直跑进漆黑一片的杂物间里去。我深怕再吓着她，改为找来一把急救用的小

    剪刀，藏在口袋里，才一边柔声说话，一边向杂物间缓缓前进。

    还没走到杂物间，已听得到她的饮泣声。我蹲着前进，说：“乖乖，我要打

    开门啦。”这才推门而进。

    我不敢亮灯，于是将手电筒照着门，凭一点反射的光，看见她蜷缩着，像被

    大雨淋湿的小猫般颤抖。

    为表我没有“武器”在手，我学着猫儿手足并用，爬到她的身边，哄了好一

    会她才平静下来。我这才敢坐在她身后，哼着童谣，再轻轻从后搭住她的肩。大

    概她也没有听过童谣，只会学着我乱哼一顿。我只是笑而不语，在她的脸蛋上轻

    捏一下。她也嫣然一笑，亲了亲我的手。

    虽然没有梳子，但这种缺乏料理的头发，也不晓得打了几千几万个结，索性

    剪掉好了。看着自已的头发一束一束应声而落，她眼睛张得大大的，煞是可爱。

    我将所有头发一概剪到腰际长短，以免太短她不习惯，然后才仔细修剪。

    弄了半天，头发散落满地，终于大致完工。我想将她耳鬓的部份剪短，于是

    掀起盖住耳朵的一层。头发褪去，露出左边耳壳，我的眼泪也掉下来了――她的

    耳珠像ＰＩＺＺＡ饼般给整整齐齐的切去一块，留下一个三角形的缺口；另一边

    耳朵也一样。

    她过去这些年来过的是什么生活？我抚着她的不全的耳壳，已不当刚才在她

    背上、腿上发现的鞭痕、灼伤是什么了。不知道她见过别人哭没有，但她却懂得

    替我拭去眼泪。我也不再介意她身上、头发的味道，一把将她抱住。我已经记不

    起自己多久没有哭过了……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我拉她到浴室，要她跪在浴缸中，开始在她身上浇水。大概她生来也没有洗

    过澡，一开始不免惊慌，但热水浴之舒服畅快，谁可抵抗？

    一把及腰长发，洗起来真花功夫，但看见她被水呛鼻的可爱样子，倒是满有

    趣味。

    长发干净了，便要清洁身体。我拆去她的颈环，再给她擦肥皂，然后用浴棉

    擦出堆积如山的皮垢。说真的，挺恶心，但看着她好奇又舒服的样子，感到她对

    我的信任，却实在令人振奋。

    好了，连胸脯都洗过了，就剩下她的小妹。我一直只用浴棉来给她擦，避免

    跟她有身体接触，因为要抚摸这个年纪的小女孩（即使她没有被侵犯的意识），

    心里始终觉得有点儿那个。

    但对小妹而言，浴棉是太粗糙了吧……只是想到这里，我的老二已不听使唤

    地迳自硬挺起来。

    “精。”该死，她又发现了！我羞得面红耳赤，连忙盖着老二摇头摆手。

    我要她坐在浴缸边，然后把她的大腿拉开。她马上紧张地夹紧，惊惶地看着

    我。毕竟我已赢得她的信任，哄了一会后她也放松下来。我尽量不去看或碰中心

    地带，先在大腿和小妹交界用手指擦着，皮垢亦纷纷堕下。

    她看得有趣，噗哧地笑了起来，然后依样葫芦地学着。看着一个少女在身旁

    做近乎自慰的动作，老二几乎要破裤而出。我的目光不禁转向她娇嫩的小穴，手

    指也一分一分向那边接近。

    其实这一刻，我已十分肯定她一定是自少被饲养的性奴，别说要干她，甚至

    强奸她、虐待她，也是轻易之事，反正不会有人知道！只是我已有了爱护她的念

    头，才竭力忍住拉下裤子的冲动。但手足之欲却实在压不下来……

    她粉嫩的阴唇在我的眼前渐渐充血、膨胀，在雪白的肌肤之间渐渐突出，一

    条粉红的缝隙愈来愈宽；她的大腿也开始不由自主的搐动，呼吸愈来愈急促。

    她咬着下唇，面颊通红，又是兴奋、又是含蓄地看着我，更加令我的性趣提

    高。我掰开她的阴唇，手指逐寸擦着每一片肉瓣和中间的褶缝，看着小穴里的嫩

    肉一忽儿放松，一忽儿收缩，分泌物也从肉缝中渗出。

    她迷惘地看着我，胸前的小乳房高低起伏，突然又吐出一个字：“吃？”

    我不明所以地笑了一笑，手指这时已探进小穴。

    “呀呀～”

    我只管在小洞壁摩擦，白色的垢物一点一点被挖到洞外，她的呻吟声也愈来

    愈大，屁股也不住摇摆。我生怕她要滑倒，轻轻扶住了她的腰。她马上便紧抱着

    我，双腿也使劲把我的手夹住，在我的耳边不断娇羞地浪叫。

    我搂着她，轻轻含住她的耳珠，洗发精的清香传到鼻孔，令我精神一振。我

    加快手的动作，她的屁股摇得更为剧烈，震动也传遍全身，想不到她身体瘦小力

    气却不小，双腿乱踢之下，几乎没从我怀中滑了出来。

    突然，她在我背上的手一下抓紧，身体僵硬起来，就连浪叫声也止住了，只

    有小洞还在一下一下的抽搐，维持数秒后便整个人软倒在我的怀里。

    我抱住她一会儿才松开手，她的眼神涣散，彷肪力耗尽似的，但还是向我

    笑了一下。我好想吻一吻她半张的小嘴，但……嗯，还是先教她刷牙漱口再说

    吧……

    我拿着牙刷比划，几乎自己刷了两回，她才搞清楚怎样做，只是她怕牙膏辣

    不肯用。我也由得她自己弄，自己到一旁小解。

    “主人。”

    大概她就是这样称呼旧主人的，那……她岂不是已认我作主人了？想到这

    里，心里不禁飘飘然。我回头看她，她已跪在我膝下，张着嘴巴。

    “什么事？”我问道。

    她没给我反应，看来她的语言能力可真有限。我们僵持了两秒，突然她伸手

    捋住我还在尿的老二一扭，尿柱便直射在她的脸上、嘴里。

    “不，不！你搞什么？”我急忙退了两步，但她还是拿住老二跟着我。

    看着她满不在乎地吞下尿液，我居然放弃了阻止她，心想：“就让她吃到我

    尿完吧！”

    我为自己的念头吃惊，但胸口被一股性冲动弄得发热。她看见我不反对，就

    像久经训练一样，将我的老二含在口里，直至我完事。

    就这样，刚才便前功尽废了，又要从头清洁一次。我心想：“上大号还是先

    锁好门……”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    清洁完毕，我找来一张大毛巾把她从头到腰包住。我扶着她的脸左看看、右

    看看，新发型盖住了耳朵，露出了俏丽的脸孔，说什么也比以前好看吧！

    毛巾又温暖、又软绵绵，她高兴得咧嘴而笑，我忍不住在她可爱的脸蛋上亲

    一下，她也没有什么害羞，只是甜丝丝地眯着眼睛对我笑，活着一只小猫。

    “就叫你小猫，好不好？”她当然不回答，但我却当她默认了。

    接着我开始清理房子，打开行李放好，她也与我形影不离。我这刻给她看看

    这个，那刻她又搞乱什么的，弄了半天，才算把自己的衣服放好。我坐在床上，

    看看身旁的小猫，这才记起小猫没有衣服。

    我想了一想，把她从头到脚看了一遍，还是决定以不变应万变：一个妙龄少

    女的裸体，你不会看厌，而且我还想起了她的颈环，一个奴隶的象征……

    行李堆中有一个长形盒子，用红丝带绑着，是朋友送我的新居礼物。我解下

    丝带，在她的颈上结上一个蝴蝶结。丝带在她瘦骨嶙峋的胸前垂下，映衬着雪白

    的肌肤、两个微拱的乳房和粉红色的乳头，叫我看得口水直流。

    我想起了她替我口交的娴熟技巧和柔顺态度，开始想像：享受一个对自己唯

    命是从的性奴有多刺激？不过我忍住了，今晚再试，一定要……

    收拾了好一会，不知不觉已是下午。我也将那份礼物打开，原来是一柄八寸

    多长的瑞士军刀。我将军刀放在客厅的壁炉上，便到厨房去，打算草草弄点什么

    吃的，小猫也跟着进来。

    “主人。”

    我看着小猫，她指着桌子上的几条面包看着我，像等候我的指示。

    “吃？”

    “嗯，吃吧。”我点头应道，心想：“冰箱满是食物，你倒独爱面包。”

    小猫把每条面包都捏上一捏，最后选了较软的一条，撕下一段。

    “你要奶吗？”

    她像似懂非懂，眼睛看着我，手却拿着面包，夹在大腿之间。

    “嗨！你这样还能――”“吃”字没有出口，我已呆住了。小猫的手快速而

    轻柔地抖动，面包就像按摩器一样，在她的腿间震动起来。

    “吃。”小猫的的呼吸，随着面包的刺激变得颤动不定，不过这个字还是听

    得清楚。原来在浴室她之所以说这个字，就是因为她被训练成这样准备食物！

    我看着她的脸蛋从苍白变成涨红、小腹和大腿从平静变成忍不住抽搐；她也

    不断将面包旋转，彷肥且把爱液涂满面包表面。我从没看过这种情景，不觉神

    为之夺。

    我慢慢蹲在小猫之前，看着面包夹在一丛稀疏毛发和两条瘦长的大腿之间，

    给她一浪紧接一浪冲击，老二也已经硬得发痛。

    她忍着兴奋的叫声，淡淡地向我甜笑，然后一手掰开小穴的肉瓣，一手将面

    包弄湿的部份挤成一条香肠般，再往小穴里送将进去。

    “唔…”小猫忍不住低吟一声，然后蹲在我的跟前，双手撑着后仰的身体，

    张开大腿，面包便像夹在她胯下的一条操作杆一样，随着她的身体移动而摇摆。

    “主人，动……”

    “噢……嗯。”又是标准的程序吧……我握住面包，猛力的抽插，她本来支

    撑身体的四肢也不由自主地摇晃，最后无力地让屁股坐到地上，闭目承受着小穴

    传来的快感。

    “啊啊啊…”小猫一忽儿抱住头，一忽儿抚着胸脯，一忽儿在小穴口乱摸，

    就像快要失去理智一样。

    我加快动作，她的叫声渐渐激烈，屁股一点一点的挺起，就像拱桥一般。我

    用手扶在她的屁股下，感受着她的颤动。一阵剧烈的震抖后，她就像面粉团一样

    塌下来，湿淋淋的面包也从她的小穴中脱出。

    我战战兢兢地把面包放在鼻尖嗅了一下，一阵膻味直冲脑门。我细细咀嚼，

    看着小猫在喘息中对我绽放的笑容，还有那半开半闭的小穴，再也按捺不住了。

    我把小猫抱起，她紧张地挣扎起来，于是我笑着轻吻她的额角，她才停下动

    作，但还是浑身发硬。

    我抱她来到床前，让她站好，然后自己脱下衣服，老二硬挺挺地在她跟前跳

    动。她自动自觉在肉棒端轻轻抚摸一圈，教我全身一震：这个小娃儿真会弄啊！

    我坐在床边，说：“你平常怎样做，这便做吧…”究竟小猫还有什么招数？

    本来想收拾完，睡前再见识，但实在等不了！

    小猫似乎明白我的意思，在我的腿间跪下，伸出舌头，往我的脚趾凑去。我

    只觉恶心，连忙闪开，挥手说：“不要这个，不要，”然后指指老二说：“这里

    开始好了。”

    她微笑着点头，然后在老二顶端轻轻一舐。我心里咕噜：“在这方面领悟力

    倒挺高……”其实老二已经如箭在弦，巴不得马上插进她的小穴，但让她握在手

    上给我套弄感觉也不坏。

    不过小猫没有给我打手枪，也没有含住老二，小舌头一直缓缓往上游走，身

    体像蛇一样，让她的粉颈、胸脯一一在老二上擦过，倒也十分受用。

    她一直看着我，天真的神态唤起我一种“娈童”的感觉。我也不禁挺起腰，

    让肉捧与她的肌肤紧紧相贴。

    当她舐到胸膛时，突然在我的乳头上轻吻一下，我登时毛发直竖，打了个寒

    颤。随着她舐到我的颈上、耳际，她也跨在我的大腿上，有节奏她用小腹轻轻挤

    压肉棒。

    我轻轻捧着她的小屁股，闭目享受她的温柔，心里却矛盾起来。我为了什么

    想收留她？是为了娈童？为了她无依无靠？还是因为她是一头捡回来的宠物？

    究竟我想她在我身上做什么，又或者说，我想在她身上得到什么？我真的想

    要一个性奴吗？我对得起她吗？一个温柔的主人和一个粗暴的主人，只是五十步

    笑百步，还不是把这么可爱的一个小人儿当成畜牲？

    我深呼吸一口气，卡住小猫的两肩，将她推开。我看着她纯真而疑惑的脸，

    已不忍心要她再做什么奴隶。

    “对不起。”

    小猫不明所以，但我再说也没有用，说“对不起”也只是求心安罢了，马上

    便用嘴唇封住她的小嘴。她的双唇闭合得紧紧的，彷反用挥薪庸吻一样。也许

    她的主人真的只要她吻老二、脚趾……

    我像逗弄处女一样，绕着她的唇边蜻蜓点水似的轻吻，一边紧紧抱住她，手

    指头一边在她的背部轻轻撩拨。不久她便放松下来，嘴唇变得柔软温润，也让我

    把舌头钻住去，还羞涩地用小舌头接应。

    我从小猫的耳际向下吻去，经过她的颈项，向她的小乳房进发，同时将她的

    屁股捧起来，因为她比我矮小多了。

    也许她一直营养不够，乳房发育奇差，根本不能握住，只是薄薄的一层脂肪

    托着挺起的乳头。

    我只好用舌头绕着乳头团团转，小猫“唔”地呻吟一声，扶在我肩上的双手

    用力一捏。我知道这是找对了地方，于是渐渐增强吸吮的力度。一颗乳头在我口

    中变硬，另一颗也在我的手指搓弄下愈发坚挺。

    小猫兴奋得紧抱着我的头，腰肢也不能自已地摆动，小妹和大腿在老二之上

    若即若离地轻轻摩擦，更教我心如鹿撞……

    小猫从弄面包起便一直被刺激，我摸一摸她的小穴，也保持着湿润。我扶着

    老二，让小猫缓缓坐下，老二就像要钻进握紧的拳头中间似的，只能一分一分地

    进入。小猫的神情倒没有痛楚，只是一脸柔顺的笑容，还轻轻扭动着屁股，让老

    二一点一点滑进。

    小穴中的老二传来了兴奋和灼热的感觉，我也不想只有自己舒服，于是不断

    舐吻小猫的肩膀、颈项和耳朵。

    “喔呀……”

    小猫一边呻吟，一边扭动身体，像要躲开我的嘴唇一样，也令老二更顺利进

    入。扭动几下之后，老二已挺进一半，但似乎已不能再进了。

    我双手捧着她的屁股，帮助她缓缓升降。紧贴的感觉就如同穿上外科手套一

    样，舒服得令我低吟一声。

    “唔…”小猫窄小的阴道令我非常舒服，但她也蛮有快感的，才刚开始动，

    她已经兴奋地颤动，但她似乎不愿就这样叫床起来，紧紧咬着下唇。

    很难想像经受训谏的性奴会有这种娇羞的神态，我忍不住在她的额角上亲一

    亲。她红着脸抬头看我一下，便埋首在我的胸膛上，手臂紧紧抱着我。

    小猫该是受洋人训练的，小穴大概已受过不少加大号肉棒开拓，但她年纪还

    小，里面还是这么紧窄，我只敢以来回一寸的深度缓缓抽送，但已十分受用。虽

    然她不浪叫，但我感受到她炽热的呼吸、听到咽喉间的低吟、摸到流到大腿的淫

    水，都证明她是在享受，而不是受苦，这才令我更安慰、更兴奋。

    “主人……”小猫抬头，嘴巴微张，屁股还反射式的前后摆动，大腿也或张

    或合的抽搐。

    “小猫你乖，主人让你舒服……”说着我稍稍加劲，才十多下，小猫的肉壁

    已开始收紧起来，她也再忍不住喊叫。

    “啊！啊～喔～”

    只见小猫双眼反白，喊不出一声，张开的嘴巴和身体一样僵直半晌，才软倒

    在我的怀内。我抱着她，在她的头顶轻吻，她也一边喘气，一边吻我的胸膛。

    一个娇媚的小女孩在自己怀中，因为高潮而软倒，本是赏心乐事，但我只能

    苦笑一下――我的老二还没有动多久啊，以后……

    “砰！砰！”

    屋外两声巨响，把沐浴在温柔乡的我和还没有喘息完的小猫吓了一大跳。我

    把小猫抱起放在床上，随便抓起被子披在身上，便要到屋外看个究竟。小猫看我

    要走开，马上也跟上来，拖着我的手。我回头与她相视而笑，也由得她。

    其实我的心里也有点害怕：这所房子所在之处无甚人烟，何来那种巨响？是

    棕熊吗？于是我在客厅捡起一根棒球棒，怎料还没站直，已传来一阵马达启动的

    声音。

    我顺着声音走到大门，一时木屑四溅，一条缝隙从木门展开……

    是电锯……

    我只觉四肢发软，吞了一口口水，心里发慌，责怪自己没有买手枪，也咒骂

    这个疯子锯人家的门，就不怕人家会开枪吗？但嘴里还不能先示人以弱，隔门大

    喝：“你妈的龟儿子，在搞什么鬼？”

    回应我的只有马达声、锯木声，和两秒之后门锁和附着的木头一起掉落的声

    音。“砰”地一声，门给踢开，一个六尺多高、金色长发的男子站在我的面前。

    但室外较屋内光亮，我没能看到他的面孔。

    “你妈的龟儿子中国仔！”那洋汉说完便狂笑起来。

    “呀！！！！”小猫突然大叫，紧紧捏着我的手。我忍着痛回头看她，她已

    经哭着失声狂叫。

    “中国仔，果然是你偷了我的娃娃！老二还硬翘翘的，好玩吗？”

    我看看胯下，原来老二在被子间挺出来了。但占据我的思绪的不是这个，而

    是：“这老外见过我？”

    犹豫片刻间，他已向我踏近两步，我也随之后退，光暗差异减少了，我开始

    看得清楚，也就有答案了：堕坑的车、掉下的笼、找狗的人、我的小猫，都串在

    一起了，今天我也卷进事件之中……

    洋汉举起电锯，在我面前晃动，说：“怎么样，要用球棒打我吗？没有枪，

    对不对？哈哈哈！”

    我连退起步，想转进客厅，小猫怕得比我更快后退，直奔黑漆漆的贮物室。

    洋汉大喝一声：“贱货站住！”

    小猫果然怔怔站住，浑身发抖，转身看我，眼神只是一片绝望。一阵水声，

    她的腿间已喷洒着……

    “怎样？教得蛮好，对不？你倒有雅兴，给她结丝带，但你没有福份啊～”

    洋汉继续步步进迫，已经进了客厅。我心想他拿着电锯，退进房间也没用，

    只好拼了！于是出尽气力挥棒从他左方打去。

    那厮用电锯一格，顺势向球棒一压，球棒便给锯断了……

    “还有什么招式？会学成龙吗？哈哈！”

    那洋汉关掉电锯丢在地上，也不理我用球棒柄打他，斗大的老拳便朝面门直

    挥过来。我挡了一记，呼痛也来不及，腹部又是一阵剧痛，叫我五内翻腾，连腰

    也弯下来。这时后颈再给打了一下，我已经迷迷糊糊，只听到小猫尖叫，洋汉大

    喝，自已给拖行一阵……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “起来！”头上给冷水一浇，我回复了知觉，还花了一阵子才知道自己像一

    条肉虫般横卧在地上，手脚都给反绑着动不了。我正要咒骂，那老外已一把将水

    杯掷在我的身上。

    “中国仔，真有你的，这小贱货给你操得爽啊，淫洞还湿湿的……”抬头一

    看，那洋汉已脱过精光，胯下挺着个活像外国Ａ片中的巨牛我不禁为小猫担

    心。

    他一手抓住小猫的手腕，一手拉了一张椅子，摆在我的面前，然后大刺刺的

    坐下，肉棒巍然矗立。小猫则忸忸怩怩的一直背对着我，似乎不愿看我――还是

    不愿我看她？

    “奇怪啊，我要她撒尿在你身上她不肯，要她给我口交，让我射在你身上她

    又不依。哼哼！学人家害羞！好啊，我就在他面前干你！”说着一把将小猫拉到

    身边，粗暴地把她的头按到老二上去。

    小猫偷偷瞥了我一眼，发觉我也在看她，马上别过头去。老二顶在她的面颊

    上，她就是紧闭双唇，不肯用嘴接住。

    “妈的！”几下用强不果，老外也动怒了，揪住她的头发一提，然后一巴掌

    便打去：“教了你这么久，现在才装淑女？”说着猛力一推，将小猫推到地上，

    倒在我的跟前，还把地上的大包小包行李一件一件踢向她，霎时间杂物纷飞。

    “不要打她！”我喝道。老外也不打话，走近便在我的腰间猛力一踢。我痛

    得想吐，一口气透不过来，身体像蛇一样蜷缩着。

    这时脸上一阵温暖，被泪水弄模糊的影像中，小猫饮泣着在我的脸上轻抚，

    从窗外射入的日光，穿透她的发丝，使她看来就像天使一样……

    “不打便不打。”

    “啊！”小猫突然一个踉跄，我连忙挣扎着要坐起来，要看是哪一回事。原

    来那龟儿子突然抓住她的右足踝，几乎将她倒提起来。

    “贱！果然是喜欢中国仔？好，先干你，再干掉他，他的徘邢铝舾你！”

    说着两腿跨在她的腿丫之间，两腿微蹲，一手扶着老二便往小穴里猛杵！

    “哗呀！！”在毫不怜惜的猛插之下，小猫痛得呼天抢地的大叫，双手只是

    拼命在地上抓，想要使巨磐顺隼础５她已给倒吊着，哪里便逃得掉？我看得心

    痛，但却不敢开口，生怕惹怒这个恶汉，只会令她再吃苦头。

    “爽不爽？哈！给我叫床！”他使劲的抽插，嘴里不忘叫着。

    “呜…主人……插我吧……呜…好舒服……不要停……”小猫泪流满面，撑

    着地的拳头握得紧紧的，喊出的话却跟表情全不相称，彷肥窃缫鸭鞘斓奶ù剩

    而且念了一遍又一遍……

    “看到吗？中国仔，这贱货是这样用的，只管插！叫得再大声一点！”

    “插我吧……好舒服……呜…我好爽……”小猫依言提高嗓门叫喊。小猫和

    我对望一眼，眼神似乎更伤心了，马上挣扎着用手转向左边，要逃避我的目光。

    其实我又何尝不想躲开？那厮一股蛮劲只管疯狂抽插，小猫尖尖的小乳房剧

    烈地颤动，残留的影像在我的眼里形成了一双诱人的曲线，一点一点把我的老二

    鼓动起来……应该羞愧的是……

    “怎么了？害羞吗？不准动！”洋汉大声喝骂，猛力按住小猫的屁股，但她

    就是不依，双腿乱踢。他火光了，抓着她的腿便将她往左边甩出去！

    我不禁惊呼：“小猫！”

    “什么？”那厮古里古怪的看我：“小猫？你叫她小猫？哈哈！”

    他直笑得透不过气，好一会才站直身子，盯着我说：“娘娘腔！哦蹋人也

    没男子气！”给他瞧见自己的老二硬邦邦站着，我不由得脸上一红。

    那厮说完便走向小猫。只见小猫双手掩住腿间，啜泣之间身躯微微颤抖，令

    我对跳动着的老二更感羞愧。

    我担心地看着还在抽泣的小猫，只觉她的眼神有点异样，但实在猜不透她的

    心思。然而我又真正理解她吗……

    洋汉弯身抓起小猫的足踝，把她倒拉到我的身前。忽然，她回头看我，右手

    轻轻举起一晃――是我给她剪发的小剪刀！

    剪刀……不是小猫最怕的东西吗？是刚才给摔出去时发现的？还是刚才他乱

    踢东西时踢到那边去了？我搞不清楚；但小猫明白剪刀有什么用吗？还是只知道

    它是曾带给她极端痛楚的武器？

    怎样也好，我知道如何用便成了！

    “中国仔，再给你一点好处！”说着伸手抓着小猫的头发便拉，她给拉得痛

    了，稍一挣扎便乖乖站起来，还乘着片刻的混乱把剪刀滑到我的身旁，我马上挪

    身把它压住。

    洋汉抖一抖手臂，扯动小猫的头发，她一痛之下只好站直身子看着他。她给

    训练成畜生一样，我看着只觉一阵心痛。

    他指着我，简简单单的说了两个字：

    “干他。”

    我和小猫都为之错愕，不约而同望向他。

    “去！”他一屁股坐在椅子，然后望着我说：“别说我歧视你的哦蹋切下

    它之前给你爽一次！”

    小猫一脸红晕，也不知道是因为害羞还是刚才哭泣留下的。她战战兢兢地在

    我的身上跨开双腿，缓缓蹲下，但也不时回头看那洋鬼子，像是生怕他会突然出

    手打她似的。

    本来我是侧卧着的，但小猫蹲下后温柔地握住我的肉捧，像握住手柄一样，

    把我扳成仰卧的姿势。我只觉万分尴尬，既不想乘人之危，又有那洋鬼子在旁看

    着，但在小猫温软的小手摩擦下，我也半推半就的就范。

    小猫先用手掌窝包住龟头，轻轻转了数圈。我舒服得重重呼了一口气，屁股

    和腰间一紧，老二便往上挺起来。

    她的嘴角轻轻一掀，一边扶住我的肉棒，另一只手撑开自己湿润的肉瓣，把

    我一点一点纳入她炽热的身体里去。

    小猫的屁股缓缓下降，上身却已主动扑到我的身上，双手抓住我的肩膀来回

    抚摸，低头不停吻、舔我的胸膛。

    看她的神情，听她急促的呼吸，似乎她也动情起来了。难道她知道我命不久

    矣，想在我给去势流血致死之前和我最后温存一次？

    想到这里，我不由得苦笑，龟头这一刻还给包在又热又紧的肉洞里，待会便

    要跟我永别了，哪还管得那洋鬼子就在身旁？于是挺一下腰，半根肉棒蓦地探进

    小猫的体内。

    “喔～”小猫全身僵住片刻，大概因为刚才给猛捣了一顿，小穴变得较为开

    阔，加上爱液润滑，似乎没有半点痛楚。她妩媚地一笑，然后伸手要搂住我的颈

    背，可是她的手臂却不够长。

    于是我提起双腿再借力坐起，但上身加上小猫实在太重了。我用下巴往上一

    点，幸好她马上心领神会先坐起来，让我顺利坐直身子。我高兴得用力亲她的脸

    蛋，她看见我的笑脸，也娇俏地笑起来。

    在人生最后一个下午，找到一个心有灵犀的红颜知己，还能要求什么？我低

    头往小猫的嘴唇吻去，她亦抬头接应，拥着我闭目深吻。

    小猫用力搂住着我的颈，与此同时屁股已熟练地前后摇晃，小穴的嫩肉又软

    又热，紧紧包住老二套弄。虽然她的身体凌空挂在我的胸前，但这样反而更方便

    她的摇动屁股。

    当然，这个动作抽动的幅度很小，但她反正不能容纳整根老二，而且幼嫩的

    胸脯贴在我的身上，小小的腿丫也一下一下的在我的腰间挤压，这种紧致的接触

    已补偿了狂野的活塞动作。我只恨不能抱住她，教我们再贴紧一点！

    她光滑的下体一下一下撞在我的腰间，虽然我看不到，但还是感觉到温暖的

    液体流在我身上，也不知是她的汗水还是爱液。不过无论是那一种，都令我更加

    兴奋……

    我的手脚和腰肢帮不上什么忙，唯一能动的嘴巴当然不能停下。我不断挑动

    她温软的小舌头，显然她已经不觉得生涩，小舌就像一尾小鱼，主动在我的口腔

    中滑溜溜地游走，跟我粗糙的舌头交缠。

    “是最后一次了……”这一刻我完全理解死囚吃最后一顿饭的心态。我只管

    像婴儿哺乳般拼命的吸吮，把小猫每一滴津液都喝掉。

    小猫也迎合着我，脸颊一下一下挤压，让甜美的口水沿着我俩的舌头送进我

    的嘴里。在她温柔的怀里，幼嫩的胴体紧贴着我，还有从龟头传来的快感……我

    只想那恶魔现在就把我了结，就让我最后的记忆记载着这一刻……

    “唔……啊……啊呀……”

    甘泉止住了。小猫再没有空服侍我了，肉欲控制了她的身体，嘴巴只剩下浪

    叫的功能，余下的力气都送到四肢和腰背，猛力摇撼她的小屁股。

    小猫兴奋得把我的肩头捏得发痛，我也奋力舐着她满是汗水的颈项，令她更

    是娇喘连连，连眼睛也反白了，屁股动得更是剧烈。

    “主人……啊呀！喔……”

    “唔……”那洋汉低吟一声，我侧头一瞥，只见他已打手枪射了出来。看着

    一个俏丽的小人儿发浪，谁又忍得住了？我也已到了发射边缘，只是小猫比我快

    一步。

    “主人！主人！啊喔……”

    她身体一阵抽搐，仰天浪叫几声，小肉洞一下一下紧紧夹住老二，我更是蓄

    势待发，只是还差一点点，可惜我动不了……

    小猫的身体震动了好几秒，这才低下头来，一脸媚态凝视着我，对我轻轻一

    笑。我禁不住便要俯前吻她。

    只是她本来挽着我的颈项的双臂却滑了手，“啊”地一声便坐倒在我的老二

    上，我只觉老二直钻进她的最深处！

    “呀呀！”给顶到肉洞的尽头，小猫浑身一紧，便倒在我的双腿上，身体又

    在剧震，大腿紧紧一夹再一挺，我的老二便给猛地抽出，在空中摆动几下。我也

    再忍不住，精液便直洒在小猫抽搐的胴体上。

    一时之间，整个房子只剩下三个人高潮后的喘气声，谁都没有动作。终于，

    还是洋汉先说话。

    “贱人！他干你便只管没命的叫！”洋鬼子说着站了起来，老二还没有软下

    来：“妈的，看得我兴致来了！本来要再等两年才干你的屁眼，今天趁有观众，

    这便来吧！”

    那厮一阵狞笑，一把挽着小猫的纤腰便提起她。小猫也感到危险，拼命要挣

    脱他，不过体型相差太远。只是小猫惊慌间也乱打乱踢，一腿结结实实地踹在他

    的肚子上。他可真的弯下腰来半晌作声不得，但双手却没有松下来。

    “贱！”洋汉休息一会，双手猛地一甩，把小猫硬生生摔在地上。他这才再

    将她抱起，放在椅子上，手和大腿都用我的被子缠在椅脚。大概是刚才跌得痛，

    这回小猫不敢挣扎了。

    “哼……”洋汉淫笑着回头看我：“你家有牛油吗？”

    “我不知道……”

    “不要装蒜！”他大喝一声，当真吓人。

    “真的……你看，客厅满是行李，我搬来没多久，很多用品都没有――”

    “煮食的油也没有？”

    “也……不知道……”

    “软膏什么的总也有了吧？！”

    “本来知道有的，但你刚才乱踢……”

    “哼！”他冷笑着说：“想我放你让你找？想得美！我这就去厨房找找，让

    你看完戏，我便锯下你的头……”然后用手比着在我的颈上锯的动作。我不禁激

    灵灵打了一个寒颤。

    洋汉哈哈大笑，便向厨房走去。我向小猫看去，笑一笑，马上拼命地扭动身

    体，搞了好一阵子，总算把剪刀倒拿在手中，然后动手去割手腕的绳。

    “找到了！”我心头一凛，抬头一看，洋汉已回到客厅，手中拿着一瓶沙拉

    油：“总算你还不是大穷鬼！我让你死得痛快一点！”

    我加紧去割，幸好他用的只是我绑行李的尼龙绳，割断几圈后扭动一下，手

    已松绑了。

    洋鬼子把沙拉油瓶口往小猫屁眼戳，然后用力一捏，冰冻的沙拉油便往她的

    屁眼里灌。小猫必定是觉得难受，尖叫一声，两腿一直，连椅子也往侧翻倒。

    “舒服吗？哈哈！马上有更舒服的！”洋汉大概太兴奋了，把椅子扶起后，

    小猫的屁股正向着我，他也顺着屁股的方向移，忘了我的位置，反为方便了我剪

    足踝的绳。

    “哈！先给你一个……不，两个手指头！”

    “啊！啊呀～～～！呀！！！”他的手臂快速前后运动，小猫随之发出痛苦

    的惨叫。我更加快动作，把绳子尽数剪断，但给绑得太久，腿也麻了，一时间站

    不起来。

    “痛么？那就好了！肉棒来了！”他两个手肘往外一分，屁股便猛地往前挺

    去。

    “呀～～～～～～～！！！”

    我怒火中烧，挣扎着站起，花了两、三秒，眼前的光晕才散去，眼前只见洋

    鬼子的身体猛动，小猫的头和小腿不断摇摆，小小的脚趾紧紧弯曲，明显是痛苦

    已极。我看看手中的小剪刀，根本不足以伤人，于是四下顾盼，忽然留意到地上

    的一段红丝带……

    红丝带，不知何时给解下来……我要再给我的小猫结在颈上……

    对了，军刀！壁炉就在我的身后！

    “妈的，小贱货真紧得要命……快，叫床！！”

    “呀…………插……我……呀呀……”在痛楚中，小猫连念得烂熟的台词也

    念不全了。不要怕，我的小猫，我这就来解除你的痛苦，还有你凄酸的过去！我

    来了……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我在屋后挖起了一大片草皮，再挖一个五尺深的大洞。我也会准备一些花卉

    的种子，待填好泥土、铺回草皮后栽种，令我和小猫的家园添一点生气。

    阳光照在我和小猫身上，就像我初来这间小屋那天一样和暖。我们一起把泥

    土一撮撮地洒在洞里，把这恐怖的经历和小猫的过去，一点一点埋葬，将那一切

    一切，化成鲜艳的花朵。

    【完】

    ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

    怪人：“呼～终于写完一万五千字的征文了！可以写感言，

    我在这里先告诉大家一个秘密，这个秘密就是、就是──怪人有

    收藏癖啊！打从元元时代起，怪人收集的文不计其数，其中也有

    虐类、强奸类，不过只是为收集而收集，说起来很多也没有认真

    读过。”

    林彤：“这种行为其实在恶魔岛很常见，以我为例，除了经

    我手排版整理的色文外，我也是很多文收下了但未有时间认真读

    过。”

    流氓：“我也是啊，收的多看的少，而且有些文如果不是要

    排版整理的话，相信根本不会看。”

    抱Y的贱人：“哼，你们要再继续这些没营养的对话，封ｉ

    ｐ……”

    流氓：“啊？！本文就这样完了？还以为会和小猫再干一

    炮……其实很可惜啊，开首难得营造出来的温馨和轻松感，自从

    洋汉再次登场那一段起烟消云散；更可惜的是不够暴力也不够黑

    暗，末段无法首尾呼应，收笔明显仓促。说实在，写成这样不如

    干脆不写洋汉好过。”

    Ｃｈａｒｔｅｒ：“我也支持不写洋汉，索性改成‘爱上性

    奴女孩’的纯恋类故事，我会更喜欢。”

    怪人：“汗……以这篇来说，其实是短短几天的剧情带动故

    事，可能自己写的时候也感到一点清新的气息，所以写出来的文

    字也较为抒情吧。其实，我都想不到今次写的文字会涉猎黑暗范

    畴――不过可不是为了贱大的赏金，因为我知道得太迟了，而且

    即使刻意写文参选，大概也会是首先被筛去的渣滓。^^”

    “回想开始写文以来，第一篇文‘怪人之一’其实也有一个

    类似的情节，但就只有掳走良家妇女，然后来一个互相自慰；今

    次是来真的了。这也算是一个突破，脱出乱文的框框――不过，

    嗨，我‘出道’以来不是都写乱文的啊！多尝一点新题材也是好

    的，我是抱着必死的决心来投稿啊～”

    抱Y的贱人：“嗯，还是请您专注于‘岳父相’吧，我期望

    在２００４年，你能够把三个女儿一起搞上床，来一场一龙四凤

    的大战。”

    怪人：“……不是、不是这么差吧……这一篇的题目来自一

    年多前、开始写文之初的一个念头：‘不用调教就弄来的性奴好

    玩吗？’不过一直没有动笔，只是间中想起，又为剧情改一下、

    加上一点。”

    流氓：“其实‘不用调教就弄来的性奴好玩吗？’这个念头

    是挺不错的，最起码在洋汉未再登场之前我仍是这样认为的。”

    怪人：“今回算是沾上了黑暗系的边了，不过也不能算入调

    教的一类；吮脚趾、击溃女人的自尊，还不是怪人喜欢的茶――

    主角完全反映了我的性格。另外强暴的一段是剧情所需，主要是

    暴力，性方面……不知能否令好此道者的老二动一动？”

    弄玉：“坦白说，这一篇真不够味道，完全感受不到暴虐的

    气氛与感觉。”

    以立：“同感……”

    帅呆：“不动……”

    怪人：“真失败……可能内容在写作期间不断改动，没有黑

    暗系的天份当然有关，但最要命的是小猫的设定不可能说太多，

    表达起来比较麻烦；曾参考过老文章‘聋哑姐妹花’，发觉果然

    难缠……”

    最长笨象：“怪人兄不要灰心，下年征文再接再厉吧，期待

    你的乱文‘岳父相’！”

    怪人：“说到尾，这篇极其量只算是带一个性奴从黑暗走到

    光明；我个人很喜欢结束的方式，总算是大团圆了吧，希望大家

    也喜欢。”

    抱Y的贱人：“我很喜欢你感言的最后一句，我已经很久没

    有看到作者对我说，他很喜欢自己的作品，能够看到作者那么高

    兴，我也觉得感同身受了呢。”

    召集人：“多谢怪人兄的好文，让我们欢迎一千零一夜的下

    一篇・巫师。”

 一千零一夜第八夜・巫师

    一千零一夜第八夜・巫师

    处理者：程笑

    2004/01/24发表于：风月大陆

    “我们有新邻居了。”

    斯丹停止了早餐，抬起头来看着他的正在向窗外眺望的妻子温蒂。她大概有

    六英尺左右高，有着丰满的体态和似乎只有在电影中才能看到的如瀑般金发和水

    蓝色的眼睛。

    在他的眼中，他的妻子无论在什么时候看起来都是那样的美丽。尤其是现在

    这幅沐浴在阳光中，穿着瑞典比基尼装的样子，让她显得是那样的美丽妖娆。

    这种感觉使斯丹每天都会觉得自己非常幸运，今天也不例外。

    “你说什么？”他问。

    “看起来我们的新邻居是个黑人。”

    “喔，旁边的房子终于卖掉了吗？呵呵，也许像你这样美丽邻居的存在能让

    它增值两万美元呢。”斯丹和温蒂打趣道，站起来和他的妻子一起站在窗前：

    “他很魁梧而有钱，也许他是个喜欢换地方的人。”

    新邻居肌肉发达，光头。他自己并不干活，另外三个黑人正在把一些箱子从

    卡车上卸下来。

    “你大概是对的。”当那三个工人干完时，她答道。他们向这个光头鞠躬，

    然后离开。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    斯丹错了。当第二天斯丹在屋外烤架上翻动汉堡时，他遇到了这个高大的黑

    人。

    “你好。”斯丹说道。

    “你好。”黑人走到篱笆前说道。

    “我是斯丹・马司。”斯丹一边同这个他见到过的最高大的男人握手一边自

    我介绍，同时看着自己那只被黑人的大手吞没的正常尺寸的手掌。他还是斯丹所

    见过的肤色最黑的黑人。

    “我是莫波・塔那卡，塔那卡医生。”

    “塔那卡医生你从哪儿来？”这男人有很重的口音。

    “肯尼亚，我是马赛人。”

    “你怎么会来这个国家呢？”

    “我要在大学上一门课，学习一些新的医药技术带回去给我们的人民。”

    “只有一门课？”

    “没错，你可以把这称作进修，然后我就要回家的。”

    这不禁给斯丹留下了深刻的印象。这个人在这儿已经买了房子，而仅仅只是

    住３个月而已。这家伙真是太有钱了。

    “进来吃个汉堡吗？”斯丹觉得莫波是个很有趣的聊天对象。

    “你有美国热狗吗？”

    “当然，我可以往烤架上放一些。”

    “大学以来，我从来没有吃过美国热狗。”

    “温蒂，从冰箱里给我拿两个热狗。”斯丹向敞开的窗户里喊道。

    不久，温蒂打开玻璃移门，用纸盘盛着两个热狗，顺门廊走了出来。莫波注

    视着这雕像般的金发美人。

    “太完美了。”他说道。

    “你说什么？”温蒂问道。她穿着一套很吸引人的职业套装，短裙，高跟鞋

    和夹克。阳光使她的蓝眼睛眼波闪烁。

    “你美极了。”

    “啊……我想我该谢谢你。”她红着脸说。

    斯丹皱起了眉，但很快他耸了下肩，从妻子那里把热狗接了过来。黑人一直

    盯着温蒂直到她感到不适返回屋里。

    “就一个白种女人来说，你妻子太高了。”

    “对，她不穿高跟鞋都有六英尺高。”斯丹从烤架上取下食物：“我们进去

    吧，桌子上有调料，我去弄些喝的来。你要啤酒吗？”

    “不，牛奶或者水就好。”

    “ＯＫ……我想我们还有一些牛奶。”

    “那样就足够了。”

    温蒂下楼来，她换上了牛仔裤和Ｔ恤衫。这套衣服紧紧地裹着她完美丰满的

    身体，勾勒出动人的曲线，尤其是在臀部和胸部的位置。

    “莫波，你的。”斯丹边说边递给他一个杯子。

    “你可以叫我塔那卡医生或者殿下。”

    斯丹和温蒂都被这种居高临下的态度吓了一跳。

    “你是皇族？”温蒂问。

    “我兄弟是国王，他管理着很多的地方。”

    “你是部族医生？”斯丹问道

    “我是部族的萨满祭司，你们称其为巫医。”

    “你不是个真正的医生吗？”

    “萨满祭司才是真正的医生！当然，我也明白你们的意思，我也有医学博士

    学位的。温蒂你是做什么的？”

    “我是律师。”

    “温蒂很谦虚，她去年从哈佛毕业并且刚刚找到工作，塔那卡医生。”斯丹

    真想在叫这个傲慢的男人“殿下”之前诅咒他。

    “既聪明又漂亮。”

    他的注视和评论让温蒂再次感到不舒服，她试图改变话题：“你看起来不是

    那种我印象中的非洲人。”

    “什么意思？”

    “皮包骨头，营养不良。”

    “我的家庭比普通武士等级要高。”莫波吃完了他的热狗和牛奶：“我要方

    便一下。”

    “洗漱室在楼下，右边。”

    莫波起身来到洗漱室，掏出长长的家伙解手。潮湿的女式泳装挂在淋浴器的

    挂帘上。愚蠢的美国人，这么容易的就提供了给他所需要的东西。这健壮的黑人

    抄下一条比基尼泳裤，整套比基尼很小，可以展示出温蒂的迷人身材。

    他往内裤里面看，然后又看了一遍，最后他看到了一小段卷曲的毛发。金黄

    色。斯丹的泳装更简单，莫波很快找到一根阴毛，他把这些战利品用纸包起来，

    塞进口袋。

    莫波返回起居室，看到温蒂已经坐到了斯丹身边，并且让她的丈夫温柔的搂

    着她。

    “你身体健康吗？”莫波突然地问。在斯丹刚要回答的时候，黑人补充了一

    句：“只要温蒂回答。”

    “很好，很健康。他很少难受并且按时锻炼。他的家人都长寿。”

    “这些是真的吗？”他一边指着她的胸部一边问。

    温蒂沉默片刻后，说道：“这与你无关。”

    “不，你错了。这将会和我有关的……”

    “我想你该走了。”斯丹打断了对话。他实在不喜欢莫波的态度。

    “温蒂，你绝对是一个天生的高等女人，你应该和一个天生高等的男人在一

    起。”

    斯丹愤怒了：“你是说那是你？”

    “是的。”

    “你也像所有的黑人一样，有个１２英寸长的阴茎并且可以干个几小时？”

    “事实上，用你们的英寸来讲，它有１３英寸。并且大部分的黑人都和你一

    样，小得可怜，但是塔那卡皇族的人数百年来在尺寸、头脑以及产生精子的能力

    上都是高等的。我相信你的妻子是我精子的最佳接收者。她个高、出色，被赐予

    了一副好身体。”

    “滚出我家去。”

    塔那卡医生对这种侮辱愤怒异常，也许应该付钱给这个瘦弱的白种男人。

    “我会付给你一万美金，作为同你妻子的交换。”

    “我说过了，滚出去。”

    “很好。”莫波转身踱回了他的家。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    温蒂在她院中的小床上像猫一样做了个伸展动作，躺在阳光下感觉很舒服。

    一滴汗珠沿着她少有遮挡的胸部一直流到腹部的纽扣。塔那卡医生突然出现，她

    吓得跳了起来考虑是不是要喊叫。

    “我一直在看你。”他说。

    距离上一次塔那卡医生来他们家作客一星期了，一周中她一直没有见过他，

    每天早晨豪华轿车来接送他去学校。他几乎是全身赤裸，只系着一条印度豹纹腰

    带。他的胸膛像健美运动员一样起伏健壮。莫波的皮肤像炭一样黑，由于出汗，

    在阳光下看起来闪闪发亮。

    “你站在这里多久了？”她问。

    “一刻钟，你简直太美了。”比基尼深褐色的，小而紧，把她的胸部紧紧的

    绷着。

    非洲人睁圆了眼睛：“你考虑了我的提议吗？”

    “我绝不会欺骗我的丈夫。”温蒂决心说服这个马赛巨人：“我明白你不是

    本地人，但是即便如此你也不应该来调戏一个已婚的女人。”

    “为什么？我在部落可以上任何我想要的女人，她们为我生了１２个孩子。

    她们的丈夫认为把一个高等男人的孩子当作他们自己的，这是一种荣耀。”

    “那就是你不能理解的地方。这里不是肯尼亚。现在你可以离开了，我丈夫

    马上就会回来。”

    “哦？他是那样的不济。我给你最后一次机会。”

    莫波解下缠腰带并放在一边。缠腰带本来束缚着这家伙巨大的男性生殖器，

    一解开，他的肉棒便一直下坠几乎到膝盖位置。

    “这就是会给你的身体带来你丈夫不曾给过的快感的东西。”

    “我的上帝。”她喊了起来，看着这像一只黑色大香蕉一样来回摆动的的饱

    满的黑色怪物。她吃惊地看着这粗大而滚圆的家伙。龟头和睾丸都像个小苹果般

    大，未勃起时比她丈夫勃起的时候还要粗大。

    “你可以吸吮它。”

    “滚出去。”

    莫波对她的拒绝看上去非常惊讶――他觉得她会为他服务的，他的肉棒甚至

    已经勃起了。“记住这根东西。”他说着转身裸体离开，跑到篱笆墙一翻而过。

    温蒂站了起来。“如果你再敢来，我会报警的。”她大喊。

    太傲慢了，她想，只因为他有个……比他丈夫大很多的肉棒而已。温蒂打了

    个寒战，她讨厌那些言语，只是因为他有个巨大的阳具，他就认为他有权力对女

    人做任何事？

    温蒂走回屋去，她感觉穿着那么小的比基尼在外面呆着不再舒服了。她在镜

    子前站住了，发现自己的乳头非常硬且突出。看来刚才的那种情况让她感到兴奋

    了，真丢人。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    这时莫波走到他起居室的布娃娃房间。三个布娃娃浸泡在玻璃杯肮脏的液体

    里。一个新奥尔良的老年女巫，给了他一些必备的材料，用来调制这种混合物。

    这老女巫有强大的能力，她的很多咒语都需要有大麻，莫波觉得像用酒精一样来

    使用麻醉剂是个缺点。

    他从玻璃杯中拿出芭比娃娃，仔细弄干。干燥后，他在娃娃的阴部涂了一点

    胶水，把温蒂的阴毛粘了上去。他在迪肯娃娃上重复这一过程，最后在一个黑色

    的迪肯娃娃上用了他自己的阴毛。

    莫波想知道这仪式是否有作用。他把芭比娃娃放到了玩具屋的床上，然后用

    黑色马克笔在迪肯娃娃上画了一根勃起的肉棒，再把迪肯放在芭比娃娃的身上。

    莫波脱光衣服，他的皮肤很快和黑夜混为一体。他很快跑到邻居门前翻过篱

    笆墙。不一会儿他快速攀上一棵可以为他提供绝佳视野的老树以便观察邻居的卧

    室。这晚很冷，他们的窗户被打破了。

    温蒂正在阅读一份文件，但她丈夫的出现却吸引了她全部的注意力。

    “喔。”她看向斯丹某处和平常不一样的东西：“这是怎么回事？”

    斯丹勃起着走了进来，他的肉棒抬得很高，已经指向了腹部的纽扣。

    “我不知道。”他答道：“它突然之间就这样了，我不想浪费掉。”

    “天，这真是太神奇了。”温蒂合上活页夹。他们关上灯，莫波马上听见温

    蒂轻微的呻吟和她丈夫的叫声。她呻吟了许久之后叫了一声，紧接着斯丹也喊了

    出来，他射了。

    “哦，太棒了。”温蒂说：“嗨！你仍然很硬。”

    “虽然不知道为什么，我想我可以一直继续下去。”斯丹说道。恩爱缠绵的

    声音又再一次从窗口传出来。

    莫波跳下树跑回家，舔湿食指把迪肯娃娃上面画的肉棒擦掉，然后马上返回

    树上。听到温蒂说：“亲爱的，太棒了，我很久没有这样高潮过了。”

    “对不起。”斯丹说：“我不知道到底怎么了。”

    之后的几天，莫波没有来打搅夫妻俩，直到周六。他知道斯丹那天要去打高

    尔夫球，而温蒂那天喜欢日光浴。不幸的是，这个周六是阴天，温蒂的小床上仍

    然是空的。

    莫波脱掉芭比娃娃的衣服，给它穿上比基尼，把娃娃放在玩具屋外面，之后

    上楼在窗边等候。他像一尊雕像一样静静的站着，直到１５分钟后他那位性感的

    邻居穿着那件小小的比基尼走出来。

    莫波咧嘴笑了起来。下楼后，他从皮夹中拿出一块肉桂并且点燃它。莫波很

    讨厌这种材料，但是那位老巫女在这种材料上面下的诅咒却可以使人失去理智。

    他吸满一口烟（并没有吸入），将一口烟都吹进娃娃体内，然后把肉桂熄灭

    了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    温蒂并不知道她脱自己的比基尼上装时自己在想什么。她总是希望自己全身

    的皮肤都是古铜色，但是今天阴天，她最好还是呆在屋里干些工作。尽管如此，

    她还是很想走出去，然后脱掉自己的上半截比基尼。

    她不是个暴露狂，她只在自己家的院子里面才会穿这件小小的比基尼，另有

    两套比较适度的留在公众场合穿。她本来并不怕任何人看到她穿这件比基尼，直

    到塔那卡医生搬到隔壁。

    一想起上个礼拜看到的那个黑人的裸体，他的肉棒向上挺立的样子，已经永

    久保存在她的脑海里。

    他的肉棒令人赞美。她从来没有和黑人做过，也没有和她丈夫以外的任何人

    做过。她甚至对这黑人医生感到抱歉，尽管他总是吹嘘他的性能力，但她想应该

    没有任何女人能禁得住他的妖怪一样的肉棒……除非，他那里的女人构造不同？

    她现在已经脱掉了比基尼的上身，那个医生也许已经在家并且在看着她。不

    过在那件事之后，她就再也没见过他，所以她想冒险裸体一下试试。

    在外面裸体的感觉非常好。她曾计划着下一次他们去加勒比海，在那里要裸

    露上身，平时被比基尼覆盖的白色皮肤和茶色的皮肤可以形成鲜明对比。

    温蒂闭眼休息了几分钟，突然睁眼。她沿着自己裸露的上身，看见比基尼的

    下半身。为什么不把它也脱掉呢？她用手解开了短裤侧面的细绳，翘起屁股脱掉

    短裤，露出了茶色的草丛。

    她再次闭上了眼睛，伸展暴露她的身体，想着男人的肉棒，大部分是在想她

    丈夫的，但是她邻居的肉棒却不止一次的闪现在脑海里。

    她的右边乳头变硬，挺高了约３英寸。她看着她的乳头，很硬，有点疼，闪

    亮的汗水使它看上去非常湿润。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    莫波站在窗口，手中拿着裸体的芭比娃娃。他从娃娃的乳头一直舔到阴部。

    窗外，温蒂在小床上缓缓扭动着，张开她的腿随即又很快地合上。她很快起

    身，拿着她的比基尼跑进了屋。

    他认为她是去手淫了。他回到玩具屋玩耍起芭比和迪肯来，让他们换了个姿

    势。

    他弯曲芭比的腿，把芭比的脸放在迪肯的大腿间，让他们采用６９的姿势，

    扳直芭比的腿使她坐在迪肯的胯部，以及让她作出狗一样的姿势，期间时不时他

    还拿起芭比来舔她的胸部和阴部。最后，他只给芭比穿上比基尼短裤，把她放在

    玩具屋中。

    天黑了，斯丹回到了家，同时黑人趁着夜色很安全地潜入了他们的院子。

    温蒂赤裸着上身站在厨房窗前洗碗碟，他丈夫满足地盯着她，脸上带着笑。

    莫波拿着两个娃娃回到了家。当他在温蒂家院子的时候，他在迪肯上画了个

    肉棒，虽然这已经不需要了――斯丹的短裤上已经有小小的突起了。莫波把芭比

    的头按在迪肯娃娃的胯部，然后暗中观察。

    温蒂停止了洗碗碟走到了丈夫身边。

    “喔，真高兴你在家。”她跪在厨房地板上抚摸着他下身的突起部分：“我

    整天都非常的兴奋，我真不知道我到底怎么了。”

    温蒂迅速拉开丈夫的拉链，握住他的肉棒，兴奋的看到它和上星期那次一样

    大，看上去很好吃的样子，有生以来第一次学会了把这东西放进了嘴里。

    “喔，真他妈的。”他惊讶了：“你以前从来不会这样做。”

    温蒂开始来回运动她的头，但这时莫波把娃娃上的肉棒擦掉了。

    “怎么了？你不喜欢这样吗？”温蒂把已经瘫软掉的肉棒从嘴里取出来，问

    道。

    “不，感觉非常好。我不明白为什么会这样。感觉一下子就消失了。”

    “我们上楼吧，看看我是不是能让感觉重新回来。”温蒂拉着他丈夫的手上

    了楼。

    莫波爬上树偷窥。她脱掉衣服，关灯之后把丈夫按在床上。他又在迪肯上画

    了个肉棒，听到了她愉悦的声音。不久后……

    “天，你太厉害了。”温蒂呻吟着：“我要死了！”

    笑笑，莫波擦掉了肉棒：“我想你们不需要再来一次了。”

    莫波下树回家。他在迪肯上画了个瘫软的肉棒，把他放在了玩具屋的床上。

    他一直等到很晚，那两口子应该睡着了为止。他再一次拿起芭比舔她的胸部和阴

    部，之后把她放在了迪肯旁边，把黑迪肯放在了芭比上面。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    温蒂突然从梦中惊醒，那个梦迅速地消逝了。她想不起来那个梦的内容，只

    记得非常刺激火辣。

    “亲爱的，回床上来。”她甜蜜地叫着正在洗漱室中的斯丹。

    斯丹半穿着拳击短裤回到房里――他在穿衣之前通常都是赤身露体：“咱们

    不能再做了，还要去教堂呢。”

    温蒂叹气道：“那我们大概什么时候回来？”

    “一会儿吧。”

    温蒂很烦燥，同时又觉得很热，她没法集中精神听取传道。她的乳头很硬，

    以至于胸罩上都可以凸显出来。她在椅子上扭动着，希望传教能快点结束，从而

    使她湿润的阴部不至于将她的衣服和座椅弄湿。她非常想跪在丈夫面前再一次为

    他口交。

    他们回到家时，温蒂觉得塔那卡医生家的窗帘在动，似乎他正在看着他们。

    直到他们走进卧室，斯丹问她：“嗨，下午的事情还让你兴奋吗？”，她才忘记

    关于医生的事。

    斯丹的短裤已经支起了帐篷，温蒂兴奋地叫着跪下掏出了他勃起的肉棒放进

    了嘴里。如果在以前，他的肉棒很快就会变成一条软趴趴的肉虫子的。

    他巨大坚硬的肉棒被她含在嘴里，一直插到喉咙，温蒂非常喜欢这种感觉。

    她抬起头来，但是看到的并不是当时俯视她的斯丹，而是塔那卡医生。她恐惧得

    屏住了气。

    “哦，对不起，其实你不必勉强的。”斯丹摇晃她。

    “可能确实有些困难。如果仍然持续这样兴奋，我就要去看医生了。相信我

    温蒂，不是你去，是我去。”

    “我也要道歉。”她站起来说。她没法忘记自己在那黑人前跪着的场面，这

    感觉伴随了她一整天甚至在梦境中也出现。

    梦经常改变，一会儿是她被那黑人从后面插入肉棒，一会儿是她骑在黑人强

    大的肉棒上。而从始至终，斯丹都拖着条瘫软的好像失去活力的肉棒躺在旁边，

    根本不阻止他们。

    她每天晚上都做这些梦。在她的性幻想中，莫波已经完全代替了她丈夫。更

    糟糕的是，她的乳头经常会兴奋变硬，阴部经常会兴奋导致潮湿。当她看见丈夫

    的裸体时根本就不会兴奋――他的肉棒总是很小很软。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一个星期六，莫波把上身赤裸的芭比娃娃放在玩具屋外面的小床上，等着温

    蒂露面。这时，她轻松地走了出来――并没有穿上半身。他把裸体的黑人迪肯娃

    娃放在芭比娃娃旁边，对着芭比娃娃喷了一口大麻烟，使她失去理智。

    莫波走到隔壁门前。“我可以进来吗？”他喊道。

    温蒂吓得跳了起来，忙用双臂遮住胸部。

    “我并不认为这很明智。”

    “我只是想聊聊，我要为前一次的行为道歉。我只是为你的美丽而吃惊。”

    “那很好，但是请先让我穿上衣服。”

    “别紧张。马赛的女人从来不遮挡她们的胸部，我们觉得裸体很舒服。我可

    以进去帮你。”莫波脱下缠腰带扔在她的小床边的草地上。

    她一直盯着他的肉棒看，很快便乐意于向他展示自己的胸部。他很高兴。

    “太美了。”他说：“躺在这儿，别担心有眼镜蛇、毒蛇或者狮子。”

    “你的家听起来很迷人。”

    “是的。”

    她看着他的肉棒，饱满、微微勃起。“我可以问你一个医学问题吗？”

    “当然可以。”

    “你对阳萎了解多少？”

    “你丈夫吗？”

    她犹豫起来。“是的，他一直都非常奇怪。偶尔他会勃起，但是过后大部分

    时间却又毫无反应。”她沮丧地哽咽着。

    “我来这里之后才发生的吗？”

    “我想是的，但是应该怎么办呢？”

    “你丈夫被我吓倒了。”

    “这很难让人相信。”

    “也许我错了，但是我以前曾经看过。当一个无用男碰到一个强男的时候，

    通常会阳萎。他总会想着他的妻子和这个强男做爱的事情，而这是他这个弱男不

    可能做到的。”莫波微笑着，突然间亮出他强壮的肉棒：“我以前遇到过这种事

    情，那女人对我着了迷，她的丈夫却性无能了。”

    “我认为不是这个问题。”她讽刺道，但是她一直都梦到医生的事实却让她

    害怕。

    “我冒犯了你。我要走了。”他站了起来，以便她能抬头看到那长长的摇摆

    的肉棒。

    “我想你是应该离开了。”她没法将视线从他的肉棒上离开，并且想像着那

    东西完全勃起后的样子。

    莫波回到自己家，抓起芭比娃娃和黑人迪肯娃娃走到楼上视野良好的地方。

    他开始舔芭比娃娃的阴部，看到温蒂从床上跳起来并开始扭动身体。他停下来，

    把黑人娃娃的头部放到芭比娃娃的阴部并观察着。

    小床上，温蒂岔开双腿并且摇摆她的头。她盯着他的房子，不知道是害怕还

    是希望他能出现。

    她的臀部轻微摆动，手指慢慢游向阴部。但当她意识到自己在做什么的时候

    又突然缩回。她一下子弓起了背张开了嘴，迅速跑回了家中。

    莫波微笑了并摸了摸下巴。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    整个星期温蒂都幻想着和黑人在一起，晚上也总是梦到他。她开始怀疑自己

    是不是应该拒绝他。幻觉变得越来越大胆，她非常兴奋。这个星期，她甚至没有

    看到她丈夫有一点点的勃起。

    周五晚上她做了个非常强烈的梦，出了一身汗。她嘴里有一股奇怪的味道。

    关于那个梦，她只能想起来她为塔那卡口交。斯丹在身边打着呼噜，温蒂只是在

    盼着明天他出去的时候医生能再过来和她聊天。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    莫波从肉棒中用力挤出最后的一点精液，看着被溅脏的芭比娃娃。自从上一

    次做爱之后，他的睾丸已经储存了很多。估计她也已经为明天准备好了。

    第二天，他脱光芭比和迪肯的衣服并把它们一起放在玩具屋外。芭比放在小

    床上，脸压在黑人娃娃的肉棒部。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    温蒂全裸着从小床里走出来，这时距黑人穿着缠腰带从后门出来并没有很长

    时间。他甚至没有招呼她，只是假设她会让他进去。他跳过篱笆，走向她。

    “我想我们可以谈多一些。”莫波脱下缠腰带以至于他的肉棒充满诱惑的出

    现在她脸前。这是她不断幻想着的肉棒，她盯着它，舔着自己的嘴唇。

    “我看到你盯着我的肉棒，你想抚摸它吗？”

    她除了抚摸还想做很多其它事情，但是她只是点点头，伸出一只手来抚摸肉

    棒，另一只手托起睾丸。只是抚摸就让她的身体兴奋的颤抖起来。

    她随着肉棒越来越大而越来越兴奋。这怪物又膨胀长了几英寸，变得沉重起

    来，直指向她的嘴，似乎在命令她吸吮它。这东西真的有一英尺长，和她的喉咙

    一样粗。

    “雄伟吗？”他问。

    “当然。”温蒂完全被这巨大的，黑色的肉棒迷住了：“我从来没见过任何

    东西象它这样。”

    “现在你应该明白你丈夫为什么会感到自卑了。”

    “嗯，我想我明白了。你的肉棒是他的两倍大。”温蒂想把它含进嘴里，但

    是这需要身为皇室的他的允许。她侧过身来亲吻龟头，抬起头看着他。

    “如果你想，你可以用嘴为我的肉棒服务一下。”

    温蒂异常兴奋，很快张开嘴将肉棒头部含入。几个星期以来她头一次感到满

    足。她似乎属于这里，赤裸着在他的脚边，吸吮他黑色的权杖。

    几周之前，她不会和斯丹这样做，现在她却主动吸着她那傲慢的黑人邻居的

    １３英寸长肉棒。真可耻。斯丹太让人失望了，他应该锻炼成塔那卡医生那样。

    温蒂用嘴让龟头润滑。她开始舔它的尖端，用舌头舔遍整个龟头，然后舔整

    条肉棒。他握住肉棒，挤压她的脸。她舔他们，惊讶它们的巨大。

    温蒂从头至尾亲吻了一遍，又把它含入口中。当插到她的喉咙并几乎让她窒

    息的时候，甚至还没有含到１／４。

    她放松了一下喉咙，一点点的，含入了１／２。

    她开始快速抽动她的头，同时来回揉搓露在嘴外面的部分。尽管她如此地卖

    力，他仍然坚持了很长时间，几乎让她筋疲力尽。

    他有了点预感，除了他的肉棒已经比几分钟前更大了之外，他的肉棒看上去

    好像在她的喉咙里做活塞运动，她感到她的胃部也跟着动了起来。吞下精液的时

    候有一丝恐惧，她觉得精液是倾灌进了喉咙。尝到流在嘴上的精液，那是她品尝

    过的最美味的东西。

    她扭动着臀部，吞下从嘴边流下的精液。但是他仍然没有停止，从她喉咙抽

    出时，她拚命揉搓他的肉棒，确保每一滴都能落在她嘴里。突然她极度兴奋的尖

    叫起来，让最后射出的精液喷在了脸上。

    温蒂用另一只手疯狂地摩擦自己的阴部。射精后，一种罪恶感冲击着她，恐

    惧中她离开了他那仍然坚硬的肉棒。

    “我干了些什么啊？告诉我这一切都是梦吧，我的上帝！斯丹……”

    “你太胆小了，但是我能理解。你没法控制你自己，马赛人的肉棒是很难让

    人抗拒的。我以后不会在你面前裸体了，但是你口交的技巧很棒，只要你愿意，

    我会继续让你为我服务的。”

    温蒂看着他离开，回到家里哭了起来。但是罪恶感并没有持续很长时间，到

    了周末，她又开始想为那黑人口交了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    芭比娃娃做在椅子上，整整一个星期都盯着一张纸，上面写着：我想吸更多

    黑人的肉棒，我要吃更多的精液，我希望我能含下他的整条肉棒，我爱为莫波口

    交，我丈夫是个没用的男人，他没法用强壮的肉棒来满足我。

    莫波直到周一从学校回来才把娃娃移开。他脱光娃娃的衣服让她跪在黑人迪

    肯娃娃的脚边，对着它们喷了些大麻烟。

    他透过窗户看到温蒂下班回来，穿着另一套裙子和夹克。她一边盯着他的家

    看一边走进了自己的房间。１０分钟后他的门铃响了起来，温蒂穿着一件睡袍，

    一脸烦恼地站在他门前。她看上去精神紧张，似乎不知道该说些什么。

    “陛…陛下，我想再一次地为你口交。”

    “这样好吗？如果你还是会后悔，那么我不想勉强你。”

    “我不会再后悔了。我必须要再做一次。我保证我会做得更好。我只有一小

    时时间，否则斯丹就该回来了。”

    “那么来吧。”莫波走向他的床，大开双腿。

    “脱掉睡袍，爬过来。”

    温蒂脱掉睡袍，她下身赤裸跪了下来并向他爬过去。想到再一次的口交她不

    仅口水直流。“我能摆弄它吗，陛下？”她爬到他的两腿之间问。

    “可以，你还要告诉我你摆弄它的时候想到了什么。”

    温蒂摸索到纽扣，解开短裤拉下拉索。“我太想吸吮你的肉棒了，我好怕我

    再也见不到它。”她的手靠近肉棒并且把它拉出来：“我爱你的肉棒，陛下。”

    “继续下去。”

    温蒂开始进攻，在它伸入自己的嘴之前快速的舔它。她今天又能多含入１英

    寸，喝下了全部的精液。

    但是她没有停止，继续用嘴唇用力地吸直到他再次坚硬。温蒂喝下了他第二

    次射出的精液，同时她想到时间快到了，便松着睡袍跑回了家，任由睡袍在她身

    后飘动。在斯丹回来之前，她把睡袍藏了起来。莫波从窗户里看到了这一切。

    他仍然让芭比娃娃坐在椅子上，看着那张字条。温蒂每天下班后都会过来帮

    他口交，在回家之前喝下很多的精液。到了周末，她的嘴唇已经可以亲吻到他的

    阴毛，她已经可以整根含入了。

    “你很喜欢把它放在嘴里，那么想像一下，它在你的身体里面那时的感觉

    吧。”周五当她走出门的时候他说。

    斯丹不知道为什么这个礼拜他只有冷冻快餐和比萨可以吃，也不知道她为什

    么并没有吃什么东西却说不饿。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    晚上，温蒂很狂乱。

    “想像一下它在你的身体里面那时的感觉？”

    这句话在她脑海里反覆出现。

    她翻了个身，梦中她一会儿骑在莫波的肉棒上被他征服，一会儿跪在他面前

    采用狗交的姿势。梦中出现了她家里的所有房间，厨房的桌子上，沙发上等等，

    任何地方她都在和莫波做爱。

    温蒂在梦中高潮迭起。在黎明的时候她醒了，身体仍然非常兴奋。她的下身

    因为高潮而潮湿，还有一点疼。她梦见莫波把他的肉棒完全插入了她的花径中。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    莫波起来后去淋浴。他不断给芭比注视的那张字条上添加新的命令，用以打

    发时间来等待斯丹的离开，干完之后还给芭比清洁身体。娃娃躺着，双腿向上弯

    曲，莫波在她的两腿之间部位刺了个洞，看着娃娃进行手淫，让大量精液喷在娃

    娃上。

    他让黑人迪肯娃娃裸体躺在小床上。然后在芭比的腹部画了个黑色小人，把

    芭比跨在了黑人迪肯身上。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    温蒂裸体走到院子里，她已经不再为她的比基尼装而烦恼了。莫波裸体站在

    她的小床边。她一直都在幻想着骑在他的肉棒上，他能了解吗？他知道她要与他

    做爱吗？

    “我希望你别介意温蒂，我看到斯丹离开了，觉得应该早点开始。”

    “不，我不介意。”

    “你可以吸吮它了。”

    “实际上，我在想你是不是会让我用我的身体来试一下呢？我知道你的肉棒

    太大了，也许很难尺寸合适，但我想试试。”

    “我从来没遇到过我的肉棒不能搞定的女人，虽然在一开始她们都是很紧张

    的。你既可以和我口交也可以性交。皇族每天可以高潮十几次，如果这让你舒服

    的话，我们全天都可以做。”

    他侃侃而谈好像他已经有过数百个女人，如果不是她因为他的肉棒而异常兴

    奋的话，她一定会很厌恶这样的人。“它让我非常舒服。”她在他的两腿之间说

    道。

    她吸着他的肉棒，直到肉棒亮闪闪地再次勃起。她勉强把它从口中拿出，她

    的胃很饿，但是她的身体更加饥渴。现在的她根本毫无防备之心。

    温蒂看着他的胯部，握住他的肉棒移向自己的阴唇――到现在为止除了她丈

    夫之外，任何人都不曾碰过的地方。她闭上眼，降低身躯，感觉自己的阴唇被巨

    大的龟头顶开，不断的顶开，撑得比以前都要大。当她以为马上就要被撕裂时，

    龟头一下子插了进去。

    温蒂在床上保持蹲姿，慢慢地适应他。她看着莫波微笑的脸，然后趴在他强

    健的胸膛上。她通过她的双峰能看到他肉棒的根部。流出的液体润湿了他的胯部

    和肉棒，从而使它能更轻易的进入她。她以前从来不知道自己能这么湿。她坐在

    他的肉棒上旋转着自己的臀部，使自己的身体又坐低了一些。

    插进５英寸之后，她就感到已经完全被填满了。这肉棒要比他丈夫那已经完

    全勃起，都是长皮的肉棒要粗得多。

    她的花径紧紧的吸着他的肉棒，一阵一阵的痉挛让她变得更加湿润。进入一

    半的时候，她呼吸粗重了起来，龟头在她体内很深的，以前从未有东西到达过的

    区域挑逗着。这感觉非常好，真的很好。

    温蒂想要精液，她开始盘起腿来，在他的肉棒上上下抽动，比刚开始的时候

    更加激烈。高潮很快到来，这种感觉是以前从未经历过的。几个星期之前，她从

    丈夫那里得到的那次高潮和这次比起来，简直就是鞭炮和炸弹之别。

    “啊啊啊啊。”她大声尖叫起来，连她的其它邻居都能听到了。

    高潮几乎让她晕了过去，她的脚趾蜷曲，双腿虚弱以至于无法再保持姿势。

    她坠了下去，被莫波剩下部分的肉棒一插到底。

    爽和痛，两种感觉让她真的昏了过去。

    当疼痛的感觉消逝时，莫波正在亲她的唇。她向前倾倒，一对肥硕的奶子挤

    压在他健壮的胸膛上。她的花径环抱着他的整个肉棒。她可以感到上面的每一道

    皱褶、血管和搏动。每次通过心跳传来搏动引发的痉挛都能够让她感到舒服。她

    的心跳很快，充满了快感。这一切确确实实属于她。

    莫波用他有力的双手抱住她的臀部将她抬起了一些，一边吻她一边抽弄她的

    阴道。温蒂弓起了背，她又一次高潮了。他侧着身子亲吻她的一侧乳房。

    温蒂骑在他身上，直到肌肉酸软。

    “你知道，刚才的事对你来说是多大的荣耀吗？”黑人咕哝着说道。

    “我知道。”他的精液很棒，她感觉自己被抛了出去，就好像坐在一个温泉

    上一样。感觉虽然很夸张，但确实非常有力。

    她躺在草地上，莫波仍然躺在床上。他的沾满精液的肉棒耷拉在大腿上，软

    软的，但是仍然很长，很饱满。

    “不可思议。”她崇敬的盯着他的肉棒说道。

    “帮我弄干净。”莫波说。

    温蒂爬向他，把沾满污物的肉棒放进嘴里，这东西又迅速变硬。她把肉棒深

    入喉咙，直到他把她的胃里灌满热乎乎的精液。

    他并不能像他吹的那样梅开十度，但是在她为他口交之后，两人又做了三次

    爱。她在斯丹回家之前回到了家，她的膝盖染成了草绿色，青草被精液粘在了她

    身上。

    温蒂盼着他周六还能来，但是不会总那么幸运的。周一她疯狂地想要他的肉

    棒，于是提前下班回家等待塔那卡医生从学校回来。

    他们做爱一直到温蒂害怕斯丹回家为止。她开始憎恨她的丈夫，因为他总是

    迫使她离开莫波的肉棒。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    莫波确认自己射出的大量精液，都喷入了娃娃屁股上面新刺出来的孔中。他

    把娃娃倒坐在椅子上，看着纸条上的如下命令：

    我是个要黑肉棒的荡妇！

    我的身体属于莫波，他是我的主人，他可以把他的的肉棒放在任何部位！

    我很高兴为他服务！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    周三晚上，温蒂从一个激烈的梦中惊醒，满身是汗，她渴望他的肉棒插进她

    的屁股。

    她的肛门感到有些刺痛，出汗非常多，就像她的屁股里面被射过精一样。

    她到底怎么了？先是为他口交，然后通奸，现在她又希望肛交。温蒂手淫一

    直到入睡。不同的是，这次她用另外一只手插进了肛门里。

    这种疼痛让温蒂很舒服。臀部的一些组织已经撕裂了，这意味着她距离肛交

    越来越近了。莫波咕哝着，把整个龟头都推了进去，把她的肛门撑得更大。

    “陛下，别浪费时间。”她呻吟着：“进来吧，我承受得了。”

    莫波抽出来又刺进去，大约进去了８英寸。温蒂尖叫着，试图摆脱他的肉

    棒，眼泪都流了出来，但是莫波仍然牢牢地抓着她的腰。

    几分钟后她安静下来，但还是在哭。

    “需要我抽出来吗？”他问。

    “不，主人。我想要你干我的屁股。”温蒂并不知道这“主人”从哪儿来，

    她只觉得应该这样叫。莫波开始抽动，开始的时候缓慢，速度越来越快。

    “干我，主人，干我的屁股，给我你的黑肉棒。”

    温蒂继续喃喃地叫着。快结束的时候，她开始感觉兴奋了起来，盼望着她的

    肛门能充分夸张以便能完全容纳下他的肉棒。他的精液像安慰剂一样令她消除了

    疼痛，同时充满了由于肉棒突然缩小而产生的真空。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “你好，斯丹。我想我该‘礼节性的’拜访一下。”

    “是的，陛下。”斯丹讽刺的说。

    “当然，你的称呼没有问题。”莫波走了进来。

    温蒂走了进来，斯丹很奇怪为什么她看到这个傲慢的黑人时脸上的表情会那

    么兴奋。“塔那卡医生，你来了真让人高兴。”

    “是不是在我不在的时候，发生了什么事？”

    “我还是希望用一万美元来交换你的妻子。”

    “快他妈的从我家里滚出去。”斯丹吼了起来。

    “亲爱的。”温蒂插嘴说：“我建议你接受他这个大方的建议。”

    “什么！？”

    “没错，马斯先生。我的开价是慷慨的。这些钱在马赛可以买很多家畜。我

    整个礼拜都在和你妻子性交。她不再对白种男人软弱的肉棒有兴趣了。她现在迷

    上了黑人的肉棒。”

    斯丹天旋地转，脸色苍白。温蒂并没有反驳黑人。

    “亲，亲爱的，这都是真的？”

    “对，斯丹。我口交过，干过，肛交过。现在的你不能满足我，我迷上了他

    那巨大的肉棒，我现在满脑子都是那东西。”

    “马斯先生，考虑一下我的提议吧。我要回家打个电话。当我回来后，我要

    在你们的床上和你妻子性交。”

    这对斯丹已经足够了，他大受打击，双腿无力瘫在地上。他跟着温蒂跑到楼

    上。她开始打扮自己，抹化妆品，整理头发，然后裸体躺到床上。然后她听见斯

    丹的哀号。“温蒂，我不想让你这样。”

    “我必须做，斯丹，我就是为这而生的。”

    “如果你爱我，那么你现在就停止。”

    温蒂只是同情的对他笑了笑。莫波走进卧室后，她在床上坐了起来，对黑人

    展示她丰满的胸部。

    莫波半裸，斯丹的妻子走过去解开他没有系扣子的短裤。

    “温蒂，停下来。”他叫道：“上帝。”

    温蒂握着那像黑色巨蟒一样的东西。黑人的肉棒太大了，他自己说有１３英

    寸长，并没有说谎。

    斯丹连杀人的念头都有了。他想把柜子里那把上了膛的手枪拿出来然后给他

    们俩一人一颗子弹。但是他不是个粗暴不理智的人。事实上，当温蒂用嘴唇环住

    黑人的肉棒时，斯丹的肉棒也硬了起来。

    他的肉棒感到很不舒服以至于必须要释放出来，抚摸它。当他看到她可爱的

    妻子把黑人那不可思议的大的东西吞到喉咙时，真是很震惊。

    一会儿，他的妻子随着黑人高潮的来临而猛的把头抽回来，精液喷到了她的

    嘴外，似乎她的口中无法承纳如此之多的精液而溢出了一样。

    “看啊主人，我丈夫握着一条小虫。”

    黑人只是对着斯丹咧嘴笑了一下，走到温蒂的两腿间，开始猛力抽插。温蒂

    马上配合着发出了淫荡的叫声。看到这一幕，斯丹自己的肉棒不知不觉的硬了起

    来。然后，在很短的时间内，他发现自己又泻了一次。

    莫波跪在温蒂两腿之间，双臂抱着她的双腿。这种姿势让斯丹作呕地看着他

    的肉棒在温蒂的体内中做着活塞运动。

    斯丹试了几次，他的肉棒始终没有软掉。他看着精液一直溢出到温蒂的阴道

    外面。他看着莫波命令她摆出狗交的姿势，然后把他的肉棒插进她的肛门。斯丹

    无法明白她为什么能接受这个。

    最后，莫波在清晨离开了，留下斯丹盯着他趴着的妻子。斯丹走到柜子，抓

    起手枪，突然双腿无力，一直勃起的肉棒也瘫软下去。他跪着走到温蒂旁，把脸

    凑到她那满是精液的阴道，兴奋地舔起来。

    接下来的两个月内，每当莫波和他妻子作爱，斯丹就睡在睡椅上。第二天黑

    人离开时，斯丹都去舔莫波留在她阴道外的精液。

    他想这样来避免她怀孕，其实他也知道每天都会有无数的精子去进攻她的子

    宫。但是他还是热衷于此。

    他最后一次舔她的时候，她跳了起来跑到卧室去呕吐，然后很快地打电话给

    莫波并跑到隔壁去。

    莫波护送这怀孕的女人从诊所中出来，温蒂很高兴，不断用双手抚摸自己的

    腹部。这是她所希望的，不是个律师，而是个黑孩子。

    “我们去哪儿？”在豪华轿车中她问。

    “送我们去机场，然后你回家把所有的东西都烧掉……”莫波对肯尼亚司机

    命令。但当司机要开始打电话通知准备飞机的时候，他微笑着改变了主意：“你

    还是先送我回趟家，再送我去机场吧。”

    机场上，很多非洲黑人在忙碌着，帮助温蒂或对她讨好地微笑。而莫波则对

    正准备回去的司机吩咐：“回到我家，烧掉一切你能看见的东西。”他顿了顿，

    嘴角带着神秘的笑容，“但我要你明天再去，明白？”

    司机点头并鞠躬。几分钟后，飞机冲入云霄，飞向非洲。

    目睹着莫波和温蒂从医院归来，又再度地匆匆地坐上轿车离去，看到一切的

    斯丹双眼冒火，满怀杀意。

    斯丹不想再软弱下去，他知道他妻子大概是怀孕了。抓起枪，走到莫波的家

    中。他打算等他们的轿车回来，在他们进屋的时候就杀掉他们。他打碎移门上的

    玻璃走进房子，同时看见了那个玩具房子。

    斯丹不敢相信自己的眼睛。迪肯娃娃躺在地板上，房子里的纸上写满了肮脏

    下流的语言，黑迪肯娃娃躺在附近。一个被凝固的精液覆盖住的芭比娃娃躺在床

    上，阴部和肛门处各被打穿了一个小孔。斯丹是个无神论者，不相信上帝，平时

    只是陪着温蒂去教堂，但是现在眼前却是一套巫术娃娃。

    他拿起迪肯娃娃并检查，发现在胯部粘着一小根毛发。他把它取下来，马上

    就感到一种奇怪的，好像解脱一样的感觉。他拿起芭比娃娃，注意到她也粘着一

    根毛发，他一样把毛发取下。

    斯丹拿起黑迪肯娃娃，毫不意外地在上面也发现了一根阴毛。他冷笑着，将

    娃娃扔到地上。然后移动枪管，对准了娃娃胯下的位置。

    “乒！”

    含着一丝得意的笑容，斯丹扣动了扳机。

    在肯尼亚豪华的宫殿中，温蒂正跪在莫波的双腿间，卖力地前后摆动着头，

    吮吸着他那粗大的肉棒。

    而突然间，她感觉到一股强烈的带着腥味的液体在她嘴中爆发，让她无法抗

    拒的吞咽了下去。由于不适，她下意识的向后退，松开了莫波的大肉棒。

    然后，她尖叫了起来。

    “怎么了？”

    在温和而熟悉的声音安抚下，温蒂才渐渐地回复了平常。在莫波手中，由美

    国运来的当日报纸中，那个照片中满身血迹的男子是如此的熟悉。

    “一男子持枪闯空门打劫，却因走火自伤下体，治愈无望。”

    【完】

    ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

    利比度：“实在太可惜，剧情去得太快，女主角太快变成人

    尽可夫的母狗，而且床戏去得很急，就算是肛交，也不过寥寥数

    句，写得未免不够深刻。”

    流氓：“嗯，开首感觉还满好的，不过女角的心理和形象刻

    划不足，一下子转变得太快太大，就成了一条没有血肉的嗜精母

    狗，挺浪费的；更可惜的是肉戏比较单调，而且整篇文章给人的

    感觉，好像种族意识比情欲还要强。”

    黑暗海虎：“如果将女主角的年龄改大一点，让她出场时有

    一对双生兄妹作为子女，那么，除了黑人和她的床戏之外，还可

    有更多的乱伦戏，以及兄妹调教、母子乱伦、母女同淫的刺激场

    面，那么不论是人物和剧情方面，都会比现在丰富。”

    弄玉：“甚至如果加上性虐待的皮铐、黑漆皮衣、绳索等等

    道具，会令温蒂的性奴、母狗化更有视觉震撼，现在的她，转变

    太快，好像强调不出她出场时的优雅和理性的一面。”

    流氓：“对啊，虽然我的种族意识不强，但如果有一场黑人

    拖着接近赤裸的白种母狗露出游街的戏一定很棒。”

    帅呆：“嘿，单是想像美女犬的场面已令我谷精上脑了。”

    抱Y的贱人：“又是性虐，又是母狗，好咸湿啊……”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”

    召集人：“由于现场十分混乱，众人情绪异常高涨，我已没

    法能力控制了，谢谢作者的好文，我们赶快欢迎一千零一夜的下

    一篇・上了朋友的大肚妻子。”

 一千零一夜第九夜・上了朋友的大肚妻子

    一千零一夜第九夜・上了朋友的大肚妻子

    作者：焚摩

    2004/01/25发表于：风月大陆

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    前言：谢绝转贴，谢谢！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    肥胖的卢振龙不停抓着自己的头发，从高等法院的正门走出来。陪同他身旁

    是一位律师，可是这位律师只能替振龙作保释手续，对于他贪污所面对的法律诉

    讼，却无能为力，所以振龙一直抓着头皮，无精打采走出法庭外。

    “卢先生，下一堂法庭便会结案陈词，外面有什么事情你就要先做好准备，

    毕竟前景很不乐观，哎！如果有什么消息，我会通知你。”律师叹气的说。

    “嗯…好吧！人算不如天算，走一步算一步了…”振龙摇着头无奈的说。

    “卢先生，我先回律师楼，保持电话联络。”律师说完转身就走了。

    振龙独自一个人在街上漫无目地的走着，街上的行人为了饭碗劳累地奔波，

    虽然说他们劳累，但却是人生积极的一面。而他却要收拾心情，准备过他未来的

    铁窗生涯，无奈的仰天长叹…

    当振龙低下头的一刻，发现对面卖孕妇装的商店内，走出一位身影熟悉的女

    人。他仔细一瞧，脸上即刻浮现青筋，原来她就是害振龙要坐牢的拍档淑美。

    淑美的身型却让振龙大吃一惊！

    振龙记得前几个月和她见面的时候，还不察觉她有身孕，想不到短短几个月

    淑美便变成大肚女人，难怪很多人都说，女人很善变。

    说起淑美和振龙两人关系，确是耐人寻味。以前振龙和淑美原是校友，两人

    从小学到高中，维持着很好的关系。随着岁月的增长，从两条辫子和穿上小背心

    当做胸围的淑美，现在已经换上缕空蕾丝的３３Ｃ软杯乳罩，乳房的饱挺加上纤

    细的腰和修长的美腿，无数的男士们已纷纷涌上…

    淑美果然变成一位感性的美人儿，晶莹透红的瓜子脸孔，一束柔滑亮晶的披

    肩秀发，明眸的双眼上面一对弯月型的细长眉毛，尖且挺的鼻孔，艳红湿润的美

    唇，加上洁白整齐的牙齿和一对柔软垂珠的秀耳，振龙也拜倒在她石榴裙下。

    近水楼台的振龙，当然成为淑美的初恋情人，顺理成章之下，振龙最后也成

    为淑美的破处功臣。

    两人离开学府之后，振龙承继父业，开始在生意场上打滚。可是他却不是做

    生意的料子，很多时候都比人慢一步，让行家捷足先登。淑美的美艳也是振龙的

    压力，他恐防两人之间的感情会出现第三者，最后邀请淑美无条件加入公司成为

    拍档，一来想着可以绑着淑美的自由，二来利用她的美态和智慧招徕客户。

    振龙一石二鸟之计果然奏效，生意从淑美带领下，逐渐上了轨道。振龙心里

    一直想，男人只要有本事能绑着女人，天下间就没有什么事解决不了，所以他不

    停称赞自己的一石二鸟之计够眼光、够手段，甚至在背后暗地里说，你做生意怎

    么厉害，最后还不是在床上打开双腿贡献给我。

    所谓聪明反被聪明误真的没说错，自从振龙拉了淑美进公司，便暴露他的无

    能之处，聪明且眼光锐利的淑美又怎会瞧不出呢！

    时间过得很快，淑美凭着做生意的天份，加上美貌和精灵的头脑，她在商界

    可说是得心应手，且流露女强人的本色。此消彼长之下，淑美内心对振龙产生埋

    怨，毕竟女强人又怎会要一个庸材当男朋友呢？

    男追女隔重山，女追男隔重纱，一旦女人觉得身边的男人是庸材，就会留意

    身边其他的男人。淑美成功把公司带上另一个高峰，就是向北扩展业务，振龙一

    向不会反对淑美在生意上的政策，结果公司朝北方进军。而淑美时常要北上的关

    系，自由度也扩展了，放眼看天下的淑美，当然也会为自己的幸福着想。

    结果，美艳的淑美开始一脚踏两船，下体娇嫩的水蜜桃，也多了一条水龙灌

    溉。床上春风得意的淑美，开始领略什么是做爱花巧，也明白什么叫枯燥乏味一

    词，可是她暂时不能离开振龙，毕竟还有很多钱仍控制在振龙身上，所以当振龙

    跨在她的身上，她内心就会自然诅咒，这么多人死怎么不见你死！

    可是淑美的爱郎，却不甘愿看见她受振龙约束。聪明的淑美爱郎心切，终于

    设计拿回她应有的钱，但大笔的银额总不能即刻转出来，于是，淑美一方面暗渡

    陈仓另起炉灶，另一方面设计让振龙在公司腾出金钱。所谓最毒妇女心，尤其是

    那些又要人，又要财的女人最可怕。只有自认聪明的振龙还被蒙在鼓里。

    直到有一天，淑美突然宣布结婚的时候，众人以为她和振龙拉起天窗，却万

    万料不到，新郎竟然不是他。这时候振龙才惊觉出现了第三者，可是他公司一向

    依赖淑美，结果两人谈判，振龙答应退出，因为谈和判也是淑美一个人说。

    众人知道新郎不是振龙的消息，振龙强颜欢笑，而且装出很大方的样子在婚

    礼出现，还当众祝福新人白头偕老，早生贵子之外，私底下也和淑美说了一句：

    “淑美，我振龙是明白事理之人，过去就让它过去，怪只能怪我当初没有好

    好珍惜和你的那段感情。现在你选了他，相信你没有选错，我衷心祝福你，记着

    你仍然是我生意上的好搭档，友谊永固！”振龙在淑美的耳边无奈说。

    “振龙，你如此大量，我真的很高兴，谢谢。”淑美嫣然一笑。

    振龙就这样把淑美送给了伟文，还叫伟文好好对待淑美。可是好景不长，现

    在振龙和淑美两人的关系已经变得非常恶劣。说到头脑灵活这一方面，振龙那种

    义气派根本不是淑美的对手，金融风暴的拖累，导致公司陷入困境，而足智多谋

    的淑美却招了不少生意，振龙除了感激之外，对她是更加的信任。

    义气派又怎能做生意呢？

    振龙对淑美的信任是从不过问，结果以往签下的单据、合约，换成今天贪污

    的罪证，而聪明的淑美把所有的责任推到振龙身上，甚至以往的文件中，毫不沾

    上任何关系。直到贪污事件发生，振龙这才明白，原来淑美一直利用他的身份，

    不但在外面赚了不少钱，还将所有的责任推到一干二净！

    振龙这只死猫又怎能咽得下呢？苦奈他又找不出证据证明自己的清白，令振

    龙最气的是听到工友说“天窗就淑美拉，铁窗让振龙捱”，这句话狠狠刺进他的

    心灵，现在看见淑美大着肚子，心中恨意、怒意一并涌上心头…

    振龙从后跟随淑美一直的走，走过无数的商场，淑美终于回家了。

    望着这座半豪华式的洋楼，振龙的心更加愤怒。淑美住的是高宅，而自己却

    一无所有，可恨的是淑美不念情谊而把他身边仅有的一点钱也拿走，未来的铁窗

    生涯也不知道该怎样过，况且他年纪也不小，放监后更不知道依靠什么维生？

    怒气加恨意，报复随念而生，振龙也不例外。他想反正现在身无长物，何不

    向淑美敲诈一笔，反正他丈夫在外地坐移民监，现在肯定不在香港，或许淑美念

    着过去的交情会给他一笔钱呢？振龙的手摸了一下自己的鸡巴，嘴角发出淫笑地

    转身离去。

    原来振龙不是离去，而是走进一间店铺里，买了一把锋利的剃刀和一瓶天拿

    水（香蕉水），临走的时候还买多了一条狗链，接着又买了一篮生果和一盒白兰

    氏冰糖燕窝。他想淑美看见他手上的冰糖燕窝，应该不会生疑且会让他进入屋

    内，于是快步朝着淑美的大宅走去。

    “叮铛！”振龙按了一下门铃。

    “振龙…是你…”淑美看见是振龙惊讶的说。

    “淑美，我知道你的产期将近，恐怕日后不能再探望你，所以趁现在有空的

    时候，拿了一些生果和补品给你。”振龙提起生果蓝给淑美看，表示无恶意。

    “振龙，还是不用了…不方便…”淑美犹疑了一会，始终婉拒振龙的要求。

    振龙想不到淑美会如此的绝情，往日所有的恩情也不顾，现在他才看清淑美

    够狠、够铁石心肠的一面。

    “淑美，其实我上来是关于你的事，你也知道我今天上法庭，律政处找到新

    的证据会对你不利，恐怕你也脱不了关系，除非是我肯承认你是受我指使，要不

    然你也会和我一起坐牢。目前我怕你坐牢会受到伤害，况且你又身怀六甲，我实

    在不想伤害你，如果你不相信可以问律师有关腾云一事。”振龙说。

    振龙看见淑美不肯开门，心生一计想骗取她的信任。

    “我的律师不在香港，况且我和你的公司已经没有任何关系。”淑美冷冷的

    说。

    振龙万万想不到淑美会是一个如此绝情的女人，望着淑美耳上的珠环，想起

    她是一个贪婪的女人，只好大胆试试以退为进的方法。

    “淑美，算了！你和我保持距离也有你的理由，我不会怪你，反正这些手信

    已经买了，拿回去也没用，你好好保重，对了，里面有一些钱是我以前欠你的，

    现在还给你，大家各不相欠了…再见！”振龙放下手中的礼物后转身就走。

    振龙走到转弯处在电梯旁按了一下电梯钮后，接着偷偷望着淑美的大闸。原

    来他计算过，只要淑美出来拿礼物，他肯定有足够的时间冲上去，可是淑美的大

    闸仍无动静。直到电梯“铛”一声响了之后，淑美的大闸才打开。

    原来淑美等振龙搭了电梯后才出来拿礼物，可惜她想不到振龙会使计利用电

    梯的声音来骗她，结果当她弯下身拿礼物的时候，一道黑影冲了上来。由于她大

    着肚子，行动和反应都很慢，结果来不及躲进屋内，便已经被振龙挟着她的嘴巴

    胁持着，吓得淑美脸色大惊，她后悔莫及的被振龙拖进屋内。

    “你就是犯上贪婪的大忌，我又怎会不知道你的弱点呢？”振龙得意的说。

    “你想怎样？救命！”淑美大声的喊！

    振龙立刻把门锁上，接着把大着肚子的淑美推到沙发上，然后把手中的天拿

    水四处乱洒，整个空间很快布满了浓烈的天拿水的味道，吓得淑美全身颤抖！

    淑美被振龙一推，她急忙护着肚子倒在沙发上。振龙望着大肚婆的迟钝动

    作，心里偷偷发笑，以前他认识的淑美是多么的灵活，玲珑浮凸的身材，哪像现

    在手肿脚肿的。不过，大肚的淑美对振龙来说是一种新鲜感。

    “振龙…你想…做什么…”淑美惊怕的说。

    振龙拿起手中的狗链绑着淑美。

    “振龙！你发什么神经…救命…啊！”淑美拼命的挣扎大声的喊着！

    “喊吧！只要我一点火，马上可以和你一起同归于尽，反正我是一个即将坐

    牢的人，死了也没关系，况且还有你肚里的孩子陪葬，哈哈！”振龙凶狠的说。

    淑美全身颤抖着，她知道事情不是那么容易的解决…

    “振龙，好！你想怎么样说吧！毕竟我们还是好朋友，再说你又是我以前的

    男朋友，我一定会帮你的，说吧！”淑美的态度突然变得很镇定地说。

    “哈哈，女人真善变，刚才你不是够狠够绝的吗？怎么现在装起死狗的样？

    你过去的狠到哪去了？莫非有了身孕品格也变了？”振龙嘲讽地说。

    振龙接着把屋内的电话线割断，拉上窗帘后听到后面有狗的吠叫声，于是跑

    到后面一看，原来是伟文养的大黄狗。振龙拿起放在旁边的狗粮丢了过去，这只

    大黄狗看见有狗粮吃，竟然向振龙友善的摇起尾巴。振龙走上前在它头上摸了几

    下，发现这只狗全身皮肤病，难怪会锁在一旁。

    振龙拿着狗粮拖了大黄狗到厅上，大黄狗看到淑美马上过去舔她的脚指，淑

    美马上用脚想把它踢走。

    “振龙，这只狗患了严重的皮肤病，我怀了身孕不适宜对着它，我正找机会

    把它送掉，麻烦你先把它拖回去好吗？我们心平气和地谈谈，你想要我怎么帮你

    呢？我一定会尽力的。”淑美避开大黄狗说。

    “我要你把所有值钱的东西都拿出来！”振龙大声的说。

    “振龙，家里哪有值钱的东西呢？不怕老实对你说，所有值钱的东西都给丈

    夫拿去赌了。这层楼几个月断供，我还愁着孩子出世那笔医药费呢！”淑美说。

    振龙心想她丈夫怎么会赌钱呢？他想起淑美一向诡计多端，可能这是她缓兵

    之计。他慢慢走近淑美的身边，突然一巴掌狠狠地打在她的脸上。

    “啊…你怎么打我…你以前不会打我的…呜…”淑美眼角渗出泪水地说。

    淑美被振龙打了一巴掌表面上很惊慌，其实当她被振龙绑着的时候，发现振

    龙一点怜香惜玉的心都没有，心想今天的振龙不是以前的振龙，内心也算到这巴

    掌始终难免，所以当这一巴掌出现，她马上大哭扮起楚楚可怜的样，希望通过哭

    声能唤回往日的振龙，念在往日的情谊上会放过她一马。

    “淑美，你少和我来这一套，当日你选上伟文和我分手的一刻，我已经把你

    看清楚了，现在什么也不用说，带我去你的房间！”振龙用狗链拖着淑美说。

    淑美十分不愿意被振龙拖着走，毕竟她是大学生且享有学士身份的衔头，如

    今要她像狗一样被拖着走，感到无比的耻辱，但她无计可施之下只好走了。

    “谁叫你走！用爬的！”振龙一巴掌打在淑美的脸上。

    “呜…别打…呜…我爬…呜…”淑美哭着说。

    淑美大着肚子很难蹲下，只好用手护着大肚慢慢把身体跪下，可是当膝盖碰

    到地面的石砖上，心里就痛骂伟文，当初装修为何不听她说用地毯呢？现在笨重

    的身体压在地砖上，膝盖十分痛楚，只好勉强用手掌撑着慢慢地爬入房内。

    振龙拖着在地上爬着的大肚淑美，望着她跷起的肥臀不禁感到好笑，于是脱

    下腰上的皮带，一下一下用力的鞭在肥臀上。每一下抽鞭的动作，都传来淑美的

    痛苦哀叫声。

    “啊…别打…呜…痛…”淑美不停地哭着，咬着牙根快步爬进房内。

    振龙听到淑美的哀叫声，想起以前替淑美破处的时候一样，叫声都是这般的

    哀怨，此刻的哀叫声听进振龙的耳里，却变成是一种刺激的叫床声，为了这种叫

    声，不但没有停下不打，反而打多变下，因为他的裤裆已经撑起小帐蓬。

    “啊…不要…痛…”淑美满脸泪水的大声痛哭。

    淑美为了减少臀部的疼痛，只好强忍膝盖的痛楚快步爬入房内，而大黄狗也

    像看热闹般走了进来。

    “多利！出去！”淑美喊着大黄狗出去。

    振龙看见淑美不让大黄狗进房间，他却故意把狗留下，气得淑美咬牙切齿。

    淑美和伟文两人的恩爱房，布置得十分温馨，白色高贵的地毯，镀金欧美式

    的床架，宽大的意大利床褥，所有的床套用品都是四百针高密度，摸上手的质感

    柔滑无比。振龙心想他们可真会享受，于是把满身皮肤病的大黄狗放在床上。大

    黄狗何曾试过这么舒服的床褥呢？结果马上撒了一泡尿当是它的地方。

    “多利！下来…啊…不要…”淑美看见大黄狗在床上撒尿，气得差点晕了过

    去。振龙看了心中可高兴极了。

    “振龙，你不可以让它上床，它有皮肤病呀！”淑美咆哮地说。

    “那我点火把床烧掉好吗？哼！”振龙冷冷地说。

    “振龙…不…”淑美无奈点头地说。

    振龙看见墙上挂着淑美和她丈夫结婚照的水晶框，就怒火中烧！

    “不要叫我振龙，叫我老公！”振龙捉起淑美的衣领说。

    “你…”淑美叫不出口。

    振龙看见淑美不肯叫更加暴跳如雷，原本捉着她身上领口的手，移到淑美的

    大乳狠狠地一抓，吓得淑美花容失色，发出有史以来最大的惊叫声。

    “啊…不要…我叫了…老…公…呜…”淑美揉搓几下被抓着的疼痛乳房。

    振龙刚才的手抓在淑美的乳房上，发觉原来淑美的大乳仍有强劲的弹力。起

    初他以为大肚婆的乳房下垂没弹力，想不到三十岁的淑美虽然大着肚子，风韵也

    不减当年，振龙这一抓把他欲火也抓了出来，不过眼下找钱比较重要。

    “你过来！打开所有的柜和抽屉！”振龙说。

    “真的没什么东西…不用打开了吧。”淑美脸色惊慌地说。

    振龙看见淑美的脸色就知道有问题，于是扬起手想打的时候，淑美马上答应

    将所有的柜和抽屉打开。衣柜打开全是衣服，有些是高贵的晚装，振龙用手往柜

    内一搜，结果拿出两个精美的盒了。打开一看，原来是名贵的金劳力士和两只闪

    闪发亮的钻戒，振龙用凶狠的眼光望着淑美。

    淑美看到振龙这种眼神不寒而栗，马上求饶地用手护着脸额。

    “我以为伟文拿去当了，我真的不知情。”淑美马上解释说。

    振龙知道淑美很狡猾，这可骗不到他。

    “你刚才说你丈夫赌钱没钱供楼款，你骗我，他妈的！”振龙一巴掌打下

    去。

    “呜…我真的不知道…呜…”淑美抱头痛哭。

    “赶快把其它的抽屉打开！”振龙大声地说。

    淑美无奈将所有的抽屉打开，振龙这次真的找不到什么贵重的饰物，只是找

    到几万元的现钞，他马上把钱放进裤袋。接着第二个抽屉看见全是淑美的贴身物

    品，里面放着五颜六色的蕾丝乳罩和内裤，这些乳罩的罩杯可真大，他想可能这

    就是大肚婆用的乳罩吧。

    振龙翻找了两遍，抽出一件红色的肚兜，不过这件肚兜很大件，不像淑美还

    没有怀孕的尺码，振龙心想莫非淑美想扮大肚貂婵？

    “这件是你大肚穿的？”振龙把肚兜拿到淑美眼前说。

    淑美面红发烫地点点头。

    “穿上给我看！”振龙淫笑着说。

    “什么？穿了给你看？怎么行呢？我…”淑美脸红焦急地说。

    “不穿算了，我把它烧掉…”振龙说。

    “不！我穿…”淑美接过肚兜当走进浴室的时候，却被振龙挡着去路。

    “在这里换！”振龙指着原地说。

    淑美大吃一惊！

    淑美虽然和振龙曾经发生过关系，蜜桃也给振龙插过无数遍，甚至她的处女

    膜也是给他插破的，但现在她已经身为人妇，而且要大着肚子当丈夫之外的男人

    面前脱下衣服，感到实在尴尬和羞耻，就算平时她也少会在老公面前更衣。

    “不好吧，听说男人看见大肚女人的身体会交霉运…”淑美吓吓振龙地说。

    “哈哈，我即将坐牢了还有什么可怕的，快脱！”振龙大声地说。

    淑美叹了口气，无奈的用手拉下身后的拉链。一件松阔的大肚婆连衣裙，即

    将滑下的一刻，却被淑美两只手臂按着，脸红的淑美始终不敢张开手臂。

    “脱！”最紧张的关头淑美仍然不脱，气得振龙雷霆大怒！

    一声响亮的吼叫声，吓得淑美忙把手臂松开，结果一件孕妇裙从淑美的身上

    滑了下来。振龙双眼直瞪在淑美的身上，今天见到的淑美和以往的淑美，简直判

    若两人。或许说想找寻她身上以往相同的地方，就是她肌肤的洁白无瑕吧。

    穿着乳白色半棉质的软乳罩和一件白色棉质内裤的淑美，站在振龙面前，可

    惜淑美的手遮住了重要部位，气得振龙很不耐烦。

    “把手移开继续脱，内裤也要脱！”振龙叫淑美把遮掩重要部位的手移开。

    “这…哎…”淑美无奈将乳罩的扣解掉，露出两团饱满涨大的乳房。

    振龙长了这么大，这回还是第一次看见大肚女人的乳房。虽然以往艳丽蛇腰

    的淑美，现在变成粗腰挺起大肚的女人，但振龙发现她除了身型较为肥肿之外，

    身上那股韵美的风姿仍然存在，尤其是看见两座乳峰的震荡，比起以前显得更加

    饱满，也许是身孕的关系吧，他想此刻用来夹肉肠最合适不过了。

    振龙双眼仍直瞪着淑美的大乳，深红色的乳晕像火百合的花瓣一样，正护着

    娇艳勃起润红色的奶头，两粒奶头比红色的花生还要大粒。振龙不知道奶头是奶

    水鼓起所膨胀，还是淑美心理的兴奋？他希望淑美的奶头是因为奶水所膨胀而竖

    起，毕竟他没试过人奶的滋味，不禁贪婪的伸出舌头黏了嘴唇一下。

    “内裤也脱了！”振龙望着淑美大乳猥亵地笑着说。

    “你…”淑美无奈用手拉下内裤，然后用脚向左右两边移动将内裤褪了下

    来。

    “原来大肚的女人是这样脱内裤的…”振龙笑着说。

    振龙焦急的望着淑美的蜜桃，当淑美把内裤脱下之后，振龙被吓了一跳，原

    来淑美把蜜穴的阴毛全部剃掉，成了雪白又有些阴影的光穴，而最过瘾还是看见

    淑美的大肚，肿得比蓝球还要大。

    “你什么时候把阴毛全剃了，是伟文替你剃的吗？”振龙内心有些不快地

    说。

    “这…是医院要我剃的，方便我做检查和卫生…”淑美尴尬地说。

    “哦！原来如此，你现在爬过来。”振龙拉了一下铁链说。

    淑美用手护着肚子慢慢蹲下笨重的身体，然后开步的爬过来。看见淑美两个

    大奶垂吊着，好像两个大木瓜在摇摆着，大木瓜上又有两粒大花生米，洁白的背

    肌下，跷起了雪白的大屁股，正左右摇摆的爬了过来，振龙不禁笑了起来。

    “起来穿上肚兜！”振龙说。

    淑美用手撑在地上慢慢爬起身，虽然说她的两腿肿得像大象的脚，可是却中

    看不中用，没什么力气，当淑美起身的一刻，差点跌在地上，幸好平冲力总算可

    以勉强撑起了笨重的身体。

    振龙望着眼前大肚的淑美，看着两条肥肿的大腿正夹着无毛的肥穴，忍不住

    用脚指头在肥穴的中央挖着，似乎想把脚指头钻进肥蜜桃里。

    “不…”淑美用身体阻挡了振龙的脚指头。

    “你敢挡我！”振龙大喝一声！

    “不…呜…”淑美暗中流着泪，只好让振龙的臭脚指头在她蜜穴的隙缝上挖

    掘，她内心只能默默希望时间快点过去，同时也希望振龙的臭脚指头找不到蜜道

    的入口处。

    淑美很快穿上肚兜，乐得振龙哈哈大笑，而这些笑声重重打击淑美的自尊，

    处于无地自容。她恨不得找个洞钻进去，躲避这个恶魔的虐待。

    振龙扬起手中的剃刀来到淑美的跟前，然后脸上发出阴险的笑容，手上的剃

    刀往她的胸部直下，吓得淑美全身颤抖着。

    “你别动，伤到你不关我的事！”振龙阴阴嘴笑着说。

    振龙的剃刀锋利无比，只见他提起乳房上的肚兜布轻轻用剃刀一割，肚兜随

    着锋利的剃刀很快被割下两个大洞，而这两个大洞把淑美的大乳露在肚兜外，羞

    得淑美脸红发烫。当振龙的手摸向她肥肿蜜桃穴的时候，淑美紧张的闭起双腿，

    原来她被振龙用剃刀割肚兜的一刻，那份刺激不禁使她产生快感，湿了！

    “不…不行…”淑美退出两步地说。

    淑美虽然退出两步，但这份快感仍缠着淑美，而她肥蜜桃仍涨着水，一丝丝

    的涌出，这是淑美万万想不到的情形，她暗中骂自己，为何会在这种情形出现兴

    奋和快感，真是又羞、又爽…

    淑美用强烈的抑压法，将思绪投在理智和伟文身上。她知道此刻不可犯贱，

    要不然她会对不起自己的丈夫。她曾经发过誓不会再和丈夫以外的男人做爱，原

    因就是怕会忘不了振龙的大鸡巴而吃回头草。想不到忍了这么久，现在又要再一

    次接受考验。

    振龙发现床边的灯桌下好像有个小柜。

    “把那个柜打开！”振龙指着床边的小柜说。

    “不！求求你别打开那个柜！”淑美说了之后知道犯了大忌，后悔了…

    振龙马上冲上前把柜门一开，发现原来是放着各种的性用具。记得以前古板

    的淑美是极抗拒甚至是厌恶这类性具，想不到现在她居然也接受了这些性玩意，

    真出乎振龙意料之外！回头望了淑美一眼，淑美正无奈的望着天花板，看来她是

    感到十分羞耻，不知道该怎样接受这一刻…

    “淑美，怎么你也玩起这玩意？”振龙笑着说。

    振龙不但笑着说，还把里面的震蛋、粗大的阳具、齿型滚珠旋转式的假阳

    具、乳夹、肛珠、粗大的双头棍全搬了出来。

    “这都是丈夫买的，我不用这些。”淑美坚持地说。

    “原来如此，这样把它烧掉吧！”振龙大喝一声。

    “不要！”淑美听到振龙说烧一词，便跪地求饶地屈服。

    “说！什么时候用的？”振龙瞪着淑美说。

    淑美双手握拳满脸羞红地望着天花板。

    “这些都是我怀孕后用的，记得当时我有了身孕不可以做爱，结果我忍了三

    四个月。最后到了五个月可以做爱的时候，伟文又提不起兴趣，可能是为了贪污

    事件烦吧。最后他买了一支这个给我，起初我不肯用，后来在忍受不了生理的冲

    动之下，试了一次，后来便接受了。”淑美羞怯地说。

    “你选的都是那么粗大，你容纳得了吗？”振龙好奇地问。

    “怀孕的女人下体都会有所转变，可能这就是伟文不感兴趣的原因吧。”

    “这支双头棍呢？”振龙问。

    “这…这是我上孕妇班，遇上和我有同样问题的朋友玩的。”淑美小声说。

    振龙想了一回，正想说话的时候，刚好门铃声响了，振龙想不会是伟文吧？

    “是谁来了？”振龙表情凝重地问淑美说。

    “我想…是我妹妹来了…因为我约了她上来。”淑美说。

    “怎么你妹妹会上来呢？我想是情人吧？”振龙心存疑虑地说。

    “不！她是我妹妹，怎么会是偷情呢？她每天这个时候就会来看我。”淑美

    说。

    “你别耍什么花样！”振龙用淑美脱下的内裤塞在她嘴里，接着把铁链绑在

    床架上，然后把刀藏在身后，吸了一口气后便走去开门。

    “来了！请等一会！”振龙向门外应了一声。

    振龙开门的时候，看见门外果然站着一位女人，振龙一眼便认出是淑美的妹

    妹。看见她身型瘦小，手无缚鸡之力，于是大方的打开铁闸。

    “你是淑文吗？”振龙笑着很有礼貌的说。

    “我是淑文，你是振龙哥哥，怎么会跑上来了，我姐姐呢？”淑文惊奇地

    说。

    振龙很久没见过淑文，仔细在她身上打量一番，发现她长大也漂亮了，脸上

    还带着黑色栏的眼镜，谈吐斯文大方，杏子型的脸孔，乳房比淑美小，身上也没

    有淑美那股风韵味，但却散发出一股青春气息。唯一和淑美一样，就是她们身上

    都有一样洁白晶莹的肌肤。

    “淑文，别站在外面先进来再说嘛，你姐姐刚好进去冲凉，她准备和我一起

    出去喝茶，你也一起去吧。”振龙尽量扮成很自然的样，目的想骗她进屋内。

    “好呀，谢谢你了。”淑文大方的走进屋内。她进屋后便嗅到一股强烈的天

    拿水味道，她好奇想问振龙的时候，振龙的利刀已经架在她的喉咙上。淑文心想

    不妙，暗责自己太疏忽，其实她在门口已经嗅到天拿水的味道，只是大意误上贼

    船，现在她最担心是姐姐的安全。

    “别出声！今天碰上我算你霉运，如果你不好好和我合作就会没命，明白

    吗？”振龙胁制淑文说。

    “是…龙哥你要钱尽管拿去，总之，别伤害我。”淑文全身颤抖地说。

    “少废话，走！”振龙押着淑文走进房间内。

    绑在床边的淑美，以为振龙会打发淑文走，同时她希望淑文嗅到天拿水的味

    道，会察觉不妥而报警，却没料到振龙把她妹妹也给弄了进来。

    淑美想替淑文向振龙求情，可是嘴巴却被振龙用她身上穿的内裤塞着，一时

    间说不出话来，最难忍受是大肚婆的分泌物特别多，内裤且沾上骚骚的尿味，十

    分的难受。

    淑文进来看见姐姐淑美身上穿着红色肚兜，而双乳却露在肚兜的洞外，不禁

    大吃一惊。而淑美雪白的粉腿间，赤裸裸露出剃掉阴毛的阴穴，既尴尬又害羞。

    同时看见摆出来的假鸡巴和性用具，羞得脸上红了一片，她想姐姐应该已经被奸

    了，不禁庆幸自己不幸中之大幸，毕竟她被奸的可能性，便会大大减少。

    淑文马上把淑美口中的内裤拉了出来丢在地上，搂抱住淑美，拉下被单，遮

    盖淑美赤裸的玉体。

    “姐姐，你怎么了？”淑文关心地问。

    “淑文，你怎么进来了呢？哎…”淑美真的不知道该说什么好。

    “姐姐，算我倒霉吧，到底发生了什么事？”淑文问姐姐淑美说。

    “对不起，妹妹！”淑美惭愧地说。

    “淑美，你妹妹问你到底发生了什么事？你快坦白告诉她，当日你是如何骗

    我、害我坐牢之事，原原本本的说给她听！”振龙走上前敲打淑美的头额说。

    淑文地愤怒推开振龙的手。

    淑美害怕再次受到振龙的毒打，于是一五一十地告诉了淑文。

    淑文听了后张大着嘴巴，她实在不敢相信姐姐会是如此狠毒的女人，居然会

    为了钱不顾振龙的一切，不但把钱全部骗走，还拖累振龙要受牢狱之灾。

    “姐姐，他强奸你了…”淑文小声地问姐姐说。

    “没…有…”淑美摇头的说。

    淑文这一问，淑美便想起振龙的大鸡巴，不禁脸红发烫的。其实振龙要她当

    面脱衣的一刻，就知道被奸是难免的，毕竟她太熟悉振龙性欲的冲动。而淑文知

    道振龙还未射精，不禁皱起眉头…

    “淑文，现在你知道你姐姐的真面目了吧，今天你只能怪她当日太绝情，要

    怨就怨你姐姐吧！”振龙说。

    “振龙，你也不能对我姐姐怎样，如果姐姐和她肚里孩子的生命出了问题，

    你会逃不脱法律的责任！”淑文用法律吓吓振龙说。

    “我现在还怕什么法律，哈哈，看不出你的嘴巴还够刁的，你以前不是挺温

    柔体贴的吗？怎么现在说起话来会那么凶呢？”振龙色淫淫望着淑文说。

    “振龙，你要报复就报在我身上好了，千万别伤害我妹妹，她只是个小女

    孩，毕竟她是我们恩怨中的局外人，你不好对她…”淑美哀求地说。

    “什么？淑文还小？她现在应该也有二十岁吧？”振龙算着手指说。

    淑美看见振龙色淫淫的样子，就知道他对淑文起了邪念，所以马上替淑文求

    情。淑文毕竟是她妹妹，万一淑文出了什么事，怎么对得起死去的双亲呢？所以

    她一定要护着淑文，但她知道求情也没什么用，因为她了解振龙的牛脾气。

    “姐姐，你不用求他，我不信他敢对我怎么样？杀死人是判终生监禁的！”

    淑文趁机又借词唬唬振龙说。

    “坐牢？坐牢的恶运，我还能躲避吗？我这么大年纪，现在钱全没了，就算

    出狱后，我还能做什么？也许坐一世的牢，对我来说反而是一种解脱或者是最好

    的避难所，你以为我会怕吗？”振龙目光呆滞地自言自语。

    “你…你想怎样？”淑文知道用法律唬他行不通，开始也紧张且害怕起来。

    振龙的手伸入牛仔裤的口袋里，抽出一个打火机。淑美见状知道屋子被洒了

    天拿水（香蕉水）的化学品，一旦碰火就会燃烧，必死无疑，吓得脸青唇白全身

    颤抖。淑文也知道起火的严重性，身体开始颤抖心惊肉跳地。

    “振龙，不要…你要我怎样才肯收手呢？”淑美流下眼泪地说。

    “淑美，你以前懂得瞒着我和伟文鬼混，相信可风流快活了。我想看看伟文

    当初怎么把你弄上手，现在你就当你是伟文，在我面前重演一次。如果我满意的

    话，你们绝对安全，如果我不满意那就和你们同归于尽！”振龙大声地说。

    “不！不能！我情愿死也绝不妥协，更不会屈服在无法无天的恶贼手里，

    哼！”淑文咬牙切齿地说。

    “妹…你…”淑美很无奈。如果振龙的条件是想和她做爱反而更好，最尴尬

    是要她挑逗妹妹，虽然她有同性恋的经验，但淑文毕竟是自己的亲妹妹，要她使

    出那些同性恋的挑逗戏在无辜的妹妹身上，实在尴尬且难下手呀！

    “开始！”振龙紧张且兴奋地说。

    “妹…我…”淑美望着妹妹无奈地说。

    “姐…不行…不要…”淑文以凝重的眼神望着姐姐说。

    淑美垂头叹了一口气，接着把沉重的双手慢慢搭在淑文肩膀上，嘴巴准备送

    上一吻，淑文急忙推开淑美，转身想逃跑，可是她还没来得急逃跑，便被振龙双

    手逮个正着。

    “你敢逃跑！”振龙早料淑文有此一着，于是飞快地动作把淑文搂住。淑文

    的体香味，随即传入振龙的嗅觉中，加上淑文的乳房碰触，欲火自然高涨。他恨

    不得立刻将她就地正法，但他为了观看即演火辣辣的性戏，只好忍了下来，接着

    拿了柜里的丝袜，把她推到床上大字型的绑着。

    “放开我！”淑文使劲扭动身体想挣脱振龙的胁持，且不停的喊叫。

    振龙听见淑文的叫喊，担心她会惊到左邻右舍，仔细想了一想，既然淑文的

    嘴巴那么多话说，而且又是斯文的秀女，心生一计，脸上即刻发出阴险的笑容。

    “你想做什么？”淑文惊觉不妙，眼角斜视地瞪着振龙说。

    “振龙…别伤害我妹妹…她是无辜的…”淑美心知不妙，上前劝止振龙说。

    “哎呀！”淑美还未说完，整个人已经被振龙一手推开，撞在柜橱边。

    “姐…”淑文看见振龙粗暴地对待淑美，吓得掌心直冒出汗水…

    振龙推开淑美后，伸手解开牛仔裤的钮扣和拉链，接着把整条牛仔裤脱下。

    淑文看见振龙下体那条白色且沾有黄色尿渍的内裤，而内裤已经撑起小帐蓬，淑

    文产生强烈的恐惧感，嘴巴不停地喊着，全身奋力地挣扎，想挣脱被绑在床架上

    的丝袜的束缚。

    “别过来…别过…呼…”淑文紧张地喊着。这时候，整个房间只剩下淑文的

    颤抖声和沉重的喘息声，情况再一次陷入紧张的局面…

    振龙移步上前，突然，他在淑文面前脱下内裤，把一条硬邦邦的鸡巴给掏了

    出来。淑文知道被奸的厄运即将来临，吓得花容失色，可是她想逃又逃不了，望

    着振龙又怕看见他那条庞然巨物，不望着振龙内心更为恐惧。此刻，她除了喊叫

    之外也无计可施。

    “不…不要过来…救命…姐姐…救我…”淑文香汗淋漓地哭叫着。

    淑美看见振龙的大鸡巴，双眼目不转睛地瞪着。对于淑文的呼救，她只能摇

    头当回答，因为她看见振龙的大鸡巴已经六神无主。

    振龙脱下内裤便握着鸡巴在内裤上撒尿，接着拿着滴着尿水的内裤到淑文面

    前，黄色的尿水一滴一滴掉在淑文的脸上。淑文闭上眼睛和嘴巴，拼命摆动头部

    想闪避滴下的尿水，可是她的秀发却被振龙捉着，越挣扎头便越痛，结果内裤滴

    下的尿水，淑文的脸一一照单全收了。

    “哈哈！”振龙看见自己的尿滴在淑文清秀的脸孔上，异常地兴奋狂笑。

    振龙用力按着淑文的嘴角，淑文逼不得已张开了嘴巴，振龙便把一条沾满黄

    色尿水的鳄鱼牌内裤，塞进淑文樱桃的小嘴上。振龙看着年轻貌美的小妞嘴巴含

    着他的内裤，内心更加兴奋，也许向美女做出这般耻辱，是莫大的满足感吧！

    “到你了！去干吧！”振龙捉起大着肚子的淑美推到床上，而自己坐到一边

    点起香烟，准备看好戏。

    淑美看见振龙变态的动作，心里想以前的振龙不是这个样，莫非他真的是受

    不了打击而疯了？现在她也无计可施，只好走一步算一步了。

    “喔…喔…”淑文拼命的摇头，示意淑美帮她拉出口中的内裤。

    “妹妹，不行呀！我想振龙似乎疯了，他以前不会这样，我们暂时先顺从他

    的意思，免得受皮肉之苦…”淑美摇头在淑文的耳边小声说。

    “你还不干！”振龙不耐烦地骂叫。

    淑文双眼瞪着姐姐淑美，拼命地摇头和摆动身体，以示抗议。

    淑美这回面对人生最尴尬的一刻。虽然她和妹妹两人平时在家换衣服的时候

    也曾脱光赤裸裸的面对过，两人身上的秘密已经不是什么秘密，但她从没来想过

    会亲手挑逗自己的妹妹。

    妹妹淑文比她年轻十岁，淑美早期为了生意四处奔波劳累，加上怀孕后身材

    便走了样，而一向重视曲线的她，如今面对走样的身材，对她无疑是一种打击。

    此刻，淑美面对身上散发青春气息的淑文，从娇美的身段、娇柔的嫩乳、嫣

    红的乳头、阴毛疏散的嫩穴，彷吩谑缥纳砩峡醇往日的她。淑美记得前几个月

    开始沉迷同性游戏的时候，便对淑文便产生一种想摸的冲动。眼前淑文的身体，

    出现一股强烈吸引力，正向她招手。

    淑美没想到今天可以抚摸淑文的身体，内心那股刺激感，已经促使她的蜜穴

    潮湿一片，乳头更是…

    “喔…”淑文看见淑美厢宓乃眼，正凝视她身上那件蓝白线条的恤衫上，

    内心立时产生一种前所未有的恐惧。淑文用体内仅有的力气，继续地挣扎，想透

    过身体语言把“不要”两个字传送给淑美。

    “快点！摸！”传来振龙咆哮声！

    “妹，对不起！振龙他疯了，我们不好反抗，万一他点起火，我和你还有肚

    中的孩子就会没命，我现在减少你的痛苦，拉出你口中…那块布，不过你可别叫

    喊，一有机会你就冲出房间，明白吗？”淑美小声在淑文的耳边说。

    淑美俯下身体在淑文耳边小说话的时候，胸前赤裸的乳房和乳头，刚好压在

    淑文的双乳上，四乳交叠的刺激感，像电流般迅速传遍淑美全身，淑美不由自主

    地发出一声轻吟：“啊…”

    淑文听了尴尬的点点头，淑美便将淑文口中的内裤拉出来，一阵强烈酸臭的

    尿味笼罩她们二人，淑美第一时间即刻抛在地上。淑文马上吐出口水，呼出一口

    气，没想到淑文这个小动作，再次引起淑美往日的回忆…

    淑美望着淑文嫣红唇片吐出的口水，忆起几个月前淑文被人强奸回来的情景

    一样，那时候淑文哭肿双眼的跑回来，告诉淑美她被人强奸。当时淑美除了极力

    安慰淑文之外，还帮她善后阴穴倒流出来的残精。此情此景，淑文嫣红的唇片吐

    出的口水，就像当日嫩红阴户吐出的精液般。

    淑美没想到，淑文会接二连三遇上不幸事件。

    这回淑文是因为姐姐再次遇上不幸，淑美做姐姐的当然极为心疼，淑美不知

    不觉中对淑文的姐妹关怀，竟变成同性恋的关怀。淑美赤裸没有阴毛的阴穴，触

    碰在淑文粉滑的大腿上，敏感的阴蕾即时充血膨胀而竖起，奇痒难当，湿滑的隙

    缝已经涌出一股股的骚水，体内的冲动也…

    “还不干！”振龙不耐烦再次叫喊！

    振龙前两句的催促她极为心烦，但他这次的催促对她来说是一种推动力。淑

    美望着淑文突起的乳房，脑海里浮现淑文嫩嫩的乳房和嫣红的乳头，颤抖的手再

    也忍不住而逐渐从腰攀上…

    “不要…姐…不…”淑文看见姐姐淑美的手，逐渐攀上她的乳房，内心的恐

    慌加剧。平时姐姐用手触摸她的乳头，不曾出现这种不安的感觉，可是这次却心

    慌意乱，也许是房间多了一名不速之客…

    “妹…我…”淑美的手终于摸在妹妹淑文突起的乳房上，虽然有两层衣物隔

    着，但掌心传来的感觉，是冲动、是震撼！

    “姐…不要…”淑文极力地想闪避，可是手脚被绑无法抽身，结果乳房难逃

    姐姐手掌的恶运，现在她除了向天祈祷之外，不敢想象下一步会发生什么事。

    淑美的手摸在淑文的乳房上，感觉妹妹的乳房虽然不算大，但弹力十足，轻

    轻的揉搓，小乳房的结实感，一阵阵传入她的掌心，不禁想起她年青发育时期偷

    偷自摸的情景，当时她的乳房和此刻手握的乳房一样，彷坊氐椒⒂年代。

    “嗯…不…姐…”脸上泛起红霞的淑文正低声地抗议。淑美明白淑文低声代

    表她的羞怯，红霞代表她的娇憨，她心里想淑文这回是因为她而遭遇不幸，为了

    偿还心中这份内疚，她决定将她懂性以来所获得的经验，全用在妹妹身上，让妹

    妹痛痛快快地享受一番。

    “妹…你闭上眼睛…”淑美说完将她玉指伸入淑文钮扣的隙缝里，当碰到软

    绵绵的乳罩，她体内的欲火便涌上脑门，双眼通红急不可待地，马上解开淑文雪

    白粉颈下的钮扣。淑美一粒一粒的解，头上的晶莹汗珠也一颗一颗的掉下。

    “不…”淑美小声地抗议。

    淑美终于看见淑文的粉红色乳罩。淑文身上这个乳罩别说淑美看见，平时替

    她洗也不知洗过多少遍，可是这次却发现这个粉红色蕾丝镂空的乳罩，让发出异

    彩的雪白乳球，反映出粉红鲜嫩之色。兴奋的淑美用手将左右两旁的乳球聚在一

    堆，罩杯腾出一些空隙，而窥见两粒娇嫩粉红色的小乳头。

    “嗯…不要…”全身发热的淑美发出轻叹，而欲火高涨的淑美快速进军，玉

    指在淑文胸前的乳罩扣轻轻一弹，两个小罩杯即刻两边弹开，露出一对刚出炉的

    小馒头，而这对小馒头上多了两粒小红点，让人看了垂涎三尺。

    淑文知道上衣已经荡然无存，乳房也赤裸裸的露了出来，房间的男人振龙，

    更令她脸红尴尬。这是她第二次在男人面前裸露自己的乳房，这份羞怯感使她无

    地自容。当她正想反抗的时候，惊觉大腿被毛茸茸的东西擦着，而且湿腻腻的，

    她想了一想便知道是姐姐的阴穴在她腿上磨擦…

    “姐姐…怎么这个时候…哎…有外人在…她不羞的吗？”淑文偷偷向姐姐淑

    美窥了一眼地想。淑文发觉姐姐满面通红，一手摸着她的乳房，另一手摸着自己

    的乳头，姐姐这种淫荡的情形，她还是第一次见，真教她不知所措！

    “姐…你…”淑文欲言又止，她怕说的话给振龙听见，会更加的害羞。

    欲火焚烧的淑美，按捺不了体内的欲火。她翻起淑文的水蓝色短裙，一件小

    条夺魂的粉红色蕾丝内裤，暴露在她眼前。她急不迫待快速拉下，可是淑文双腿

    被绑，内裤始终无法完全脱掉，她把心一狠，双手用力一撕…

    “姐…你做什么…你也疯了吗…你快停…羞死了…”淑文的下体裸露在空气

    中，她也顾不了什么羞怯，少女的矜持发动无穷的拼死精神，终于大喝一声！

    谁料淑文的喝止声还没停下，赤裸的阴户即被软绵绵的湿物攻击，她马上往

    自己双腿间一望，发现姐姐淑美正低着头用嘴巴亲吻她的蜜穴。这一幕可教淑文

    惊慌失措，她从没想过姐姐竟然会用嘴巴亲吻她小便的地方。

    “不要…姐姐…肮脏呀…”淑文扭腰摆臀的闪避淑美舌头在她蜜穴的攻击。

    淑美自我陶醉的舔着淑文的嫩穴，淑文的摆动把整个阴户撞向淑美的鼻子，

    淑美知道淑文拼死挣扎，可是妹妹的蜜穴是淑美几个月来想亲的宝物，这回难得

    错有错着的机会，她又怎能轻易放弃呢？

    淑美毫不犹豫将双臂穿过淑文的粉腿，接着用力一按，玉指继续将淑文两片

    薄薄的阴唇拨开，一条润红的阴沟和吊钟的小豆，呈现在淑美眼前。惊喜若狂的

    淑美，再也按捺不了体内的冲动，舌尖如灵蛇般飞势顶上，继而如狼似虎的左挑

    右舔，吮吸蜜道流出芳香的甘琼…

    “吸…噢…吮…”淑美如愿以偿的疯狂舔着淑文的蜜穴，她内心的兴奋和冲

    动，也不知道是生理，或是为了补偿内心那份内疚感所引发。而今她只希望淑文

    的高潮降临，能让妹妹淋漓尽致、痛痛快快地爽一回。

    淑文的蜜穴从未试过被舔的滋味，如今还是被自己的亲姐姐亲着，内心的羞

    怯加上禁忌的挑逗，引起无比的刺激感。此刻的淑文，全身如蛇行蚁咬般难受，

    原先的喊叫声，也慢慢转变成如燕语莺啼的轻吟声…

    “噢…不要…嗯…”淑文不知不觉中扭动蛇腰迎合姐姐的舌头，芳香的琼浆

    从蜜道中汹涌流出。淑美知道妹妹已经动情，继而听见她娇嫩的轻吟声，忍不住

    将手伸到自己的阴穴上，揉搓那粒早已勃起的阴蒂。

    “啊…喔…”淑文忍受不了乳头充血勃起的痕痒，苦奈双手被绑不能揉搓。

    可是她又羞怯不敢叫姐姐搓搓她的乳头，正当不知所措之时，突然听见姐姐的惊

    叫声，于是张开眼睛一望，发现振龙跪在姐姐身后，一前一后的摆动，她猜想振

    龙的鸡巴，已经插入姐姐的体内，脸上羞红一片…

    “啊…痛…啊…你怎么插我…屁眼…啊…不…噢…”淑美紧闭双眼张开嘴巴

    地叫喊着！

    淑文现在才知道原来振龙是插姐姐的屁股，而不是插姐姐小便的地方。她开

    始害怕而全身颤抖着，内心也开始担忧，不知道振龙会不会也插她的屁股？一阵

    前所未有的恐惧感涌击她的心房，掌心也注冒出汗水，刚才兴奋的心情也消失无

    影无踪…

    “啊…不…啊…”淑美的淫叫声引起淑文的好奇，仔细观察姐姐的表情，发

    现她的脸部是流露出兴奋痛快的表情，而不是刚才那种痛苦嘶叫的情形，尤其是

    看见淑美自己揉搓乳房的情景，她深信姐姐是在享受着。

    “啊…噢…嗯…”淑美开始摆动屁股迎合振龙鸡巴的抽插。

    原本充满杀气的房间，而今变成淫荡之所，淑文看着姐姐和振龙上演的活春

    宫，虽然内心是惧怕和羞怯，但她刚才被姐姐所挑起的欲火仍未扑熄，一丝一丝

    的欲念，再次挑起痕痒的需要…

    淑美兴奋中不忘妹妹的处境，她看见淑文满面通红，而见两粒娇嫩的乳头高

    高竖起。她知道淑文的难受，为了让她免被振龙强奸的危机和找到逃生的机会，

    趁振龙爽快的一刻，大胆向他提出要求。

    “振龙，好不好解开我妹妹，让她一起玩呢？”淑美大胆地问说。

    “好吧…”振龙想了一会说。

    振龙抽出插在淑美屁股的鸡巴，然后解开绑在淑文手脚的丝袜。淑美也不敢

    怠慢，继续用玉指轻抚振龙的春丸，她怕淑文会即刻逃跑而打草惊蛇，于是用手

    搭在两人的肩膀，其实她是向淑文示意，别那么快逃跑。

    “振龙…能好好地…满足…我吗？”淑美媚眼如丝地挑逗振龙，因为她怕振

    龙会骑在淑文身上，所以先发制人主动地要振龙插她。

    振龙的鸡巴被淑美柔若无骨的纤纤玉指握着，在玉指轻挑下，充血的大龟头

    引得振龙热血沸腾，使他想起当年和淑美缠绵的情景。

    “你帮我舔舔…”振龙望着淑美的小嘴说。

    “好…我正想亲亲它…”淑美可高兴极了，只要她霸占着振龙这条巨蛇，那

    淑文就处于安全的位置。淑美拿起纸巾在巨物上抹抹之后，便把整条巨物藏入嘴

    里。站在一旁观看的淑文可吓着了，她从没想过姐姐的嘴巴，竟然可以藏下振龙

    的大鸡巴，不禁担心起姐姐的喉咙…

    淑文看见振龙的大鸡巴插在姐姐的嘴里，而姐姐则闭起双眼，两片薄唇套着

    鸡巴上上下下的吞吐，一种无形的震撼力使她两脚僵硬，不懂得趁机逃走。

    “振龙…很硬了…来…给我…满足我…”淑美拥抱着振龙躺下，可是她的大

    肚却顶着振龙，不能躺在她的身上。于是振龙双脚跪在淑美双腿之间，接着把淑

    美双腿分开搭在他的腿上，然后将龟头对准淑美肥穴的桃源洞，狠狠一插…

    “啊…好大…舒服…噢…别太大力…子宫承受不了…噢…”淑美亢奋地尽量

    张开双腿迎合振龙的抽插。振龙一下一下地抽插，可是大肚的阴道较为松驰，而

    且分泌物滑润，鸡巴始终感受不到被夹逼的快感。

    站在一旁观看活春宫的淑文，看见振龙的鸡巴插在姐姐的阴道，火辣辣的情

    景掀起她体内热血翻腾，狭窄的蜜道涌出琼桨，痕痒的阴蒂带动无数的蛇蚁在蜜

    道穿行，两粒勃硬的乳头，也发出强烈痕痒的…

    淑文终于忍受不了体内的痕痒感觉，欲火使她放弃女人的矜持，双脚静悄悄

    逐渐地分开，玉指逐渐移到嫩穴的门口，拨开两片湿滑的阴唇，开始挖掘狭窄的

    蜜道…

    “啊…怎么那么湿…啊…乳头居然…这么硬…为什么…会这样…啊…”淑文

    一边抚摸下体，一边轻轻地呻吟…

    振龙回头看看站在一旁的淑文，当他看见淑文在抚摸自己的乳头和蜜穴，从

    淑文屁股前后的摇摆，便知道淑文已经动情，反正淑美这个大肚婆的阴道如此松

    阔，振龙心想何不转移矛头到淑文身上呢？

    “淑美，你妹妹动情了…”振龙拉出鸡巴便冲过去淑文身边。

    淑文正闭起眼睛潮思快感的冲击，突然被强而有力的臂弯拥抱，顿时惊觉吓

    得惊慌失色，而蜜穴又刚好被振龙滚烫的鸡巴顶着，阴蒂又被火辣的龟头触碰，

    一时间全身酥软倒在振龙身上。

    “哇…淑文…你下面好湿呀…”振龙看见淑文倒在他怀中，即刻用手往她玉

    门一摸，察觉淑文是多水之女，立刻兴奋的叫了出来。

    淑文听见振龙的嘲笑，脸上泛起片片红霞，不敢正视振龙，芳心大乱之余，

    不知所措，只好推开振龙想逃避羞怯尴尬的一面。

    娇柔细小的淑文又怎能推开肥胖的振龙呢？结果不但没推开振龙，反而乳房

    被长满胡须的嘴巴缠着，尖挺痕痒的乳头也被条火烫的舌头挑弄…

    “啊…啊…不…哦…”淑美身上两处敏感的部位被挑弄，乳头被舌头挑着，

    阴蒂受火烫的龟头贴摩，原想极力反抗的淑文，双臂却不由自主地环抱振龙的脖

    子，平衡四肢乏力的她。

    淑文羞怯的倚在振龙身上，突然她的左脚被振龙用手托起架在他的腰上，她

    不明白振龙此举有何目的？当她思索的时候，两片湿滑的阴唇被火辣辣的龟头撬

    开，淑文惊觉蜜洞大开，正想缩回大腿紧闭蜜洞口，但一切已经太晚，一根滚烫

    的火棒在蜜液琼浆的润滑下，已由下往上插入她那条狭窄的小道里…

    “啊…你…啊…痛…”淑文的蜜穴被振龙那条又粗大又的鸡巴塞得满满的，

    淑文忍不住发出震撼的嘶叫声，十指狠狠的抓着振龙的背肌，眼角也流下两行晶

    莹的泪珠。

    振龙的背肌遭淑文指甲刺得隐隐作痛，臀部即刻往上一推，鸡巴也自然冲前

    一挺，结果整条鸡巴插进淑文嫩穴的花蕊里…

    “啊…不要…不…啊…痛…”淑文的阴穴被振龙鸡巴塞得涨满的，而庞大的

    龟头顶在花蕊上，一阵既难受又酸痒似电流快速传遍全身，淑文仰天大叫双手环

    抱振龙的脖子，全身不停的颤抖、抽搐…

    床上的淑美看见淑文的情形，知道振龙的大鸡巴，全根插入淑文的阴道里，

    已经实实在在的占有了她的妹妹。这时候，她内心却浮起酸溜溜的感觉，她不知

    道是恨振龙占有她俩姐妹，还是忌妒淑文霸用了振龙的鸡巴？又或者是一般同性

    恋的醋意？

    “啊…不…受不了…啊…”淑文不停地喊叫着！

    振龙的鸡巴插入淑文的窄道，鸡巴被阴璧紧紧压迫着，十分舒服，比起刚才

    干淑美那个松驰的阴户简直是两回事。振龙为了这份快感，加快抽插的冲刺，怜

    香惜玉之心，振龙当然也抛诸脑后。

    “啊…痛…啊…嗯…”淑文不停地叫着！

    淑美早已经尝过振龙的巨物，当然也知悉振龙鸡巴雄伟粗壮，只是不知道振

    龙还会玩花式，而且推动的次数是虎虎生威，一下比一下的狠。如果振龙以前这

    样强劲的冲刺法，不用二十下便射精，这一点也是她对振龙不满的地方，现在看

    见振龙有这般强的持久力，不禁对他刮目相看。

    淑美看着振龙和淑文的活春宫，体内的欲火也逐渐高涨，蜜穴的爱液更是源

    源不绝的涌出，且奇痒难当。突然，她看见床边放着刚才被振龙搜出的几根假阳

    具，她忍受不住拿了过来，快速开动电钮，将旋转且震动着的假阳具，插入蜜道

    里，随后还挑了一粒震蛋，磨擦勃起的阴蒂…

    “啊…嗯…”淑美闭起眼睛自我陶醉于假阳具和震蛋所带来的快感。假阳具

    的旋转力和震蛋冲击的刺激，使淑美在兴奋的阶段中，不知不觉叫起床来。

    淑文听到姐姐在床上的呻吟声，于是往床上一望，发现姐姐的阴道正插着一

    根假鸡巴，脸上一红。她从未看过女人用假阳具自慰情景，现在看见姐姐床上自

    慰情形，既害羞，又刺激…

    “啊…啊…”淑文的蜜穴被振龙一下一下的抽插，疼痛的感觉也开始慢慢消

    失，快感一浪接一浪如浪花的涌上心房，慢慢摆动臀部迎合振龙的抽送。

    振龙看见淑文懂得迎合，知道淑文已经不再抗拒，心中一快，鞭鞭加劲的冲

    刺，每一下都插到最深处。

    “啊…我…啊…啊…很怪…的…感觉…啊…”淑文的花蕊被振龙的龟头狠狠

    撞击，产生一种酸软的感觉，全身似触电般打了一个颤抖，且撒出一泡尿。淑文

    忍不住撒出这泡尿，全身不停地颤抖、抽搐，她不知道这是高潮降临，只知道十

    分痛快，用手紧紧按着振龙屁股，阴道用力吸着鸡巴不让它退缩…

    振龙的龟头遭一股暖流涌击，他知道淑文的高潮降临，为了捕捉这一刻的快

    感，他也加速抽插，最后把一股滚烫的浓精，全部射进淑文阴道的最深处。

    “啊…什么东西…很烫…啊…”淑文仰天大叫一声！

    高潮所掀起的刺激，更教淑文陷入忘我的疯狂境界。喘着大气的淑文，倚在

    振龙身上，嗅着振龙身上的男人味，显得有些如痴如醉，她知道她已经冲破心理

    的障碍，可以重新接受男人，不再是被奸后患有抗拒男人生理的病态者。

    淑美听到淑文高潮刺激的叫喊声，自己也兴奋泄了出来。

    原本充满淫叫声的房间，此刻也恢复了寂静的气氛。

    淑文平伏心情后，偷偷的在振龙颈项送上一吻，接着又狠狠在他脖子上咬了

    一口，淑文亲他是感谢他帮她冲破心理的障碍，咬他那一口是恨他强奸了她。

    “哎呀！”振龙大叫一声，他不明白淑文为何会又吻又咬的，于是马上责问

    淑文，可是淑文却不理睬他，而跑过去淑美的身边。

    淑美看见淑文怪异的举动也感到好奇，原想问淑文，不过她看见淑文不回答

    振龙，便不再追问她。淑美心想既然事情已经到了这个地步，相信振龙心中的怒

    气也该消了，于是装腔作势向振龙责问。

    “振龙，现在钱你也拿了，我俩姐妹你也奸了，你还想要怎么样？”淑美知

    道振龙是属于大侠那种义气派，所以壮起胆子责问。

    射精后的男人，体内的怒火往往会随着欲火下降，振龙当然也不例外。他听

    了淑美说的话也觉得很对，钱既然也拿了，两姐妹也奸了，还有什么好干的，总

    不会想要弄出人命吧？如果求她们别报警反而失威，现在口袋有些钱，趁未入狱

    之前，还不如到外面好好享受一番，日后的事以后再打算吧。

    “淑美，你以前做了对不起我的事，今天我报了仇，也就一笔勾消，你害我

    明天要坐牢之事，我也不和你计较了。如果你们为今天的事想报警，我也不会逃

    掉，男子汉大丈夫，我做得出便承受得了。你们要捉我的话，明天可以带警察来

    法庭找我。”振龙摆出男子汉的威势说完后，马上穿上衣服离开。

    第二天，振龙到了法庭，他四处张望不见淑美和淑文影子，心里倒很安慰。

    可是他贪污事件却要入狱五年，他只好当这五年是犯下强奸罪而坐，心理上总好

    过被女人陷害入狱的好。

    时间过得很快，转眼间振龙已经在监狱里呆了八个月，这八个月里振龙总算

    适应了狱里的生活。有一天，他突然接到狱警的问话，原来有一位女人要来探他

    的监，他好奇的接过名单一看，立即吓了一跳，探访者原来是淑文。

    八个月以来，从来没有人探过振龙，这回有人来探他，虽然不是很要好的朋

    友，但淑文的出发点，却令他很好奇。振龙列队排在第五位，一行十八人很有秩

    序，随着四名狱警走进一个房间。焦急的振龙望向五号窗，却不见人影，于是问

    后面的人，却被人笑他初哥，原来他们要坐好，探访的人才会放进来。

    没多久，一群穿着外面衣服的人，鱼贯走了进来，振龙东张西望却不见有淑

    文的影子，心中不禁怀疑淑文是否打退堂鼓了，内心既焦急又忧虑。这时候，振

    龙眼前出现一位穿着浅黄色孕妇装的女人，从对方的衣着打扮，可以轻易看出她

    是十分注重衣着的女人。因为一般的孕妇只会穿上简简单单的松阔裙，而她…

    大肚女人逐步走上前，振龙可以看清对方身上那套浅黄色孕装是丝质用料。

    两条又细又软的肩带，吊在雪白的粉肩上，低胸位置绣上白色的蕾丝花边，而两

    座既大又圆的乳峰上，那低胸的Ｖ字型开叉口，露出雪一般白的乳沟，而薄丝又

    把乳罩的蕾丝花边图案透出衣外，添上一层既神密又性感的内在美…

    振龙看了大肚女人身上的两团乳球，引得热血沸腾。而设计这套性感孕妇装

    的设计师，无疑是把众人的眼光，引到孕妇最美的部位上，结果设计师成功了。

    设计师早已令众人忘记孕妇下身那条粗腰和大肚，却最巧妙利用丝质的轻巧，来

    掩盖孕妇笨重的体态。

    振龙在大肚女人身上打量一番后，发觉她是朝五号窗走过来，惊觉之下才发

    现，原来这位大肚女人正是淑文！

    振龙不由自主摸摸自己的头和肚脐，他实在没想过淑文会来探他，何况还是

    大着肚子前来。她小心翼翼护着大肚子慢步的走。振龙担心她会摔倒，每当淑文

    走一步，他的心就跳一下，心里暗中怪责淑文，大着肚就不要来嘛！

    淑文终于走完五十七步，站在五号窗口前。惭愧的振龙不敢正视淑文，只是

    低着头用眼角偷望她一眼，这一望，振龙才发觉原来淑文比他更害臊，脸上泛起

    红霞且神色显为慌张，振龙才较为大胆的抬起头望着她。

    振龙强奸淑文后，已经有八个月没见过她，没想到这次见到的淑文，判若两

    人。

    以前的淑文是俏瘦且嘴利的小女子，现在的淑文却是脸肿、四肢肿胖、双手

    捧着一个大篮球似的大肚，最好笑是以前的淑文小乳房，现在淑文的胸前，却是

    波荡似的大乳房，若不是细心观察，在街上碰见肯定不认识。如果现在要在她身

    上找回以前相似之处，就是她眼睛那对羞怯的眼神。

    “淑文，你来了？你姐姐没来吗？”振龙很客气地问。

    淑文低着头摇了几下，她用身体语言回答了振龙。

    振龙叹了一口气，如今对着淑文，他也不知道该说什么好？

    “振龙，你知道我来看你的目的吗？”淑文终于忍不住害羞小声地说。

    “淑文，我不知道，有什么事你请说，如果要来责怪我当日的事，你想怎样

    都无所谓，毕竟一人做事一人担。”振龙大方地说。

    淑文双手掩着脸部，轻叹了一口气。振龙隐约看见淑文双眼红红的，似在抑

    压着泪水不让它涌出。其实振龙了解淑文所受的委屈和痛苦，内心实在很惭愧，

    但牛脾气加上大男人主意的振龙，又怎会说出认错道歉的话呢？

    “没错！我一直很恨你，姐姐看着我受伤害，曾鼓励我报警，可是我回头一

    想，一切都是姐姐所挑起的祸端，而你所犯的错也情有可原，如果我再告你强

    奸，无疑加重姐姐的罪孽，何况她肚里怀有了小生命，所以决定恨你一世就算，

    而打消告你的念头。”淑文委屈地说。

    “淑文，就算你告我强奸，我也心甘情愿不会有所怨言。你作出这样的决

    定，表示你仁慈。你和淑美两姐妹的性格，真是天渊之别。现在你也结了婚，而

    且还有了身孕，我应该向你说声恭喜。”振龙总算放下心中大石。

    “你…你…哎！还有脸说我姐姐的坏话。”淑文气得捧着大肚子，在隔离板

    敲了一下。

    “没事、没事，对不起！”振龙马上替淑文向狱警道歉。

    “淑文，我知道大肚女人的脾气很躁，但你也要看环境嘛！”振龙埋怨地

    说。

    “我什么脾气躁？如果不是你说错话，我会生气吗？你还怪我！”淑文气得

    捧着大肚子，差点又在隔离板敲了一下。

    “我什么时候说错话了？”振龙不解地说。

    “你为什么没说错话，我肚里的孩子就是你的，你竟然还恭喜我，你叫我能

    不生气吗？”淑文再次脸红羞怯地说。

    “什么？我的孩子？我不是在做梦吧…你…”振龙用力在脸上拍了一巴掌。

    “你…笨蛋！”淑文看见振龙狠狠打了自己一巴掌，不禁偷偷笑了起来。

    振龙看见淑文胖肿的脸笑起来，加上外层羞怯的红霞衬托，像个红苹果似的

    十分可爱。最令他开心是淑文有了他的孩子，另一点他不解的是，如果淑文是恨

    他，为何会留下肚中的孩子呢？

    “淑文，就算你骂我或恨我，也要问你的，为何会留下我的孩子呢？”

    “哎！这就是冤孽，当日我不上姐姐的家，就不会发生此事，也许这一切是

    上天注定。自从我被你…奸后，由于害羞去看妇科，毕竟我还未结婚，所以心想

    不会那么巧，结果世事难料，果真怀了…孕。原本有几次想去堕胎，可是我又不

    想造罪孽，毕竟小生命没错，最后，一天拖过一天，就变成这样…”淑文脸红地

    说。

    “淑文，你受苦了，如果我现在能放出来就好，我一定会负责任，照顾你俩

    母子，哎！”振龙十分惭愧地说。

    “振龙，我原本不想进来看你，也不想告诉你是孩子的父亲，但我又不想孩

    子在不完整的家庭成长，出世后而没有父亲的孩子会很苦命，所以我…”淑文始

    终脸红不敢说下去。

    “淑文，你肯让我做孩子的父亲？”振龙高兴地说。

    “我不肯的话，便不会最后一刻进来探你，这也是我挣扎几个月的决定。”

    淑文终于红着脸的把心里的话说完。

    “淑文，谢谢你，我太高兴了，我做爸爸了！我做爸爸了！”振龙兴奋地

    说。

    “五四二八！小声点！”狱警用警棍敲在墙壁上说。

    “对不起！对不起！”振龙笑着脸忙向狱警道歉。

    “振龙，你当日对我犯的错，始终还没有向我道歉，我心里仍是不服气，毕

    竟你是…强奸了…现在我要你向我说对不起三个字。”淑文的脸又红、又有些生

    气又有些似撒娇小声地说。

    “淑文，我现在正式向你道歉，对不起！”振龙不但向淑文道歉，还鞠了一

    个躬。淑文看了忍不住开心地笑了一笑。

    振龙看见淑文笑了起来，傻傻望着她那可爱的脸孔，心里感到十分温馨。他

    没想过他会有向女人道歉的一天，也许男人对着自己的骨肉，不得不低头吧。

    “振龙，我今天来主要的目的，是想你知道外面还有母子俩等着你出来，你

    在牢里千万别做傻事，要安份守己，我怕你的牛脾气会惹事加监就不好，你明白

    我说的话吗？”淑文低着头小声地说。

    “我…我不是在…做梦吧…淑文…你放心，我会安份守己，行为良好扣除假

    期和减监期，大约两年我便可以出来，到时我会好好照顾你。你要等我出来，好

    吗？”振龙兴奋地说。

    “我…等你…出来。”淑文脸红地说。

    “淑文，真的？”振龙高兴得整个人跳了起来。

    “嗯…真的…我等你…”淑文脸红微微一笑。

    “淑文，我不在你身旁，你要多多照顾身体，探监时间到了，你要好好保重

    呀！”振龙说。

    “嗯…知道了，你也要照顾自己，我等生了后，便会常常来探你…”

    “淑文，对了！当年你亲我一口又咬我一口，到底是什么原因呢？”

    “嘻嘻！不告诉你，自己慢慢想吧…再见！”淑文笑着捧着大肚子，慢慢从

    椅子上站起来。振龙看着淑文旁边没人侍候，心里十分难过…

    “淑文，你小心点，没什么事别来探我了，多休息哦，我爱你…”振龙激动

    地说。

    “嗯…”淑文脸红笑了一笑。

    “哈哈！我做爸爸了！我有老婆了！哈哈！”振龙恋恋不舍望着淑文背影离

    去，最后也兴奋的叫着，开心走进牢房。

    【完】

    ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

    焚摩：“大家好，很快来到新的一年，祝大家新年快乐。”

    家荣：“首先，得狂贺焚大的《狡猾的风水相师》在说频出

    书！各位焚大的忠实读者记得买回家珍藏，第五册已出了。而且

    这一集写得实在太棒了，一扫以往的平实铺陈，让一帆风顺的主

    角，有了人生的意外，而且被偷拍登报等变数，真是好事多磨，

    掀起了一个大高潮，让人不禁期待第六册！未看的读者记得快去

    买来看。”

    焚摩：“谢谢打广告，其实今年很多想不到的事发生了，更

    加想不到我会出书。”

    流氓：“焚兄的进步是有目共睹的，小弟自从上次那件闹得

    很大的事过后，也慢慢开始欣赏兄的作品和为人呢。”

    焚摩：“说回这篇文章，原想写成黑暗，后面又写成温馨；

    原想想让主角、女角都死，结果又让他们接二连三的喜事临门，

    可说是玩弄剧情。”

    流氓：“坦白说，兄这部作品的文笔和近期的风水师、降头

    师等出色的作品相距甚远，而且在角色的设定和心理描写上并不

    讨好，主角振龙也没让读者产生代入意欲。”

    抱Y的贱人：“谢谢焚兄抽空参加征文，不过从角色设定、

    文笔和剧情等方面来说，总觉得这部作品不是您早期的创作，就

    是为写而写的。”

    焚摩：“没错，所以我从没想过这篇文章会完成，因为是从

    垃圾桶捡回来的。”

    流氓：“对不起，因为喜欢风水师，所以话就多了一点。开

    首说淑美觉得和振龙的性事单调，及后又老是说她记挂振龙的大

    鸡巴，导致强暴戏全没强暴的快感和气氛；最没趣的是她房内淫

    具一堆、又搞同性爱、更老早打妹妹身体主意，而且被以烧肚兜

    威胁而屈服也是有够奇怪。另外妹妹淑文之前被强奸过的设定本

    身不是问题，但她没给读者有曾被强奸的感觉和应有的恐惧、阴

    影就不妥了。通篇来说，故事和女角不甚吸引就是了，中间的床

    戏更是跳行看的。”

    焚摩：“其实由开始写作至今，最令我想不到：不会写文，

    而想把文章写好的新手阶段──是最快乐。懂得写文，而想把文

    章写得更好的阶段──是最痛苦。”

    奴家：“我也有同感，但最痛苦的，该是愈来愈少色文能吸

    引人看下去。”

    我见犹怜：“另外，这几年的生活比以往艰难了也是很痛苦

    的。”

    焚摩：“新的一年，预祝大家都有个好的开始，生活不再痛

    苦；最后，谢谢读者的支持。”

    召集人：“多谢焚摩兄的好文，让我们欢迎一千零一夜的下

    一篇・放逐。”

 一千零一夜第十夜・放逐



 一千零一夜十一夜・裸奔

    一千零一夜十一夜・裸奔

    作者：西门春雪

    2004/01/26发表于：风月大陆

    杨红站在窗前，注视着窗外过往的轮胎。从她的后面看过去，薄薄的黑色纱

    裙下两个圆润的臀峰微微发抖。

    “要么你脱光了围着扬州城跑一圈，要么你和我上床操隆！卑⒌掳淹孀叛

    红的内裤，慢悠悠的说道。

    杨红没有说话，她的右手紧紧的攥起拳头，起伏的前胸即将贴上窗玻璃。大

    街上轮胎如织，现在正是人们上班的时间。

    “我最近很忙的，如果你今天不做决定，我们的交易就此结束，至于大明会

    判多长时间，那是法院的事。”阿德从床上站起来，与杨红并肩站在窗前，左手

    移到杨红的屁股上。

    杨红厌烦的推开他的手，斥道：“你不是人！总有一天会有报应。”

    “报不报应是我的事，现在是你求我，还有三十分钟，你想好了做什么。”

    阿德用力捏了一下杨红的屁股，吹着口哨走向浴室，“我先洗个澡，等会儿要么

    操你，要么看你在大街上手淫，哈哈哈哈……”

    “操你妈！”杨红抄起床上的电视遥控，照着阿德扔过去。

    “哈哈哈哈，只有三十分钟。”看着阿德走进浴室，杨红眼角的泪再也忍不

    住，顺着腮流下来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    杨红与老公大明和阿德是大学的同班同学，更是学校公认的第一美女。阿德

    身材魁梧，为人圆滑，深得女同学的喜爱，只是家境贫寒；大明出生在知识分子

    家庭，英俊老实，被女生们称为书呆子。

    阿德与大明是好朋友，私底下约好两人公平竞争，杨红选谁就是谁，永远都

    是好兄弟。

    在两个男孩的真心追求下，杨红不偏不倚，享受着只有漂亮女孩才有资格感

    受的狂热，大学的四年时光，杨红是在欢快与刺激中度过的，但直到毕业，她也

    没有明确目标。

    后来，阿德分到化工厂做设计，大明靠着关系到了税务局，一年后提升为科

    长。

    杨红最后选择了大明。

    在她们结婚的那天，阿德真诚的跑去祝贺，两个人笑盈盈的招待阿德，说大

    家还是好朋友，要他有时间常到家里串门。

    但阿德从没有去过，他把所有时间用在研究上，一门心思想要赚大钱。

    两年过去，大明做了税务分局长，搬到了豪华住宅区。阿德辞了工作，用借

    款办了个小型化工厂，生产他研制的催化剂。

    大明走官运，阿德走财运，只五年时间，大明成了市税务局一把手，还被列

    为市委后备干部。阿德的厂子越办越大，买了奔驰，包了二奶……

    二奶漂亮，床上工夫好，阿德很少回家也很少搭理老婆。但每次做爱后，阿

    德总想起杨红，想像她脱光衣服骑在大明身上的样子，甚至有时候做那事时呼喊

    杨红的名字，把二奶弄得兴致大减。

    有时候，阿德会偷偷的把车开到杨红家附近，看着杨红骑摩托车送孩子、上

    班，看完了就回到二奶处脱光了就干。

    阿德知道大明也有钱，也知道杨红活得挺滋润。

    偷看了一段时间之后，某天，阿德开车去了税务局。

    虽然几年没有联系，但老同学的感情依然还在，大明亲热的招待阿德，饭后

    坚持要让阿德到家里坐坐。

    上学的时候杨红的身材就惹女生眼红，生活上的优越使她保养得极好，在家

    里又穿得比较惹人，从近距离看到杨红，阿德觉得二奶简直算不上女人，杨红身

    上散发出迷人的少妇风韵，弄得阿德有些不敢看她。

    这一次同学聚会之后，阿德和大明的联络就多了起来，过了不久，阿德提出

    要和大明合伙做生意。

    两人一人出一百万，在开发区建新厂，生产阿德新研制的反应剂。大明了解

    产品的行情，按保守估计，一年回本，三年每人就可赚到五百万。

    但杨红不同意，尽管大明怎么解释，都通不过老婆这一关。

    最后大明瞒着老婆，偷偷的从单位帐上挪用了一笔资金交给阿德，工厂很快

    就建成投产，产品供不应求，大明与阿德的关系也越来越密切。

    再后来，杨红发现丈夫回家越来越晚，有时甚至整夜不归，大明开始说是工

    作忙，后来见厂子效益好，就全和老婆招了，说和阿德合资建了厂，每晚要到厂

    里看看，还说到年底本钱就可回来。

    大明是每天晚上都和阿德在一起，但不是研究工作，而是赌钱，开始的两个

    月，大明逢赌必赢，虽然是小麻将，但两个月下来他就赢了３万。

    接下来的日子，大明沉迷于牌桌之上，赌注逐渐升级，等到他想要抽身的时

    候，已经输了５０万。

    他知道这里面有问题，下决心戒了赌瘾，为了还欠下的赌债，向阿德提出厂

    子盈利分红。阿德拿出厂里的财务报表让他看，没想到的是，表面上红红火火的

    厂子亏损严重，不仅分不了红，折抵银行贷款后还要欠一百多万。

    摊牌的第二天，市政府就来了调查组，专门查大明挪用公款的问题，急得杨

    红两口子四处借款才把窟窿堵上。

    大明知道是着了老同学的道，就拿着菜刀找阿德拼命，当时阿德正与几个朋

    友吃饭，尽管那几个人百般拦阻，阿德还是被大明砍了一刀。

    阿德的朋友们作证，大明是杀人未遂。

    按照法院的说法，大明至少要判十年。

    杨红去找律师，在跑了几次之后，律师给她指了一条道：找阿德，求他撤

    诉，只要阿德撤诉，再适当的活动一下，大明就不用坐牢。

    阿德倒也爽快，只提了两个要求要杨红选，做完马上撤诉。

    一个是让杨红脱光了身子绕着扬州城跑一圈，一个是让阿德玩玩。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    阿德是在扬州饭店的包房里和杨红说这些话的：“从饭店门口开始向西绕，

    转一圈回来，我明天就撤诉。”

    窗外的人越来越多了。

    杨红两眼呆呆的注视着窗外，回想着刚进门时的情景。

    “哟，局长夫人来了，真没想到你真的会来，哈哈。”阿德坐在沙发上，跷

    着二郎腿。

    “你少来这套，说吧，你想怎么着？”杨红狠狠的瞪了他一眼。

    “你弄错了吧，不是我求你来的？是你主动联系我的。”阿德抽出一支烟，

    在手上戳着，“你要是这态度我可要走了，没什么好谈的。”说着，阿德点上香

    烟，闭上眼像要休息。

    杨红怒视着阿德足有十分钟，阿德什么都不说，好像屋里只有自己一个人。

    “看在老……同学的面子上，你就撤诉吧。”杨红咬了咬牙，为了老公，只

    有把气压在肚子里。

    “撤诉可以呀，你是我的初恋情人，我是一定会给你面子的”，阿德深吸了

    一口烟，毫不客气的喷到杨红脸上，“撤诉可以，但是我有条件。”

    “什么条件？”杨红从牙缝里问道。

    “在说出我的条件前，你把裤衩脱下来放到床上我才说。”阿德眼睛[着，

    掐灭了烟头。

    “你他妈真不是人！”杨红甩下这句话，夺门而出。

    在她从电梯里走出来的时候，恰好看到饭店大厅的日历牌，７月２１，还有

    三天法院就要开庭了。

    迟疑了半个小时，杨红又回到阿德的包房。

    她连看也没看阿德，迳自走到卫生间，把内裤脱下来，“为了老公，我必须

    要坚强！”

    “你不是想要吗？给你！”

    阿德接住杨红扔过来的内裤，两手用力撑开，“这就是局长夫人的裤衩吗，

    哈哈，还穿黑色的，哈哈……”

    “把你的条件说出来，只要你撤诉，什么我都答应！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    阿德只穿着内裤从浴室里出来。

    “我看看表？”阿德躺在床上，夸张的把下面朝上挺起，“还有十分钟，我

    的局长夫人想好了没有啊？”

    “阿德……，你！！！！！！！！”杨红转过身，看到阿德的样子，气得手

    臂发抖。

    “我怎么啦？”

    “你放尊重点，脱裤子干什么？”杨红咬着牙，恨不得把阿德吃掉。

    “真是外行，这是饭店，是我的私人包房，我嫌空调不够凉快，穿裤衩怎么

    了？”说着，他把手放在内裤上摸了两下，“再说了，你要是选择和我操，不省

    得再脱裤子了嘛，哈哈……”

    “做你妈的梦！看到你我就恶心！”杨红扭过头。

    “这么说你是选择裸奔了？我得给电视台打个电话。”说着阿德从床上下

    来，“税务局长夫人在街上裸奔，这可是个好新……”

    “我操你妈！操你全家！”

    “那你就来操啊！”阿德从后面搂住杨红，用下身抵住她的屁股。“你的屁

    股真有弹性，比小姐……”

    “你给我放开手！”杨红怒喝。

    阿德不理她的吼叫，用下身摩擦杨红的美臀，“真舒服啊……让哥摩摩…”

    “操你妈的！”杨红低下头，用力咬住阿德的胳膊。

    “啊……”

    “操你妈！操你妈！操你妈！”杨红一面骂，一面飞快的脱掉裙子，把长发

    散落下来，冲出门去……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    夏日午后的扬州城大街上，匆匆而过的行人匆然看到一个连做梦也梦不到的

    场面。

    一个女人长发遮脸，光着身子从扬州饭店出来，沿着马路朝西面跑去。

    大家惊讶的注视着她的脚步，各自揣摩着这一现象的原因。

    她身上只穿着凉鞋，还是那种细高跟的，平常走在大街上，都会引人注视她

    微翘的臀部，现在裸身跑起来，更显得臀部丰满，双腿修长。

    屁股蛋随着脚步微微晃动，白嫩的椒乳上下弹动，若是在室内，相信没有哪

    个男人可以抵挡。

    “有人裸奔啦！”路人之中传出一声响亮的叫喊。

    杨红垂着头，发狂的跑着。

    她的大脑里一片空白，口中喃喃的说着：“大明不用坐牢了，大明不用坐牢

    了……”

    “这女人的身材真棒，整个一丰乳肥臀。”

    “是啊，这么好的身子可以去做小姐啊，怎么……”

    杨红什么都没有听见，跑得更快了。

    “这个……，老太太你说这社会这是怎么了，光着屁股在街上跑，什么世道

    啊。”

    “老头子别瞎说，兴许是疯子吧。”

    ……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    杨红跑进了新城路，前面是新设的开发区，行人少了许多，她的脚步也慢了

    下来。

    ７月的扬州骄阳似火，不用说是跑了，就是在烈日下走路的行人也都汗津津

    的。被汗水浸透的头发一绺一绺的贴在脸上，从头到脚都像刚刚洗过澡一样，就

    连腿间的阴毛，都结成了一绺。

    此刻在高墙内的老公，想必也在烈日下干活吧，都是他当初不听自己劝，对

    阿德不小心。

    “阿德，我操你妈！”杨红大声的骂了一句。

    “呵呵，你跑得挺快的啊。”

    不知何时，阿德开着车从后面赶了上来，正好听到杨红的叫骂。

    “畜生！”杨红又垂下头，不再说话。

    阿德在车里驾了自动录影机，拍着她的身体。

    “说真的，你这线条比我老婆强多了。”

    “可惜嫁给大明那个书呆子，要是我操上，管教你舒服上天，哈哈哈哈…”

    “瞧着你跑起来的样子我就来劲，你那大屁股怎么长那么好啊，要是能插屁

    眼……”

    杨红咬紧牙关，就是不说话。

    “上学的时候你不知我多想上你，睡觉前总是想着你的样子打枪！我心里曾

    经发过誓，如果你嫁给我，这一辈子都不会让你受苦，”阿德不断的用语言刺激

    杨红。“可惜我家里穷，可惜你选择了他！”

    杨红喘着粗气转了个弯，这条路上人更少了。

    阿德提速跑到前面，打开车门。

    “好了，够了，你上车吧。”

    杨红看也没看他，迳直的从车旁跑过去。

    阿德慢速追上来，接着道：“你别不是喜欢暴露吧，让你上车都不肯。”

    杨红低着头，步子慢下来。

    一口气跑了半个多小时，突然一慢，就觉得有些支撑不住。她无力的扬起手

    指着阿德：“如果你还记得……我们是……同学的话，你……你就快点开走。”

    “我刚才说了，你现在已经不用再跑了。”

    见阿德并没有走的意思，杨红停下脚步，双目直视着他：“如果你还是人的

    话，就……就快点离开我！”

    阿德从车上下来，走到杨红的旁边，“说真的，这事我不是冲你，上车吧，

    那边有人在往这边看。”不远处，几个学生样的少年正发了疯似的朝这边跑来。

    杨红不说话，半信半疑的盯着阿德的脸。

    “我说话算数，一定不会让大明坐牢了，上车好不好？”说着，他挽起杨红

    的胳膊，满身汗水的她再也支撑不住，就势倚在他的肩膀上。

    把杨红半拖半抱的放在车上，阿德把油门一轰，弄得刚追过来的少年一阵大

    骂。

    “刚看到屁股，就被王八蛋带走了，唉……”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    杨红瘫坐在椅子上，任由阿德把车开到郊区，直到停在一栋别墅前，她才警

    醒过来。

    “这是哪，你带我来这儿做什么？”

    “这是我的私人别墅，你放心，我只是带你来换身衣服，”阿德走下车，为

    杨红打开车门，“你总不能光着身子回家吧。”

    “我的衣服呢？”疲惫的杨红没有动。

    “我已经把它扔到饭店的垃圾里了，”阿德伸出手，“来吧，我们到里面再

    说。”

    杨红知道没有别的办法，她推开阿德伸过来的手，想要自己走下车来。

    可两条腿好像灌了铅一样，没有提起的力气。

    阿德急忙抓住她的手，“你这是跑得太累了，我扶你进去。”

    这是一座独立的乡间别墅，依山傍水，远远的有一个度假村。阿德左手架着

    杨红的胳膊，右手托在她的屁股上，一步一步的朝里走去。

    杨红虽然厌恶阿德的轻薄，却也没有力气挣脱他的怀抱，到了屋里，杨红的

    第一句话就是“给我找身衣服，我要回家。”

    “你看你还是硬硬的脸，你身上的汗总得洗洗吧，还有我撤诉的细节也得征

    求你的意见啊。”

    这一点他说得倒是真的，总不能白白的裸跑一回，再说自己的身上红一道黑

    一道的，是应该洗个澡，把今天的耻辱冲洗一下，想到这，杨红问道：“浴室在

    哪？”

    “浴室在这里。”阿德打开卧室的门，一张华丽的欧式大床正对着门口。

    杨红迟疑着，她不想在阿德的卧室洗澡。

    “我这个别墅就是这么设计的，整个楼内只有这一个洗澡间。”阿德走了进

    去，回过头，“再说了，你的身体我刚才已经看过了，还……”

    杨红打断他的话，看也不再看他，打开浴室的门，从里面反锁上。

    阿德用最快速度脱光了衣服，坐在床沿，打开电视。

    浴室很大，里面用的是意大利进口的冲浪浴缸，足以容得下两个人在里面嬉

    戏。杨红跨进浴缸，把水开到最大。

    沾上灰尘的汗水在身上一道一道的，杨红用力的搓揉，她要洗净这个下午的

    耻辱。

    连着监控的电视上清晰的呈现出杨红的身子，晒得发红的奶子、修长的大腿

    一一呈现在阿德的眼前，这个日子他已准备了好久。

    “该是谁的，早晚都是谁的。”阿德点起一支烟，等着她从里面出来。

    杨红洗了一遍又一遍，一瓶浴液差不多已经用光，她的脸蛋已经出现红晕，

    手不由自主的在阴部搓洗。

    她不知道，那瓶看似普通的浴液其实是印度进口的“春上春”，一般的女人

    只要一瓶盖就淫兴大炽，更何况她已经使了一瓶。

    阴道里越发的痒了，好像有一群小蚂蚁在里面爬，杨红用手分开阴唇往里撩

    水，想把里面的脏物洗出来。

    “老公这次不用坐牢了，等将来有机会一定要报复阿德，让他生不如死。”

    杨红一面暗下决心，一面不自觉的把手指深入小穴，借着水往外面掏。

    越往里抠，小穴就越痒。

    弄着弄着，杨红渐渐的哼出声来。

    看着杨红的表情，阿德知道差不多了，他敲了敲浴室的门，喊道：“杨红，

    你洗好了吗？”

    “我……你……”听到阿德的声音，杨红的大脑有些清醒，我怎么这样，这

    是在阿德的别墅里呀。

    “哦，没事，杨红你要想洗就洗吧，我在床上等你。”阿德挑逗的吹了声口

    哨。

    “你把衣服递进来。”

    “我这里女人的衣服好多，还是你自己出来挑吧。”

    “什么样的……都行。”

    “你喜欢什么样的我真不知道，你自己挑吧，我真帮不了你。”说完，阿德

    立在门口。

    “你……”

    没有办法，杨红只好打开门，刚一迈腿，就被阿德抱住。

    “你放开我！”满面通红的杨红一手护胸，一手挡着小穴。

    这次的阿德就不再听话了，他把嘴贴着杨红的耳朵，轻轻的说道：“我们现

    在谈谈怎么救大明好不好？”

    夹杂着烟气的雄性气息传递到身上，她的小穴更痒了。

    “衣服在哪？我穿上衣服再说，你也……把……衣服穿上……。”自己的屁

    股正被阿德的鸡巴磨擦，杨红更觉得羞了。

    “我就要这么和你谈，穿衣服谈的不算数。”阿德用鸡巴狠狠的顶着她的臀

    沟，继续向她耳朵吹气。

    “不……行……”阿德搂得很紧，杨红用力的挣了两下也没有挣开，反倒让

    他的鸡巴抵到肛门上。

    又麻又痒的感觉袭遍全身，杨红喘着气骂道：“阿德……我操你妈……操你

    妈……”

    “你操我妈我也不恨你，来吧，”说着，阿德搂抱着杨红倒在床上。

    “我们来谈谈我撤诉的理由。”

    “阿……德，求……求你放了大明……”杨红急剧的喘息，扭动屁股躲避他

    的鸡巴。

    “可以呀，我冲着你的面子也会撤诉。”阿德抓住杨红捂着小穴的手，慢慢

    的说道，“我撤诉你拿什么补偿我？”

    杨红想挣脱他的手，却被他握得更紧，“你……你别这样……”

    “你拿什么补偿我呢？”

    “你不要……说了不算，我刚才已经……裸……过了……”

    “我说了当然算数，但你刚才裸奔的时候我又想要你了，”阿德拿着杨红的

    手指往小穴里探，她的手上已粘满了淫水。

    “啊……我操你妈的……啊……”被手指挖弄的小穴传来阵阵快感，杨红无

    力的说道：“我操你……妈的……你真……无耻……啊！”

    “就算我无耻，你让我操一回，行不行？”阿德摆正位置，把鸡巴插进杨红

    的大腿中间。

    “不……行……啊……不行……”杨红拼命的扭动身体。

    “不操也可以，你用手帮我放出来也行。”

    “呼……呼……”

    杨红不说话，只是大口的喘气。

    阿德一抽身，拿起她的手放在鸡巴上套了起来。

    “你……可得说话算……话……”娇喘嘘嘘的杨红无奈的说道。

    “算话，只要你帮我射了就行。”

    “嗯……你别骗人……操你妈的……嗯嗯……”

    杨红夹紧双腿，手指飞快的在阿德鸡巴上套动。

    “杨红，你挺会摸的，给大明打过枪没有？”阿德一面享受杨红的搓弄，一

    面继续挑逗。

    “别说话…嗯……嗯……”杨红两腿不住的移动，淫水顺着腿已流上床单。

    看到杨红的淫样，阿德松开她的身体，转坐到她的脸旁，拉着她的手重新握

    住。

    鸡巴距离自己的脸只有十厘米，杨红闭着眼睛，更用力的搓揉。

    “你这里是不是挺难受的？”阿德不客气的把右手伸向她的小穴，杨红躲了

    两下，却被阿德把手指探到里头。

    “不许你……摸我……”

    “你摸我的鸡巴，为什么我就不能摸你呢？”阿德不理她的抗议，往里面伸

    得更多。

    “嗯……嗯……”下身的感受实在无法抗拒，杨红夹紧他的手，配合着扭起

    来。

    手里的鸡巴青筋暴露，下身又被阿德抠挖的杨红微睁着眼，身体的欲望渐渐

    的催发。

    “嗯……嗯……你轻……一点……”

    “这样舒不舒服，我的手指怎么样？”阿德从小穴里抽出来，用指头磨擦着

    阴核，下身又向前动了动，龟头碰了一下杨红的嘴唇。

    “套了半天也不泄，你帮我含出来也可以。”龟头又顶向她的嘴。

    “不……不……不要……”

    “你不含，那就接着用手打吧，什么时候泄，什么时候算完。”说着阿德抽

    离了手指，却被杨红的大腿夹住。

    迷离的杨红不再拒绝，张嘴含住龟头，一下一下的套动，她的下身轻轻的扭

    摆，追寻阿德的手指，想要他插进去。

    “这才对嘛！”阿德翻身跨在杨红的身上，把头伸向她的腿间，“你舔我，

    我舔你，咱俩都舒服。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    阿德把杨红翻了个身，让她趴在自己身上，两手扶着屁股蛋，舌头伸进小穴

    中上下舔着。

    “嗯嗯……嗯嗯……”在阿德手指的操纵下，杨红扭着屁股，贪婪的吸吮龟

    头。

    “坐到我的身上来，好不好？”舔弄的间隙，阿德用手指揉着她的肛门，

    “你吕锪髁撕枚嗨，让我鸡巴到里面吃吃好不好？”

    “嗯……嗯……”杨红装作没有听到，更用力的吸吮着。

    阿德忽然停下来，催促道：“我累了，你如果吕锩嫜鳎就坐在我鸡巴上，

    我先抽根烟。”

    失去刺激的小穴淫荡的挑逗自己，杨红移动屁股，朝阿德的脸靠过去。

    “你……别这样……”

    阿德喷了一口烟，看着杨红淫荡的屁股，红红的小穴微微张开，完全是一副

    欠操的样子了。

    “这里只有我们两个，我们的事别人不会知道的。”说完，阿德挺了一下，

    鸡巴在杨红的嘴里一阵乱顶。

    “啊啊……啊啊……”杨红大声的呻吟，小穴疯狂的朝阿德的脸压过去。

    阿德无情的推开：“我在抽烟，小心把你屁股烫了。”

    “阿……德……，舔……舔……”满面绯红的杨红已是语无伦次。

    “舔？舔什么？”阿德笑着又吸了一口烟。

    “舔…我…的……”

    “我现在不想舔了，只想操你，你如果也想，就自己坐上去。”

    “我……我……”杨红一边我着，一边慢慢的吐出鸡巴，慢慢的移动屁股。

    阿德把烟一手扔掉，扶着她的屁股，身子一缩，把鸡巴放在她的身下。

    “我……我……”杨红用手抓住肉棒，身子一沉套坐下去。

    “啊……啊……我操……”

    “操吧……哦……操吧……”盼望已久的时刻终于来临，阿德跟着激情的大

    叫。

    “操……操……你……妈………啊！”杨红疯狂的扭腰摆臀，让大鸡巴次次

    顶到花心。

    “对……对……”

    丈夫在床上一直也没法满足，与阿德的又粗又硬是无法相比的，此刻的杨红

    暂时忘记了大明，享受在男欢女爱之中。

    “操你妈的……阿德……我操……我操……”

    “我的……杨红……你就使劲操……再使劲……”阿德扶着杨红的腰给她加

    油。

    “啊……啊……德……”

    “杨……红……哦……哦……”阿德叫喊着抓住她的手臂，杨红配合的转过

    身来。

    “啊……啊……不要……”尚存羞耻的杨红再也无法抵抗肉体的刺激，趴在

    阿德身上呻吟。

    “我操……啊……我操……”

    ……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第二天的杨红是被阿德操醒的。

    阿德扶着她的屁股老汉推车，“你陪我在这儿住上两天，我们一起去法院撤

    诉。”

    “啊……啊……你可要……可要……说话算……数……啊……”

    【完】

    ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

    西门春雪：很长时间没有捉笔操刀了，有些生疏，顺便要感

    谢一位仙级人物的建议。”

    利比度：“故事的完成度相当高，错字也少，虽然描写得颇

    为简略，但裸奔这一点颇具新意，女主角一边被干，一边大喊操

    你妈的场面，更是让人觉得这是一只够味道的小辣椒，过瘾之

    至。”

    黑暗海虎：“而当这么够味道的辣椒女，仍是不免失身，必

    须用肉体屈服歹徒，换取丈夫平安，那种沉沦的感觉就更爽快

    了。”

    西门春雪：“这故事取材于网上的一篇新闻，大意是一个女

    人在街上裸奔，当时就觉得很刺激。”

    奴家：“从文笔上来说，没什么好挑剔的，顶多，裸奔的场

    面，多加一点描写，写写乳房摇晃，还有屁股的模样，再多写写

    女主角裸奔时候的心理感觉，会不会急得想尿之类的。我想就很

    完美了。”

    西门春雪：“下次会改进的，西门给各位兄弟拜年了。”

    召集人：“感谢西门兄的作品。现在我们欢迎一千零一夜的

    下一篇・论尽我老妈。”

 一千零一夜十二夜・论尽我老妈



 一千零一夜十三夜・姐妹

    一千零一夜十三夜・姐妹

    原名：Sisters

    原作：Parker

    翻译：夏子的沟

    篡改：湿了耶

    2004/01/27发表于：风月大陆

    一个妹妹帮助她的黑人男友强暴她的姐姐，并且强迫她的姐姐做违背自己意

    志的事。

    好吧！我会把这整个故事告诉你，但是你必须答应我，不告诉其他人，可以

    吗？很好。

    我不确定该从哪里开始讲。

    当你看着我，你看见了什么？一个年轻女人，年龄接近二十或二十出头（也

    许），金色短发，天使般可爱的脸孔，魔鬼般惹火的身材（谢谢！）……但还并

    不只是那样。你所看见的这个年轻女子刚刚开始她的大学生活。那种陈腐的形容

    词你知道的：前途光明、年轻、趾高气扬。好吧！我想这样的说法也都是事实；

    但，不是永远都是那样，一点也不。

    故事是这样子的。

    我有着被称为不良少女的年轻时期，而我的父母是绝对虔诚又非常严厉的。

    好吧！也许当我提到我的父母的时候，我应该说“我们”而不是“我”，因为我

    有个姐姐。当然，我父母现在有点否认她的存在。这个我待会儿会解释，那也是

    故事的一部分。

    她的名字是萝拉。（我叫茱莉，这你应该已经知道了吧？）她几乎整整大了

    我一岁。我现在过十八朝十九迈进，她应该算是十九。萝拉看起来和我很像――

    我想这并不令人惊讶，因为我们是姐妹――但是她体型稍大一些。那不是胖，只

    是胸部和臀部比较大。我们有着相同的金发碧眼。哦！她喜欢卷发，而我的是直

    发。

    对不起！这不是重点。

    无论如何，我是那种麻烦制造者。你知道的，就是叛逆。其实这也没什么大

    不了的，但如果你的父母和我父母一样严厉，你会就了解了，多小的麻烦都是会

    被原谅的。

    最严重的当然就是性了。在我十七岁的时候――我提过这故事发生刚满一年

    吗？――我已经有丰富的性经验了。我在十五岁的时候失身，然后就尽情地享乐

    性生活，不再回头。

    当然，我从不让我的父母听到一点风声。我已经犯了一堆像是翘课啦、在外

    头游荡到很晚还不回家啦、或化妆……这类的小坏事，但如果让他们发现关于我

    性行为的事……嗯，我大概会马上没命。我说过了，我的父母是那种谨守宗教戒

    律的人。

    婚前的性行为？罪恶。

    节育？罪恶。

    堕胎？这是谋杀。

    我很聪明，所以他们从未发觉。

    然而，萝拉……好吧！也许我该告诉你一些关于萝拉的事，这样你就能了解

    发生了什么事。在家里我是个叛逆的孩子（或者可以说是问题儿童），而她总是

    个乖小孩。你知道的，成绩优异，又是运动健将，又会帮忙做家事，从不质疑或

    违背父母的话。我甚至不认为她曾交过男朋友，更不用说和人接吻。换句话说，

    我们两个是完全不同的类型。

    当时，我们即将在秋天迎接我们在高中的最后一年（我刚好过入学年龄的门

    槛，这使我在求学过程中一直都是全年级年龄最小的人）。

    我们的父母已经准备了一笔大学教育的基金，但是那只够供一个人用。我非

    常清楚那个人会是谁。萝拉是他们的小心肝，所以，毫无疑问这笔钱是给她的；

    至于我……我只是个被宽容的讨厌鬼。

    好吧！我是有一点野，但事实上，我惹上麻烦相当大部分的原因却是萝拉。

    我的父母不是很光明正大――虽然他们是很宗教的――而偏偏我聪明到通常可以

    得到我所要的却又不被他们发现。萝拉一直在监视我。她会向父母告发我，让他

    们知道我做了什么坏事。这么做她就会是父母最钟爱的孩子。换言之，这个姐姐

    是个最会令妹妹憎恨的告密者。而且我确实很恨她，到现在也还是。

    那个夏天――就像我说过的，这个故事发生才刚满一年――萝拉和我一起待

    在鱼湖的家庭小屋。通常，没有成人陪伴，我们是不准待在那里的。但是爸爸有

    个很大的会议（或是其它的事），必须回到城里，而妈妈说我们可以留在那里。

    当然，萝拉就是那个掌大权的人了。

    “小姐，现在你要乖乖听你姐姐的话。”妈妈这样命令着我。

    我点头，尽全力让我看起来好像很诚恳的样子。

    当时，一个高中同学法兰克・哈利斯正待在他家离我们半哩远的家庭小屋。

    我们已经在学校时约会好几次了，但是当我父母发现他是黑人的时候，他们就阻

    止我再和他继续下去。（我提到我的父母是盲信者吗？）是萝拉再一次把消息泄

    露给我父母的。

    我正在计划如何再和法兰克相会。但有萝拉在，这并不容易。

    “你听到她说的了，”当我们目送父母开车离去时，她很有优越感地说着。

    “你只要不规矩，我就会马上打电话回家跟他们说。”

    再一次，我点点头。

    好，萝拉，你给我记住。

    毫无疑问地，隔天法兰克来，她马上打电话跟爸妈说：“茱莉又和那个黑仔

    在一起了。”当爸爸在线上对我吼完之后，我被禁足一个月，而且我感觉我的耳

    朵快要掉下来了。全部讲完后，萝拉在房间里面对着我微笑。

    这婊子……

    抱歉！不该骂脏话。

    我有一阵子没去想这件事了，但一想到我还是很气。

    过不久后事情就有变化了。

    几天后，萝拉和几个住在附近小屋的女孩一起混。我猜她并不是真地要和她

    们交朋友，只是她已经厌烦和一个不跟她说话的妹妹一起窝着。

    在破坏我的好事之后，她还能指望什么？

    无论如何，她和她们一起外出，留我一个人。无所事事坐在屋里过了几个小

    时之后，我带着我的照相机（我想我该说明那是拍立得相机）沿着湖边去散步。

    结果，带着照相机还真是神来一笔！运气来了。

    我沿着湖边走了大约一哩后，我听到前面矮树丛里传来的吃吃笑声。我不知

    道为什么我那么做，但在当时我决定从树林中借着掩蔽去偷偷探一探究竟是很合

    理的。我真是做了个好决定！

    结果我发现那是萝拉和别的女孩。她们其中的一个――虽然不是萝拉――已

    经点燃一根香烟，并且开始抽起来。一瞬间，我忽然了解到了，那是大麻！

    而萝拉就在那里！

    我真地不敢相信。从在我蹲下的地方，我可以看见萝拉对于所发生的事不是

    很高兴，但是她并没有反对或走开。很快地，我拿起照相机开始偷拍。当大麻烟

    传到萝拉那里的时候，她迟疑了一下，但还是拿到唇边。

    当她把烟放到嘴里时我拍了几张照片。她脸上的表情很好笑，但却不是那种

    她不喜欢的样子。然后，她开始咳嗽，但是我却没有再拍她，我把剩下的底片都

    拿来拍她们传递吸食大麻的情形。再轮到萝拉的时候，她拒绝了，但是仍然没有

    离开。

    我偷偷地离开现场……

    当晚，我把照片拿给萝拉看。

    事情就像你所预期的一样。起先，她试着吓唬我，但是我们俩都知道我抓到

    她的把柄了。和她做的这件事――或者至少看起来像是她做了――比起来，我常

    常惹的麻烦根本不算什么。我们俩都知道如果我们的父母发现他们的宝贝女儿抽

    大麻，他们会有怎样的举动。

    因此我得到了我所想要的――完全的自由去做我在小屋想要做的事情。我熬

    夜，我喝酒。当然，还有见法兰克。

    那就是我所做的。

    对法兰克这种年龄的人来说，他的体型算是大的。

    几天后的晚上，在结束一个派对之后，法兰克和我来到我家小屋的后面。我

    们两个已经喝醉了，但还继续喝酒。（法兰克手上仍然有几乎一整瓶酒。）我们

    已经在派对上喝了很多――你知道的，就是拿起瓶子猛灌那种喝法――而我认为

    我们俩都知道今晚接下来就要有更进一步的发展。法兰克有一点紧张，但是喝酒

    使他放松了一点。

    而我……我早就准备好了。

    当我们踉踉跄呛地大笑着走进小屋时，正在看书的萝拉抬起头看着我们。在

    我拿照片给她看后，她变得很安静，而且也不曾告诉我该做什么。

    虽然表现不赞成可能有其他的方法，我不确定。但是我想，当法兰克和我一

    起进来倒在长椅上，她是以不走开在表示不赞成。即使当我们开始，她还是坐在

    那里看她的书，假装没注意。

    一会之后，因为她在，所以法兰克有些紧张，但是我决定不要移动，我不要

    让她称心如意。对我来说，只要她喜欢，她爱坐在那里看就让她看。如果必要，

    法兰克和我就在她面前做给她看。

    就像我前面提到的，法兰克有些紧张。“她怎么办？”当我解开我上衣钮扣

    的时候，他小声地问。

    这时，萝拉待在那里给我的感觉已经不只是稍微扰人而已了，她待在那里的

    时间已经比我预期的还要久多了。

    “不要管她，”我故意大声地回答着，确定萝拉会听到。“她只是喜欢看而

    已。”

    “茱莉！”她的脸涨红了。

    终于，有所反应了。

    “放轻松，”我有点口齿不清地告诉她。“喝点酒。”我把那喝掉半瓶的酒

    丢给她。萝拉接住了瓶子，脸上的表情好像她正握着什么令人作呕的东西。不知

    道为什么，她那样的表情令我感到不快。“喝下去。”我重复着。

    “不，谢了。”她用她那婊子般最做作的声音回答我。

    我受够了。

    我滑离长椅走向她。“你给我喝！”我愤怒地命令着。“要不然我就只好把

    那东西给爸妈看。”她脸上露出了恐惧的神情，但是她没有顶嘴。慢慢地，她打

    开酒瓶喝了一口。

    那很可能是她第一次喝酒。

    “再喝一口。”我命令她。她乖乖地照做，但她的举动就是令我不爽。我现

    在没法解释，但是当时我感觉非常忿怒。当她喝第二口酒的时候，我探下身，一

    手抓着她的金色卷发，另一手牢牢地握住酒瓶塞进她嘴里。“喝下去！”我吼着

    命令她。

    “继续喝，直到我叫你停为止。”她抬起了手，好像想要把瓶子推开，但很

    快地就放弃了。她知道如果我把大麻的事拿去告密的话会发生什么事。

    几秒之后，我把瓶子从她的唇边拉开。她口水四溅地大口喘气，但没说任何

    字。当她最后喘过气后，我把瓶子递回给她。现在瓶子里只剩下四分之一了。

    “我现在要跟法兰克做，”我告诉她。“就在那长椅上做。你给我坐着喝完

    这瓶酒。如果当我们结束的时候你还没喝完，爸妈一回来就会看见那些照片。”

    萝拉抬起头，因为受惊吓而张大了眼睛看着我。“茱莉，”她呜咽着说道：

    “我……”

    “不要讨价还价，”我告诉她。“如果我听到你再说一个字，我就公布那些

    照片。”

    萝拉立刻就闭嘴了。

    我满意地把酒瓶留给她并且回到法兰克等候的长椅。

    那次做爱很棒！

    我坐在法兰克的腿上，背部靠着他厚实的胸膛，慢慢地上上下下地滑动……

    上上下下地在他长长的黑色肉棒上滑动，他美妙的双手慢慢地抚摸我的双乳……

    以及我的脸……又回到我的乳房……再到我的脖子……然后又回到了胸部……

    他的肉棒在我体内滑进滑出，感觉好棒！好舒服！

    回想起来，我认为那算是我第一次完整的性交。那是一次长时间，可以慢慢

    来的性交，跟之前我所经历过的那种仓促而紧张的“后座”性交全然不同。

    我花了一些时间才泄了出来，但是当我泄身时，那种感觉却不是以前任何一

    次所能够比拟的。一种温暖、令人愉悦的浪潮从下腹冲击散播到全身，而且似乎

    还会一直持续不停。

    但是它当然不会永不停止。

    当我最后平静下来的时候，我发现我还坐在法兰克的腿上。他的肉棒仍然坚

    硬有力地在我阴户里抽送。他正加快抽送的速度，差不多要到了。

    就快要射了！

    “法兰克，”我边喊着边把自己往上推离他的肉棒。“不要射在我里面，不

    要在里面。”我没做任何保护措施――如果我要求要吃避孕药，我的父母一定会

    昏倒；而且法兰克没用保险套――我不要冒会怀孕的风险。

    “不，”他醉醺醺，呼吸沉重地哼着：“我要射在你里面。”他抓着我赤裸

    的肩膀，把我拉回他腿上。我蠕动着，试着离开，告诉他不能这样。但是他根本

    不听，要射精的男人是没有理智的。

    现在我开始觉得很害怕，想要向萝拉求助。她已经照着我的命令喝完了那瓶

    酒，正在那里呆坐着，很明显地是喝醉了。真是个没有用的婊子！一点忙都帮不

    上。

    除非……

    我不知道为什么我那样做。在那个时候，那似乎是唯一不让他射在我体内的

    方法。

    “法兰克，”我最后终于设法逃开他的掌握。他的肉棒依然像岩石般坚硬，

    在我离开他的大腿时沿着我的腿留下一条混着黏液淫水的痕迹。“你可以射在萝

    拉里面！”

    “萝拉？”他看着我那正茫然地坐在椅子上的姐姐。

    “对。”我跑过去抓着她的头发。当我拉扯时她发出痛苦的尖锐叫声，让空

    瓶掉下来，但是并没有抵抗。我不认为她了解正在发生的事，刚才的豪饮一定让

    她很不好过。

    “来帮我，”我边命令着，边拉着萝拉的头发把她拖到长椅上。法兰克最后

    似乎了解了我要做什么。他看起来仍然有些困惑，但是当我解开并扯下她的裙子

    时，他帮我制住萝拉，拖着她让她在长椅躺下。

    “茱――茱莉！”终于，她似乎清醒了一点点。当我把她的内裤从腿上扯下

    来，然后丢到她胸前的时候，她开始挣扎蠕动。

    “赶快做！”我喊着。可以看到我那婊子姐姐要被干，我就觉得很兴奋。

    法兰克犹豫了一下，但还是屈服在酒精和色欲下。他跪在了她双腿之间。萝

    拉试着不让他得逞，但我用我的重量压着她，让法兰克可以更进一步分开她的双

    腿。他俯身向前，把他坚硬发亮的肉棒送进萝拉暴露的阴户。

    萝拉抓狂了！

    她激烈地扭动身体挣扎，并痛苦地尖叫，但法兰克和我还是能够制住她。当

    萝拉徒劳无功地挣扎时，法兰克停了几分钟没继续干她，他只是把肉棒插在她体

    内，享受她的主动。最后，她的力量逐渐消退，也稍稍安定下来了。法兰克立刻

    开始挺动着他的臀部，在萝拉的嫩穴插抽起来。

    她再次开始尖叫。

    萝拉是……是一个处女！

    当法兰克干她的时候，我注视着我姐姐因痛苦而扭曲的脸。当她完全了解在

    她身上发生了什么事情时，我可以看见她睁大了眼睛。她开始在挣扎时哭泣，泪

    滴沿着脸颊流下。

    我亢奋极了！

    我无法自制地低下头，舔干了她脸上咸咸的泪珠。萝拉张开了嘴好像要说什

    么――大概是要说不――但是没有说任何字出来。终于有这么一次，我那婊子姐

    姐没能耐再多话了。当法兰克的大旁谒未经人事的处女小穴进进出出时，她只

    是喘气呻吟，在我们身体下蠕动。

    我不是同性恋――这不是说我反对同性恋，只是说明了我喜欢的是男人――

    但萝拉脸上的那种痛苦和屈辱的表情让我无法抗拒。

    我再一次无法克制自己。我将我的脸移向萝拉，并张开我的嘴亲吻她。她呻

    吟着，试着别开脸，但是我也跟随着移动。

    最后，我借着椅背困住了她，把嘴唇硬压在她的嘴上。她因为想呻吟而张开

    了嘴，我趁机将舌头伸进了她的嘴里。这时候她似乎放松了一点，任由我强吻着

    她。

    事实上，当法兰克要快射精时，我的舌头正舔着她的前面牙齿的后面。我可

    以感觉他在我后面低哼使劲。萝拉试着闭上她的嘴，喃喃自语听起来像在说“不

    要”，但是我继续吻她。法兰克粗鲁地刺入，然后保持静止，将一股股的精液射

    向她的处女滦摹Ｋ在我的嘴唇上哭泣并呻吟，那种感觉相当地美好。

    太美妙了！

    萝拉滚下长椅，在地板上吐得到处都是，然后跌跌撞撞地，哭着跑进卧室。

    我看了看坐在一旁喘息的法兰克。“这种避孕法如何？”我问他。

    半个小时之后，法兰克又硬了。

    从第一次性交后，我就有些酸痛，但在我酒醉的状态下，我还是知道该做什

    么。在用手让他的阴茎完全勃起后，我带他进卧室，而萝拉正半梦半醒地蜷曲地

    躺在床上。当我们在爬上床时，她开始哭了起来，但却没有真正地挣扎。她太累

    了――也许是太醉了――以致于无力反抗。

    这次，我直接让法兰克干她，而我就玩弄她的奶子，而且强迫她和我舌吻。

    每当她阻止我侵入，我就紧捏一个乳头直到她屈服。当他再一次用男精灌满萝拉

    的蜜壶时，我们姐妹俩也正玩得火热呢！

    我承认这似乎有一点奇怪，毕竟我们身为姐妹。但是我能够说什么呢？她舌

    功太棒了！

    在接下来的三天里，在我们的父母到达小屋前，萝拉和我干了法兰克五次。

    法兰克总是射在萝拉体内。使用我的姐姐来避孕――就好像她是一个活的保险套

    一样，是……好吧！我承认我无法形容。

    好笑的是，我曾经期望她多多抵抗，但是她没有。我猜是前几次的性交打破

    了她的心防。并且，每一次只要她阻止我们做任何事，我就用照片来威胁她。

    最后一次是我最喜欢的一次。在法兰克和我进行了一阵子活塞运动之后，我

    们让她跪伏在一个小脚凳上，法兰克从背后干她，而我将我湿淋淋的阴户压在她

    的脸上。她并不喜欢这样，但是在我威胁要让法兰克干她屁眼时，她就屈服了，

    几乎立刻开始舔我的阴户。

    因此当法兰克和我交颈热吻时，我们的“节育装置”萝拉承受了法兰克背后

    位的插入，并且帮我舔隆７兰克和我同时到达高潮。

    我让萝拉去清洁小屋，而当我们的父母到达的时候，一切都已恢复正常了。

    我想――应该说我很害怕――萝拉会对他们说出这几天所发生的事情。但是她没

    有。事实上，她在回程时始终保持沉默。

    也许她以为已经结束了。

    回到学校。

    萝拉很快地在学校和在家恢复她以前的习惯，除了一有机会就向爸妈打我的

    小报告以外，她通常不理我。我不知道，我唯一的猜测是她有意地遗忘强暴和那

    些照片的事。也许是在小屋所发生的事太过于震撼，以致于她不能够面对。

    至于我，我一直不安地等待着。说实话，我对于已经发生的事情有些恐慌，

    而且我认为我能安然度过实在有些幸运。当然，如果我有需要，我可以随时拿出

    照片。

    生活一直都没有改变，直到学期开始几个月后的一个早晨。就像往常一样，

    我总得在浴室外敲好几分钟的门，萝拉才会出来。那个特别的早晨――我记得是

    十月中――她甚至待了比平常更久，而当她出来时，她看起来像是生病了。

    我并没有特别地重视这件事，直到它连续发生三天。第四天，我没有用力敲

    门，只是静悄悄地站在门外，把我的耳朵贴在门上倾听。

    仔细听。

    毫无疑问地，我清楚地听到的是呕吐的声音。我记得我的第一个想法是萝拉

    那年无法再念下去了。

    纸包不住火了。

    当我的父母发现萝拉怀孕的时候，他们所做的第一件事就是让她休学。起初

    的借口是家庭有急事，后来又说是不知名的疾病。但就算这样子隐瞒，真正的理

    由还是传开了。

    几天之内，学校每个人都知道萝拉休学的真正原因。实际上，原本家里谈到

    让我也一起休学。但是我说，就因为萝拉是个淫妇，我就得遭受这种待遇，是不

    公平的。而妈妈也支持我，所以才没这么做。

    这也是有生以来的第一次，我的父母支持的是我而不是萝拉。这使得我们的

    关系开始有了很大的改变。

    至于萝拉……

    她被赶到了车库上面的小房间里。她当然被禁足了，爸妈才不会让她在这种

    “状况”下出去外面，唯一一件他们不做的事就是赶她出去丢他们的脸。

    在那之后，有好一阵子我和萝拉没有太多接触。直到有一夜我的父母外出参

    加一个派对，而罗比来找我。我们独自地待在家里，做着我们想做的事。随着震

    耳的音乐舞蹈，喝酒……好吧！最后我们就进了卧室。接着事情就变得有些不可

    收拾了，很快地我们就脱得半裸准备要做爱。

    然后我有了一个想法。

    我解释给罗比听。他认为那想法很怪异，但是没有反对。他不像法兰克，法

    兰克基本上是个好人。嗯……你明白我的意思。

    那就是我喜欢他的一个原因。

    我带他从外面进入车库，然后到萝拉的房间。门没锁，因为我刚刚转开了。

    当我们进入房间的时候，萝拉躺在床上看着我们。

    因为某些原因，她绑了个小马尾，而且她的一个旧娃娃还躺在她旁边，蛮诡

    异的。这使她看起来小了好几岁。

    婴儿还没有生出来。

    我解释了接下来会发生的事。

    当我在说的时候，萝拉开始哭泣，摇头。她甚至起床，试着离开房间。但罗

    比笑了笑并且挡在门口，我再从后面抓着她的头发。当我向后拉的时候她痛苦地

    缩成一团，但是没有挣扎。

    “不要哭哭啼啼的，臭婊子！”我把她推回床上。“你给我乖乖地听话，要

    不然我就把照片拿给他们看。”

    她继续低声啜泣，但是没有试着逃离。

    真是奇怪！现在想想，就算照片公开，她的情况又会坏到哪里去？

    “而且，”我继续说，享受这折磨她的机会。“也没什么太大的差别了，所

    有人都知道你是个淫妇。”

    她了解我的意思，我已经把她怀孕的事告诉学校的每个人。她仍然继续哭，

    躺在床上抓着洋娃娃。

    我说这很诡异，不是吗？

    无论如何，罗比和我开始在她旁边性交。

    像往常一样，我先达到高潮。然后，当罗比认为他差不多的时候，就把肉棒

    拉出。我看他爬到萝拉身上，并且将他的阴茎插入她那个只用过几次的阴户里。

    当他狂野地插入大约三十秒后，他发泄在她里面，而她就只是躺在那里哭泣。

    当我们离开的时候，她仍然躺在床上，双腿大开，白浊的黏液从她的肉缝流

    出，弄脏了床单。

    罗比后来又来了几次，而最后消息就传开了。我想，这是不可避免的。不久

    之后，其他家伙都过来了――甚至还有一些我不是很熟的――他们想要干萝拉。

    起先我说不，但是当他们其中之一给我钱以后，很快地我就改变了我的想法。

    只要五十块钱，任何人都可以干我的淫荡姐姐。

    没有多久，这几乎变成了每夜固定的节目。我必须很小心不让我父母发现，

    但是车库上的小房间并不直接地连着房子，所以男生们很容易地就可以偷溜上楼

    去强奸我的姐姐。

    萝拉在一开始时反抗了几次，但是很快地她了解到她是无法阻止我们的。事

    实上，假如父母发现这些事，她甚至会惹上更多麻烦。对爸妈来说，萝拉是个不

    知检点的女孩，而且他们也不会相信她不是自愿的。

    在往后的几个月，学校一半的男生都干过萝拉了。

    一月的时候，萝拉的腹部开始隆起。

    我本来认为就到此为止了――因为我认为干一个明显怀孕的女孩会让人兴致

    缺缺――但事实并非如此。

    有一天，在上学的途中，我遇见了一个男人。我刚开始有一点点紧张――毕

    竟他是个陌生的男人――但是当他解释了他所想要的东西之后，我就变得很感兴

    趣了。

    基本上，他――顺带提一下，他的名字是罗德――已经听说过我在为一个怀

    孕的女孩拉皮条。他想干她，而且还要拍照。好吧！对我而言这听起来有点怪，

    但是价钱很好！比平常卖给高中生的价格要好得太多了。

    所以，那就是往后几个月萝拉所从事的工作了。而且，我也不再使用她来节

    育，我用卖掉她的的钱来买了给自己用的避孕药。

    罗德会带他的照相机和其它的东西一星期来三次。我坐在那里看了几次。如

    果你认为我这么做很怪，你该看看他。我记得罗德似乎很喜欢用狗交的姿势从背

    后位干萝拉。

    当她肚子变得越来越大的时候，他开始要她像母牛一样哞哞叫。很奇怪，但

    却让他兴致大发。我的婊子姐姐由于怀孕而变胖发胀的身材，被这一个老家伙从

    后面干，还不得不发出悲惨的哞叫声，这景象实在……好吧！这景象一直留在我

    脑海里。

    我猜罗德也忘不了这样的景象吧？他几乎每次都会录下来。

    不管怎样，好事总有结束的一天。

    婴儿在六月中出生。罗德说稍微有点晚，但是他当然不在乎可以多享受他的

    胖小母牛几个星期。

    而只要有钱赚，我也不在乎。

    婴儿当然是黑色的。其实也不完全是黑色的，因为它是萝拉和法兰克一起生

    的婴儿，但是他明显地是一个黑婴，一个小黑鬼。

    这对我的父母来说已经超过他们能忍受的范围了。他们的一个女儿有婚前性

    行为并且还怀孕对他们而言已经是无法承受的羞愧（然而他们如何在每个星期日

    的教堂聚会中抬起头来？），居然还是一个小黑鬼？！

    不可能的！

    萝拉不是他们的孩子！

    萝拉和婴儿被赶了出去，送到一个未婚妈妈之家。

    全然否认。

    我变成他们唯一的受益人。

    我提过那笔信托基金吗？

    好吧！它后来增值得比我父母本来预期的还多一些。而且它是全部给我的，

    我现在是去上大学的那一个。

    我用那笔基金做的第一件事就是搬出去。秋天我要进北巴克维尔学院就读。

    因此，我在巴克维尔近郊租了一栋房子的一楼和地下室。我住的地方距离家要六

    小时的车程。也就是说，我的父母远在六小时车程之外。这实在是太美好了！

    当然，我带了萝拉一起。她已经靠社会福利金生活了几个月，而福利办公室

    很高兴我能够带她走。他们巴不得我早点带走她，所以她说不想跟我走也没有人

    理会。他们说她没有权力反对――在一个小镇上，八卦消息是传得很快的，我猜

    他们压根儿不愿意把预算花在一个笨到不避孕的淫妇身上。

    尤其还有一个黑色的婴儿。

    这个故事就是这样。

    你知道其余的部分。我让萝拉和婴儿住在我的小地下室里。有的时候会有一

    点冷，但是她有毛毯。而她的收入也更多了，大学生比高中生有钱，而且还更好

    色。

    而比起一般的妓女来，萝拉便宜多了。

    现在看起来有点不同。我始终帮她留长发绑马尾，这使她看起来比较年轻，

    而且顾客似乎也比较喜欢这样。尤其当他们看见她和洋娃娃一起躺在床上……

    当然，我仍然用她来避孕。让她的阴户充满了精液，而我却可以不用担心怀

    孕，这想法实在是很棒！

    事实上……嗯，我真地不该告诉你。但……她又怀孕了！我已经打电话给罗

    德，我确定他一定会有兴趣的。

    我希望这一胎是个小侄女。

    【完】

    ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

    召集人：“感谢处理人的努力。但是由于他没有留下任何致

    词，我们也就省掉评论。现在，我们直接欢迎一千零一夜的下一

    篇・淫靡姐弟的悦乐。”

 一千零一夜十五夜・囚牢－未来篇

    一千零一夜十五夜・囚牢－未来篇

    作者：Sunray

    2004/01/28发表于：风月大陆

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    （这是Sunray未来系列的第十四篇。）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    不停站的特快列车稳定而无声的通过了繁盛的东海海底都市车站，再次进入

    了密封的海底隧道中。按照行车的时间表，还有一小时左右的路程便可以到达新

    香港了。

    美人列车服务员加藤纪子又开始向乘客派发饮料了：“先生，你要喝点什么

    吗？”她殷勤的向那位坐在窗边的乘客问道。

    她其实已经注意了他很久。一方面固然是因为那男人的长相很好看，不是很

    英俊，但那默然沉思的样子却真的很吸引，鬓上少许的银发更为他添上了一抹淡

    淡的忧郁。这种历尽沧桑的感觉，正是纪子喜欢的类型。

    “不用了，谢谢你。”男人彬彬有礼的用日文回答。

    “你是……日本人？”纪子试探着说。她知道同车的服务员都在附近窥伺，

    因此务要和男人打开话匣子。

    男人微笑着回答：“中国人，不过在日本工作。”

    纪子嫣然笑道：“你的日文说得很好啊，你不说出来的话，我还以为你是道

    地的日本人呢。”她瞄着男人的手提箱上的行李名牌：“杨子江先生……杨子江

    不就是长江的别称吗？我真笨，单看名字应该已经猜到你是中国人了。”

    “见笑了。”带着少许腼腆的微笑格外可爱：“是我爷爷改的名字，他总是

    惦记着家乡。”

    “杨先生，今次回香港是公干吗？”纪子打算正式进攻了。

    男人垂下了头，沉默了一会，才抬起头来苦笑着回答：“我回去拜祭我的亡

    妻。”

    纪子面上的笑容顿时僵住了。

    “我还是想喝杯水，麻烦你可以给我一杯水吗？”男人平静的说。

    “好的，请你等一等。”

    纪子连忙趁机跑开了，她的同事猛向她打眼色询问她搭讪的结果如何。她没

    有回答，只是随便的回了个鬼脸。说真的，她完全没想过会得到这样的答案；她

    甚至连那男人是为了继承大笔遗产，而被迫回老家，去娶个丑八怪的可能也幻想

    过，但就没想过他会是个鳏夫。

    “喂！”突然有人从后面拍了她的膊头一下，几乎吓得她把水杯掉了。她回

    头一看，原来是她的同事小爱。

    “吓死人了！”纪子嗔着说：“你搞什么鬼啊？”

    小爱一面合上双手道歉，一面凑近她小声的问道：“钓上了么？我们的大美

    人很少这么主动出击的啊！不过，那男人又的确蛮好看的……”

    纪子白了她一眼，说道：“我放弃了，我不喜欢结过婚的男人。”她嘟长了

    小嘴。

    “结过婚？什么意思？你是说他离了婚吗？”小爱好奇的问。

    纪子放下了水杯，扭着修长的玉指：“他不是离了婚，而是死了老婆。他说

    要回家拜祭亡妻。”

    “原来是个痴情汉！”小爱的眼登时亮了起来：“哇！好浪漫啊！纪子，你

    真的打算放弃了吗？”

    “……你？”纪子皱了皱又幼又长的眉毛，疑惑地说：“你想怎么样了？”

    小爱却没有说话，只是顽皮的眨着大眼睛。

    纪子恼怒的嗔道：“不准啊！他是我先发现的！”

    小爱“扑嗤”的娇笑起来：“不是有人说已经放弃了吗？”

    纪子又羞又怒的追着打她，小爱也笑着躲开，两个女孩就在茶水间里打闹起

    来。小爱却忽然愕然的望向车箱那边静了下来，纪子也奇怪的顺着她的目光望过

    去：原来那个叫杨子江的男人身边一直空着的座位已经被人占据了……是一个女

    孩子，一个很年青、很漂亮的女孩子；一个连纪子这个被公认为全公司里最美丽

    的列车服务员的美人，也不得不甘拜下风的绝色美女。

    纪子和小爱不服气的对望了一眼，两人握着手悄悄的跑到男人和女孩后面的

    坐位，竖起了耳朵偷听两人的对话。

    “美雪，我还以为你已经明白了我留给你那封信里的意思。”

    她们听到那男人说。他似乎连望也没有望向女孩，像是向着车窗说话似的；

    语气中还微微有点怪责的味道。

    女孩的声音又软又甜的十分悦耳，但却充满了委屈：“子江，如果不让我见

    一见这个已经死了三年，但却一直令你不能忘记的女人，我是不会甘心的。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “对不起，对不起！”男孩扶起被他撞到的老教授。猛在打躬作揖地道歉，

    回头看时，那一头飘扬的长发早已经冲出了校门。

    男孩急急的把步履蹒跚的教授扶稳，手忙脚乱的把他交给几位在旁围观的学

    生，也不及理会老人究竟在教训着什么，便转身追了出去，一面嚷着：“雪儿，

    不要跑！”

    “上帝！那不长眼睛的莽撞大个子是谁？我要赶他出校！”老人扫着胸口咳

    嗽着。

    扶着他的女孩子们都没有回答，只是吐着舌头在娇笑。她们当然知道那男孩

    子是谁了，而且也知道教授是不会赶他出校的。因为他是王明，是引力球部的明

    星，是全大学的宠儿，也是学校里所有女孩子的梦中情人。

    ……可惜的是，他已经有了爱人。

    王明在校园里四处乱闯乱撞的，想找寻他的女友雪儿。他追求这个漂亮的东

    方女孩已经足足有一年了，但却始终不能取得她的芳心；约会时最亲热的程度顶

    多也只能达到二垒（即是用手摸摸）而已。这对于他这个百战百胜的情场帅哥来

    说，根本是不可能的！

    王明从来不喜欢用强，当然他也从来不需要；但是最重要的是他真的喜欢雪

    儿。由在新生会上看到她的第一眼开始，他就迷上了她。说句老实话，这么出众

    的东方女孩也真的很少有。雪儿长得不算高挑，但身段匀称、玲珑有致的，天使

    般的脸孔在一头清汤挂面的乌黑长发衬托下，清纯得几乎叫人忘记了呼吸。要不

    是知道对手是鼎鼎大名的王明，排着队追求这美女的人应该不会少过半间学校的

    男生。

    除了外表出众之外，雪儿的性格也很特别。她永远也不会像其他女孩子般吱

    吱喳喳的不停说话，也不爱随着大伙儿逛商场大血拼；最容易找到她的芳踪的地

    方，便是校园里的大树下，她最喜欢坐在那里看书。雪儿也绝不是个平易近人的

    女孩子，尤其是对着男孩子时，她总是不假辞色的板起一副拒人千里的冷面孔。

    同学们背地都说她像是个被关在天堂里的天使，只是偶然下凡来走个圈。

    王明也同意同学们对雪儿这样的形容。他最清楚雪儿是如何难以亲近的了：

    他足足花了三个月的水磨功夫，才令雪儿肯主动和他打招呼；而肯接受他的约会

    更只是最近这一、两个月的事。这两个月对王明来说，简直就是徘徊在天堂和地

    狱中间。雪儿的一睥一笑，都像是上天的恩赐；但是对着一个如此青春诱惑的胴

    体，却只可远观而不可亵玩、眼看手勿动的严格规条，也叫王明这血气方刚的年

    青伙子流了无数次的鼻血。

    而从前天开始，雪儿就变得更怪了。虽然她一向已经不爱说话，但这两天她

    简直完全像哑了似的；不但上课时像是失了魂般的心不在焉，对同学们更完全的

    不理不睬。王明其实是知道原因的：前几晚他送雪儿回家时，在校园里的大树底

    下，他终于忍不住侵犯了雪儿。他不但强吻了她，还不理她的猛烈挣扎，强行扯

    下了雪儿的内裤，用手指侵入了她紧窄的小洞。

    结果吗？他终于霸王硬上弓的征服了梦寐以求的美女？

    当然不了！结果是他被雪儿哭着打了一记狠狠的耳光！

    事后王明对自己的一时冲动感到十分后悔。其实那一晚，当他惊讶地发现十

    九岁了的雪儿竟然还是处女时，他已经很后悔了！而到了今天早上，当他知道雪

    儿已经向学校方面申请了休学，还订了机票返香港之后，他简直后悔得要疯了！

    因此刚才下课后，他马上想向雪儿道歉，但雪儿却完全不肯听他的。还说要赶时

    间，一把推开他跑了。

    “珍妮！”王明瞥见刚从校门那边走过来的一个金发美女，马上冲上去抓着

    她焦急的问道：“你有没有见到雪儿？她跑到哪里去了？”珍妮和雪儿是同房

    的，算是她最好的朋友了。

    珍妮皱着眉拨着被摇乱的的一头金发，嘟长了小嘴答道：“我刚才见她在校

    门上了计程车，好像是要到机场去啊！”

    “机场？”王明瞪大了双眼。

    “王明，你是不是被她甩了？”她向王明抛了个媚眼：“我可不是‘仙蒂李

    拉’，我绝对不介意用任何方法来满足你的！”她微一吸气，丰满的胸脯在绷紧

    的罩衫下蠢蠢欲动的。

    （注：‘仙蒂李拉’，童话中十二时前一定要回家的灰姑娘，泛指过份纯情

    的女孩子。）

    王明对她的提议一点兴趣都没有，只是气急败坏的摇着她的臂膀：“雪儿真

    的要走吗？”

    “好痛啊！”珍妮赌气的挣脱了王明的手，大声的娇呼着说：“见鬼！她只

    提过要回香港拜祭三年前死了的姐姐！但是我知道这些只是借口，她根本是想甩

    了你……”她不死心的向着已经飞跑出校门的王明大声喊着。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “先生……夫人，你们的门匙。”酒店的行李员对这样的称呼有点犹疑，那

    美貌的女孩虽然一直非常亲热的挽着男人的臂膀，但那男人对她的态度似乎太冷

    漠了。

    “谢谢你。”

    美女掏出了一张大钞作为小费，行李员马上喜孜孜的退了出去，还很识趣的

    为他们在门外按着了“请勿骚扰”的灯号。

    “子江，今晚我要睡在这里。”女孩脱下了外套，走到坐在沙发上的男人前

    面。

    由高挺的胸脯到盈握的细腰之间的优美线条，在纤薄的真丝衬衣下玲珑浮凸

    的表露无遗。胸前挺起的两点嫣红说明了她没有戴胸罩，杨子江很清楚：她的乳

    房又挺又结实，根本就不需要穿胸罩。鲜红色的迷你裙下面，那双露出来的骨肉

    匀称的修长美腿，更绝对是只有顶尖的模特儿才配拥有的。

    美女倦慵的伸着懒腰，白色的衬衣蓦地松开了，露出了羊脂白玉般的小蛮腰

    和微凹的可爱脐眼。短小的迷你裙也随着身体的伸展扯高了，再也遮盖不住那条

    细小的粉红色蕾丝内裤。内裤前面半透明开口中隐约的现出来的那小片乌黑，正

    好停留在男人的眼前，散发出清雅的幽香。

    相信没有任何男人可以抗拒这种诱人的景象。杨子江尴尬的调整着双脚，试

    图掩饰着那自然的生理反应。

    “美雪，这样不好。”他努力的想移开眼睛，吃力的吞了口口水。

    女孩却像听而不闻似的，伸手把男人的头拥在怀里，压在那两团香喷喷的丰

    硕软肉中间。无限柔情的把脸贴在男人的头顶上幽幽的说：“子江，你知道我是

    多么爱你吗？”

    脸紧贴着那柔软嫩滑的迷人胸脯，鼻里全是浓烈的少女乳香；男人再也按捺

    不住心中的欲火，一双手不由自主的沿着那滑嫩的长腿上移，抱着那有着惊人弹

    力的丰硕美臀。

    女孩勾魂摄魄的喘叫比任何催情药物都有效，男人的理智围墙马上就被推倒

    了。他冲动的站了起来，封吻着女孩的美丽樱唇，两人纠缠着冲进了睡房。

    从客厅到睡房的地毡上留下一条衣服铺成的道路，先是外套、长裤、裙子，

    然后是亵衣；最后是两人的内裤。在那条被扯得稀烂的高级蕾丝内裤上，还湿湿

    的沾满了浓稠的爱液。在暗淡的灯光中，两人的身影在宽阔的大床上缠绵起伏。

    兽性而愉悦的喘息，充斥着幽静的房间内每一寸的空间。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    云收雨散之后，杨子江慢慢的支起身来倚到床头板上，他小心翼翼的移开了

    女孩枕在他胸口上的裸露玉臂，心情极端矛盾的看着身边那在极度满足后累得不

    想睁开眼的美丽女孩。

    “真的是上帝的杰作！”他由衷的赞叹着。

    虽然他很清楚自己和这女孩上床的原因，并不单只是这一个。

    自从三年前他转到新东京总公司之后，便一直埋首工作，也取得了斐然的成

    绩；俨然成为了未来常务、总务的热门接班人选，想留在他身边的美女实在多不

    胜数。杨子江不是柳下惠，而且独身在异地工作也真的太寂寞了；因此他身边一

    直不缺女人。

    公司里的老头们也不介意他是个鳏夫，争相的向他提亲；想把女儿、孙女、

    世侄女什么的介绍给他。

    ……只是杨子江从来没有动过心！

    ……直到美雪的出现。

    美雪是已经退休的公司前任会长的孙女，今年只有十九岁，还在念大学。她

    从小已是远近闻名的美女，现在不但是大学里公认的校花，同时也是顶尖的业余

    模特儿。因此当前任会长提出要安排她和杨子江相亲的时候，其他人都马上知难

    而退，打起退堂鼓来了。

    这对堪称郎才女貌的才子美人可说是一见钟情的！相亲后的第二天，杨子江

    便马上主动邀约美雪到海边别墅渡周末；而美雪竟然也一口答应了。这次是杨子

    江到东京三年以来，第一次主动的邀请相亲对象单独约会。而美雪也是第一次答

    应只见了一次面的男人的约会。

    那天晚上美雪便主动的向杨子江献身了；面对着如此美丽动人的女孩子，杨

    子江当然也没有抗拒。一方面固然是因为男人天生的欲念：美雪真的太美丽了！

    而且，杨子江自己也有点弄混淆了……美雪实在太像她了。

    “子江，你醒了么？”女孩睁开眼，姿态美妙的翻了个身，赤裸的诱人胴体

    半伏在男人的胸口上，娇嗔着说：“你在想什么？是不是还嫌刚才人家服侍得你

    不够舒服？”她看着刚刚从回忆中惊醒过来的男人，狡黠的媚笑着。

    杨子江不想说话，只是微笑着拍拍那美丽的丰臀。女孩却显然误解了，她娇

    笑着翻身钻进了被窝里。男人还未知道发生了什么事，便马上混身一震的仰起头

    来，吐出了快美的喘叫。刚才苦战后退下火线的小弟弟，已经堕进敌方的陷阱，

    被最香艳的敌人重重包围了。

    盖在两人身上的薄被在激烈的抛动下慢慢的泻落，露出了那俯伏在男人腿间

    那香晰无瑕的葫芦形玉背。

    美雪的口技绝对是一流的！虽然她和大部分日本女孩一样，在高中时已经偷

    吃了禁果；但她却很爱惜自己的身体，绝不滥交。以她超群的美貌，裙下之臣自

    然多如天上繁星，但曾经幸运地得亲香泽的却绝对屈指可数。而且很多时候，美

    雪都不肯让男友真个销魂，只肯用口舌来解决那些过份热情的追求者。

    萎缩了的肉棒迅速的胀硬起来，填满了美雪的小嘴。她竭力的忍受着喉咙被

    顶着的不适感觉，小心翼翼的把整根肉棒完全吞噬。细小的香舌灵活的在龟头下

    的浅沟处上下左右的拖曳，舔走了在刚才大战中残留的阳精和蜜液。玉指则在满

    是摺纹的肉袋上技巧的抚按着，把胀硬的火棒刺激得更大、更烫、更硬了。

    美雪也分出了一只手抚慰着自己饥渴的肉洞，玉指分开了紧合的嫩红肉唇，

    捏在胀挺的小肉核上。泛着淫光的透明蜜汁混和了倒流出来的白色阳精，从微张

    的花唇中间“滴答、滴答”的滴落在床单上，和那原有的一大摊湿印混在一起。

    男人再忍不住了，他轻拍着女孩的俏面，把她慢慢的拉了起来。女孩不舍的

    吐出了胀硬的巨棒，乖巧地蹲坐到男人的身上。两人的上身紧紧的贴着，灼热的

    嘴唇像磁石似的吸紧了再也分不开来。巨大的肉棒顶在窄小的花唇上前后慢慢的

    蠕动着，香浓的爱液像下雨似的不断的沿着两人贴合的地方，洒落到高竖的巨柱

    上。

    “快…子江，快一点，我忍不住了！”美雪星眸半掩，吃力的呜咽着哀求。

    顶在男人胸口上的美丽蓓蕾早已硬挺得像颗坚实的核桃；胜雪的香嫩肌肤上，也

    浮起了一层香艳无比的绯红色。

    “啊！”胀满的快感随着巨大的肉棒破体而入那一刹那的痛楚，迅即充盈了

    美雪的全身。她紧抱着男人宽敞的肩膊，双腿紧箍着男人的腰背；小巧的玉臀拼

    命的起伏着，配合着男人猛烈的冲刺。

    “雪……”男人呻吟着。

    女孩的羊肠小径不但极度的紧窄，而且在每一下扭动之间，还会带出强烈的

    吸吮力。腔道间的肉褶一重一重连绵不绝的颤动，是非常难得的“名器”。他咬

    紧牙关的用力冲刺，肉棒旋转着在炽热的岩浆隧道中飞快的抽插，又不时夹杂一

    两下猛烈的冲击，重重的捣在幼嫩的花心上，引发出一浪接一浪的剧烈痉挛。

    美雪的体力很快便耗尽了，娇躯脱力的伏在杨子江的身上。男人乘机反客为

    主，把力尽的美女翻转，压在床上从后猛烈刺进冒烟的美穴。美女紧抓着床单，

    厉声的嘶叫着，玉臀还在竭力的往后冲，迎合着那一下一下被贯穿的美妙感觉。

    “啊！好深啊……子江，我好爱你。”

    “我也爱你，雪……”

    虽然每一次她都忘了问，但是女孩其实一直都很奇怪：为什么杨子江平时会

    跟其他人一样称呼她做“美雪”；但一到了床上，他却总会叫她做“雪”的？

    男人当然想不到胯下的美女芳心内在想些什么？他已经到了最紧要的关头，

    紧闭起双眼盲目抓着女孩纤细的腰肢不断的冲刺。红得发紫的肉柱猛然抽出，把

    两扇粉红色的花唇整片的扯开，溅出了大量混白色的蜜浆。巨大的火棒一直退到

    只剩下最尖端，才在女孩的尖啸声中，上下左右的划着圆圈重重地捣下，连刚被

    翻开来的肉唇也拉扯着塞了回去。

    男人意犹未尽的抓着女孩的双手，把她整个扯起；下身更用力的猛挺着，像

    连睾丸也想捣进去似的。女孩已经完全迷失在连绵不绝的高潮里，再也无力招架

    了；娇弱的胴体像个充气娃娃似的，在男人猛烈的冲刺下无力的抖动着。汩汩涌

    出的花蜜不但流满了白嫩的大腿，还一下一下的从二人接合的地方满溢出来。

    男人忽地狂呼着：“雪……！”猛烈的动作猝然停止。在一阵剧烈的颤抖之

    后，无力的压在已经乐昏了的女孩身上。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    王明迟了一天才弄到机票来香港。他在飞机上联络了很多间酒店才找到了雪

    儿落脚的地方。他感到非常兴奋，因为这是第一次造访这个东方最大的城市；也

    是他第一次为了一个女孩子千山万水的追踪到来。他深信凭着这份痴心，一定可

    以把雪儿感动的。

    可是王明很快便发觉事情并不如想像般那么顺利了。酒店的机械接待员非常

    有礼貌，但也非常决绝地拒绝了王明的请求，无论如何也不肯告诉他雪儿究竟住

    在那一个房间。王明也尝试过打雪儿的流动电话，可是却总接不上。他气起来干

    脆呆在酒店的大堂，打算一直等到雪儿回来。

    他一直坚持着，连晚饭也没吃，瞪大了眼睛紧盯着酒店的大门；只是因为内

    急而离开过几分钟，……也就是雪儿刚巧从外面回来，走进了升降机的几分钟。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第二天杨子江很早便醒来了，这几年来他已经习惯了睡得很少的。他不想吵

    醒那仍在做着甜梦的美女，小心翼翼的脱出了美雪的怀抱，蹑手蹑脚地跑进浴室

    淋了个冷水浴。

    美雪是很贪睡的，尤其是在激烈的云雨之后。

    杨子江匆忙的穿好了衣服后，便静悄悄的关上了睡房的房门走出客厅。落地

    大窗外初升的旭日已经解开了黑夜的封锁，耀眼的光辉像门匙一样，开启着另一

    个美好的日子的大门，大地已经苏醒了。柔和的晨曦穿透了半透明的窗纱，清楚

    的照亮了杨子江手上的便笺。

    便笺上正在浮现着一个很粗壮的中年男人的全息图像。杨子江轻轻按着便笺

    上的微型按钮，中年男人的录像又开始说话了：“杨先生，我是香港警队的探员

    余过，我们找到一些关于你太太程婉儿在三年前遇到交通意外不幸身亡的最新资

    料，内容关系到她真正的死因。希望你可以抽空在本月的十号早上九点，来到这

    个地址协助调查……”

    杨子江叹了口气，那千方百计想忘记的那一天里发生的每一件事，都变成了

    清晰的录像，一幕一幕的在脑海上再次重播。

    他记得很清楚：地点是杨子江家里的厨房，而时间则在三年之前……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “我们怎么会弄成这样的？”杨子江懊悔的背转身，企图躲避女孩的凌厉眼

    神：“……雪，我们这是错的！”

    雪儿的语声很激动，但也很坚定：“江哥，我不管！我爱你，而且我知道你

    根本就不爱姐姐，你娶她只不过是为了责任罢了！”她冲前来从后紧紧的抱拥着

    男人。还未完全发育的娇小胸脯，硬硬的压在男人的腰背上。她还长得不高，头

    顶才到杨子江的肩头。

    当然了，那时的雪儿只有十六岁……

    杨子江不禁叹了口气。当他第一次随女友婉儿回家吃饭，婉儿喜孜孜的向他

    介绍可爱的小妹时，杨子江已经感到这小女孩很特别了。因为当他和那无邪的眼

    神接触的一刹那，他竟然有种心跳的感觉！

    “不可能的！她只是个十五岁的小女孩……”杨子江安慰着自己说。

    但自从那一天之后，他和婉儿的感情便停滞不前了。杨子江知道婉儿为此感

    到十分沮丧；她是非常爱他的，甚至连身体也交托了给他。

    杨子江清楚地感觉到自己对婉儿的爱意正在逐天逐天的慢慢退却；但他却反

    而非常珍惜和女友的小妹见面的每一个机会。而且每一次当他见到雪儿的时候，

    他都有种想把她拥抱入怀、长相厮守的强烈冲动！

    ……这种感觉，连他和婉儿在做爱时也没有！就算是在床上拥抱着婉儿美丽

    的胴体的时候，在他脑海里盘绕着的也不是他怀里的女人，而是她的稚龄妹妹！

    他在雪儿十六岁生日那一晚，才知道原来她对他竟然也有着同样的憧憬。那

    一晚，他接受了情窦初开的女孩最真情的表白，还有那附带献上的宝贵初吻。

    但也在同一个晚上，他惊愕的知道了婉儿怀孕的“喜讯”……

    ……就在他打算向她提出分手前的一刹那。

    ……生命真的充满了无奈。

    ……他最后还是选择了承担责任，马上和婉儿结婚了。但是他知道，他那还

    未成年的小姨子才是他心中的最爱。无奈，他知道这种不伦的感情是不可能被认

    同、被接受的；何况这件事已经不再是他们三个人之间的感情瓜葛，还牵涉到一

    条无辜的小生命。

    长痛不如短痛，杨子江决定要向那固执的小女孩说清楚。

    谁不知这次摊牌的结果，是他自己反而被女孩的深情感动了。他们紧紧的拥

    抱，被命运的红绳牢牢的捆绑着。灼热的情感随着紧接着的嘴唇飞快的交流；在

    短短的一瞬间，他们好像已经相爱了一辈子似的。

    那一晚，他一定会成为雪儿的第一个男人的，也许还会是她生命中唯一的男

    人……如果婉儿没有闯进来的话！

    ……就算已经过了三年，杨子江仍会时不时被那悲痛欲绝的眼神吓得从睡梦

    中惊醒。

    ……婉儿就是用这眼神看着猛然分开的丈夫和小妹，尖叫着，泪流满面的夺

    门冲了出去。当他和雪儿惊魂甫定跟着追出去的时候，他家门外的路边已经堆满

    了围观的途人。

    ……婉儿被卡车撞倒了！

    马路上触目惊心的腥红轨迹一直拖行了十几公尺，路中心七零八落的散布着

    撕裂的孕妇衣裙、刚购买的婴儿玩具、还有些恐怖的碎肉残肢……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “从那一天开始，我便把自己判处了无期徒刑！”杨子江在酒店提供的便笺

    上把三年前的悲剧的前因后果录下了来：“我再也没有见过雪儿……也许她也和

    我一样不能原谅自己，也仍然关在自建的牢笼当中。”他决定了要和美雪分手。

    “当我遇上你的时候，我简直以为你是上天派下来宽恕我的天使。你和雪儿

    实在太相似了！”他顿了一顿：“你们的样貌当然不一样，但那股超脱出尘的味

    道却真的如出一辙。”

    “对不起！我辜负了你！我一直把你当成了她的替身。我知道这样对你并不

    公平，我也曾尝试过去逃避。但你实在太……动人了，我总是拒绝不了你！”男

    人长长的叹了口气：“每一次我们做完爱，我的心里都增添了一分内疚！”

    “因此今天我决定要向你忏悔；虽然我仍然没有勇气当着你的面前说。但是

    我已经决定了！我不能再继续辜负你。我是个罪人……在我得到释放之前，我不

    配再去爱任何人。”

    “再见了，美雪。”他深吸了一口气：“对不起！我很想说声我爱你。但是

    连我自己也不肯定究竟爱的是你，还是那个仍然缠绕着我的心的，叫做雪的小女

    孩……”杨子江黯然把便笺放在茶几上，轻轻的打开了房门离开了。

    睡房的房门慢慢的打开，已经哭成了泪人的美丽女孩无力的跌坐在厚厚的地

    毡上。她已经不需要，也不打算冒着心碎多一次的剧痛，再次阅读一遍男人留下

    来的讯息；她全听到了。她其实早在杨子江穿衣服时已经醒了，只不过一直没有

    声张，站在半掩的房门旁边，凄楚地听着心爱的男人忏悔着伤心的往事；悲恸的

    听着他说再见。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “你为什么会在这里的？”柔软的小手轻轻的在面上拍打。

    王明慌张的睁开了惺忪睡眼，又惊又喜的看着一直苦苦追寻的女孩俏生生的

    就在眼前。“雪儿，我找得你好苦啊！”他弹起来用力的抓着女孩的双手，夸张

    的大叫起来，把酒店大堂里所有的目光都吸引过来了。

    雪儿羞红了脸疑惑的问道：“你一直从学校追到这里来的？”

    王明猛点着头，满是须根的脸上全是委屈的神情。

    雪儿的眼眶红了，还隐隐的泛着泪光。“你真傻！”她垂下了头：“不过那

    是没有用的！”她轻轻的从王明手中抽回小手。

    王明马上再次抓着那双缩回去的小手，焦急的叫起来：“对不起！雪儿，是

    我错！我道歉！我太急色了！我是不应该乱来的！我发誓以后也不会了……”

    雪儿摇着头，斗大的眼泪滴落在男孩的手背上，他马上静了下来。

    “是我不对！”雪儿呜咽着说：“我是不应该让你存有希望的！我根本就不

    可能爱你！我只是……太寂寞了！”

    “什么？雪儿，你乱说什么的！”王明禁不住从心底冒升的恐惧，用力的抓

    着雪儿纤弱的双肩，仿佛怕她会像一阵轻烟般随时消失似的。

    女孩缓慢但坚决的拉开了男孩的手，轻轻的揩拭着眼泪。抬起悲哀的眼睛，

    透过散落在面前的长长发丝，看着男孩面若死灰的俊美脸庞幽幽的说：“王明，

    原谅我！我的心里一直只有一个人！而他……并不是你！”

    她慢慢的站起来，俯身在呆若木鸡的失恋男孩额上深深的一吻：“再见了！

    我是个十恶不赦的坏女孩，是个被判了终身监禁的感情死囚；没有资格去爱任何

    人，也没有资格接受任何人的爱。”

    “你是个好人，一定可以找到一个配得上你的女孩子的！”雪儿擦着泪离开

    了酒店，强忍着回头多看那痴心男孩一眼的冲动。她害怕自己会一时心软、把持

    不住，到时只会把他伤害得更深。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “是这里了！”女孩停在那像货仓多过像警署的灰色建筑物的大铁门前面，

    疑虑的掏出了那封在三天前收到的便笺，再次确认了地址。

    姐姐的真正死因会是什么？难道不是交通意外吗？她几乎是亲眼看到意外发

    生的；那压在大卡车下面的肉块的而且确是她唯一的姐姐，和她那仍然未出世的

    小外甥。

    她们是她亲手害死的……雪儿叹了口气。

    雪儿的手刚举起，已经有人从后跑上来替她按下了门铃。她讶然的抬起头，

    竟然是……

    男人也像触电一样的呆在当场。他做梦也都没想过可以再次见到当日在姐姐

    的尸体旁边掩着脸失声痛苦，后来还悲恸得当场昏厥了的可怜女孩。更加想不到

    三年不见，她会变得如此的美丽动人。

    女孩也是一样。她茫然地看着那张比三年前沧桑了不知多少倍的面孔，才惊

    讶的发现自己原来对他的想念竟是如斯的强烈。

    时间像在这一秒钟静止了下来。男人和女孩无言的对望着，除了眼神的飞快

    交流之外，两人完全没有动。直到大门在他们中间“卡擦”的打开，才打破了这

    天长地久的一刹那。

    便笺上的中年男人出现在两人面前，他的年纪看起来不小了，但还算很好看

    的，年轻时一定是个美男子。男人很有礼的自我介绍说：“两位好。我叫余过，

    是香港警察局的探员。”他从口袋里掏出了警员证扬了几扬。

    “多谢两位专程赶回来协助我们调查这宗悬案。”他领着杨子江和雪儿走进

    屋里，穿过长长的走廊，进入了一间幽暗的房间。

    房间里的陈设十分简陋，只有张普通的桌子和三张椅子，小小的窗口上还装

    上了粗大的铁枝。警探招呼杨子江和雪儿在桌旁坐下。雪儿看着四周像监房似的

    环境，不禁有点迟疑的看了杨子江一眼。他温柔的点了点头，还拉开椅子让她坐

    下后；然后才在她身边坐下。

    警探抬头看着充满了默契的男女：“两位时常见面的吗？”嘴角上的笑意，

    恍惚带着点暧昧似的。

    两人愕然的齐摇着头。

    警探也没追问，只是从抽屉里取出了一只女装鞋子，放在一个四四方方的金

    属小盒子上。

    “这鞋子……”雪儿掩着嘴惊讶的叫起来。她认得这平底的鞋子，因为是她

    陪着姐姐去买的。

    “不错！”余过点了点头：“是你姐姐在车祸时穿的，我们一直都找不到。

    原来它在意外中掉进了沟渠，直到最近因为建筑工程把沟渠拆开了才发现。工程

    公司翻查记录，知道是三年前交通意外遗失的证物，才把它交还到我们手上。”

    “你要我们不远千里的赶回来，就是要我们看看我太太遗下的一只鞋子？”

    杨子江有点啼笑皆非的感觉。

    “在一个月之前，这鞋子除了可以勾起两位的痛苦回忆之外，可能真的一点

    儿作用都没有！”警探没理会杨子江的嘲讽，指着那个不起眼的小盒子解释说：

    “但是自从我们在上个月购入了一台新的仪器，可以把人死后凝聚在某些物件上

    的怨念实体化之后……这鞋子便不再是一只普通的破鞋子，而是你太太临终前那

    一刻留下来的一封信！”

    “没可能有这样的机器！”杨子江不相信的说。

    余过苦笑着：“一个月前我的反应和你一样。”他顿了一下：“你听过一个

    相貌猥琐的走私商人的传说吗？”

    杨子江的抗议登时静止了。“就是传说中贩卖火星上古超科技机器的猥琐男

    人？”

    “我们就是向他买下了这台机器的。”警探点点头：“……你可以想像得到

    这机器对我们查案的帮助有多大！”

    杨子江惊骇的和同样震憾的女孩对望了一眼，两人不约而同的望向那正在耸

    着肩的中年警探；最后三个人的视线都落在那只搁在桌子上、满是污垢的破旧平

    底鞋上。

    中年警探苦笑着说：“你们可能会奇怪，为什么警方会对一宗三年前发生的

    交通意外那么重视？但是我可以告诉你们，当年那个驾驶卡车撞死尊夫人的司机

    坚称说，是她自己故意跑出马路的！”

    他这句话又把杨子江和雪儿两人再一次吓呆了。

    “两位，可以开始了吗？”警探按动了盒子旁边的按钮，一道光轮马上无声

    无息的从盒面升起，刚刚好包围着那鞋子。

    房间里的灯光突然毫无预兆的熄灭了。雪儿登时吓得惊叫起来，杨子江马上

    抓紧了她的小手。两人惊讶的看着一缕淡紫色的轻烟，从光轮中的鞋子内慢慢的

    升起了。

    “那是……”淡紫色的烟雾在光轮中慢慢凝聚，杨子江和雪儿的手愈握愈紧

    的，不能置信的看着在紫色烟雾里愈来愈清晰的人形。

    飘渺的烟雾慢慢稳定下来，连面孔也清晰可辨了；毫无疑问的，她是婉儿！

    “子江、小雪……”

    空洞的的声音从烟雾中传出，杨子江和雪儿目瞪口呆的，完全被眼前的灵异

    景象吓呆了。

    “婉儿……？”

    “姐姐……？”

    两人几乎一同冲口而出。

    “你们好。”烟雾中的婉儿打着招呼：“这几年你们都辛苦了。”

    两人相望了一眼，完全猜不到婉儿说话里的意思。

    “婉儿，我和雪儿并没有在一起……”杨子江讷讷的解释说。

    烟雾里的人型轻轻的扬了一扬：“我知道！这都是我的错。”

    “姐姐，是我对不起你！”雪儿哭着说。

    “不关你的事！”烟雾中的女人说着，转身再看了看一面惶惑的丈夫：“子

    江，也不关你的事。你们相爱的事我一早便知道了。”

    “什么！”杨子江两人同时惊愕的叫了出来。

    “是的！”婉儿的声音十分平静：“可能是女人的直觉，我很早已经察觉出

    你们之间的特殊感情。我曾经尝试过去挽救、去阻挠，甚至希望用肉体关系来缚

    着你……”

    她透过烟雾温柔的看着男人：“但是我最终还是失败了。就算在我们最亲密

    的时候，我依然感觉不到你对我的爱！”

    “是我错！”杨子江痛苦的说。

    “不！是我错！是我不忿气，是我明知你并不属于我，还固执的紧抓着不肯

    放手。”烟雾中的女人激动的嚷着：“而且，我还背叛了你……我肚里的孩子不

    是你的！”

    “……”男人瞪大了眼。

    “我在你身上得不到的真爱，却在另一个男人身上找到了。他让我感觉到被

    人疼爱的感觉，我甚至愿意为他生个孩子。”烟雾一下一下的闪动，婉儿的声音

    慢慢的低沉下去：“但是他不能娶我！他是有妇之夫！”

    “这不负责任的男人是谁？”杨子江冲动的叫起来。

    烟雾中的女人幽幽的抬起头，模糊的脸容上恍惚带着泪痕：“他是谁已经不

    重要了！我并没有怪责他。而且他也和你们一样，每天都像坐牢似的，被内疚和

    后悔痛苦的折磨着……”

    “其实他在知道我怀了他的孩子之后，原本已经打算了和太太离婚，再和我

    在一起的……但不巧的是，他的太太就在那时候染上了绝症，不能再受刺激。”

    “为了男人的责任！他没办法不放弃我。”婉儿继续无奈的说：“就在那一

    刹那，我忽然明白到原来你娶我，也纯粹是为了男人的责任！我既然已经成了受

    害者，也不应该再拖累多两个真心相爱的人了！于是我决定赶回家去向你表白，

    就算你马上抛弃我，我也不会后悔的！”

    “但理智归理智……”透过烟雾的说话仍然掩不住浓烈的酸味：“感情这回

    事，是完全没有理智的！当我撞进了厨房，看到你和雪儿紧紧的拥抱在一起的时

    候，我竟然妒忌了！”

    “忽然间我好像失去了一切似的，生命只是一片无边的黑暗！”

    “……我是故意迎着那卡车冲出去的！”

    “姐姐！”雪儿悲恸的伸出手，想拥抱着可怜的姐姐。但她的手只是穿透了

    光轮中的烟雾，搅乱了飘渺的人形。

    “小雪！”烟雾中的女人再次慢慢的凝聚：“是姐姐害了你，姐姐抢走了你

    心爱的男人……”

    围绕着鞋子的光轮开始慢慢的暗下去，烟雾中的人形也渐渐的散开了：“你

    们现在知道了，我的死和你们一点关系都没有！”

    “……就算是有些少的关系，但你们为我坐了这三年的牢狱，也已经足够赎

    罪了！”在烟雾散去前的一刹那，他们都清楚的听到了婉儿的遗愿：“我现在宣

    判：杨子江和程雪儿刑满出狱了。你们要好好的活下去，为了你们自己，也为了

    我……”

    灯光“扑”一声的回复，空洞的房间里，只剩下紧握着手的杨子江和雪儿，

    和同样也是一面泪痕的警探余过；还有那搁在盒子上的破旧平底鞋。

    “对不起！”余过尴尬的掏出手拍，抹着脸上的泪水：“太感动了！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    两人挥手向正在关上大门的中年警探道别，带着再世为人的心情，雀跃的离

    开了那幢横看竖看也不像警署的建筑物。

    “雪儿，你长大了！”杨子江忽然停下了脚步，看着由当年矮小瘦弱的小女

    孩蜕变而成的亭亭玉立的美少女，在由衷的赞叹着。他感到很轻松，从牢狱中得

    到释放的感觉原来是这样美妙的。

    女孩腼腆的垂下了头，感到心脏在胸口里“卜、卜”的乱跳。她知道自己已

    经自由了；可以放胆的去爱了！她抬起头来，勇敢的看着三年来一直牵肠挂肚，

    却连想也不敢多想的男人。

    看到了雪儿鼓励的目光，杨子江也不再犹疑了；一把将亡妻的妹妹拥进了怀

    里。三年来从没接触过的两个身体竟然出奇的契合，女孩微抬起头，盛放的红唇

    刚刚好贴上了垂首俯吻的男人的嘴唇。

    两人紧紧的相拥着，延续着那被中断了三年的一缕深情。

    有些往来的行人忍不住停下来，对着这双肆无忌惮地当众亲热的男女指指点

    点。但他们却像视若无睹像的，完全迷醉在久别重逢的喜悦当中；也不知过了多

    少时候，两人才被愈来愈多的怪异目光惊醒，尴尬的快步离开了这可爱的、永志

    难忘的街角。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    美雪收拾着行李，窗外灿烂明媚的阳光，完全不能冲淡房间里浓烈的哀伤。

    搁在茶几上杨子江留下来的便笺，不断勾起她心里痛苦的回忆。虽然还有点忿忿

    不平的，但她知道这段感情已经不可挽回了。

    她可以接受杨子江惦记着死去的亡妻，但是却不能容忍去当另一个女孩的影

    子。她是万人迷的松岛美雪！是千百万男孩子的梦中情人！她才不稀罕这个平凡

    的男人！

    她眷恋地抚摸着床单上的一大片湿印，杨子江是她经历过的男人当中最能令

    她满足的；无论在平时和在床上都是一样。而且，他对感情还是如此的坚持……

    如此的执着……

    大滴大滴的泪水，混在之前留下来的一大片湿印里，在雪白床单上留下了像

    个破碎了的心形图案。美丽的少女抱着枕头放声大苦起来；用失恋的眼泪，为这

    段逝去的恋情划上句号。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “雪儿，你今晚打算住在哪里？”杨子江搔着头。

    他们从上午开始，便一直呆在这咖啡座里，互相倾诉着分别后那像牢狱一样

    的生活。他们一起大笑，一起落泪，努力的在自己的记忆中，为最爱的人填补上

    这三年来的空白。

    雪儿嘲笑着说：“怎么了，不用陪你美丽的日本女友了吗？”她正在为他让

    美雪跟着回来了在吃醋。

    “我们已经分手了！”杨子江抗辩着：“虽然我还是觉得很对不起她。”他

    懊恼的说。

    女孩体谅的握着他的手，柔声的安慰说：“我们一起去向她道歉，好吗？”

    杨子江激动地抓着女孩柔软的小手，感动的说：“谢谢你，雪……那我也要

    让你的王明打一拳了，是吗？”

    女孩给他逗得笑得掉下了眼泪。

    “我们明天才去找他们……”男人温柔的抚摸着女孩细嫩的脸蛋，柔声的呢

    喃着：“今晚是我们两个人一起重生的第一晚。”

    女孩的脸登时绯红了，小手按着男人温暖的手背，羞赧的垂下了俏脸。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    雪儿的房间当然及不上杨子江的豪华。但在热恋的人眼中，垃圾岗也会变成

    仙境，何况这里还有张很大、很柔软的床……

    “雪儿，你长大了！”杨子江今天第二次向雪儿发出同样的赞美。

    不同的是，这一次他的眼睛瞪得比较大。他记得从前雪儿也跟过他和婉儿去

    游泳，当年那尚未发育的小女孩身体，已经叫他感到血脉沸腾了。结果他忍不住

    拉着婉儿就在海中心干了起来。

    现在的雪儿已经是颗完全成熟了樱桃，等待着他去采摘。

    雪儿羞涩的紧抓着围在身上的大浴巾。虽然面对的是就算马上要为他死去，

    她也义无反顾的男人；但她还是感到十分的紧张。这毕竟是她第一次在异性面前

    毫无保留的展示出纯洁的身体！而且男人腿间那件庞大的武器，似乎正在预告着

    这纯洁的历程终于要结束了。

    传说中失去处女时必须经历的痛楚，忽然由遥不可及的说笑话变成了近在眉

    睫的沉重压迫；雪儿全身都起满了疙瘩。

    杨子江走前把战战兢兢的女孩紧紧的拥抱着，在娇小的耳朵旁边呢喃着最温

    柔的情话。注满了深情的热吻，渐次的落在女孩的额上、眼皮上、鼻子上、粉颈

    上……他缓缓的拉开女孩僵硬的小手，让夹在两人紧贴着的身体中间的浴巾慢慢

    的掉落地上。

    女孩猛烈的抖动着，任由男人抱起火烫的娇躯，放在雪白的床上。她虽然一

    直紧闭着双眼，但却很清楚地感觉到那顶在她大腿中间那又长又大，而且像烧红

    的铁棒一样坚硬、一样灼热的东西。她知道这一抖一抖的大东西，就是要把她由

    女孩变成女人的钥匙。

    她感到有股足以焚身的灼热，正不断的想从身体里破体冲出。这种感觉比上

    次在校园里任由王明胡来时的快感要强烈上一千倍、一万倍！她禁不住急促的喘

    息起来，火灼的欲望左冲右突的，随着男人的手在稚嫩的身体上四处奔腾。原本

    已经很骄人的胸脯突然间像胀大了许多似的，而被男人噬咬着的蓓蕾，更像快要

    爆开似的。

    哎！大腿被分开了！自己身上最羞赧的地方也被看光了！雪儿全身僵硬，绷

    得紧紧的，终于忍不住开口喊出欲望的呼啸。那股潜藏在身体内的火焰终于找到

    缺口，全身的欲火顺着洪洪的爱液，由那从来未有人探访过的幽径深处里崩泻涌

    出。

    男人爱怜的细细呵护着那圣洁小丘上狭长的裂口，小心的分开紧合的花唇，

    亲吻着那颗神圣的珍珠。三年前他失去了为这心爱的女人揭去处女封条的机会；

    想不到在三年之后，他可以再次拥有这个荣幸。而且现在雪儿更加成熟了，再不

    是当年那个还未成年的瘦小女孩了。

    他小心的撑开那细小粉红洞口，在女孩雪雪呼痛声中，带着膜拜的心态，清

    楚的看了那片只有一个细小开口的美丽肉膜最后一眼。他知道这就是眼前这深情

    的女孩一直为他坚守着的贞洁象征；今天晚上，他要亲手为她破开处女的封印，

    让她体会到男女之间、床第之上的真正意义。

    “雪儿，预备好了吗？”

    他轻轻托着女孩震颤的大腿，贴上了那软如凝脂的美丽胸脯；胀硬的肉棒压

    在细小的花唇上，在女孩羞涩而坚决的默许中慢慢的下压。首先迫开了紧合的花

    瓣，陷进了春水泛滥的溪谷，同时释放出大量困在狭谷中的火烫蜜浆。

    女孩咬着牙，忍耐着被撕裂的强烈胀满和痛楚。

    “很痛吗？”男人温柔的舔去女孩眼角的泪水，一方面舒缓一下被紧紧包裹

    着的强烈快感。

    雪儿挤出了勉强的笑容，摇着头鼓励爱郎继续下去。

    杨子江笑了一下，猛地封吻着女孩大力喘气的樱唇；腰身急速的落下，在女

    孩飞溅的泪水中，完成了最神圣的任务。

    雪白的床单上盛开出一朵美丽的红玫瑰。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “再来一杯。”在酒店附设的酒吧中，王明又扬手再叫了一杯啤酒。

    他失恋了！他为了心爱的女孩千辛万苦、长途跋涉的由美国追到香港来；但

    雪儿还是拒绝了他，像是要飞返天堂的天使一样，无声无息的从他的生命中消失

    了！他仰首一口灌下了整杯啤酒，苦恼的重覆着女孩最后的说话。

    “我的心里已经有了另一个人，而这个人却不是你！”

    他正想再举手叫另一杯酒时，却看到一个熟悉的背影走进了酒店的酒吧，还

    走到吧前坐了下来。

    “雪儿！”

    王明狂喜的向着垂腰长发的美丽背影跑上去，女孩听到他的叫喊也同时惊讶

    的回头，两人都一阵错愕。

    “不是雪儿！”王明不禁有些失望。

    但是他很快便被眼前的美女吸引住了。

    “松岛美雪……”

    他揉了揉半醉的眼睛，不可能吧！全日本最受欢迎的美少女模特儿怎么会在

    这里出现？但是眼前的美女，却明明是和自己那裱贴在睡床对面和真人一样大的

    海报上的泳装美女一模一样的！

    “你认得我？”美雪有点兴奋。

    她原本打算喝完闷酒后，便会一个人孤身的返日本去的了。只是想不到远在

    香港这里，竟然也会遇到自己的拥护者；而且，还是个那么帅的男孩子！

    咦？这男孩……

    王明已经在她旁边坐下了，还很兴奋的说：“你真的是松岛美雪！我就知道

    是你！”

    美雪落落大方的点了点头，她早已习惯这种被人仰慕的感觉；只不过这一次

    连她自己也生出了这种感觉。

    “我也认得你！你叫王明……”她娇笑的看着受宠若惊不知所措的大男孩。

    慑人的美目里闪动着阵阵崇拜的眼神：“你是加州大学引力球部的明星，今年我

    们学校称霸全球大学引力球联赛的美梦，就是毁在你的手里……”

    美雪略一略长长的秀发，妩媚的笑着说：“不过，你倒因此成为了我们学校

    里面所有女孩子的偶像。”

    男孩傻里傻气的摸着自己的头顶，茫然的向着美女偶像呆呆的笑着。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    空洞的密室里，中年警探余过仍然孤独的坐着，看着那只仍然搁在金属盒子

    上的破鞋子。但世故的眼神却已经换上了深情的目光，正在很温柔的轻声说道：

    “婉儿，我终于做到了。我终于遵照着你的遗愿，让你的丈夫和妹妹冲出了自疚

    的囚牢。我完全同意你的想法……也深深的体会到他们之间那份真挚的情意。现

    在他们已经被你释放了，可以全心全意的去创建美好的将来。虽然是少了三年，

    但是他们拥有的，是永远……”

    “……不像我们，只能活在短暂的过去中。”他忽然记起了，从口袋里掏出

    警员证，一边翻看着，还忍不住笑了起来边。那张原来是伪造的警员证，而且手

    工十分粗劣，只要稍为留心也会发现它是假的。

    “看来我实的很有骗人的天赋。”男人失笑着，把那伪证掉进了废纸箱，转

    头看着那高深莫测的金属盒子，自言自语地说：“想不到这装神弄鬼的仪器真的

    可以骗得到人。那男人真有一手！”

    他压根儿就不相信那个上门兜售这玩意的走私商人，就是传说中大名鼎鼎的

    猥琐男人。但见到这玩意的价钱那么便宜，而且又刚好触发了他利用鬼魂之说来

    蒙骗杨子江和雪儿的意念；所以才抱着尽管一试的心理，向那神秘的走私商人买

    了下来。

    他曾经好奇的把机器拆开了来研究，发觉里面根本不是什么超科技的机器，

    只不过是个廉价的立体投映机，再加上个装着块不知名的人工智能晶片的自动答

    话机而已。婉儿的形象也是他亲手输入的。就真的，他刚才也担心机器会临时失

    灵，到时真的不知怎么好了！还好这垃圾不但操作得好好的，而且那自动答话机

    的人工智能还有超水准的表现，不但对各人的提问都对答如流的，而且还那么流

    畅和毫无破绽。

    他松了一口大气，慢慢的重温了一遍和婉儿那一段最快乐的日子。要不是当

    年自己做了个错误的决定，现在他可能已经娶了离婚的婉儿，还有个两岁多的儿

    子了。他也一直很自责，为辜负了婉儿和害死了无辜的小生命而在内疚。因此刚

    才当烟雾中的婉儿说没有怪责他的时候，虽然他明知道那是假的，但也有种释然

    的感觉。

    “……谢谢你！婉儿。”他顺手拔掉连接着金属盒子的电源线，感叹着站了

    起来，缓步的离开了这空洞的、像囚室一样的房间。

    男人推开建筑物的大门，迎接着他的是一大遍温暖和d的阳光。“怎么今天

    外面的空气好像特别清新？”他贪婪的呼吸着那感觉像和以前截然不同的空气，

    大步的走进喧闹的人潮当中，再也没有回头。

    空洞的密室里，搁在金属盒子上的鞋子，又慢慢的升起了淡淡的紫烟。掉在

    盒子旁边的电源接线，原来早已因为太过陈旧而断掉了，根本从来没有插上……

    【完】

    ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

    召集人：“辛苦Ｓｕｎｒａｙ兄了，真是没有想到还能再看

    到您的未来篇呢。”

    Ｓｕｎｒａｙ：“见笑了，这篇约万五字的短文写得很快，

    由选定题材到完成只用了三天的时间，但在选择题材时却足足花

    了几个月时间，开了头的废稿也有三、四篇。这一方面固然是由

    于离版主划下来的‘死线’日子尚远，另一方面，把‘未来篇’

    搁得太久了，写起来竟然有点掌握不到科幻故事的感觉。……惭

    愧！”

    黑暗海虎：“别这么说嘛，您的未来篇可是情色文坛中少有

    的科幻情色精品啊。”

    Ｓｕｎｒａｙ：“把故事写完之后，才发现由于不想把篇幅

    拉得太长，令情节上有点跳来跳去的凌乱感觉。虽然也曾想过去

    改，但总找不到落笔的地方；也就算了。”

    林彤：“不管怎么说，能看到您的复出，比什么都要让人高

    兴。”

    Ｓｕｎｒａｙ：“记得上年的《母女─未来篇》被评为太灰

    了，不适合在过年时贴。今年我记住了，写了个大团圆结果的故

    事，希望大家喜欢。其实谁不想有个美满的结果，……如果可以

    的话……”

    召集人：“多谢Ｓｕｎｒａｙ兄的赏面参与，希望香港明年

    更比今年好，也希望明年能再看到您。现在让我们来欢迎一千零

    一夜的下一篇・ＬＩＮＧＥＲＩＥＳ。”

 一千零一夜十六夜・ＬＩＮＧＥＲＩＥＳ



 一千零一夜十七夜・建华中学的黑暗内幕

    一千零一夜十七夜・建华中学的黑暗内幕

    作者：我见犹怜

    2004/01/29发表于：风月大陆

    这一天的放学时间，建华中学的陈淑君站在篮球场旁的空地上，遥望着新来

    的周颖欣老师在各层楼的走廊巡视。

    这间中学的人数多达千人，而年青貌美的女教师和女学生也有数十人，但最

    为突出的，就是新来的女教师周颖欣。

    可是在这里待了七八年的陈淑君却对她毫无好感，因为周颖欣阻碍了她的晋

    升之路。

    两个月前，这间学校的训导主任黄Ｓｉｒ急病逝世，本来应由他的副手陈淑

    君接替，按照一般规律，当上了训导主任的教师也会晋升到ＳＧＭ（高级学位教

    师），而月薪少说也会增加一两万元。

    但当陈淑君以为手到擒来之时，却杀出了一个“程咬金”。忽然有一天，校

    长给所有教师介绍了一位新同事。

    “各位老师，让我给大家介绍一下……这位是新来的周颖欣老师，她将会接

    替黄Ｓｉｒ的位置，当我们的训导主任。”

    陈淑君一听，心下便觉得不妙。

    “ＭｉｓｓＣｈａｎ，ＭｉｓｓＣｈｏｗ对训导组的工作不太熟悉，以

    后需要你给她多多帮忙。”

    “一定，一定。”陈淑君虽然心里满不是味儿，但她ＥＱ还算高，所以当时

    不动声色的满口承诺。

    （既然她对训导组的工作不太熟悉，那你怎会找她来当训导主任？）

    看砜慈ィ周颖欣也不像是一个教学和学校行政经验丰富的教师，甚至可以

    说，她像是个刚从大学出来的毕业生，年纪是那么的轻，谈吐动作都显得优雅斯

    文，加上一缕长发，给人的感觉是一个乖巧单纯的温室小花，实在让人怀疑她是

    否真能够胜任一间中学的训导工作。

    （一定是校长的情妇吧！）

    如果真是这样，陈淑君也许会服气一点，因为手段虽然不正当，但最少也算

    有所付出吧。

    但事实并非如此。后来她才知道，原来周颖欣出身于富裕家庭，自幼便受到

    父母的百般宠爱和呵护。他们只想女儿专心一意地念书，然后找间中学安安定定

    地教书。周颖欣也不负双亲的期望，在学业上得到优秀的成绩，所以今年虽然只

    是二十四岁，却已得到了英国牛津大学的博士学位。

    虽然博士学位对于中学教育未必有太大帮助，但她的父母都是建华中学的校

    董，所以他们轻而易举地给她在这学校找到了一份教职。

    校长虽知周颖欣经验不足，但为了讨好两名校董，所以他便主动将黄Ｓｉｒ

    留下来的空缺安排给她。

    “什么？ＳＧＭ？还要当训导主任？校长……我没教过书，不知道能否应付

    得来耶。”

    周颖欣早已猜到这种位子不易坐，但狗腿的校长却不放过她。

    “没关系的，周小姐，你也知道我们是Ｂａｎｄ－１学校，学生操行优良自

    是不消说，而且训导组还有其他经验老到的老师帮助你，你一点也不用担心……

    另外你是名校毕业的博士，如果要你只当上一名普通的中学教师，那未免太屈就

    你了……不……就算是现在这个位子，也屈就你了，请你不要介意……”

    欠缺人生经验的年轻女子，哪是老奸巨滑的对手？看到对方盛意拳拳，她也

    不好意思拒人于千里，何况校长也没说错，这是一间Ｂａｎｄ－１学校，甚至可

    以说是全香港数一数二的名校，再坏的学生也应该坏不到哪里。

    但她怎料到教师却比最坏的学生卑鄙上千百万倍呢？尤其是当她挡住别人前

    进的路时。

    陈淑君真是恨死她了。

    ＳＧＭ加上训导主任，对她来说早已是囊中之物。就算黄Ｓｉｒ平安无事，

    只要再稍待三五七年，他便退休，那时她便可以取而代之，怎想到忽然来了个黄

    毛丫头，只因为她含着金_匙出生，便可以不劳而获地将人家嘴边的熟鸭子抢走

    了。

    无奈形势比人强，最初只是以为周颖欣背后有校长撑腰，陈淑君已经不敢发

    作，到知道她父母是校董时，自然便更加不敢造次了。

    但她含恨于心，一直在暗地里寻找和制造机会反击。而为了麻痹对方，不让

    自己的企图被发现，她对身为上司的周颖欣表现得甚为恭顺，烦琐的工作都由她

    来，唯一让周颖欣做的，就是每天放学后巡视学校。

    对普通人来说，这已经不是容易的事，而陈淑君看准周颖欣自幼娇生惯养，

    所以便更加要让她负责这项工作，叫她在体力上吃不消。

    不过周颖欣似乎并未有放弃的迹象，而且看来还会逐渐适应了穿着高跟鞋行

    遍学校每一角落这种苦差。但这种工作毕竟消耗了她的不少气力，加上早上又要

    像其他老师一样要上课，所以每当她巡视完毕、准备回家时，已是身心疲乏，这

    样难免容易被人暗算。

    当周颖欣才离开学校大门口时，陈淑君忽然地从她后面追上来。

    “ＭｉｓｓＣｈｏｗ！ＭｉｓｓＣｈｏｗ！等一下……”

    “咦？ＭｉｓｓＣｈａｎ，什么事情叫你这样匆忙？”

    “ＭｉｓｓＣｈｏｗ，你现在要回家了么？那就麻烦你顺道跟我走一趟

    吧。”

    “没关系。究竟发生了什么事？”

    “我刚收到隔邻屋村居民投诉，说我们的学生躲在他们的天台抽烟呢，所以

    我要去看看。ＭｉｓｓＣｈｏｗ，你是训导主任，你也跟我去看看吧。”

    “什么？我们的学生抽烟？不会吧？他们是认错人吧？”

    “我也不肯定，不过他们说那些学生穿着我们学校的校服……总之我们去看

    看便知道了。”

    陈淑君拉着周颖欣快步离开，进入了学校旁的公共屋村。看来陈淑君对这地

    方很熟悉，她们在密麻麻的大厦间左穿右插，最后进入了一座六层高的楼宇。

    那是兴建了二十年的贫民屋村，环境恶劣，四处都隐约有股难闻的臭味，叫

    周颖欣很难受，而更令这千金小姐苦不堪言的是，这楼宇是没有电梯的。

    早已酸软的一双玉腿，要步行六层楼梯，而楼梯又满布湿滑的污水，稍有不

    慎便会滑倒，想要扶着栏杆，那栏杆给她的感觉却又太脏，还好有陈淑君的臂胳

    给她扶着。

    终于来到天台了，这时的周颖欣已是香汗淋漓、娇喘连连，反而三十出头的

    陈淑君却显得若无其事，这或者就是草根阶层出身的人与温室里长大的小花两者

    间的分别吧。

    陈淑君并没有给周颖欣任何喘息的机会，当她们来到天台门前，周颖欣正想

    停下脚步休息一下，但她还没开口，陈淑君便已推开天台的大门，进入了天台，

    周颖欣自然不好意思说要休息，只好拖着疲乏的步伐跟着她。

    她们看到天台角落有两个十六、七岁的男生，他们坐在地上，大模大样地抽

    烟。

    太阳虽然已经开始下山，天色也渐暗下来，但她们仍然能够清楚看到他们的

    校章，那确实是建华中学的校章。

    “你们在这里干什么？你们不知道学生是不可以抽烟的吗？”陈淑君首先发

    作，向两名男生怒斥。

    男生却面无惧色，他们站了起来，其中一个比较肥的那个还反驳陈淑君：

    “大婶，我们抽烟，关你什么事呀？”

    “你……你怎可以这样对我说话！我是学校的训导老师，你叫什么名字！我

    明天返回学校后要记你一个大过！”然后又转头向另外那个瘦男生警告：“你也

    有抽烟，最少也要记两个小过！”

    肥男生可不受她这套，反而来到周颖欣跟前，问她：“你呢？你也是学校的

    训导老师吗？”

    面对猥琐男生，生性害羞的周颖欣一时间显得不知所措，只能结结巴巴的回

    答：“我……我也是……学校的训导老师……我是……学校的训导主任……”

    “训导主任？听说学校新聘了一位漂亮的女老师，还接替了死鬼黄Ｓｉｒ的

    位置，那大概就是你吧。嗯，果然是个美女耶。”

    “你怎可以这样对老师说话！太没礼貌了……啊……”

    怒骂声中的陈淑君忽然倒抽一口气，原来瘦男生来到她身旁，手持美术刀放

    在她的面上。

    “老虔婆！这里没你说话的地方，乖乖的看戏，不要出声，ＯＫ？”

    “ＯＫ……ＯＫ……千万不要乱来……”

    瘦男生一边恐吓陈淑君，一边把刀在她脸上一寸的距离来回舞动，只要动作

    幅度稍大一点，就要叫她破相，这又怎叫她不感心寒而乖乖听话。

    “不要伤害ＭｉｓｓＣｈａｎ……”

    连周颖欣也担心陈淑君会被伤害，但她很快便知道，两个男生的目标其实就

    是自己。

    “原来这个老虔婆叫ＭｉｓｓＣｈａｎ……你不用担心，她人老珠黄，我

    们两兄弟对她没兴趣，反而你这么年轻貌美……所以你其实才是我们的真正目标

    呢……嘿嘿……”

    肥男生一边露出狰狞的嘴脸，一边向周颖欣步步进逼。

    十来岁的男学生对廿几岁的女教师……会有什么企图呢……真是让人不敢想

    像……但看着对方的举动、神态，还有他龌龊的奸笑，就算周颖欣再欠缺人生经

    验，到此地步，只要单凭女性的天生直觉，也足够她去了解到即将发生的事实。

    心知不妙的周颖欣，转身就想逃跑。但肥男生早已站在她跟前一尺的地方，

    所以他上前跨出一步，双手便轻易地从后把周颖欣拦腰抱着。

    其中一只手，更在美女身前沿着小腹摸到微微隆起的胸前，还毫不客气的搓

    捏着两个小奶子。

    “不要！快放手――”

    周颖欣慌张地叫嚷着，又扭动娇躯，想要挣脱魔掌，但肥男生早有准备，他

    用另一只手紧紧地扣着周颖欣的纤腰，使眼前的小羔羊无法得逞。

    这是周颖欣第一次被男人接触到胸前的敏感部分，而这第一次的对手，竟然

    是属于她的学生――说得比较贴切，应该说是属于一头色狼的。身后的青年，虽

    然穿着她学校的校服，但他似乎已忘记了自己的身份，也丝毫没有尊重老师的意

    思。

    身为老师的周颖欣，被自己学生的手毫不留情地玩弄着乳房，即使是隔着衣

    物，也令她感到既愤怒又羞耻。

    她不甘受辱，努力挣扎之余，双手也想要向后乱捶，但粉拳打在肥肉之上，

    却没任何效果，而且手腕也迅即被抓住，动弹不得。

    原来瘦男生已将陈淑君制服，所以便来助肥男生一臂之力。

    陈淑君的嘴被毛巾缚着、双手也给麻绳反缚……天台何来毛巾和麻绳？看来

    这两个男生早有准备，而且他们的目标就只是周颖欣，否则瘦男生早已可以在陈

    淑君身上为所欲为了。

    好戏来了。肥男生嘴角冷笑了一下，并向瘦男生打了个眼色。瘦男生会意，

    便与肥男生合力把她推倒在地上。

    “不要！你们想干什么！”

    “想操你啊！Ｍｉｓｓ你真问得苯！”

    “停手！你们疯了么！你们不可以……”

    “嘿嘿！我们现在想干什么就干什么！想操Ｍｉｓｓ就操Ｍｉｓｓ！”

    学生要强奸老师？这真是令周颖欣难以相信的事！但这种事情偏偏就将要发

    生在她身上！而且似乎没有人会来将她从淫兽的魔掌里拯救出来。

    那唯有靠自己了，可是周颖欣只是一名娇弱女子，甚至可称得上是“十指不

    沾杨春水”，试问她又怎能反抗两名兽性大发的色魔呢？更何况，她的气力早已

    差不多用尽了。

    瘦男生捉住周颖欣的手腕，把她双手压在地上。肥男生趴在她身上，他一手

    抓住她的乌黑长发，一手抓住她的下颚，叫她的头动弹不得，然后一张臭嘴便要

    强行吻上美女的娇嫩香唇。

    他的嘴像八爪鱼的吸盘，牢牢地吸住周颖欣的樱桃小嘴，中人欲呕的口气，

    一股儿的涌进她的鼻孔，那种气味，比她家里的厕所还要叫人难受。

    “不……呜……”

    周颖欣痛苦地想抗议，但刚要开口，便被肥男生把舌头塞进她张开的口里，

    粗厚又长满舌苔的舌头在她口腔内横冲直撞，又缠着她的舌头，肥男生的兽欲一

    下子涨至顶点，他脱下自己的裤子，也把周颖欣的黑色长裙揭起。

    一对修长美腿包裹在肉色丝袜下，更显得光滑无瑕，袜裤尽头里，是一条满

    是蕾丝花纹的小内裤，掩护着女子下体的黑色草丛，在半透明白色的薄布下若隐

    若现。

    当男人要脱下裤子时，周颖欣已心感不妙，又见他把自己的裙子揭起，连大

    腿尽头的私处也露了出来，知道对方要有进一步的企图，但她双手被压在地上，

    只能将双脚乱踢，不过这最后的反抗也归于失败。

    肥男生将她双腿大大地掰开，然后压在地上。美女的大腿尽头，此刻正处于

    防线空虚的险境。肥男生用力一撕，肉色丝袜和纤薄的小内裤应声而成为碎布，

    令漂亮处女的私处毫无保留地暴露在两个色魔学生的眼前。

    “救……呜……”

    在这紧要关头，周颖欣不知哪里来的勇气，为保贞操，她不顾一切地要呼喊

    求救，但她又再失败了。

    她刚开口，又被一条舌头塞进她的口里，这一次是瘦男生封住了她的嘴。他

    俯下身来，除了强行跟她激烈地湿吻外，另一只手也不客气地来到她的胸前，恣

    意地隔着衣服玩弄两团充满弹性的嫩肉。

    “呜――”

    当周颖欣正要反抗瘦男生的侵犯时，下身忽然传来一阵撕裂般的剧痛。粗大

    火热的硬物强行插入了狭窄的阴道，周颖欣知道她被人强奸了，身心登时受到重

    创。

    但她的痛苦距离尽头尚远。肥男生开始粗暴的抽送动作，叫周颖欣感觉像被

    一根大棍子乱捅着最娇嫩神圣的私处。

    那边厢，瘦男生将她的薄衬衣的钮扣解开，掀开了衬衣的衣襟后，他将奶罩

    向上推起。两个娇小乳房从奶罩下才刚跃出，便被肮脏的魔手所攫取。五只手指

    和一个手掌，恣意地轮流捏着两团充满弹性的嫩肉。

    虽然周颖欣的下体痛如刀割，但瘦男生在她上身的肆虐却挑起了她的情欲。

    富有弹性的乳房被捏弄搓揉，令她的胸部感到阵阵兴奋，而乳房也作出反应，充

    血膨胀。两粒缺乏自慰经验的浅红色小樱桃，在淫秽的挑逗下发硬翘立，显得更

    加坚挺，颜色也变成深红。

    （噢！不！）

    渐被阵阵快感侵占了思想的周颖欣，忽然被私处里的一股热流惊醒。原来肥

    男生抽送了三几十下后，终于到达了高潮，一注精液如水柱喷射出来，一股儿都

    射进了周颖欣的子宫深处。

    （天啊！为什么我会遇上了这种禽兽……玷污了我的身体，还……要是怀了

    孩子，那我怎办……）

    “好爽啊。轮到你了，阿弟。”

    “你要给我把她的双手按着啊，不要让她反抗。”

    “我没气力了，我帮你把她缚起来吧。”

    于是，肥男生将周颖欣的破烂内裤撕成布条，将她双手反缚在身后。

    “她的口也要缚起来，否则我怕她会痛得大叫。”

    “嗯。”

    于是肥男生将自己的内裤塞进周颖欣的嘴里，然后将她的身躯翻过来，让她

    俯伏在地上。

    瘦男生将残留在她屁股的丝袜碎片撕去，周颖欣感觉到了他在自己身后的动

    作，心头不禁涌起不祥之感……

    （呀……不要……）

    果然，瘦男生的目标正是她的屁眼，但在进行鸡奸暴行之前，他却做出了更

    变态的事来。他用手指将括约肌强行拉开，令粉红色的花蕾被迫露出，然后将自

    己的脸埋在她浑圆的臀部里，伸出舌头来舔她的肛门。

    屁股一阵紧绷的感觉，令白色的臀部不断颤抖，瘦男生还促狭地把舌头往肛

    门的深处舔去。

    舔够了，戏肉紧接而恚他将充血勃起的阴茎，狠狠地插进周颖欣的屁眼。

    屁眼传来爆裂般剧痛，这一次，周颖欣痛得昏了过去。瘦男生自顾自的抽送

    起来，最后当然也喷出了浓浓的精液。

    在周颖欣饱尝兽欲后，两个男生穿回衣服离去。至于陈淑君，他们不单没动

    她分毫，还给她松缚，因为他们的目标只是周颖欣，而且陈淑君还是这场轮奸案

    的幕后黑手呢。

    （你两个平时不努力念书，今天总算做了一场好戏，也不枉我这个大家姐一

    直那么辛苦养大你们……）

    嘴角渗出一丝奸狡笑意的陈淑君看了两人一眼，又回头看看饱受蹂躏过后依

    然昏倒地上的无辜女子，心想：“臭丫头，这一次还不把你吓得跑回家里去？想

    跟我争？你还未够资格呢！”

    【完】

    ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

    我见犹怜：“先跟大家说声抱歉，因此文完成于匆忙之间，

    所以未有仔细润饰，不过，相信它仍然能够博得好此道者的一

    爽。”

    利比度：“确实，和您过往作品相比，这篇失色不少啊。”

    我见犹怜：“回顾香港过去一年（写这部分时是西历新年，

    所以‘过去一年’是指２００３年，又，我是香港人，所以只能

    回顾香港过去一年），发生了不少大事，当中不少事是超乎我们

    所想象的。当中有好（例如七一上街）有坏（例如屯门巴士车

    祸）。”

    林彤：“如果您愿意把那篇姐夫给续完，将是大家的最大荣

    幸喔。”

    我见犹怜：“嗯，不知该说什么，就简单点吧，祝大家来年

    一切顺畅、生活愉快。”

    召集人：“多谢我见犹怜兄的赏面。现在让我们来欢迎一千

    零一夜的下一篇・警探姐妹花之末路。”

 一千零一夜十八夜・警探姐妹花之末路



 一千零一夜十九夜・人妻Ｘ人妻２



 一千零一夜二十夜・大江东去

    一千零一夜二十夜・大江东去

    作者：问谁饲狼

    2004/01/30发表于：风月大陆

    楔子

    ２００２年１２月１２日，江城公安局武器库发生一起震惊全国的枪械丢失

    案，共丢失各种枪械２０７支，子弹１３万余发。时任局长刘欣随即辞职，并得

    到上级批准，转调新华粮食局担任支部副书记。

    ２００２年１２月１８日，省城刑警队长王剑走马上任，成为江城近年来第

    一个来自外地的公安局长。

    ……

    ２００２年１２月１７日，省公安厅。

    拍着王剑的肩膀，省公安厅长，也是王剑师傅的赵光明紧紧盯着他的眼睛，

    语重心长的说：“王剑同志，这次派你去江城任职，一方面是要你加大力度，尽

    快破获１２．１２枪械丢失案，另外一方面，也是很重要的原因就是：上面怀疑

    江城警匪勾结，有政府管理人员参与江城的黑社会活动，影响巨大。”

    “组织派我做局长，我当局长为组织，保证完成任务。”王剑“啪”的一个

    立正，敬了一标准的军礼，这是多年来当特种兵和刑警养成的习惯，越有困难，

    王剑的斗志也会越高。

    “放心去吧，刘韵的工作，组织上也都安排好了，明天就去新兴商贸大厦报

    到。”

    “谢谢组织上的安排，那我走了。”

    ………

    ２００２年１２月１８日，江城公安局会议室。

    “大家起立，欢迎我们的新局长王剑同志。”

    “哗……”

    在办公室主任秦蔓丽的带领下，江城公安局会议室里响起了掌声，马上又被

    王剑伸出的双手压了下来。

    “大家好，我是省城刑警队的王剑。从今天起，我就是江城公安局的一员

    了，希望能和大家同舟共济，共同把江城整治成一个安定团结，稳定发展的滨海

    城市。”

    “哗……”

    满屋子又是一阵掌声，和大家赞许的目光。唯有一个人静静的坐在角落里，

    狠狠的吸着手中的香烟，眼里流露出痛恨厌恶的神色，他就是现任江城公安局副

    局长李东风。

    ……

    次日，江城新兴商贸大厦董事长办公室。

    “妈的，这个王剑是什么东西，我为江城辛辛苦苦打拼了半辈子，没有功劳

    也有苦劳，轮也该轮到我了，凭什么叫一个外乡人做局长。”

    狠狠的丢下手里的香烟，一脚踏上，来回的扭动皮鞋，把香烟头踩的粉碎，

    在高级地毯上留下难看的痕迹。

    “我说老李啊，你就是沉不住气，不就是新来个局长吗？过几天，我帮你赶

    走他就是了，这个江城，还不是我们哥几个的天下吗？哈哈……”

    狂笑声中，巨大的老板桌后，一个高大的看不见人影的靠背椅转了过来，上

    面坐着一个西装笔挺，长相帅气的中年男人，显然是一个事业有成的商业巨子。

    平头方脸上上架着一副金边眼镜，透过薄薄的玻璃镜可以看出他的眼中有一种杀

    气，一种暴戾的杀气。

    “那你可得赶紧帮我想办法，我一天都不想见到他。”

    李东风快步走到桌前，一手扶着桌子，急忙催促着江城最大的商业集团老总

    黄涌。

    “放心吧，你就等着看好戏吧，呵呵。”

    黄涌嘿嘿的笑着，一手把着椅子扶手，一手玩弄着手中的派克金笔，那是他

    签了数个上亿元单子的吉祥笔。

    看着他自信的笑容，李东风也嘿嘿的讪笑起来。

    ……

    ２００３年２月１４日，王剑家。

    “铃……”

    “爸爸回来了，我去开门。”

    一听到门铃响，欢欢高兴的一下从床上蹦了下来，挥舞着双手跑去开门。

    “这孩子……”

    刘韵摇摇头，笑着伸手解下腰间的围裙，张罗着叫正在打闹着的父女俩吃

    饭。

    “吃饭喽。”王剑脱下警服，抱着宝贝女儿来到桌前，“呦，这么丰盛哦，

    什么好日子？这么多好菜啊。”

    “爸爸你忘了，今天是妈妈的生日哦。”

    欢欢大声的喊着，为妈妈打抱着不平。刘韵也以为老公忘了自己的生日，满

    脸挂着委屈。

    “老婆对不起，我实在是太忙了，竟然忘了给你买礼物。”

    王剑满脸歉意的说，似乎真是忘的一塌糊涂。刘韵也知道刚调工作，肯定是

    忙一些，以为他真忘了。

    “那算了，吃饭吧。”一边说，一边给王剑和欢欢各填了一碗饭，自己随手

    夹了菜，低头吃了起来，脸上明显挂着不愉快。

    “爸爸不好，爸爸忘记妈妈的生日，妈妈生气了。”欢欢不高兴的抓起了筷

    子，丢的满地都是。

    “欢欢！这么不懂事呢，爸爸工作那么忙，怎么可能记得那么多事，快点把

    筷子拾起来吃饭。”

    “那也不该把妈妈的生日忘了啊。”欢欢还是不乐意的嘟囔着，但又不敢违

    反妈妈的意思，拾起筷子，不高兴的吃了起来。

    看到这样，王剑也假装不下去了，赶紧从口袋里摸出一个小盒子，双手捧着

    交给刘韵，凑到她的耳边，低声的说：“祝老婆生日快乐，年年美丽。”

    “讨厌，叫你骗我，叫你骗我。”

    刘韵看见手里透明的小盒子，里面是一颗精美的钻戒。又惊又喜，双手紧握

    粉拳，不停的敲打着王剑宽阔的胸膛。

    “妈妈不哭了，妈妈笑了。骑马坐轿，又哭又笑。”

    欢欢双手鼓掌，欢快的叫喊着，弄的王剑夫妻俩哭笑不得，四目对视，流露

    出幸福的目光。

    “铃……”

    “有客人来了，我去开门。”

    欢欢兴奋的跑出去，跷着脚，打开门，马上愣住了，门口站着两个警察。

    “怎么了？欢欢，是谁来了。”

    刘韵笑着走出客厅，看见是两个警察，也愣一下，马上回头叫王剑。

    “你们好，快进屋。老王出来一下，来找你的吧。”

    “你好，请问您是刘韵吗？”一个留着小胡子的警察很有礼貌的问她。

    “是的，进屋里说吧。”刘韵愣了一下，没想到警察会知道自己的名字，点

    头回答着。

    “你好，我们是中纪委商业犯罪调查科的，我姓胡，现在有一件商业诈骗案

    想请您跟我们回去调查一下。”

    高个的警察随手掏出一张拘捕令。

    “不好意思，您不一定要说，但您说的可能会成为呈堂证供。”

    “哇……爸爸……”欢欢马上哭了出来，朝屋里跑去，一头撞在往外走的王

    剑身上。

    “怎么回事？我是江城新任公安局长王剑，这是我的妻子，请问她犯了什么

    罪？”

    “对不起，王局长，我们也是奉命行事，请多包涵。”

    胡警官朝王剑打了个招呼，转身对刘韵做了个请的姿势，“手铐就不必了，

    我们走吧。”

    “老王，没事的，也许是个误会，我去去就回。”

    “好吧，我这就给纪委书记打电话问问情况。”

    “恩。”

    刘韵穿上大衣，跟着两个警察走出了家门。

    ……

    半个小时后，纪委书记办公室。

    “赵书记，真不好意思，这么晚还来打扰您，只是我的爱人刘韵刚被两位同

    志带走了，我想了解一下情况。”

    王剑一坐下，就竹筒子倒豆子，一股脑的和赵书记说明了情况。

    “恩，王剑啊，这个事情暂时我也不好说，只是请你相信，我们法律是不会

    冤枉一个好人的，要不你先回去吧，等我们调查清楚了再公布结果好吗？”

    “那，那好吧。”

    王剑独自开车回家，一个不眠之夜。

    ……

    ２００３年３月１１日，江城市中级法院。

    “全体起立：现在，我宣布，江城新兴商贸大厦高级会计师刘韵，诈骗罪成

    立，数额巨大，判处有期徒刑７年，剥夺政治权利７年，立即执行。”

    听完国徽下的法官宣布完判处结果，站在被告席的刘韵全身无力的瘫坐在凳

    子上，双眼空洞的看着观众席上的王剑，她的公安局长老公。这个时候，王剑眼

    里也全是委屈和愤怒的火焰，越烧越高。

    ……

    当日晚，纪委书记办公室。

    “赵书记，谁能告诉我这到底是怎么回事？你说的法律不会冤枉一个好人，

    我从小到大学的法律也是保护公民义务，可这是为什么？为什么我的老婆刚调过

    来短短几个月就发生这样的事？”

    在纪委书记面前，王剑再也不能保持一个公安局长的风度，冲着赵书记大喊

    大叫，就差没敲桌子摔凳子了。

    “我说小王啊，这个问题你就不要多说了，既然证据都摆明了是刘韵做的，

    法官也判了有罪，你在这里大喊大叫有什么用呢？不服气的话可以上诉嘛，如果

    你有证据表明你爱人是无罪的，我第一个支持你。”

    赵书记到底是官场多年的老将，几句话就说的王剑一点脾气没有，摔打着离

    开了办公室。临走时留下一句话，“赵书记，你等着看吧，我会查清楚的。”

    ……

    ２００３年３月１２日，江城第一监狱（外环公路外侧５０米，是个兔子不

    拉屎的偏僻场所）。

    “００２１４，过来签到领生活用具。”

    冰冷的监狱，冰冷的走廊，连监狱长说话的声音都是冰冷的，刘韵的心冰冷

    到了极点，连叫她的号码都不知道。

    “００２１４，叫你呢，听见没？”

    监狱长用手里的活页夹用力的摔在桌子上，发出巨大的声音，刘韵才反应过

    来是在叫她，磨磨蹭蹭的走到桌子前，伸出双手，抓紧脸盆、毛巾、牙刷等生活

    工具。

    “记住了，以后这里没有名字，００２１４就是你的代号，听到叫你要及时

    回答，听见没？００２１４！”

    监狱长狠狠的盯着刘韵的眼睛，看的她直后退。

    “哈哈，记住了，我叫于秋丽，以后我就是你的直接领导，有事要说报告政

    府，没事不许乱喊乱叫。”

    “知道了。”刘韵感到一种莫大的屈辱，但人在屋檐下不得不低头，只好小

    声回答了一句。

    “大点声，我没听见！”

    于秋丽用力的拍了一下桌子，吓的刘韵一个颤抖，赶紧大声喊了出来。

    “报告政府，听见了。”

    “哈哈。好吧，小李带她去１１０号房。”

    于秋丽非常的高兴，狂笑着把身体靠在椅子上，看着刘韵远去的背影，宽大

    的囚服遮不住成熟女人的体态，刘韵屈辱的微微颤抖的身体，给于秋丽一种极大

    的快感。

    “进去吧，床上铺是你的。”

    进了１１０号房，女看守指了指床位，转身关门走了。

    刘韵站在门口，抱着满怀的衣物，看着眼前的囚房，这里将会陪自己度过７

    年漫漫长夜。

    屋子很小，横竖不过六七米见方，摆设也简单，两张上下铺的铁床，每张床

    上薄薄的一层军被，叠的非常整齐。１１０号房只有两个女犯，分别睡在两张床

    的下铺，她看了一下，自己所在的１号床下铺是个胖胖的女人，头发剃的很短，

    满脸横肉，面目可憎；２号床是一个干瘦的女人，长发瘦脸，双眼深陷，好像吸

    毒者一样。

    刘韵感到胃里一阵收缩，仿佛要吐出来一样，迈步走到１号床，放下东西，

    刚要上床睡觉。下铺的胖女人忽然干咳一声，唾的一口浓痰吐在自己的脚上，粘

    呼呼的，恶心的刘韵差点没晕过去。

    “你……”刘韵刚要张嘴说话。

    “臭婊子！”那个胖女人翻身从床上滚了下来，张开肥厚的大脚，使劲的踩

    在刘韵的脚上，使劲的扭了几下。

    “啊！”刘韵疼的大叫一声，用力把脚收了回来。

    “妈的臭拢　迸峙人恶狠狠的双目环睁，瞪着刘韵。

    看得她不禁低下了头，脚步悄悄后退了两步，那胖女人得意的大笑着，转身

    扭着令人厌恶的大屁股回到自己的铺位上睡了，２号床的瘦女人也冷笑着，看着

    地上委屈的差点哭出声的刘韵。

    刘韵美丽的脸涨的通红，双眼含着大滴的泪珠，强忍住不让自己哭出声来，

    轻手轻脚的爬上床，躺在冰冷干硬的床板上，屈辱的泪终于流了出来，顺着脸颊

    淌下，浸湿了枕巾。

    ……

    ２００３年３月１３日。

    “起床了，懒娘们！”随着一声大喊，一盆冰冷的水从天而降，泼在了刘韵

    的头上。

    “啊！”大叫一声，刘韵猛的翻身而起，却忘了自己睡在监狱的上铺，一个

    不小心，扑通一声从上铺掉了下来，摔了个狗吃屎。

    “哈哈！”两个同室的女犯狂笑起来。

    刘韵双手捂着摔伤的脚，慢慢靠着墙站起来，双目满是仇恨，直勾勾的瞪着

    胖瘦两个陷害自己的女人，两个女人也被这种极端仇恨的眼光吓了一跳，忍不住

    后退了一步。

    “怎么回事？出操铃都响过两遍了，还不出去？”

    “啪，啪！”于秋丽监狱长适时出现了，手拿警棍在墙上敲了两下。

    “是，马上就位。”胖瘦两个女犯立正报道完毕，快步走出了囚房，临走时

    回头看着满身精湿蜷缩在地上的刘韵，偷偷的冷笑着。

    “００２１４，你怎么还不收拾着装，该出操了。”于秋丽看着躺在地上的

    刘韵，冷冰冰的问着，眼光不时的上下打量着她的身体。

    刘韵只穿着薄薄的内衣，满身全被水浸湿了的衣服紧贴在身上，３２岁成熟

    女人的身体完全暴露在冷空气里。优越生活条件下的成熟少妇，身体是那么的饱

    满匀称，坚挺的双峰在湿透了的衣服的包裹下，紧绷绷的，两个粉红的突起，欲

    破衣冲出。

    生产过的少妇丰隆下体，散发着无穷魅力。侧躺在地上，丰满圆润的臀部曲

    线，柔和的舒展着。冷空气中，露出的白皙肌肤上可以看到一些鸡皮疙瘩，微微

    颤抖中更显得性感迷人，即使是身为女人的于秋丽也不禁心动。

    随手抓了一件囚服丢在她的身上，抬手看了下腕表，“现在是８：１０，限

    你在５分钟内梳洗完毕，去操场集合。”

    紧张的擦身换衣服后，刘韵一路小跑来到操场，站在一百多个女犯中出了第

    一次操，屈辱的泪水一直含在眼里，强忍了不当众哭出。

    半个小时的早操后，刘韵拖着疲惫的身体，跟着一队女犯走到食堂，在拥挤

    的人群中排队打饭。站在出菜口前，考虑了一会，递出自己的餐盘。

    “烧茄子，谢谢。”

    独自坐在食堂的一角，小口吃着难以下咽的囚饭，回想起家里可口的饭菜，

    恩爱的丈夫和可爱的女儿，终于，泪水大颗的滑落，滴到菜中，吃到嘴里的满是

    泪水的枯涩和咸。

    “００２１４，监狱长叫你吃完饭去她办公室一下。”

    硬着头皮咽下最后一口饭菜，跑来一个女看守，在她的带领下，刘韵来到了

    监狱长办公室。

    ……

    同时，她的公安局长老公王剑正在市长办公室里说出了自己的遭遇，请求市

    长的援助。

    “小王啊，你刚来江城不久，开展工作很辛苦，我是绝对支持你的。”市长

    喝了口茶水，咳嗽了一声。

    “但是你爱人这个问题吧，与你的工作是互不冲突矛盾的，我们并不会因为

    她的一时糊涂而抹杀你的成绩，是吧。”

    “不是的，市长，我不是这个意思，我爱人她是冤枉的，我可以对着党旗发

    誓。”王剑着急的双手扶着市长的办公桌，信誓旦旦的向市长做着保证。

    “小王啊，你对爱人的感情我是理解的，只是这个问题嘛，既然法院定了她

    的罪，我也不好说什么了。这样吧，你可以设立个项目组复查一下这个案子，如

    果她真是冤枉的，相信法律不会误杀一个好人的。”

    市长停顿了一下，随手拿起电话，“这样吧，我给你打个电话去第一监狱，

    叫他们好好照顾一下你的爱人，你呢，安心工作，好不好？”

    “那好吧，市长我先走了。”

    王剑实在没有办法，只好低头走出了市长办公室。

    “韵，我知道你是被冤枉的，我一定会想办法救你的。”

    王剑暗暗发下誓言，开始了他的营救爱妻活动。

    ……

    “监狱长，您找我有事？”刘韵走进监狱长办公室，看着正在打电话的于秋

    丽，怯生生的问。

    “哦，那行，好的，我知道怎么做的，放心吧。再见。”于秋丽随手挂了电

    话，身体往后一仰靠在椅子上，看着面前站着的刘韵。

    “我听说你进来以前是高级会计师，是吧？”

    “是的，我是原省城会计高级学校的老师，现在是江城新兴商贸大厦高级会

    计师。”说到这里，刘韵还是很自豪的。的确，她的工作经历确实值得她这个年

    龄人骄傲的。

    “什么高级会计师？现在你是一个犯人，是一个违反了法律，被判了徒刑的

    犯人。”伸手拍了一下桌子，于秋丽说话声音提高了八度。

    “不是的，我是被冤枉的。”

    “狡辩，没有一个犯人主动承认自己是有罪的，死鸭子嘴硬。”一听到刘韵

    辩解，于秋丽说话的声音更加高了一些，情绪也似乎激动起来。

    刘韵一看她这样，低着头也不敢说话了。

    “商业诈骗涉及金额过千万，挺厉害的啊你？”于秋丽翻看着手里的档案，

    斜着眼睛看着刘韵，满脸鄙夷的表情。

    “我是冤枉的。”刘韵小声嘟囔着，低头看着宽松的囚服裤管下，以往白皙

    骄傲的玉足经过在看守所的一段日子，已经显得有些粗糙肿胀了，非常难看。

    “冤枉？哼！”冷笑一声，于秋丽端起水杯，喝了口水，身体就势躺靠在椅

    子上，“我听说你老公是江城市公安局长，会看着你含冤入狱？笑话。”

    一听到老公的名字，刘韵的心一阵揪动，泪水忍不住涌了出来，已经一个月

    没看见王剑和孩子了，不知道最爱的老公和可爱的女儿怎么样了。

    “哧。”于秋丽嗤笑了一声，闭上眼睛，不搭理面前这个外表骄傲，内心柔

    弱的女人了。

    刘韵实在接受不了这种被人嗤笑和冷漠的对待，又羞又气的，哭的更厉害。

    “嘭嘭”有人敲门，刘韵赶紧用囚服的袖子擦干净脸上的泪水，实在不愿意

    被人看到自己的软弱和无助。

    “进来吧，”于秋丽懒洋洋的坐起身子，看着走进来的女警。

    “监狱长，００２１４家属探监。”

    “哦，是那局长老公吧，走，去看看。”

    刘韵又惊又喜的跟在于秋丽身后，来到玻璃护栏隔着的探监室。

    “王剑……”刘韵刚一进屋，看见玻璃护栏对面坐着的王剑，急忙扑到谈话

    桌前，冲着外面的老公就喊了起来，但是隔音效果绝好的，听不到一点声音。

    “００２１４，坐下！不许大声喧哗！”

    听到监狱长严厉的声音，刘韵赶紧挪开凳子，侧着屁股坐下，焦急的看着对

    面的老公。俩人四目对视，沉默了一会，还是王剑最先拿起话筒，做出打电话的

    样子，刘韵才醒过劲来，抓紧时间和老公聊了起来。

    “剑，你还好吧，女儿还好吧？”一想起看不到妈妈的宝贝女儿，刘韵委屈

    的泪水忍不住又流了下来，声音也哽咽起来。

    “别哭，韵，我们都好，我们都好。”王剑看见爱妻憔悴的脸，也忍不住心

    酸起来，说话也没有了以往的风度，恨不得打破玻璃，冲过来把爱妻拥在怀里，

    用自己的温情呵护着刘韵。

    “韵，你不要着急，我在外面找人呢，书记说了，法律不会冤枉任何一个好

    人的。”虽然明知道翻案的可能性很小，王剑还是尽力安慰了妻子。

    ……

    “到点了，００２１４，走吧。”

    正聊到兴头，监狱长适时出现了，打断了夫妻两人互相问候呵护的兴头，刘

    韵一下子悲伤到极点，扑到桌子上，大哭起来，双手用力的拍打着面前的玻璃。

    “走吧，别哭了。”

    监狱长一个眼色，两个女警过来拉住刘韵的身子，用力的拖着。

    “韵，韵！你们不可以这么对她！”

    王剑忍不住也站了起来，伸手敲着玻璃，却无能为力的看着爱妻被两个警察

    拖走，唯一能做的就是双手抱头用力的磕向玻璃，无助的为自己的女人祈祷。

    于秋丽监狱长冷笑着，站在对面看着欲哭无泪的王剑，嘴唇蠕动，似乎要说

    什么，最后还是扭头走了，只留下王剑孤单的站着，站在玻璃的这边，直到刘韵

    被拉走的不见背影。

    ……

    ２００３年４月２８日，第一监狱。

    每日都在数着日子的刘韵，终于盼到了家属探监的这一天，大清早就起床，

    把自己梳理的干净利索的，坐在床边，等着女警的传唤。因为今天，王剑答应带

    宝贝女儿来看她，自从入狱以来已经快两个月没看见宝贝了，叫这个当妈的女人

    怎能不心酸头痛。

    “００２１４，家属探监。”

    终于听到盼望了一个月的传唤声，刘韵显得格外的兴奋，就连素日讨厌的女

    警声音也变的悦耳起来，一路小跑的跟在后面，来到那个曾经伤心的探监室。

    “怎么……”

    一看到玻璃护揽对面的人，刘韵满怀希望的心一下子冷到了极点，心情马上

    也差了起来。慢吞吞的小步蹭到谈话桌前，拿起听筒，听对面陌生的男人和自己

    解释着。

    “嫂子，我是市局小李，王局长最近很忙，江城发生了几件大案，所以不能

    来看您了，特意派我来转告您，他和孩子都很好，叫你不要多操心，好好照顾好

    自己……”

    后面的那些话，刘韵已经听不进去了，只知道丢下话筒，单身一人走回了牢

    房，这一刻，她觉得自己是那么的渺小和无助，又是那么的孤单凄凉。

    把自己丢在床上，蒙头大睡，把所有的孤单寂寞都抛到脑后吧。

    “走了，吃饭了。”胖女犯一脚把刘韵从梦中踢醒，经过一个多月的相处，

    同室的胖瘦两个女犯已经接受了这个柔弱可怜的女人，并无时不在帮助着这个善

    良，聪明的女人。

    “我胃口不好，不想吃。”谢绝了胖子，刘韵继续躺在床上发呆，两眼空洞

    的看着顶棚，甚至连墙壁细小的白灰纹理都看的清楚。

    “不理她了，今天一天都这样，我们吃完了给她带回来点吧。”瘦子一边说

    着，一边抓起刘韵的饭缸和胖子走了，刘韵接着回到了梦乡。

    ……

    “操你妈的，死胖子，一共就两块鸡腿，你竟敢全都拿走，不怕撑死你？”

    睡梦里，刘韵被一阵叫骂和打斗声吵醒了，起来一看，门口几个人围在一起

    胡乱的骂着，打着。

    刘韵双手揉了眼睛，下了床提着拖鞋走到门口，盯睛一看，竟然是三五个女

    犯正在围打胖子。

    瘦子看见刘韵出来了，大声的喊了起来：“刘韵，快来帮忙！胖子给你打了

    鸡腿，妈的大彪娘们抢不着就打人，哎呀，操你妈的，打死我了。”

    原本柔弱的刘韵，听到这话，感动的一时血性上涌，再加上胖子两人被打的

    满脸都是血水，猛的冲了上去，“别打了，别打了。”连拉带扯的，想要拉开被

    围打的胖子。

    “妈的，真多事，打她个臭婊子。”

    这下倒好，几个女犯全都转移目标，过来追打刘韵了，可怜刘韵一个柔弱的

    知识女性，被一群凶残的女犯打的头破血流，躺在地上不住的打滚，最后还是瘦

    子跑出重围，喊来女警驱散了打斗的犯人，把刘韵从死神手了拉了回来。

    可怜的刘韵瘫软在地上，满身鲜血，头发被撕的乱做一团，脸上被抓了几条

    深深的血道子，身上的囚服也被扯的稀烂，已经遮不住白皙的皮肤和成熟的女人

    身体，大腿跟处不知被谁踢的，全是血脚印。

    “刘韵，刘韵，你没事吧。”胖子从人群中挤了进来，她自己也被抓的满脸

    是血，可还是关心这个同室的可怜女犯，刘韵昏迷的不醒人事，根本听不见狱友

    的呼唤。

    “大夫，大夫，快，这有个重伤员不行了。”

    紧张的喊了半天，值班医生剔着牙慢条斯理走了出来，“吵什么，吵什么，

    这里是医院，不是菜市场。”

    这个医生挺年轻的，高大帅气，慢慢地踱到刘韵身边，伸手扒开眼睛看了一

    下，“推到手术室吧，马上开刀，脑子里有淤血。”

    ……

    ２００３年５月１日，江城中心医院。

    经过紧张的手术和三天的紧急护理，刘韵度过了危险期，并且住进了特护病

    房，成天挂点滴恢复治疗中。

    “我是第一监狱于秋丽，想找刘韵了解一下情况。”

    “不行，病人还没完全度过危险期，现在受不了刺激。我是她的主治医生黄

    品，有事可以找我。”

    ……

    刘韵住院三天，对这个黄品医生还是比较有好感的，不光是因为他是自己的

    救命恩人，送进医院当晚就是他给做的开颅手术，而且这个小伙子长相很帅气，

    办事说话懒洋洋的，有一种慵懒的美，和刘韵的初恋情人很相似，每次看见他都

    很亲切。

    尤其是近日于秋丽总想进来骚扰刘韵，都是黄品挡的驾，让自己有个很安静

    的休息环境，心里更加多了几分好感。

    “醒了？不好意思，是不是我说话声音大吵的？”

    黄品一进屋，看见刘韵睁大眼睛看着他，连忙道歉，并把手里的鲜花插在床

    边的花瓶里，屋子里马上一阵清新芳香的花香，刘韵的心情也好多了。

    “没事，我早就醒了。”

    刘韵笑着回答，看着黄品灿烂的笑容，阳光的脸庞，健美修长的身材，忍不

    住又想起初恋，当年如不是家里强烈反对，也许，也许自己也不会跟王剑结婚，

    也不会有这样的遭遇了。

    忽然之间，刘韵心里对王剑有一种怨恨，这是从来不曾有过的，难道只是为

    了这一次没有带女儿来看自己吗？还是看见这个帅气的医生，又勾起了当初的那

    一段情，想起了那么阳光般的少年。

    “不可以，我不可以有这种想法，不能背叛我的老公？”刘韵痛苦的，使劲

    的摇着头，仿佛要把这一切忘掉一样。

    “怎么了？头痛吗？”黄品看到这个情况，赶紧放下手里的花瓶，握住刘韵

    的手，关切的问。

    “恩，没事，躺会就好了。”被握到手，刘韵感到脸上一阵发烧，心里也像

    藏个小鹿一样，扑腾扑腾跳个不停。

    “没事就好，没事就好。”黄品忽然发现自己握住刘韵的手，似乎有些不太

    合适，也松开了，后退了几步，坐在旁边空着的床上，看着面前的女人。

    这个时候的刘韵，静静的躺着，头发整齐的梳在后面，那是进监狱以后剪短

    的，为此刘韵还哭过一次鼻子，毕竟心爱的长发已经陪伴自己很多年了。白皙的

    皮肤，羞涩的有些发红的脸，两只会说话的大眼睛，忽闪忽闪微微颤动的睫毛，

    都显得这是一个美丽温柔的女人。

    房间温度很高，刘韵只穿着薄薄的患者服，并没有盖被子，虽然躺下但还是

    高高隆起的胸部傲然挺立，黄品看着，忍不住喉结动了一下，吞了一口口水。

    沿着完美的胸部曲线向下，是平凡的小腹，并没有因为生产过而变成肥胖的

    身体，苗条中透着丰隆，两条大腿自然的伸展，平滑的小腿曲线，暴露在裤管外

    的脚踝骨，都表明这是一个熟透了的少妇。

    刘韵忽然看到黄品贪恋的目光在自己的身体上下逡巡，脸更加红的发烫，心

    脏也明显跳动加快了几倍，更加使得高耸的乳房颤动起来，黄品的呼吸甚至有些

    急促了。刘韵这个时候非常的后悔，后悔没有多穿衣服，或盖上被子，竟然被一

    个陌生男人看饱了眼福。

    “嘭嘭嘭”紧张的敲门声，没等回答就冲进来一个护士，大口的喘着粗气。

    “黄医生，快去手术室，又送进来一个重伤者。”

    “妈的，来的真不是时候。”

    黄品心里暗骂一声，脸上强装着笑容，对刘韵说：“那你先休息吧，我做完

    手术再回来看你。”

    看着黄品从外面带上病房的门，刘韵才放松精神，全身瘫软的躺在床上，才

    发刚才竟然因为紧张的后背全是汗，冰冷的。

    “看来以后得多穿点衣服或盖上被子了，他的眼神太……”

    想到这里，刘韵竟然感觉自己的下体微微的有些湿润，久未得到安慰的肉唇

    也似乎有张开一点，赶紧用手隔着裤子捂住下体，难受的翻了个身，盖上被子，

    想用睡觉来掩饰心中的欲望。

    可是越企图掩饰，越压抑不住体内的欲火，妙龄少妇敏感的身体，两个多月

    没有男人的安慰了，以前在家时，只要王剑不出外办公，几乎每晚都有一次夫妻

    生活的，叫刘韵怎么耐得住这份空旷的寂寞？

    “剑……”嗓子眼里发出一声闷吼，刘韵双腿蜷曲着，把手插进两腿之间用

    力的夹紧，靠这种紧贴肉唇的快感来满足下体的空旷。

    可是，这种满足，不如说是遭罪更为合适一点，裤子紧紧摩擦肉唇，尤其是

    有些湿润的内裤紧勒在两片肉唇之间，给刘韵很强的刺激和诱惑。

    在监狱里两个多月，刘韵见过多次胖子和瘦子把食堂的黄瓜和茄子偷出来手

    淫，那个时候她的眼神是鄙视的，可现在刘韵多么希望手边有一个新鲜有刺的黄

    瓜插进自己空旷已久的爱巢，满足自己虎狼之年强烈的欲望。

    忽然，刘韵发现床边的方桌上有一提袋的水果，里面竟然有几根香蕉，看那

    大小形状，竟然和王剑的阳具差不多。想像着把那粗长弯曲的香蕉插进湿滑的爱

    巢一定很舒服，可刘韵实在没有勇气去拿那个东西手淫，只要用力夹紧双腿，靠

    裤子布料的摩擦来给寂寞的肉唇一点点安慰。

    很快，在羞涩和这种异样的感觉中，刘韵到了入狱两月以来的第一次高潮，

    虽然这次高潮很短暂，也不是很尽兴，已经把她累的全身是汗的瘫软在床上，目

    光呆滞的喘着粗气，盯着顶棚发着呆，不一会，就在高潮后的疲惫中睡着了。

    ……

    做完手术后，疲惫的黄品回到自己的办公室，打开计算机，查收一下身在外

    国的女友的来信，女友说再有一年，就能把自己也带到巴西，黄品总在不停的盼

    望着，满怀希望的准备离开这个生养了他多年的城市。

    “妈的，这个破工作，真鸡巴累，忙晕了头也挣不到多少钱。”

    一到了网上，黄品马上没有了素日的风度，完全变成了一个满嘴脏话的痞子

    形象，和成人论坛认识的色友抱怨着自己的现状。

    “操，你小子还不知足，当医生多好啊，工作轻松挣钱多，还总能干到风骚

    的小护士。你看我，当个交警成天风吹日晒的，一点鸡巴前途都没有，到现在还

    没对象呢。”

    现在和黄品聊的是一个成人站的灌水王，现实中是个交警，成天下了班就来

    网上发泄自己的不满，也就是他和黄品交流的最多，前几日给黄品弄到了一个微

    型摄影机，叫他偷拍一些医生和护士淫乱的镜头，可这黄品是有色心无色胆，拿

    来空了好久，都没敢安装。

    不过，已经被他装在刘韵的病房里了，因为刘韵是犯人，受到保护，住的是

    单人病房，全套卫生间都有，黄品把两个摄影头一个放在刘韵的病床正上方，另

    一个放在卫生间顶部，藏在灯罩里，每个摄影头都接到计算机上，准备偷看刘韵

    上厕所和睡觉的情形。

    现在被色友一提醒，马上打开计算机中记录的偷拍结果，这一看吓了一跳。

    “哇，哥们，你都想不到？这个娘们好像在手淫啊。”黄品看到刘韵满脸涨

    得通红，夹紧双腿的样子，兴奋的裤裆顶起了一大块，赶快把这利好消息告诉色

    友。

    “操，被你小子过瘾了，快传来给我看看。”

    俩人就这么说着粗口，侮辱着病床上的刘韵，最后都射在了裤裆里，疲惫的

    趴在计算机桌上，睡着了。

    “铃……”一阵急促的电话，把睡梦中的黄品吵醒，随手抓起电话，没好气

    的喝道，“谁啊？”

    “快来人啊，死人啦。”看来那边也是个二百五，抓起电话就哭，边哭边喊

    着救命。

    “你妈死了，哭那么伤心？”黄品最烦的就是男人哭，一听这话就急了，说

    话也忘了自己的身份了。

    “就是的，我妈死啦，快来人啊。”

    那男人越哭声音越大，语无伦次的哭喊着，越听越烦，黄品随手大喊一声，

    “打１１０报警，１２０收尸吧！”随手挂了电话。

    伸手拿了个毛巾，擦了把脸，抬头一看，那个交警哥们还在，便随手打个招

    呼。

    “ＨＩ！”

    “哎，哥们你来啦，我正等你呢。”那个交警哥们看来很兴奋，马上就回了

    话。

    “等我干吗？请我吃饭啊。”正在气头上的黄品也没给他好脸，一把撅了回

    去。

    “行，没问题，主要是我找你说个事儿。”

    “说吧，什么好事？”黄品根本没放在心上，随口答道。

    “你不说那个手淫的娘们是犯人吗？我们干她一次怎么样？她也不一定敢报

    警。”

    看到这话，黄品吓了一跳，打字的手都哆嗦了一下。

    “那不行，那不是犯法了吗？亏你还是警察，怎么想出来的。”

    “没事儿，反正她也需要，说不定咱们过去了，还没等干，她自己先求我们

    了呢。”交警色友很执着的，坚持他的说法，并提出理由。

    “不行，太冒险了。我有事儿，回头再说。”

    关了计算机，黄品点起一跟烟，回想着刚才色友的那番话。想想确实是那么

    回事，本身她就有需要，再说又是犯人身份，在医院里真干了也不一定敢报警。

    再说了，到了警察面前，他们会相信一个在押犯人的，还是一个表现良好前途远

    大的医生的话呢？

    用力的掐灭香烟，黄品脑中全是罪恶……

    ……

    ２００３年５月５日，江城中心医院。

    经过一周治疗，刘韵的身体好了许多，连续五日激光注射，头晕呕吐现象几

    乎已经消除，只是有些体外擦伤了，监狱方面几次来人要求提前出院，都被黄品

    以各种理由百般阻挠，刘韵也乐得在医院里养伤，一周下来，肤色明显有了些恢

    复，也更加白皙俏丽。

    黄品每日利用摄影头偷拍刘韵擦身换衣，虽然再也看不到兴奋的手淫景象，

    但是在换衣过程中，已经用眼睛强奸了刘韵多次，对刘韵的身体特点更是了如指

    掌，时常在网络中以此和色友交警交换自拍，以发泄彼此的兽性。

    周末晚上，正巧黄品值夜班，没有手术，他也乐的清闲的上网闲逛，走了几

    处成人网站，看到的都是外国大波豪乳，实在有些腻了，就把摄影头打开，偷看

    刘韵的一举一动。

    “哥们干嘛呢？”刚好，看见色友交警上线了，发来信息。

    “闲的，到处看呢？”

    “有新片没？交换。”色友这几日看刘韵的身体上瘾，每次看见黄品就找他

    交换。

    “哪有啊，她正睡觉呢，穿着衣服，没啥可看的。”黄品也是全身躁热的，

    一副欲求不满的样子。

    “怎么样？上回我们说的那事？能成不？”

    色友强奸刘韵的念头从来就没打消过，每次聊天都会提起这个话题，但都被

    黄品以各种理由拒绝了。可今天再度提起，黄品竟然糊里糊涂答应了。

    “那你过来吧，一起上。”话刚说完，就后悔了，再想反悔，色友已经兴奋

    的回话了。

    “好啊，你等我，十分钟后我去医院找你。”

    看着色友下了网，黄品心里不住的打着鼓，当然这几日对刘韵的偷看，早就

    有了干她的想法，但是俩人一起强暴一个女人，而且是对自己有好感的女人，心

    里多少有那么些不自在。可话已出口，色友也过来了，再反悔，以后怎么交代。

    黄品抽出一只烟，点上使劲的吸了起来，吐出的烟圈在眼前环环相扣，似乎

    烟雾笼罩中，刘韵丰满的身体正在招唤，“来吧，来干我呀。”

    黄品使劲的摇头，并大口吹散面前的烟雾，双手用力拍打着自己的太阳穴，

    非常懊悔刚才轻率的答应色友强奸刘韵。

    “哈喽，哥们我来了。”

    就在这时，色友轻佻的打着口哨进来了，一米八的大个，英俊潇洒，但是眼

    神色色的，深陷的眼窝和明显发黑的眼带说明这是个夜生活过度的青年。

    色友一身灰色的休闲打扮，肩背一个灰色的休闲单肩背包，正如黄品现在灰

    色的心情。

    “恩，来了，坐。”指了下面前的椅子，并把烟盒丢了过去。

    “不抽了，咱们抓紧时间干活了，争取在天亮前多干两把。”

    色友一张嘴就吓得黄品身体猛的往后一缩，躲进了靠背椅子了。

    “傻愣着干什么啊，开工吧。”

    色友瞪了黄品一眼，眉毛一扬，示意可以开始了，黄品迟疑着站起来，很不

    情愿的磨蹭着带着色友往刘韵的病房走去。

    “就这屋？”

    看见黄品停在病房门口，色友看了一下周围，医院走廊昏黄的灯光，正如黄

    品昏乱不定的心情，黄品没吱声，点了下头。

    “那就进去吧，别磨蹭了，都几点了。”

    色友急不可待的扭开把手，率先进了病房，黄品实在没法子，也只好跟了进

    去。

    屋子里开着小灯，昏黄的灯光映洒在床上，刘韵背对着房门侧躺着，乌黑的

    长发瀑布般的洒落在枕头上，雪白的被子盖住柔美女人曲线，平缓的腰部以下，

    硕大丰满的臀部显现出惊人的成熟女人之美。适宜的房间温度下，刘韵的一条胳

    膊露在外面，半袖患者服遮不住的雪白臂弯，闪耀着光芒，吸引着两个色鬼的眼

    光，落在女人身上半天不愿离开。

    “精品啊，哥们。”色友忍不住低声赞叹着，随手拿下肩上的背包，在黄品

    惊讶的眼光下，掏出一个袖珍的注射器，麻利的吸了一管蓝色药水。

    “喂，你这是干什么？”纵使做医生多年的黄品也不知道色友手里拿的是什

    么药，惊讶的问着他。

    色友诡异的笑了一下，“嘘，你就等着看好戏就得了。”

    轻轻凑到熟睡的刘韵床边，针头对准雪白的胳膊，以迅雷不及掩耳之势，猛

    的插进血管，快速的把一整支药水都注射进刘韵的体内，刘韵眉头皱了一下，胳

    膊轻轻的晃动一下，色友趁势把针头拔了出来，静静的站在一边观看着刘韵的反

    应。

    黄品也只是傻傻的，站在一边，看着色友的动作。

    时间一分一秒的过去，两个色色的男人，站在床前，观看着刘韵的睡姿，成

    熟女人小巧的鼻翼忽闪着，胸部有节奏的起伏着，看得黄品胯下一阵热意，可看

    着色友没有任何动作，又不敢贸然行动。

    大概半个小时以后，色友忽然从背包里掏出两个小型摄影机，放在刘韵床边

    的窗台和床头柜各一个，调整好姿势，使刘韵的身体各个角度都能在摄影机的镜

    头范围内，然后满意的拉个凳子，摆在床头，正对面的看着刘韵慢慢变红的脸，

    这时，黄品才注意到刘韵的眉毛紧锁，面部绯红，鼻翼两边似乎也有汗珠渗了出

    来。

    “哥们，你刚才给她打的是……”

    黄品迟疑着，还是说出了心头的疑惑，色友诡异的笑着，手指朝着刘韵指点

    着，示意黄品别出声，仔细的看刘韵的反应。

    刘韵躺在床上，脸越来越红，额头渗出大滴的汗珠，眉毛紧张的锁在一起，

    喘息也有些凝重起来，胸部猛烈的起伏着，薄薄的患者服遮不住饱满的乳房，奶

    头似乎也有些硬起的，顶着胸前的衣服。

    色友嘴角浮现出满意的笑容，轻手轻脚的伸手拉低刘韵身上的被子，成熟女

    人完美的上身曲线完全暴露在俩人的眼前，刘韵胸部大幅度的起伏着，脸上汗珠

    大滴的落下，不知觉的翻了个身，仰面超天的躺着，双手完全伸展开，平铺成个

    大字，双脚胡乱的蹬着，把被子踢到了地上，只穿着薄薄的衣裤，平躺在床上。

    刘韵现在近乎是全身赤裸的躺在床上，薄薄的衣裤并不能遮挡成熟女人的肉

    体，坚硬翘起的奶头顶着衣服，破裳欲出，胸前松散的扣子处，露出雪白的肌肤

    和深深的乳沟，黄品喉结上下动了一下，吞下一大口口水。

    色友从旁边看见黄品的窘态，伸手在黄品的裤裆抓了一把，“操，硬了吧，

    怎么样？这娘们不错吧。”

    黄品尴尬的点着头，脸似乎也红了一下，但是眼前的场景确实让他血脉贲张

    的，色友借着刘韵翻身的动作，伸手轻轻解开上身的衣扣，两边一分，没穿任何

    内衣的女人肉体完全暴露在两人面前。

    刘韵平时就很丰满，胸部很大很圆，这次住院几天，受不到阳光的滋润，反

    倒显得皮肤格外白皙了，浑圆的乳房泛着耀眼的白光，完美的奶子球体，并没有

    因为躺下而显得有太多松软，两颗略微显得有些深色的奶头翘立在胸前，坚挺的

    指着两个男人色色的眼睛。

    黄品大口的吞咽着口水，从上而下的观察着刘韵的身体，成熟少妇略微显得

    有些丰腴的小腹，虽然没有处女那么平坦，但是有一种别样的味道，深深陷进小

    腹的肚脐眼上，细细的分布在胯间的妊娠纹，都显示出这是一个生育过的女人，

    而这种少妇的成熟丰韵，更加刺激了两个男人的兽性，俩人裤裆也明显的鼓了起

    来，黄品甚至偷偷摸摸的自己伸手摸了起来。

    色友转个身，从安装在窗台上的摄影机镜头看了一下，感觉角度很好，能把

    整个床上的景象拍摄进来，色友满意的走到床边，从背包里掏出两个塑料夹子，

    两个警用手铐，一卷透明胶带。黄品惊讶的大张着嘴，伸头一看，背包里满满的

    全是网上看过的各种淫具，什么电动按摩棒、大号假阳具、跳蚤、弹珠、肛塞…

    一应俱全。

    “哎，哥们，你带这么些工具，这是准备……”

    迟疑着，黄品问得意的淫笑的色友，色友笑了，“我说黄品啊，你老土了不

    是？这些都是目前最流行的好玩意，玩过一次，保证你忘不了，下次还找我，呵

    呵。”

    黄品说不过他，只好任他去了。

    ……

    “来，为了表示对你们的感谢，我敬大家一杯。”

    此时此刻，刘韵的老公王剑正在江城最高档的兰花酒店请客，满桌围坐的全

    是公安系统的领导干部，其中也包括第一监狱长于秋丽、纪委王书记、检查院赵

    科长等人。

    “老王太客气了，这是我们应该做的嘛。对不？老赵？”满脸麻子，顶着一

    个大红酒糟鼻子的纪委王书记打着哈哈，对着身边的检察院赵科长使着眼色。

    “就是，就是，老王你就不要操心了，嫂子的事，包在我们身上。”

    一阵推杯换盏，王剑心里踏实了不少，却没发现于秋丽等人背后交换的全是

    邪恶的眼神。

    ……

    “哎，哥们你干吗呢？”黄品惊叫一声，吓了色友一跳。

    “咋呼什么，大惊小怪的，小声点。”

    色友回头骂了黄品一句，转身继续他自己的动作。色友轻轻的把刘韵的双手

    拉到头后，一边一个手铐，铐到病床的铁床头架上。双手反铐，更显得刘韵胸前

    伟大，两个大奶子傲然挺立，两颗鲜艳的奶头树立在胸前，双手反背引起的胸前

    皮肤收紧，甚至连雪白的奶子上蓝色的血脉都看得清清楚楚。

    色友看着深色的奶头，伸出手指轻轻弹了一下，昏睡中的刘韵似乎也感觉奶

    头被碰触，奶子颤抖着，身子左右挪动了一下，色友很满意这种身体反应，随手

    抓来两个塑料夹子，一边一个的夹到奶头上，刘韵的身体马上肉紧的剧烈扭动起

    来，眼睛紧闭，眉毛紧锁，但还是没有醒过来。色友高兴的伸手扒拉了一下夹在

    奶头上的塑料夹子，看着夹子颤抖着，奶头被夹捏的扁扁的，非常兴奋，裤裆之

    间也更加高耸起来。

    黄品看着刘韵奶头被夹的扁扁的，上面清楚的可以看见血丝，也非常兴奋，

    伸手在饱满的奶子上方，凌空抓了两下，可都没敢真正碰到，色友哈哈一笑，一

    把抓住黄品的手，摁在了刘韵的胸前，罩在了又软又大的奶子上。

    “哥们你就放心玩吧，刚才我给她打的那针，没一两个小时醒不了的。”

    听到这话，黄品放心大胆的把双手都放在刘韵的奶子上，任意抓捏玩弄着，

    看着昏迷的刘韵奶子吃痛的收缩身体，黄品脑子里忽然浮现出一丝愧疚，可这种

    愧疚马上就被满脑的欲望冲散了，肆意抓揉着成熟女人丰满柔嫩的奶子，并不时

    的用手指弹弄着奶头上的夹子。看着奶头在夹子的带动下，来回颤动，俩人四目

    一对，嘿嘿的淫笑起来。

    “哥们，这是干吗用的？”看见色友拿出大号的假阳具，黄品疑惑的问他，

    “放着咱们哥俩两杆真枪不用，用那假玩意干吗呀？”

    “呵呵，哥们你就等着看好戏吧。”

    色友诡异的淫笑着，屋子里满是淫糜的味道。黄品一边抓捏着奶子，一边看

    着色友的动作，只见他轻轻分开了刘韵的大腿，丰隆的下体散发出成熟女人的味

    道，色友陶醉的闭上眼睛，凑到刘韵两腿之间使劲的嗅了两口，鼻尖碰触到刘韵

    阴蒂时，女人身体轻微颤抖了一下，色友似乎对女人的敏感很满意，伸出舌头在

    刘韵的阴蒂上舔了一下，刘韵更加肉紧的夹紧双腿。

    色友双手分开刘韵的双腿，伸长舌头上下舔着刘韵的下体，昏迷中受到刺激

    的女人阴蒂柱状翘起，两片阴唇似乎也微微外分，肉缝间亮晶晶的，明显是湿润

    了。色友非常满意这种刺激，舔了一会，把手里紧握的假阳具拿来过来，凑到刘

    韵的腿间，黑色巨大的龟头沿着肉缝上下的摩擦起来。

    黄品看呆了，抓在刘韵奶子上的手也忘了揉搓，傻傻的看着色友玩弄刘韵。

    平躺在床上的女人，满脸飞红，眉头紧皱，洁白的奶子上罩着一只禄山之爪；小

    腹之下浓密的阴毛丛中，殷红一点阴蒂骄傲的突起；雪白的大腿之间，肥厚的阴

    阜上稀疏的阴毛稍微有些蜷曲；熟女深褐色的阴唇一张一合，中间一滩晶莹剔透

    的淫水，衬托着两片肉唇娇艳欲滴，一条黑色的大号阳具在两腿之间来回摩擦，

    龟头挤着阴唇来回搓动。黄品鸡巴大动，拉开架势就要上马。

    “急什么？看我的。”

    色友一把拉开欲火焚身、欲冲上一泄为快的黄品，随手握住假阳具沾了刘韵

    的淫水，挤开阴唇，扑哧一声，整个假阳具插了进去，刘韵紧锁眉头，身体剧烈

    的扭动了两下，躺在那不动了，只有胸部上下起伏着，松软的奶子颤抖着，奶头

    硬挺着，顶着黄品的手掌心。

    “哥们，你真能忍。要我，早鸡巴冲上去了。”黄品对身边这位色友真是又

    服又气，一手抓着刘韵的奶子泄气般的使劲搓捏玩弄着，一手握住自己早已硬起

    的鸡巴上下套弄起来。

    …………

    “王局长，你就放心吧，刘韵的事就包在我们身上了。”

    兰花酒店门口，看着送走的各路神仙，一个个喝的满脸通红，但都信誓旦旦

    的拍着胸脯和自己保证爱妻不会有事，王剑也放心多了。告别各位开车回家，哄

    睡了爱女，一边抽烟一边想着爱妻，期待着心爱的妻子能很快回到自己和宝贝女

    儿的身边。

    …………

    “哥们，那玩意儿那么大，不把穴都撑松了吗？一会咱哥俩怎么玩啊。”黄

    品看色友用巨大的假阳具猛烈的抽插着刘韵阴户，有些心疼的说。

    “没事儿，我刚才舔她阴蒂的时候仔细看了，这个娘们是百年不遇的名器，

    百干不松穴。弹性绝佳，容纳力强，而且有一个最大的特点是越干淫水越多，收

    缩力越强。不信你看……”

    黄品一看，还真是那么回事儿。刘韵两腿之间已经由刚才湿润的一点，变成

    亮晶晶的一大片，甚至连屁股底下的床单都被浸湿了一大块。而且两片肥厚的肉

    唇，在巨大的阳具的抽插挤压下，看上去竟然更紧的包容着黑黑的巨棒，并有一

    种吸力，使色友手握工具的动作慢了下来。

    黄品看着手里的奶子被玩弄的变了形状，深色的奶头被挤的突起拉长，雪白

    的奶子上几条明显的抓痕，越发刺激着黄品的兽性。

    “哥们，不行了，快让我上吧。”

    说着，一把将色友推到一边，抽出假阳具，双手抓着刘韵的双腿左右一分，

    腰部一挺，欲火憋了半天的鸡巴猛的一下插进了女人湿润温暖的肉洞。

    “啊，真他妈的紧，爽！”

    黄品低吼一声，双手提起刘韵的双脚，扛在自己的双肩，抓着丰满圆润的大

    屁股，站在床边狂抽猛插起来，嘴里不停的说着脏话，全没了往日医生的风度。

    “操，这逼真鸡巴紧！”

    色友倾斜着身子，半靠着窗台站在了一边，随手拿出一只香烟点上，一边抽

    烟，一边看着黄品的疯狂动作。不经意间，胳膊顶着窗台上的摄影机转个方向，

    正好拍下了两人的面部特写和荒淫的动作。

    黄品也许是太兴奋了，猛烈的抽插了几十下，就觉得后腰眼一阵酸麻，龟头

    一阵颤抖，竟然早早的就射出了浓浓的精液，然后疲惫的趴在刘韵的身上，满头

    大汗的侧脸贴着刘韵丰满的胸前，昏迷中刘韵似乎也感觉到什么，嘴唇蠕动着，

    胸部剧烈的起伏着，下体也一阵收缩，好像要把射进来的精液全都吸收掉一样。

    色友很满意床上的场景，端起摄影机，绕着床走了两圈，拍摄了各个角度黄

    品和刘韵的特写：黄品发泄后满意的笑容留在嘴角，女人昏迷中被凌辱的满脸通

    红，黄品的全身汗水和刘韵湿润的发梢，以及两人下体连接处的晶莹液体。

    转到黄品身后，色友拍了拍他的屁股，示意他翻个身，把刘韵的赤裸肉体完

    全暴露在自己面前。只见两腿之间湿的一塌糊涂，两片肉唇被干的翻了出来，鲜

    嫩的肉洞深处，全是浓浓的精液。

    色友赶紧抓拍下这些镜头，然后伸出一个手指，碰触了一下刘韵的阴蒂，敏

    感的女人马上有了反应，小肉粒瞬间翘起，两片肉唇也慢慢受紧，把肉洞里的精

    液挤了出来，顺着肉缝流到床上，把床单污了一大片。

    “拿着，放稳了。”

    回手把摄影机交给黄品，色友解开裤子，腾的一下，一条黝黑巨大的肉棒弹

    跳出来，把黄品吓了一跳。

    “这么大？她，她受得了吗？”

    原来色友还真不是吹的，那条肉棒足有十七八公分长，比七日蜡烛还要粗，

    刚才那个大号的阳具在他面前，简直不值一提，黄品自以为粗壮的鸡巴，和他比

    更是小儿科。

    “呵呵，现在你知道我为什么这么做了吧？我就是要用假的阳具撑开她的穴

    口，然后再用你的精液润滑她的腔道，这样我才可以轻松的插进去啊。”

    看着色友得意的笑容，黄品忽然有一种被玩弄的羞愧和利用的气愤，可又实

    在想看看这么大的一条肉棒怎么插进刘韵那窄小的腔道。

    ……

    “妈妈，妈妈，你在哪里呀？”

    哭喊的声音划破了寂静的夜，也惊醒了本就睡不很熟的王剑。快步来到女儿

    房间，推开了房门。欢欢哭泣的脸庞在微弱的灯光下，越发的惹人心怜。

    “宝宝不哭，宝宝乖啊。妈妈出差了，就快回来了。”

    “爸爸，我梦见妈妈在一个很黑的地方哭啊，妈妈到底什么时候回来呀？”

    听到这里，王剑心里咯噔一下，一阵心疼。费了半天劲，说了一箩筐好话，

    总算把宝贝女儿哄睡着了，王剑也睡不着了，披上件衣服，点上一根烟，站在阳

    台上，看着街道明亮的灯光，不禁长叹一声。

    “韵，到底你什么时候能回来啊。”

    …………

    黄品端着摄影机，站在床边靠在窗台上，看着色友手握大枪走到沉睡的刘韵

    面前，站在大大分开的两腿之间，一手扒开满是浓白精液的阴唇，露出鲜嫩红色

    的阴户，被粗糙的手指拨的大大的，刚刚黄品射进阴户深处的精液顺着肉壁流了

    出来，两腿之间全是精液和女人爱液混合的味道。

    色友深吸口气，胸部大幅的起伏着，手里握着黑亮的龟头凑到刘韵的穴口，

    挤开肉唇，想要冲关而入。可他的肉棒实在太粗大了，试了两下都没有成功。色

    友腰部后撤，歪头想了一下。再度手握龟头，凑到穴口，含胸收腹，屁股一阵收

    紧，猛的向前一顶，整个粗大的鸡巴竟然完全消失在刘韵的胯间了。

    “啊！”

    巨大的男根插入体内，昏迷中的刘韵惨叫一声，竟然醒了。原本惺忪的睡眼

    蓦地睁开，眉头紧皱，面部因为疼痛而变得扭曲，樱桃小口也张大成一个Ｏ形。

    睡梦中猛然醒来的刘韵忽然发现自己全身赤裸的躺在床上，正在接受面前一个陌

    生男人的凌辱，嘴唇大动，刚要喊救命。

    色友手疾眼快的从床边拿出早已准备好的透明胶带，扯出一条横着粘在她的

    嘴上，刘韵用力的左右摇着头，却挣不脱男人有力的双手，不得不接受胶带粘嘴

    的命运，红嫩的嘴唇扭曲着被胶带粘住，喉咙上下耸动，却发不出哪怕一点儿声

    音。

    这个时候，黄品才知道为什么给刘韵打完麻醉针还要带胶带，原来色友早已

    想到了这个时候刘韵会醒来，各项准备工作都做的妥妥当当，简直无懈可击。黄

    品真有些佩服和怕他了。

    “哥们，把我包解开，里面有个化装盒，红色的，给我拿过来。”

    色友一边抽插一边伸手指了指窗台的书包，黄品打开一看，果然有个红色的

    化装盒，就递给了他。

    色友接过盒子，停止了抽插的动作，打开盒子左挑右选，找出了一个唇膏旋

    开，在紧贴着胶带的刘韵的嘴唇上描了起来，刘韵又羞又气，用力的摇着头。色

    友一手使劲抓住她的头发，摁在床上固定住了用唇膏隔着嘴唇细心的描了起来。

    刘韵羞得满脸通红，眼睛瞪得大大的看着色友，双手用力的挣扎着，手铐紧紧的

    缩在手腕上，白嫩的皮肤上勒出了红印，床头铁架也被拉的哗哗响。

    这种挣扎更加刺激了色友的性欲，他一手抓住刘韵的头发，一手用力的揉搓

    着女人娇嫩的乳房，雪白的大奶子被他的魔掌捏的变了形，下体猛烈的运动着，

    粗大的肉棒在紧窄的腔道里做着活塞运动。

    …………

    “明天你去医院看下，要是刘韵身体恢复的差不多了，把她接回来吧。既然

    王剑都放心把他老婆交给我们了，要不好好照顾她，有点太对不起人家了嘛。”

    “好的，我知道了。”

    监狱长家楼下，检察院赵科长一语深长的和于秋丽道完别，开车走了。黑暗

    中，于秋丽的脸上挂着笑，眼中藏着一丝阴霾。

    …………

    刘韵正在经受着多年以来从没有过的煎熬，羞愤难当的女人强忍住夺眶而出

    的泪水，紧锁住的双手仍然不屈服的挣扎着。一扭头忽然看见了赤裸下体站在窗

    边的黄品，看见他软软垂下的鸡巴上的浓白液体和手里端着的摄影机，这一切都

    明白了。

    黄品正在录制色友凌辱刘韵的场景，镜头里满是一片荒淫的场面，洁白的床

    单，赤裸的女人肉体，手铐紧锁挣扎中的双手，还有被胶带粘住的嘴唇上的红色

    唇印，都给了黄品从未有过的刺激。慢慢的，黄品小腹一阵热意，刚发泄过的鸡

    巴竟然抬起了头，也变得粗大起来。

    忽然镜头里出现一双满怀着怒火的眼睛，黄品双腿一软，差点儿一屁股坐在

    地上，赶紧腰部用力顶着窗台站直了身体。

    那是一双充满怒火的眼睛，那是一种悲愤到了极点，失望到了极点的眼睛，

    黄品忽然感觉背心一阵凉，不敢面对这双眼睛了。端着摄影机，移开了刘韵的视

    线，转到了下体，两人身体连接的地方。

    雪白的大腿被色友扛在肩头，白皙的臀部肌肤被捏的通红一片，隐隐可以看

    到一条黑粗的肉棒在两股间进进出出，带出晶莹的淫水，流的满床都是。黄品看

    的欲火更胜，端着机器挪到床前，正对着两人下体一顿特拍，一手伸到下面摸着

    自己越来越硬的鸡巴。

    在黄品的支持下，色友越干越猛，对着镜头一阵摇头摆尾，腰部用力前挺后

    移，粗大的肉棒狂抽猛插，顶着阴唇紧贴着大腿弯曲揉搓，竟被干的红肿起来，

    娇嫩的大腿内侧皮肤上布满青痕。

    黄品看的性起，回头一看刘韵愤怒的瞪大的眼睛，眼角似乎要滴出血来，胶

    带上的鲜艳唇印更加刺激了他的性欲，随手把摄影机放在窗台，凑到床头，抱着

    刘韵的脸，把嘴凑上去，隔着胶带亲吻了起来。

    刘韵又羞又气，使劲的闭着嘴，可胶带粘的很紧，嘴唇几乎不能动弹一下，

    黄品隔着透明胶带使劲的亲吻着她的娇唇，双手用力的伸进头发里，使劲的抓揉

    着，疼的刘韵拚命的摇头，眼泪仿佛也要流出来了。

    这更激发了黄品的欲望，一手抓住胶带用力的扯下，在刘韵疼的一阵颤抖，

    张嘴想要呼喊之前，张开臭嘴迅速贴上了她的红唇，用力的亲吻吸吮起来。刚撕

    下胶带，刘韵的嘴唇周围一片泛白，没有一点血色，这更刺激了黄品的欲望，使

    劲的亲吻着她。

    刘韵紧闭双唇用力的摇头躲闪，黄品双手用力抓着她的头发，使劲的摁在床

    上，让她动弹不得。色友这个时候也开始用力，每次抽插都操的刘韵的身体前后

    晃动，两个大奶子在黄品眼下用力的颤抖着，黄品腾出一只手，抓住奶子用力的

    抓捏玩弄，揉的奶头仿佛破皮一样，鲜艳的似要滴出血来。

    刘韵挣拖不开俩人的合伙欺负，只能瞪大眼睛看着黄品，胸部猛烈的起伏，

    屁股扭动着想要躲闪色友的抽插。可这不但没有效果，反到更加刺激了两个男人

    的兽性，也越发狂乱的动作起来。

    终于，干了半个多小时的色友一阵飞速抽插后，身体不停的颤抖，满身汗水

    滴到刘韵的身上，弄湿了雪白的胸脯。下体不住的哆嗦着，一股浓浓的精液大股

    的射进了刘韵的穴里，刘韵感觉下体一阵热意，烫得花心不住的颤抖。

    看到色友发泄完了，黄品刚要起身，再奸刘韵一次。得到放松的刘韵猛的张

    嘴，用力一咬。

    “哎呀妈呀。”

    黄品一声尖叫，嘴唇上鲜血留了出来，原本坚硬如铁的鸡巴瞬间软了下来。

    “臭娘们！”

    刚发泄完兽欲的色友一见刘韵张嘴咬人，冲上床左右开工两个大耳光抽在刘

    韵的脸上，在黄品愣住的一刹那，随手扯出一大条胶带又把刘韵的嘴粘上了，刘

    韵再也喊不出来了，只能吱吱唔唔的进行无效的反抗。

    “操，这个履锩恰！

    黄品伸手在嘴上摸了一把，一看全是血，马上心血上涌，挥手上前两个嘴巴

    子，抽的刘韵嘴角也流出了鲜血，在胶带里迅速扩散成了一片模糊，刘韵依然倔

    强的眼神，瞪着面前的两个刚刚侮辱过自己的男人，没有一点屈服的意思。

    “好了，别理他了，洗洗吧。”

    色友甩了甩手，转身去了卫生间，马上听到哗哗放水洗澡的声音。黄品也只

    好拿出纸巾擦了擦嘴，碰到伤口不禁疼的倒吸一口凉气，看看床上眼睁睁瞪着自

    己的刘韵，更加气愤的抬脚在松软的大奶子上踹了一脚，刘韵疼的一弯腰，眼泪

    忍不住流了出来，黄品这才心满意足的拿起摄影机，拍下眼前这难得的一幕。

    雪白的床单早已被汗水和精液弄的乱七八糟，女人洁白的身体上全是牙印和

    手掌的抓痕，两腿之间更是被两人的精液抹的一塌糊涂。原本肥厚的阴唇更被干

    的又红又肿，大腿内侧全是被抓捏的青痕。

    “怎么样？爽吧。”

    十分钟后，色友洗完澡出来，衣服也换成了干净的休闲的服饰，怎么也想不

    出来这么干净的小伙子，竟然和刚才使用了那么多花样凌辱一个无助女人的恶魔

    是同一个人。

    “恩，还行吧。”黄品叹了一口气，竟然有些不知所措。说爽吧，刚才确实

    很爽，也从没见过这么刺激的一幕。可心里却有一些阴影，到底是什么又说不出

    来。

    “好了，收拾一下吧，还有些工具没用的，下次再说。”

    色友开始整理那些工具，当拿到灌肠器和肛塞的时候，黄品看见刘韵眼中快

    速闪过一丝恐惧，这是刚才凌辱了那么半天都没看过的眼神。心底一动，马上从

    色友手里抢过肛塞，递到刘韵眼前，晃了两下。

    “下回让你享受这个，喜欢吧。嘿嘿！”

    看着刘韵眼睛里的恐惧越来越重，双腿夹紧蜷曲着后缩，黄品心里有一种说

    不出来的舒服，淫笑着把工具丢进色友的包里。

    “这个你要不？要的话，回去我传到网上，然后告诉你地址去当。”色友一

    边收拾摄影机一边问黄品。

    “不会吧？你要公开这些？哥们这里有我们的脸啊。”黄品一听这话，吓了

    一跳，他只是想玩点刺激的，可不想玩的这么过火。

    “没事儿，我会处理后再发的，不要担心会把你曝光。”

    色友笑了一下，回头看看刘韵。

    “不过这个娘们呢，嘿嘿，可就不好说喽。”

    “哥们，我走了，手铐、钥匙留给你了，慢慢享受哦。”

    说完，色友吹着口哨走出了病房，只留下静静躺在床上的刘韵，和傻愣在房

    间中央的黄品。

    “那个，你没事儿吧，我给你解开。”

    黄品看着刘韵，迟疑的说，刚要走近床边，看见刘韵充满怨恨的眼神，又倒

    退了两步，犹豫再三，坐在刘韵对面的床上，静静的看着她。

    “刘姐，今天我……”

    刚说了一句，刘韵把头转了过去，脑后凌乱的长发正对着黄品。

    黄品讨了个好大没趣，双手用力的交互揉搓着，毕竟他只是个有色心没色胆

    的医生，如果今天不是色友的帮助，他根本就没想过要这么侮辱刘韵。所以当色

    欲得到发泄后，良知开始占据了上风，也想得到刘韵的原谅。

    “刘姐，你听我说，今天我……”

    忽然刘韵转了过来，眼睛使劲往下看，示意黄品把粘在自己嘴上的胶带扯下

    来。

    黄品犹豫了一会儿，迟疑着走到床前，手颤抖着伸出来，又快速收回去。

    “不行，刘姐，你要不原谅我，我不敢拿下胶带，今天我真的是……”

    黄品双手伸在空中，迟疑着看着刘韵，看着她坚毅的眼神使劲的点了点头。

    终于鼓足勇气扯下了粘在她嘴上的胶带，但是手又不敢离开太远，好防备万一刘

    韵大喊救命时能及时堵住她的嘴。

    “放心吧，我不会喊的。”刘韵大口的呼吸了几口空气，慢条斯理的说，眼

    神里满是坚强，“放心吧，你松开我，今天发生的一切就当做没发生，我不会说

    出去的。”

    出乎意料之外的，刘韵即没喊也没骂他，这让黄品的心里越发愧疚和不安。

    满脸通红的低着头，不敢面对刘韵的眼睛。

    “可是，可是刘姐，刚才他把摄影机带走了，说要上网……”迟疑中，黄品

    还是说出了心中的不安，毕竟，网络上公开以后会有什么后果，也不是他能预计

    和控制的了的。

    “哎！”刘韵长叹一口气，“随他吧，也许这就是我的命吧。”说着，眼睛

    又红了。

    看得黄品心里一阵抽动，也对今晚的荒唐行经后悔不已。

    “可是刘姐，那样的话……”

    “算了吧，你把手铐给我打开，我想自己安静一下。”

    “好的。”

    黄品赶快把手铐打开，刘韵的手腕已经被手铐勒的深深一道红印，刚松开的

    时候甚至不能自由转动了，刘韵赶快活动活动手腕，起身抓起床上的衣服，披着

    衣服摇晃着去卫生间冲洗身上的污秽。

    这个时候，半敞的衣服下，刘韵的肉体在黄品的眼里，已经不再有那种肉欲

    的诱惑，而是一种神圣的光芒。

    满怀着愧疚的黄品关好门，走出了病房，摇晃着走在无人的走廊，昏黄的壁

    灯下，一条细长的人影被拉长了，孤单的走出医院。

    黄品走后，刘韵独自一人坐在卫生间的浴盆里，开大了水龙头，任热水冲洗

    着身上的污秽，却洗刷不去受辱后屈辱的心理。

    …………

    “老王啊，我刚给第一监狱于监狱长打了电话，说好下午三点去看刘韵。”

    “好的，我准备一下，你多费心了。”

    “哪里哪里，老王你又客气了。”

    挂完电话，王剑愉悦的把头往后一仰，整个身子缩在靠背椅子里了。自从刘

    韵入狱以来，在朋友们的安排下，这已经是这个月的第二次探监看望爱妻了，看

    着妻子满面的笑容，和朋友们描叙的监狱生活，王剑还是比较满意的。

    两点五十五分，王剑开车载着法院的朋友来到第一女子监狱，三点整，王剑

    在探监室看到了妻子。

    “剑，欢欢还好吧。”

    “你放心吧，她现在可乖了，每天吃的多，睡得也香。”

    王剑根本就不敢告诉爱妻，其实宝贝女儿经常深夜醒来，哭着喊着要妈妈，

    自己也经常做着乱七八糟的噩梦。

    “我不在家，你辛苦了。”看着王剑眼角不该有的鱼尾纹，刘韵心疼的说。

    自己才入狱几个月，年轻帅气的老公却似老了十岁似的，日渐消瘦的脸，双

    眼下明显突起的眼带，正是王剑睡眠严重不足和心事过重的真实写照。

    “没事儿的，别担心我。你自己在这里，要多保重身体。上诉结果出来，省

    高院８月份会重新审理你这个案件的，我也请了省律师总会的李副会长做你的辩

    护律师。”

    “好的，那就没事儿了，你回去好好照顾欢欢，也许几个月后，我就能出去

    了。”

    两夫妻互相劝慰对方，说着尽可能开心的话题，不一会儿，探监时间到了，

    王剑依依不舍的放下电话，走出了监牢，看着老公高大却稍微有些佝偻的身影，

    刘韵一阵揪心的疼。

    …………

    “００２１４，出来一下。”

    “都几点了，干什么呀？”寂静的午夜，响亮的开门声，把１１０的犯人都

    吵醒了。下铺的胖子嘟囔着，翻了个身，撅着大屁股趴着继续睡觉。

    看了下时间，已经深夜２点多，刘韵揉了揉睡眼惺忪的双眼，穿上囚服，跟

    着女看守出了１１０室。

    “王同志，这么晚了，叫我干什么啊？”

    在监狱里几个月，刘韵和负责这个管区的看守已经很熟了，一边走一边打听

    着年轻的王看守。

    “于监狱长让我叫你的，她在办公室等你呢。”

    “哦。那你知道她这么晚找我有什么事吗？”

    “这个我也不知道，你去了就知道了。”

    全然不知所以的刘韵跟着女看守，走在冰冷的走廊，脚下传来踢踏声，和深

    远空洞的回音。

    “好了，你出去吧。”

    于秋丽打发走了王看守，上下打量着刘韵。

    刘韵刚才睡得正香，忽然被叫醒，披件外衣就出来了，里面连内衣都没来得

    及穿，着急的没完全扣好的衣襟前面敞开一点，露出洁白的胸脯。看着于秋丽眼

    睛都要直了，刘韵低头发现自己没整理好衣服，赶紧红着脸把衣服扣好，双手环

    抱在胸前，怯生生的看着眼睁睁盯着自己的监狱长。

    “哈哈，坐吧。”

    于秋丽非常满意这种反应，大笑着指了一下面前的凳子，示意刘韵坐下。

    “谢谢政府。”

    刘韵这个时候也不敢忘了监狱长的教诲，重复着每日必说的“政府”二字，

    然后一屁股坐下了。

    “知道我叫你来干吗吗？”

    于秋丽双手扶着桌子，身体前倾着注视着刘韵，刘韵摇着头，看着面前监狱

    长的眼睛。

    “你老公是公安局长，是吧？”

    这一句话问的刘韵茫然不知所以，点了点头，不知道该怎么回答。

    “你老公很有本事，找到上面高院了。高院决定下个月开庭重审你的案子，

    所以嘛，现在你就不用服刑了，要去看守所等候再审。”

    看着刘韵惊讶的样子，也不知是喜是忧，于秋丽继续说，“我刚接到通知，

    明天上午８点正，办完交接手续，市第四看守所就会派车接你了。”

    “恭喜你了。”看着刘韵半天不说话，于秋丽酸酸的说。

    “谢谢政府，谢谢政府。”刘韵机械的说了谢谢，看着于秋丽面目僵硬没有

    表情的样子，心里一点底都没有，不知道她说这些到底是什么意思。

    “那你说，你要怎么谢我哦？”

    忽然，于秋丽的语气变得怪了起来，刘韵听得全身很不舒服，于秋丽也不自

    觉的走到她的身边，双手竟然放在了自己的肩膀上，轻轻的揉搓了起来。

    “报告政府，我想上厕所。”

    刘韵对于监狱长的这种动作非常的不自在，晃动了肩膀甩开她的手，找理由

    想离开。

    “批准了，去吧。”

    “谢谢政府，那我走了。”

    忽然发现于秋丽这么好说话，刘韵有点不知所措的惊喜，站起身就想离开。

    “厕所在左边，一转身就是。”

    “啊？”

    听到这话，刘韵更加不知所措了，抬头看着监狱长火辣辣的眼睛，似乎明白

    了什么。赶紧双手抱胸，后退了几步，后背贴着冰冷的墙壁，不知道该说什么。

    “你怕什么？怕我吗？”

    监狱长的声音变得越发邪恶，凑到刘韵的身前，双手叉开，支到墙上，相当

    于把刘韵环抱着挤在墙角。

    “监狱长，你……”刘韵低头躲闪着，可在监狱长的双手范围内，后背在墙

    上来回蹭着，并不能移动太远。

    “我什么，你猜我想干什么？”

    监狱长淫亵的笑着，刘韵这时才知道同性的淫笑比异性的更令人可怕，看着

    她的笑容，刘韵忍不住抱紧身体，紧靠在背后冰冷的墙上，支持着自己，不被她

    的淫笑吓到。

    “刘韵，实话告诉你吧。从你第一天进来我就看上你了。本来想留你一段日

    子再玩的，可现在……”

    停顿一下，看着刘韵由于害怕紧张的发抖的身体，于秋丽更加得意的狂笑，

    也更加凑近刘韵的身体，呼吸也变得粗重起来，刘韵感觉到她呼出的热气喷在自

    己的脸上，忍不住更加颤栗起来。

    “小美人儿，监狱生活不好过吧。不过，要是你依了我，也许……监狱也未

    必不是世外桃源。”

    于秋丽的声音，忽然变的魔鬼起来，一张邪恶的脸也凑了过来，呼吸的热气

    喷到刘韵的脸上。刘韵紧闭双眼，使劲的咬着嘴唇，双手紧紧的握成拳头，却不

    敢伸出推阻于秋丽的侵袭。

    “啊！”

    忽然感到胸前一阵吃痛，刘韵一声惊叫，于秋丽的右手已经伸到胸前，握住

    了丰盈的坚挺。刘韵退避着躲闪，可被后的墙彻底挡住她的退路，只好闭着眼睛

    接受着于秋丽的侮辱。

    “监狱长，不要……”

    听着刘韵嗓子里发出的低音，于秋丽更加兴奋，握住乳房的手也越发用力起

    来，并非粗糙的大手隔着衣服使劲的抓捏，揉搓着刘韵的乳房，疼的她差点流出

    眼泪来。

    “奶子保养的不错嘛，不愧是公安局长的夫人，真会保养。”

    听着监狱长羞辱自己的话，刘韵的脸臊得通红，紧闭双眼不敢面对她，双腿

    夹紧靠在墙上，一步一步的挪向门口。

    “妈的，臭娘们想跑！”

    发现了刘韵的意图，于秋丽忽然变得狂躁起来，回手一个大嘴巴，抽的刘韵

    的左脸马上红肿起来，鲜血沿着嘴角流了下来。

    “宝贝，乖，不要怕，我会疼你的哦。”

    看见鲜血，于秋丽忽然变得温柔起来，双手捧着刘韵的脸，竟然伸出舌头把

    刘韵嘴角的鲜血全都舔得干干净净。在刘韵惊讶的不知所以的时候，于秋丽又用

    嘴堵上她的唇，使劲的吻了起来。

    “唔！唔！”

    刘韵吱吱唔唔的努力摇头，想要摆脱监狱长的亲吻，可这更加刺激了于秋丽

    的欲望，双手使劲的抓着刘韵的脸，用力摁在墙上，使劲的亲吻，并不时张嘴咬

    着刘韵的红唇。

    “啊！”

    “哈哈！”

    刘韵惨叫一声，监狱长仰头大笑起来，只见刘韵的嘴唇血淋淋的一片，疼的

    她嘴唇不挺的颤抖，抽动着，眼泪终于忍不住，大滴大滴的落下来。

    “呸！”

    于秋丽一张嘴，竟然吐出一小块碎肉，带着鲜血落到地上，那分明是从刘韵

    嘴唇上咬下来的。

    “来吧，亲爱的，让我好好疼爱你。”

    瞬间，刘韵开始看不清监狱长的真实面目了。看她平日板着个脸教训犯人，

    怎么也想不到竟然是个同性恋，是个时而温柔，时而残忍的魔鬼。想到这里，刘

    韵无声的哭了起来。

    “不许哭！”

    于秋丽大喝一声，刘韵停止了抽泣，睁开眼睛，看着面前这个喜怒无常的魔

    鬼，刘韵忍不住全身发抖，颤抖着缩紧了身体。

    “好了，不哭，乖啊。”

    看这刘韵屈服在自己的淫威之下，于秋丽得意的笑了，随手拉着刘韵走到办

    公桌后，伸手一推，大号的文件柜后，竟然是一个暗门。

    走进门，刘韵才知道自己真正的到了地狱。

    ………

    监狱长办公室后是个暗室，屋子不大，顶多不超过十几米，但是东西很多，

    全是些刘韵做梦都想不到的东西。进了这里，刘韵才发现几个月的囚犯生活竟然

    如天堂一般。这里，才是真正的人间地狱！

    屋子四面的墙壁都是蓝布包的，看那厚厚的样子，里面应该是海绵之类的填

    充物。正对面一个高和宽度都有两米左右的铁架子，上下左右各焊着一个巨大的

    铁环，上面挂着手指粗细的铁链。

    地上铺着地砖，和普通屋子没有什么区别。唯一的差别是每隔一段地砖，肯

    定有一排看似排水道的筛子，下面发出阵阵恶臭。

    屋子一侧，是一个简易的蹲位便池，旁边一个水龙头上垂着一条细长的胶皮

    管子，管子顶端尖尖的，像漏斗一样，也不知道是做什么用的。

    墙上挂着满满登登，都是各种刘韵听都没听过的工具。一米多长的皮鞭子，

    鞭把手黑粗油亮的，顶端还是一个龟头的摸样。天棚垂下的两条黑皮绳子上，栓

    着纯金属的狗项圈，仔细看去，上面还刻着“天甲”、“地乙”的字样。

    屋子正中是一张小木桌，上面立着一个巨大的假阳具，大炮似的黑亮耸立，

    刘韵看的不禁后退了两步，又被于秋丽一把推了进来，然后把暗门锁上，只剩两

    个人在阴暗的小屋里喘着粗气。

    屋子里唯一能正常点的就是桌子上放的几根蜡烛，寂静的屋子里，没关严的

    水龙头流出的水滴到水泥地上，发出令人恐怖的声音，刘韵吓的全身发抖，甚至

    听到自己心跳加速的声音。怦怦的，像要从嗓子眼里蹦出来一样。

    “来吧，亲爱的，这就是我们的家了。”

    于秋丽闭上了眼睛，使劲的抽了一下鼻子，吸了一大口屋子里阴冷潮湿的空

    气，似乎很陶醉这种味道，睁开眼睛，赤裸裸的盯着刘韵。

    “于监狱长，你想怎么样？”光看这阵势，刘韵就知道今天是不能幸免于难

    了，强装镇定的问道，可颤抖着的嘴唇还是暴露了内心中的恐惧。

    “我想怎样？嘿嘿，一会儿你就知道了。”

    于秋丽猥亵的笑着，伸手抓住刘韵的胳膊，使劲的把她拽到铁架子前面，拉

    过上面的一条铁链，打开上面的手铐把刘韵铐了起来。

    “于监狱长，我知道今天我是逃不过去了。”努力的调整了一下情绪，刘韵

    强装着镇静说出了心里的疑惑，“只是我就不理解了，明天就要把我移交给看守

    所了，你不怕我告发你吗？”

    “呵呵，你不会的。”监狱长似乎对刘韵的这个问题，一点儿都没有感到意

    外，冷笑了两声，平静的说，“你不会说出去的，因为我太了解你了。”

    看着刘韵困惑的眼神，监狱长缓缓说出了自己的理由。

    “你是公安局长的老婆，是高级管理干部，虽说现在正在服刑期间，但你还

    是要面子的，也要顾及你的局长老公的颜面的。”

    听到这些，想起思念已久的爱人和可爱的宝贝女儿，刘韵忍不住伤感起来，

    眼神也茫然起来。

    “这件事说出去，对你，对你老公都没有好处，所以，我断定你不会告发我

    的，只能打掉牙齿和血吞。”

    看着刘韵低头不语，显然已经认可自己的分析结果，监狱长更加得意起来，

    恶狠狠的说：“我就看不起你们这些所谓的高干家属，自以为比别人高明，就可

    以为所欲为了。现在，我就要折磨你，让你过一下猪狗不如的生活，让你体验一

    下贱人的下场。”

    “可是，可是我并没有得罪你啊？你为什么这么对我？”听着监狱长凶狠的

    恐吓，刘韵抬起头，睁大眼睛，勇敢的质问她。

    “你没有得罪我，可是你老公有。江城有史以来还从来没有过外乡人做局长

    的记录，凭什么要他来当我们的老大，他又凭什么来管理江城，破坏我们的游戏

    规则？”

    “那你想怎么样？”

    刘韵这时知道了监狱长的阴暗心理，反而更加平静起来，心里也做好了一切

    准备。

    “我不想怎么样，就想让王剑知道，江城第一把交椅并不是那么好坐的。”

    监狱长冷笑着，继续说着她罪恶的计划，“虽然暂时我不能拿他怎样，可是老天

    有眼，把他老婆送到我的手里，你说我能轻易放过你吗？嘿嘿……”

    听到这里，刘韵彻底明白了监狱长的恶毒，也完全放松了抵抗的心理，只好

    抱着忍辱负重的心态，只要能保住性命，其余的就留到日后再说吧。

    “怎么不说话了？说吧，把你心里想的都说出来。骂我啊，用最恶毒的话来

    骂我。你以为听完我这些话，我还能放你出去吗？”

    刘韵转头一看，监狱长眼里充满了凶光，“怎么？难道你还敢杀我灭口？”

    “呵呵，本来嘛，我想今晚把你玩够了，明天移交出去，为了面子你也不敢

    告发我的。”监狱长从桌子上拿个杯子，到水龙头那接了杯凉水，一引而尽，然

    后清了清嗓子，“咳！但是我现在对你有了重新认识，你不是一个简单的女人。

    所以我决定……”

    “你想怎样？”

    刘韵忽然后背一阵凉意，冷汗浸湿了后心的衣服，胳膊用力的挣扎着，连带

    着手铐的铁链哗啦哗啦一阵响。

    “你是一个意志坚定的女人，所以我决定干掉你，以除后患。”

    “那你就不怕明天看守所来找你要人吗？”想到这点，刘韵似乎底气又足了

    一些。监狱长再凶狠，毕竟也是国家工作人员，总不能知法犯法，公然和法律对

    抗吧。

    “哈哈！刘韵啊刘韵，你真是太幼稚了。难道你忘了咱俩的身份？现在我是

    官你是贼，我难道不会说你是畏罪自杀吗？”

    “公安局长老婆、高级管理人员、巨大贪污犯刘韵畏罪自杀，多有影响力的

    新闻啊，我保证一天之内传遍江城大街小巷。”

    于秋丽闭着眼睛，挥舞着双手，自言自语的说着自己的计划，似乎陶醉在美

    妙的幻想中了。

    “你！你……”

    这个时候，刘韵才真正意识到监狱长的狠毒，双手使劲的挣扎着，腿脚也胡

    乱的蹬着，可终究还是没有监狱长力气大，被她抓到双手双脚全都用手铐锁在了

    铁架子上的铁链上。监狱长拉紧了铁架子四周的铁链，把刘韵的四肢拉成一个大

    形，双脚离地悬挂在半空。

    “哈哈，王剑，你想不到你的老婆现在会这样吧。”

    于秋丽狂笑着，回手从墙上拿下又黑又长的皮鞭子，在冷水池里沾了一下，

    随手一抖，水花四溅。鞭子抽在空气中，发出撕裂般的声音，刘韵忍不住身体也

    收紧了一下，好像真抽到自己身上一样。手铐铐住的双手，紧握成拳头，指甲扣

    进掌心，渗出了鲜血。

    “怕了吧，你不是镇定吗？我叫你装高贵。”

    “啊！”

    于秋丽一挥手，轮起鞭子抽到了刘韵的身上，马上就是一条深深的血痕，刘

    韵惨叫一声，眼睛一闭，晕了过去。

    “唔！爽吧。”

    于秋丽回手又是两鞭子，抽在刘韵的胸前，撕裂了薄薄的衣服，露出洁白的

    胸部肌肤。看着雪白的奶子上，腥红两点奶头傲然挺立。监狱长双目血红的轮起

    鞭子，描准刘韵的胸部就是两下，抽的刘韵从昏迷中又醒了过来，大声惨叫着，

    眼泪大股的流出，鲜血沿着奶子滴到了地上，瞬间凝成朵朵美丽的血花。

    “哈哈！”

    于秋丽大笑着，轮着鞭子，三下两下的抽在刘韵的身上。衣服已经被撕裂的

    不成样子，遮不住女人成熟的身体。雪白丰满的身体，印上鲜艳的鞭痕，显得格

    外性感诱人。

    于秋丽丢下鞭子，走到刘韵身前，随手把早已撕烂的衣服全都扯了下来，刘

    韵赤裸裸的身体彻底暴露在空气中。伸出颤抖的手，罩在刘韵坚挺的奶子上，爱

    不释手的玩弄着翘起的奶头。白白的奶子上满是血痕，格外鲜艳耀眼。于秋丽忍

    不住张开嘴，把充血的奶头含进嘴里，用力的吸吮着。

    “哎呀！”

    刘韵疼的一阵颤抖，看着身前侮辱自己的恶魔，咬紧牙关吐了一口吐沫，正

    好吐到于秋丽的脸上。于秋丽伸手抹了一把，满意的笑了笑，伸上舌头竟然把刘

    韵的口水舔进了嘴里，并做出一个吞咽的动作。差点把刘韵恶心死，转过头不去

    看她。

    “宝贝，你的身体很敏感，我喜欢。”

    监狱长对刘韵的身体喜欢到了极点，双手上下抚摩着圆润跷蹊的奶子，手指

    夹捏揉抓着充血的奶头，看着刘韵屈辱的紧闭双眼，身体在自己的玩弄下颤栗发

    抖，于秋丽非常的满足，反手把鞭子把手倒了过来，吐了口吐沫，从刘韵分开的

    两腿之间插了进去。

    “啊！”

    刘韵大叫一声，一翻白眼又晕死过去。于秋丽似乎更喜欢这种暴力的刺激，

    握住鞭子把一阵拚命的抽插，昏迷中的刘韵身体颤抖着，软软垂下的两腿之间流

    出伴着鲜血的尿液，沿着洁白的大腿画出美丽的鲜红。

    “臭娘们，叫你装死，快给我起来。”

    插了半天，看刘韵还没有醒过来，监狱长非常生气。丢下鞭子，走到便池，

    打开水龙头，加大水压，端着胶皮管子就朝刘韵的身上喷射起来。

    “啊！”

    刘韵再度惨叫起来，被满身的冷水冲的醒了过来。凌乱的长发披散在胸前，

    被水淋湿了，紧贴在奶子上。身上的鞭痕也被水冲的泛白，冷水夹杂着鲜血流的

    满地都是，沿着地砖上的筛子旋转着消失在地底。

    监狱长看着激射出的水柱喷在刘韵的身上，变成美丽的水花四处飘洒，心里

    很是得意，端着水管转身来到后面，看着刘韵那丰满圆润的屁股，伸手拍了一巴

    掌，看着刘韵怕的皮肤收紧的样子，监狱长兴奋的抓住屁股用力的分开，手握水

    管的尖头，使劲的插了进去。

    “啊！”

    刘韵的菊花受到侵袭，身体猛烈的颤抖起来。双腿哆嗦着夹紧屁股，腹部使

    劲前挺，躲闪着水管的攻击。监狱长冷笑着，一手抓紧她的屁股，一手捏住水管

    使劲的往菊花里塞。娇嫩的菊花瓣被一点点撕裂，水管子也渐渐消失在狭窄的腔

    道，急促的水流射进刘韵的直肠里，女人的小肚子慢慢的涨了起来，面部痛苦的

    扭曲着。

    监狱长用力握紧水管，塞住刘韵的后门，死命的开大水龙头，大量的清水沿

    着肛门涌入直肠，刘韵的肚子也越发肿涨起来。痛苦的摇着头，凌乱的长发挥洒

    着，额头的汗水大滴的掉到地上，脸部肌肉痛苦的抽动扭曲，监狱长看到这个场

    景，无比兴奋的一手扒着屁股，一手抓着水管用力的塞进肛门，做着活塞运动。

    “不行了，拿出去，求你。”

    后门高压涌入的水流引起强烈的便意，终于让刘韵这个坚强的女人屈服了，

    灌肠的屈辱远胜过肉体上的疼痛，她含着泪求饶。监狱长越发兴奋的加大阀门，

    更多的清水灌进体内，终于小小的屁眼撑不住强大的水流，大量的夹杂着粪便的

    凉水冲开水管，狂喷出来，满屋一阵恶臭，受到奇辱的刘韵再度晕死过去。

    看到刘韵在自己面前屈辱的排泄后，监狱长得到莫大的满足，丢下水龙头，

    疲惫的一屁股坐在桌前的凳子上，看着刘韵晕死的样子，若有所思的监狱长，竟

    然睡着了。

    ……

    监狱长翻了个身，差点从凳子上掉地上，摇晃着站起来伸个懒腰，看看铁架

    子上铐着的刘韵还没起来。踱着方步，走到她身边，上下打量着。

    “怎么处置这个娘们呢？”

    监狱长自己也有点犯愁。弄死她吧，易如反掌，就是和看守所解释起来比较

    麻烦。留下活口吧，又怕以后麻烦。这个烫手的山芋还真有点不好收拾。

    “有了。”

    忽然想起桌子抽屉里还有一管针剂，那是当初法院李科长从美国带回来的，

    效果奇特，相当于洗脑的药水。被注射者会忘记先前２４小时发生的一切。

    “给她打一针不就完了？这样她就啥也记不起来了，以后什么时候想起来，

    再找个机会好好玩玩她。”

    看到刘韵成熟的身体，监狱长还真舍不得就这么杀了她，而且刚才灌肠时发

    现她的身体竟然那么的敏感，更是一个最合适的玩弄对象。于是就下了决心，准

    备日后找机会把她训练成自己的奴隶。马上找到针剂，给她注射了下去。

    过了一个多小时，感觉药效差不多开始生效了，解开手铐，用清水细心的洗

    好她的伤口，全身用了一遍特效的生肌去疤药，据说这种药可以在几个小时之内

    生肌去疤，不细心观看，根本不会知道受伤。

    狱长找出一件新的囚服，给刘韵穿上，扶到外面的办公室值班床上，任她沉

    沉睡去。等她醒的时候，已经是第二天下午了，第四看守所的人来办完了移交手

    续。刘韵对昨晚发生的一切没有丝毫印象，满怀希望的上了看守所的车。

    阳光明媚，汽车缓缓开出监狱的大门。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “董事长，车已经给您准备好了。”

    装修高级的江城新兴商贸大厦董事长办公室，巨大的老板桌后，一个高大的

    看不见人影的靠背椅上面坐着一个西装笔挺，长相帅气的中年男人。平头方脸上

    上架着一副金边眼镜，透过薄薄的玻璃镜可以看出他的眼中有一种杀气，一种暴

    戾的杀气。

    “恩，现在开始整理。十分钟后，准时出发。”

    江城有史以来最年轻的商业巨子、江城新兴商贸集团董事长黄涌平静的下达

    着指示，手下人也训练有序的收拾着东西。不一会，豪华的董事长办公室只剩下

    一个躯壳。

    “走吧。”

    抬头看了一下四周，看了看这陪伴自己四年之久的办公室，黄涌跺了跺脚，

    转身走出房门，头也不回。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    绕城的江水，依旧不知疲倦的自西向东，缓缓流淌。

    一个由五辆豪华汽车组成的车队，星夜离开江城。

    “董事长，不就是刘韵的案子重审吗？我们至于这么兴师动众的吗？”

    “你不明白，这里面的事儿多着呢。”

    车队正中，最豪华的卡迪拉克里，黄涌看着跟随自己十年之就的铁杆军师，

    摇着头，看着窗外急驰的树木，笑了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “现在我宣布，江城新兴商贸集团高级会计师刘韵巨额诈骗一案，刘韵诈骗

    罪名不成立，当庭释放。”

    “剑！”

    重获自由的刘韵激动的握住王剑的手，眼泪止不住的夺眶而出，夫妻俩紧紧

    拥抱在一起。

    “走吧，我们回家。”王剑也兴奋的不知所以，搂紧爱妻，走出了法庭的大

    门。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “爸爸，电话。”

    欢欢把电话放在茶几上，急急忙忙跑到阳台，正好撞见了拥抱亲吻的夫妻两

    人，娇笑着打岔，“爸爸妈妈，亲亲我，亲亲我。”

    “欢欢乖，妈妈亲你哦。”

    刘韵红着脸，笑着把宝贝女儿抱了起来。自从回家以后，这几天一家三口的

    脸上成天洋溢着笑容。

    “喂，我是王剑。”

    “王局长，我是１２．１２专案组小刘，有线索了。”

    “好的，我马上到。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    半个月后，江城中级法院再度开庭，不过这个时候的被告已经变成了原江城

    公安副局长李东风。１２．１２案就是他联合黄涌做的，陷害刘韵入狱也是他们

    搞的鬼。法网恢恢，疏而不漏，李东风最终受到了法律的制裁，被判处有期徒刑

    ２０年，剥夺政治权利，立即执行。

    “老大，看这是国家最新发布的１１０号通缉令，老大排第四名哦。”

    “呵呵，让他们满世界通缉吧，看他们什么时候能抓到我。”

    在东南亚的一个小岛上，携巨资来此已经半个月之久的黄涌，穿着泳裤，带

    着墨镜躺在沙滩上晒着太阳。

    “小夭啊，这回你知道我为什么两年前就买下这个小岛了吧？３００万人民

    币，买下５０年使用权，全世界任何一个国家都没有权利干涉的岛国。再加上我

    们从国内带回来的大量武器，一般的海盗也奈何不了我们。这种生活，何乐而不

    为啊。”

    “就是，就是，老大英明，老大英明啊。”

    小夭献着媚笑，悠闲的坐在阳伞下吃着冰冻西瓜，看着远处的美女在浅海玩

    着浪花。

    【完】

    ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

    问谁饲狼：“不经意间，狼踏入恶魔岛也有一年了，这一年

    中先后经历了无极、亚情的倒站，羔羊、风月也几次受到恶意攻

    击，深感众恶魔生存之不易。在此，对默默工作的各大站管理人

    员、工作人员、还有辛苦工作的作者表示感谢。祝新的一年里，

    大家工作顺利，一切如意。”

    工友：“也不用客气，如果不是有你们这些作者在努力，恶

    魔岛也撑不下去，不过，今年倒是喜见饲狼兄加入征文，这篇作

    品应该构思了蛮久的吧！”

    问谁饲狼：“这篇《大江东去》是我想了很久，用三个晚上

    写出来的。本来想法挺多，设计也很丰富，准备把她写成今年最

    满意的作品。可真正落实到纸上，才发现时间紧张，篇幅有限，

    于是笔锋急转而下，匆忙收尾，算是个遗憾吧。如能写成长篇，

    个人以为会更好一些吧。”

    半只青蛙：“难怪感觉总有些意由未竟，故事也有点连结不

    起来的感觉，不过吸取经验后，相信明年兄一定会有更好的成就

    吧！期待饲狼兄明年的表现。”

    问谁饲狼：“最后，饲狼在此要特别感谢一个人，就是焚摩

    （ＭＭ）兄。虽说思维方式不同，个人意见也时有相左。但这一

    年中，ＭＭ兄对狼的无私帮助，狼深表感激，并在此新年到来之

    际，向他表示感谢和祝福，祝兄在新的一年里，佳作不断，出书

    顺利。也祝福所有写书的、看书的、为写作创造条件的所有人，

    新年快乐，一切顺利。”

    召集人：“现在欢迎一千零一夜的下一篇・黑暗年代。”

 一千零一夜二一夜・黑暗年代



 一千零一夜二二夜・Ａ片摄影师手记



 一千零一夜二三夜・龙也



 一千零一夜二四夜・南柯



 一千零一夜二五夜・妩媚



 一千零一夜二六夜・仙灵卦

    一千零一夜二六夜・仙灵卦

    作者：方寸光

    2004/02/02发表于：风月大陆

    “上爻得出阴爻，组成坤卦，上地下风为‘升’卦：‘元亨，用见大人，勿

    恤，南征吉’……”

    柔嫩的口音轻轻念着卦辞，论断吉凶，语调一本正经，木案前的青年道人耳

    里尽听，目光却难以离开那夹着筮草的纤巧指尖，一时竟有些魂不守舍，暗暗揪

    紧了自己的杏黄道袍。

    不知不觉间，木案对头已说到了升卦“六五”爻辞：“这爻辞里说‘贞吉，

    升阶’，该是说师兄这趟随爹出山除魔，只要坚定心志，不惑于外魔，定能克竟

    全功，兼可博得江湖上的美誉……叶师兄，你有在听么？”

    认真卜卦的少女察觉师兄心不在焉，语带娇嗔，青年道人当即回神，尴尬一

    笑，道：“师妹神机妙算，谁敢不听？我都放在心里了，你尽管放心。这回道门

    宗派群起围剿魔教，势在必得，我定会全力以赴，不负太霞观的累世侠名。”

    面对他的信心满满，手持蓍草的少女只是巧笑以应。温柔斯文的仪态，一如

    往常地令他百看不厌；但那眉清目秀的脸庞漾开笑意时，又别有一种诱人心动的

    韵致。他忽觉呼吸仓促，体内涌起一股强烈冲动，忍不住想伸出手去夺下蓍草，

    将这个小师妹攫进怀中……但他终于克制住了。

    她身穿青袍，腰系丝绦，梳理匀致的秀发横贯琼簪，与观里同门一样做道家

    装扮，却并非出家女冠，乃是此间太霞观观主李玄霄的掌上明珠，闺名凝真。

    衡山太霞观立观已逾百年，除了以气功剑术驰誉武林，又有奇门术数之秘，

    是江湖上赫赫有名的道门宗派。观院坐落紫盖峰下，地近道教胜地“朱陵洞天”

    所在，更添了几分传奇色彩。

    当今观主李玄霄尚未修真向道之时，业已成家，后来妻子不幸早逝，李玄霄

    进了太霞观，便连襁褓中的女儿也带上了。后来他继承观主之位，李凝真也已亭

    亭玉立，平日里穿上道袍，宛然是个俊俏可人的小道姑，成了群弟子嘴里的小师

    妹，道僮们口中的李师姐。

    李玄霄眼见女儿渐长，观中年轻男子太多，便道：“道观虽不比佛寺戒律森

    严，亦是清修之地，男女不宜混居。”于是在观外另辟精舍，作为李凝真的居

    处，敕令观中弟子一概止步。但是李凝真要入观来寻爹爹却无不可，是以日常间

    仍与众弟子时时会面，彼此相知甚稔。

    跟其他师兄弟比起来，排行第二的叶秋浦是最刻意接近她的一位。从李凝真

    初习剑法开始，叶秋浦便头一个自愿陪她拆招，从此以后时时留心，总不会放过

    同她亲近的机会。偶尔在她娴静的神情里察觉一丝巧笑，叶秋浦便不禁心头发

    热，心中千倍万倍地添想她的柔情。

    或许是道观修行影响所致，比起同龄少女而言，花样年华的李凝真显得文静

    优雅，却又不失聪慧机灵，另有博览群书的嗜好。太霞观藏书甚丰，医卜星相无

    所不包，李凝真在饱读诗书之余，又特别偏好易理，这就让叶秋浦逮着了机会。

    道门武功多涉易理，李玄霄借以蜚声武林的一路“赤霞真火”奇功，其中精

    义便脱胎于易经离火一卦。叶秋浦既为师门高足，自对易经有所涉猎，不时与李

    凝真聊起易卦彖象，正是投其所好。有次两人聊得兴起，情境大好，李凝真忽然

    兴高采烈地拿出本黄皮薄册来，笑着递给叶秋浦，说道：“这是我在爹的书房找

    到的筮书，里面还有好些疑难。师兄你见多识广，帮我解释看看吧？”

    那书册装帧考究，栗壳色的封皮上以写经体题着“仙灵筮法”四字，页缘颇

    见泛黄，显是历时已久的古籍。太霞观虽是道观，却是以武功显名，进来当道士

    的多为求习武学绝艺，虽免不了修持斋戒，却多半不习卜筮。

    叶秋浦只翻了几页，便即冷汗涔涔，强笑道：“师妹当真博学，这……这里

    头讲述的易理嘛，恐怕不在本门武学范畴之内……”

    叶秋浦自诩堂堂丈夫，压根儿不信占卜，但是李凝真既然喜欢，叶秋浦也只

    能竭力奉陪，不时借事问卜，引起话头。也不知是否巧合，长久下来，李凝真卜

    的卦居然愈见灵验，好些事情料得**不离十，同门皆以此称奇。但每当李凝真

    替谁卜卦，总是不曾有人当真。大抵少年习武者，其志必高，只想着人定胜天，

    哪信什么卦象天机？

    这日太霞观精锐尽出，将与江湖上的道门正宗大会黄山，合力剿灭江湖上多

    传采补恶行、素有魔教之称的道家旁门“化外洞天”。

    化外洞天盛行男女双修邪术，淫恶事迹多不胜数，单看“化外”二字名目，

    已不难想见此教行事肆无忌惮。众师兄弟都在三清殿上集合，惟独叶秋浦借口找

    李凝真卜算此行吉凶，目的却是想在临行前拿捏她的心思。

    “这一去起码也得花上两三个月功夫，倘若妖人厉害，更说不准……”推开

    门扉、踏出精舍之前，叶秋浦再三留恋，忍不住回头问道：“师妹，你当真没别

    的话对我说了？”

    李凝真含笑不语，挥手告别。

    叶秋浦急道：“难道你真不懂么？我对你一片诚心……”

    李凝真倏然伸出小手，按住师兄的嘴。叶秋浦脑中一阵迷乱，正想紧握那纤

    纤柔荑狂吻，忽听李凝真笑道：“师兄，你是出家道士，可不能妄动凡心。你忘

    记我跟你说‘贞吉’了么？”说着翩然抽手，屈指在他额角轻叩一下。

    叶秋浦愕然道：“师妹，师妹我……”

    李凝真连连摇头，笑道：“还不去找我爹，要等他人家来找你么？”

    叶秋浦身躯一颤，心口上有如一把锯子拉来拉去，万分难以抉择，李凝真却

    已推着他出了门外，笑道：“我到观前送你们动身。快去，快去！”叶秋浦面容

    扭曲，万般无奈下转身离去，顶上道冠晃荡不已，仿佛摇摇欲坠。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    群道一去，僻处山野的太霞观愈发清冷。

    送走了父亲及众同门，李凝真独自回到房中，长长吁了口气，暗道：“这可

    教叶师兄难过了，可是又有什么法子？”随手翻开几上的一册“周易析微”，里

    头压着张纸笺，上头墨迹淋漓地写了一首七绝。李凝真一眼望见，眉头微蹙，暗

    道：“孙师兄写给我这首诗，我还没机会和一首呢，他也跟着爹走啦。唉，还有

    小师弟送的那些个首饰……”目光转向床首的一具小小妆匣，略一犹豫，将它塞

    进了床底。

    太霞观上下仅有李凝真一个姑娘，对她动情的师兄弟却不只一个，这可就令

    人万分为难。加上道门戒律，无缘论及婚嫁，李凝真又是观主爱女，这与寻常的

    同门情事又有不同。

    对师兄弟们种种或明或暗的取悦讨好，李凝真一向笑语以对，却往往顾左右

    而言他，总是蒙混过去，不置可否，让这些同门师兄弟益发不知所措，无法死心

    却也难有寸进之功，爱慕之情多半有增无减。纵然如叶秋浦这等修道人一动情

    欲，形同犯戒，她也不忍心疾言厉色地训斥，总是心想：“纵然无缘，也不能伤

    了同门情分。何况要是惊动了爹，岂不教师兄们难堪？”

    有些个午夜梦回的时分，李凝真也曾心生绮念，试想男女之间两情相悦、缠

    绵缱绻的滋味。偏生她久居三清境地，周遭的男子尽是黄衣道士，根本听不到什

    么风流韵事，却教她从何想像？每每胡思乱想一番，多半荒诞不经。待得心绪平

    静下来，却又害羞难当，暗叹：“看来我是嫁不了人啦，将来要是不当道姑，恐

    怕只得上如玉峰去。”

    “如玉峰”坐落桂林群山之中，耸峙入云，自百余年前一位无名女侠在此开

    宗立派，便只收处女为徒，代代皆然，以严谨门风博得清名，更凭剑术绝学在武

    林中大放异彩。如玉峰弟子倘若嫁人，当依门规离山远居，同门之谊虽存，却不

    再论辈排序。众女同门习艺，亲逾姐妹，成亲离山之事不多，彼此也视为理所当

    然。李玄霄皈依道门之际，当时的太霞观观主曾想把小凝真送上如玉峰学艺，李

    玄霄坚决不肯。李凝真长大之后，却与几位如玉峰的门人颇有交情，互为知音。

    当今执掌如玉峰门户的杨明雪女侠正是其中一位。

    四年多前，杨明雪初为如玉峰主人，便在衡山祝融峰卷入几位名门耆宿的纷

    争，当时李凝真随父亲到场一观究竟，目睹杨明雪与四名前辈比剑，四战皆捷，

    不禁佩服万分。那日杨明雪一身白衣，皎若霜雪，益发衬得她容颜端丽，英姿爽

    朗，谈笑之间雍容尔雅，行剑时却又翩若惊鸿，看得李凝真目眩神驰，心头悸动

    不已。事后她紧张地上前攀谈，才知道杨明雪也不过二十岁罢了。

    “比我大六岁啊？”李凝真轻声嗫嚅，却掩不住敬仰的神情，自言自语地

    道：“等我二十岁的时候，也能像你这样就好了。”杨明雪笑道：“李观主一身

    绝学，独步武林，你只须学得几分，便远胜于我啦。你这么聪明，只怕用不到六

    年呢！”说这话时，她正把玩着李凝真递给她看的几根筮草。

    “不……不只是武功。我想……想变得像你一样，那么迷人……”

    这句话李凝真没说出来，但她怦怦鼓动的心里想个不停。在她眼里，杨明雪

    不仅是武学高手，而且是个高雅秀丽、风采绰约的女郎，举止合宜，身段纤有

    致，又是笑语盈盈，更添诱人风情。面对杨明雪，李凝真不只一次感到脸热心

    跳，连她自己也说不上原由。

    两人结识之后，杨明雪曾造访太霞观几次，偶尔带着几位师妹同来，李凝真

    自是竭诚招待，开心不尽。有时见到杨明雪和师妹亲昵调笑、拉拉扯扯之类，李

    凝真便觉心思紊乱，心想：“我跟师兄、师弟们哪能如此？可…倘若我年幼时，

    爹真把我送到如玉峰去，那我也能同她们一样……”

    随着年纪稍长，李凝真已不再是个娇怯怕生的小丫头。父亲李玄霄出家前素

    怀大志，习得一身文韬武略，谈吐非俗，名倾天下；李凝真耳濡目染，也给琢磨

    得心思机灵，举止大方，偶尔想起儿时对杨明雪倾慕欲狂，只觉害羞又好笑。但

    即便到了今日，她对杨明雪思恋虽减，却愈发敬佩，心想：“以年少女流而能名

    扬江湖，也只有杨姑娘办得到。我就是把她当毕生表率也不为过吧！”

    幼时投入如玉峰门下的幻想，如今已转化为江湖同道的敬意。可是，今日她

    却真准备上如玉峰一趟了。

    原来那“化外洞天”邪教有一支派，分坛藏匿阳朔一带，离如玉峰不远。此

    脉自谓“素女宗”，教众尽为女子，不恃武功为祸，却专修采补、摄魂、狐媚一

    流邪术，阴损无比，男子尤其难当。李玄霄唯恐观中弟子难敌诱惑，便要女儿上

    如玉峰一趟，商请如玉峰诸女就近监视这群妖女动向，甚至联合其他正道女流一

    举覆灭素女宗。说穿了，其实是凭借李凝真与杨明雪的交情，又因为如玉峰不留

    男客，借了同为女儿身之便。

    李凝真对江湖斗争并不热衷，但是有机会与杨明雪见面，却称得上是意外之

    喜。这时她刚送走太霞观群道，又开始收拾自己的行囊，心中满怀喜悦，暗道：

    “上次见到杨姑娘，已经是一年前的事啦，那之后她就忙得不可开交，没再来过

    太霞观了。半年多前她除去武林大害‘春公子’，我还没机会跟她祝贺呢！这回

    拜望如玉峰，正好可以叙旧。”

    满心欢喜之际，李凝真仍没忘了嗜好，随即拿出筮草，心道：“且卜一卦，

    看看此行吉凶如何？”当下从五十根筮草中抽出一根，示太极意；接着将筮草分

    做两份，以“仙灵筮法”慢慢取爻。卜筮之术自商周演变至今，流派驳杂，各有

    异同，李凝真自修的这套占法门以筮草为工具，可说远循古法。这时她一番卜

    算，初爻求出少阳，继而少阴，接着连续四个老阳，算出一个“同人”卦来，变

    卦“复”卦。

    李凝真微微一怔，心道：“遇‘同人’之‘复’！复卦初九爻辞曰：‘不复

    远，无只悔，元吉’卦像示意不可走远，便不致后悔，如此则大吉……”心中一

    阵为难，暗自说服自己：“从衡州到桂林，也不甚远，想必不妨。”却又想到：

    “同人卦初九说‘同人于门，无咎’，也要我和大家一起留在观里，这就平安无

    事。可是观里已经走了这许多人，又是爹要我去如玉峰的。”

    难得有机会上如玉峰与杨明雪聚首，卜卦结果却不从人愿，李凝真心里不禁

    踌躇，又有些后悔：“先人说‘有疑乃卜，无疑则否’，早知道我就不该卜这一

    卦，直接动身就好啦。这下该怎生是好？”反复思量之下，终于下了定论：“卜

    卦仅是指引，若要趋吉避凶，还得看人应变。卦象显示我不当远离，想是提醒我

    观里高手尽出，要提防旁门左道的仇敌来犯。我这一路上小心点，快去快回便是

    了。”

    卦爻文辞千年不变，而得以应和世间机变，本是卜者解释之故。李凝真做如

    是想，心下顿感释然，先前的不安一扫而空。于是依旧打点行装，次日便离观南

    行。

    道门正宗企图围剿“化外洞天”一事，早引得魔教扬言报复，李凝真不敢掉

    以轻心，时时留神防备。所幸一路上无惊无险，不数日安抵桂林府境。望见漓江

    山水、来到如玉峰山门时，正是离观第十一日。李凝真微感懊恼，心道：“数逾

    九、十，已是多了，我居然花了十一天才到，实在不该！回程可得赶路，莫要教

    观里日久空虚。”旋即想到与杨明雪会面在即，又不禁心生雀跃，快步上山。

    行近山t，李凝真走过几个岔道，眼前突然没了路。李凝真在原地发了阵

    愣，心道：“该不是走错了吧？”眼见日渐黄昏，想循原路回去，却总觉得路边

    林木甚是陌生。正在她彷徨之际，忽觉荫翳深处景致有异。李凝真好奇心起，当

    下不经山路，趋前细看。果见绿树接簇之后，别有一处小巧院落，竹篱成围，正

    与篱外修篁一色。若非李凝真眼尖，于林隙间瞧出了两扇柴扉，几乎不易发现。

    李凝真暗道：“这儿离峰顶不远，想来该是如玉峰弟子的住处。即便不是，

    去问个路也好。”当下走近竹篱，正要叩门，但见柴扉虚掩，一触即开。李凝真

    心下微怔，悄悄踏入院里，四下奇石叠影、庭草交翠，十分深幽雅致。院中筑有

    三两房舍，窗棂间灯盏荧荧，显然主人并未外出。李凝真心道：“天色尚未全

    暗，此间掌灯倒早。”她环顾左右，不见院里有人，正打算唤一声时，忽然听见

    屋中隐约传出扑簌簌的细微声响，又带点湿润的水声，甚为异样。

    李凝真闻声一怔：“这是什么声音？”心念动处，已运起道门玄功“龙形导

    引”，存想真气游走经络，盘曲若龙，耳目顿时清澈灵敏，将屋子里的声音听得

    清清楚楚。只听一阵阵混浊的喘息声自屋里传来，夹杂着汗水与肌肉磨蹭的滋润

    声，另有一缕若有若无、宛转颤抖的娇腻呻吟。

    李凝真霎时满脸发热，心头狂跳，脑里一片茫然：“如玉峰上都是处子守贞

    的门人，门规森严，怎么怎么……怎么有人敢在这里行坎离交媾之事？”一时不

    知所措，僵着身子好半晌，鼓起勇气，放轻脚步，挨到小屋窗边偷看。

    罅隙之间，房中情境只见一斑，金猊喷香，纱帐曳影，与庭院中的幽雅情趣

    大相迳庭，灯苗摇照之下，竟布满春宫异梦般的浓冽色欲。斜对窗口的一角，两

    条赤裸身影纠缠做一处，双双陷进锦绣铺垫的软榻里。

    被压在下头的是个云鬓散乱的女郎，仿佛羞于见人似地埋首绣衾之中；丰腴

    圆耸的美乳却藏之不尽，在她身体与被褥之间挤压成肥美的椭圆状；那曲线饱满

    的香臀更是被男子高高拱起，随着男人的抽送剧烈颤动。那男子甚是年轻，俊朗

    的面容上带着一丝得意笑容，从背后恣意侵犯伏榻挣扎的女体，抽送之余不时昂

    首，仿佛说不出的畅快。

    两人的肌肤都缀满细碎汗珠，仿佛方才着雨。噗滋、噗滋的水声却不只来自

    于汗液，更在女郎腿股之间急促发响，时歇时鸣，与抽动的深浅缓急一致。就在

    青年加紧抽弄时，女子忽将藕臂撑起，似想支持身体离榻，但那丰满的双乳才刚

    缓缓拎起，却又给男人往背上一按，压回榻上。他压制着身体底下颤动不休的娇

    躯，一边抹去额间汗珠，口中尚有余力，满怀戏谑地调笑道：“好姐姐，我要去

    了，你……你好生禁受着……”

    随着交合渐急，女郎喉间呜咽更甚，愈发疯狂地扭腰摆臀，却似迎合多于反

    抗，反倒令男子插送得更加起劲，连榻脚都喀吱作响。李凝真明眸圆睁，看得心

    悸如狂，一只手不觉压上紧并的两腿之间，内里泛开一股酸软的感觉……

    房中二人倏然凑紧，高潮如狂风暴雨般来到。年轻男子沉声低吼，背脊由突

    如其来的紧绷趋于舒缓，女郎的手指却骤然抓紧床褥，浑身绷紧如弦，失声哭叫

    着：“不……不要来……啊、不行──”

    那声音娇艳销魂，甜如融蜜，听得李凝真一阵昏眩，蓦地股间一阵酥麻，双

    腿竟然软了，险些颤悠悠地跪了下去。就在同时，房中女郎亦已软瘫下来，宛若

    虚脱，仅见香肩不绝颤抖，更无声息。

    这是李凝真头一回目睹男女合欢，看到激烈之处，几乎教她紧张得当场晕

    去。她极力捂嘴，这才没有在口干舌燥之余发出喘息，此时见两人云雨已毕，脑

    中兀自一片混乱。待她回过神来的时候，才发觉自己出了一身大汗，湿透的抹胸

    贴在身上，微有凉意，纱裤底下似乎湿得更厉害些。李凝真又惊又羞，心道：

    “无怪乎道门前辈都力斥房中双修术之非，原来……原来房事这等羞人！”

    当她胡思乱想之际，房中男子已自穿裤披衣，神色从容，一边向榻上女郎笑

    道：“好姐姐，你可真是愈发淫荡了……夹得忒紧，我还道可以多支持一阵，就

    给你缴了械啦。”说着低下头去，撩开她的长发索吻。女郎微微喘气，容他轻薄

    几下，勉强使劲将他推开，雪白的脸庞上犹透薄晕，咬唇不语，神情中迟疑多于

    羞愤，又似掺着几分悔意，表情复杂万分，却是张李凝真熟悉不过的面容。

    “杨……”

    李凝真目瞪口呆，刚上心头的绮情一扫而空，只余晴天霹雳的惊诧，心中失

    声大喊：“杨姑娘！”

    从小在她心中崇拜无已的如玉峰侠女杨明雪，竟然在师门居处与男人厮混，

    沉沦无边风月，在她眼前展现种种淫情浪态，完全将她记忆中冰清玉洁、宛若圣

    女的杨女侠形象推翻。一时之间，李凝真只疑自己眼花；再细细一看，那容颜体

    态无一而非杨明雪，只有那羞愧屈辱的神情是她从所未见，令人难以置信。

    惊愕过后，疑心立生，李凝真心念一转，猛然想到：“定是那男子强逼杨姑

    娘就范，否则…杨姑娘是如玉峰主人，一门表率，岂能轻犯门规？”念及此处，

    李凝真霎时怒气横生，蓦然脱口骂道：“罪该万死的淫贼！”

    这一下失声发喊，立时惊动屋中人。杨明雪和那男子一惊转头，俱都望向窗

    口。李凝真一声喊过随即后悔，心道：“这可打草惊蛇了。”但她眼见男子望

    来，心中怒气一激，更想不到后果如何，一掌拍开窗子，一纵而入，骂道：“你

    这淫贼，竟敢欺凌杨姑娘！”正要出手，不料那青年抢先一步，竟已抄起一旁长

    剑，随手出鞘便是一剑，寒光如雪，转瞬间已递至李凝真咽喉。杨明雪惊声道：

    “唐安，住手！”竟已不及制止。

    李凝真身负太霞观嫡传绝技，造诣绝非等闲，这一剑来得奇快，李凝真不待

    望见剑形，身子抢先做出反应；那纤足仅在房中一点，转瞬间又已倒弹而出，来

    如流矢，去若水烟，转折急遽，却轻渺得令人难以想像；男子一剑落空，便连虚

    影也不曾撩到，李凝真却已身如落花般重回院中，落脚轻盈，丝毫不见仓促避招

    的窘态。

    这一式“空明流光”轻功使得漂亮无比，立时让李凝真摆脱一时妄进所致的

    险境，但也让开了窗前去路。那唐安倏然窜出屋外，朝她一瞟，脸上似含笑意，

    突然收剑，转身急奔。李凝真急于擒拿对方，哪肯放过，喝道：“休想逃走！”

    才刚举步追出一阵，赫然想到：“这贼人好奸，故意到屋外，杨姑娘便不能立时

    来助我，当真可恶……哼，我一个人也可以将你拿下！”

    她使开“空明流光”身法，去势如江河奔流，一气直奔，迅速追近唐安。唐

    安回头见她追到，脸上微现诧色，笑道：“小仙姑的轻功倒是了得，佩服佩服！

    来来来，追到了在下就跟你玩玩。”李凝真柳眉一扬，骂道：“油嘴滑舌！”脚

    步一轻，已追到唐安身后三尺之地，掌中隐蕴“赤霞真火”功力，立时出招。唐

    安回身还掌，掌力却是寒冽如冰，双掌一交，“嘶──”地泛开缕缕流烟。

    李凝真身形一晃，脚步顿止，胸口微觉烦恶，连忙以“龙形导引”之法化去

    侵体寒气。唐安却顺着她掌力向前飘出丈许，脸上似无不适，笑道：“好香的小

    手！”举起右掌吻了吻掌心，远远奔开。李凝真气得俏脸通红，却不再开口骂

    他，凝聚真气，眨眼间又赶到唐安身后，这次却是拔出佩剑，刷地一剑刺去。

    唐安笑道：“好一位娇滴滴的小仙姑，行径却如此泼辣。”只是边躲边跑，

    并不还击。李凝真含嗔带怒，心道：“跟他斗嘴，徒然分神，先收拾他再慢慢算

    帐！”但是唐安只守不攻，并无破绽，李凝真攻势再紧，一时也奈何不了他。

    两人一前一后，转眼追逐到了如玉峰顶，众女弟子的房舍俱在眼前。李凝真

    精神一振，心道：“好，你这是自投罗网。”心想如玉峰门人一到，以众击寡，

    唐安自是插翅难飞。不过片刻，一个身影远远奔来，娇声斥道：“好大胆，什么

    人敢在如玉峰上撒野！”嗓音娇嫩，姿态娉婷，却是位黄衣少女。李凝真心中一

    喜，暗道：“可不就来了！”正要发喊求援，那少女却先一步“咦”地一声，语

    调甚是惊奇，道：“你……你不是太霞观的李师姐么？等等，等等，唐安你快停

    手！”

    唐安闻言抽身，当真停了手。李凝真听那少女言语有异，心下愕然：“怎么

    她对这淫贼似无敌意，还叫他停手？”又想起对方认出自己，当下转头一望，凝

    神细辨，见那少女面容俏丽，水汪汪的大眼睛里满含娇艳，却又透着股似曾相识

    的稚气，不觉讶然道：“啊，是燕姑娘！”

    这少女她早先见过，是杨明雪最小的一个师妹，名唤燕兰，四年前曾与杨明

    雪来过太霞观，那时燕兰就跟着小道僮唤敬称她“李师姐”。当时，燕兰年仅十

    三，不过是个没规没矩的小娃儿，如今却出落得娇媚动人，身材神韵大不相同，

    李凝真一时竟认她不出，反倒是燕兰记得清楚。

    这时她迎上前来，又惊又喜地道：“李师姐你怎会来这？道门围剿化外洞

    天，你没跟太霞观的道长们同行么？你……唐安，你又怎么会跟李师姐动手？”

    最后这话向着唐安说出来，语带质疑，却像是对熟人说似的自然而然。

    李凝真听得一阵错愕，心中甫觉不安，却见唐安面露苦笑，道：“一场误会

    罢了，此间不便说……我原不知这位是太霞观李观主的千金。”想来他在几句言

    语之间，便已推出李凝真的身分。

    燕兰蹙眉道：“什么误会，定是你得罪人家！”往唐安耳垂猛弹一下，语气

    却是亲昵异常。她看着一脸犹疑的李凝真，赶紧笑着解释道：“李师姐，我给你

    介绍，这个唐安……他，他是我的、我的……那个……至交好友……”说着脸色

    羞红，含糊带过，笑道：“他这人不知轻重，有什么得罪的地方，小妹跟你陪罪

    啦。”

    就在这时，又有几名女弟子过来，远远看着三人，似感奇怪。李凝真听她这

    么说，心下先凉了一半，道：“燕姑娘，这姓唐的……是你家的郎君？”燕兰忙

    道：“不，这……现在还不是！他、他还早呢！”忸怩片刻，瞄了唐安一眼，方

    才羞红着脸道：“不过，杨师姐已应允了，师姐们也没话说，让他先住在山腰，

    等……等我决定。”

    燕兰这么说，分明承认唐安是自己的爱侣，只欠婚嫁名分罢了，而且如玉峰

    似乎人人知道此事，连杨明雪都认识此人。李凝真心头一紧，暗道：“这淫贼竟

    然跟如玉峰门人相好，这么一来，我却如何能对付他？”

    本来李凝真以为如玉峰门人见到一个男子闯山，必会群起而攻，谁知这唐安

    早为如玉峰弟子所识。若要当场揭破他凌辱杨明雪的行径，却又得碍着燕兰颜

    面；何况此事一发，纵然唐安伏诛，杨明雪又何其难堪、如何能再掌管如玉峰？

    此时待要捉拿唐安，却又难言理由，燕兰势必不会袖手旁观。李凝真这才明白，

    唐安往这峰顶一逃有多么方便，自已却有多么窘迫。一望唐安，却见他一脸若无

    其事，惟独唇角微微勾起了狡黠的笑意。

    “事情没这么容易……”李凝真暗暗咬牙，回想起杨明雪遭其玷辱时的挣扎

    神态，又加上自己在不知情时窥看得出神、思之倍觉愧恨……她缓缓将佩剑还入

    剑鞘，瞪着唐安那悠哉的笑脸，心中暗自立誓：“杨姑娘这仇，不能不报……我

    非逮着你不可！”

    唐安被她这么一瞪，脸上若无其事，只偏过头去同燕兰耳语了几句。燕兰听

    罢，脸蛋倏红，瞧着李凝真的神情多了几分诧异，又似颇为犹疑。李凝真心道：

    “这坏蛋不知又在胡诌些什么？”情知喝骂无用，当即忍住。却见唐安向着自己

    拱了拱手，躬身长揖，笑道：“在下不慎窥见姑娘隐私，当真得罪了，日后若有

    机会，再向姑娘赔礼。”

    李凝真见他致歉的神情颇不寻常，内容更是异样，正觉奇怪，燕兰却凑过来

    拉住李凝真，悄声道：“李师姐，对不起，你……你看在小妹面子上，别跟他计

    较，原宥则个。我回头再罚他就是！”李凝真愈发狐疑，道：“他跟你说什么？

    要我原谅什么？”燕兰斜瞄唐安一眼，在她耳畔悄声道：“他……他说，看见李

    师姐你在草丛里自渎，所以被一路赶上山来……”

    李凝真脸上一热，气得险些晕去，朝唐安怒声喊道：“你……你胡说！”刷

    一声便抽出长剑。唐安转身便走，燕兰却赶紧上前拦住，神情尴尬，道：“李师

    姐，别这样，他……他不是故意的嘛。”李凝真气得俏脸泛红，叫道：“他乱说

    的！我追他，是因为他……”说到一半，想到杨明雪的立场，登时语塞。但要说

    别个理由，却又杜撰不出。但是无缘无故给栽了个野地自渎的行径，反倒似她不

    知羞耻、唐安误受牵连，却教她情何以堪？这一下欲辩无言，李凝真只气得浑身

    发抖，眼睁睁看着唐安溜之大吉。

    事已至此，非是硬拚厮杀所能处理，李凝真强抑怒气，胸口起伏渐缓，把头

    一偏，低声道：“罢了，权且……先别说这事了。我来这里，另有要事见杨姑

    娘，是围剿化外洞天的事。”燕兰吁了口气，似乎顿感解脱，笑道：“是啦是

    啦，我说李师姐来一定有正事要办嘛。不过杨师姐正在闭关修练，山上的事务可

    得找方二师姐。”

    李凝真怔然道：“闭关？”燕兰道：“是啊，杨师姐说，她觉得自身武功有

    所不足，还得精益求精，就到后山小院里练功去了，说要闭关半年，恐怕你见不

    到她哦！”

    李凝真这才明白，原来她先前误闯了杨明雪坐关清修之地。转念一想：“那

    唐安定是趁着杨姑娘孤身一人，这才趁隙而入…好卑鄙无耻！”心中复觉恚怒，

    好一会儿才强自定神，道：“好，那么我跟方姑娘说话吧。”燕兰苦笑道：“可

    是，方二师姐现下也不在山上……”李凝真闻言蹙眉。燕兰赶紧又道：“她是去

    阳朔拜访一位前辈，算算时日，这两天就该回来啦。不如李师姐你先住下，等方

    师姐回山吧？”

    李凝真略一思索，点头答应。心中却想：“待在山上，尽有机会对付那淫

    贼。我撞见了他的恶行，他也不会放着不理。这一宵定然不平静，却也是抓他的

    机会……我得当心！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    是夜李凝真独居客房，其间不曾见到唐安踪影，但她丝毫不敢大意，始终携

    剑在身。她料想唐安必有动作，当下也不去寻他，只在房里静候。岂料夜色空

    冥，除了风动树影，更无动静。

    李凝真本是旅途困顿，加之傍晚大闹一番，此时夜深，早觉疲惫，久候之下

    渐觉不耐，心道：“不如卜他一卦，看看今夜是否有机缘逮住他。”便即取出筮

    草，分取一阵，卦象上坎下干，得出需卦九三爻辞：‘需于泥，致寇至’。李凝

    真心中一突，暗道：“寇者匪类也，好啊！这淫贼终究会来。只不过……‘需于

    泥’，这泥字却是所指何处？”

    她收了筮草，寻思多时，仍是不得其解。过得不久，有人叩门，却是服侍诸

    女起居的一个女童，小名巧玉。只见她恭恭敬敬地行礼，说道：“浴堂里已备好

    香汤，请仙姑沐浴。”

    李凝真笑道：“我又不是出家女真，什么仙姑了？”心中思及唐安可能随时

    发难，本来不想更衣梳洗，以免动手时猝不及防。但她平时在太霞观汤沐成习，

    连日出门在外梳洗不便，早觉得浑身不对劲。这时犹豫片刻，还是忍不住随巧玉

    前去。

    两人循回廊来到后院，穿过院墙洞门，眼前出现一座高墙四围的小园，天上

    皓月繁星，清幽不尽。李凝真一踏入此园，便闻到一缕奇香，不觉道：“好香，

    这是哪儿？”巧玉引她上前，道：“这就是浴堂啦！这里唤做‘沐雨园’，引的

    是后山清凉泉的水，天寒时大家就在此洗浴。”

    细看之下，园中栽遍繁花，从月洞门起铺开一条圆石小路，通向辟在园中的

    一座石砌浴池，热气蒸腾，烟雾缥缈，池中浸以鲜花香料，姹紫嫣红，除了兰

    芷、木樨、玫瑰、桃花云云，另有茅香、沉香、豆蔻、白檀等种种异香缭绕。池

    边又有假山流泉，水如银绸，从中不时漂出缤纷落英，造景饶富巧思，哪里只是

    浴堂？分明是个贪闲游赏的幽境。

    道观佛寺洗浴称便，本过于市井居家，这沐雨园的精丽雅致，却又远远胜过

    了太霞观的浴所。李凝真暗暗咋舌，心道：“如玉峰上都是姑娘家，连洗澡都特

    别讲究。”环视四周高墙，除了入口拱门之外再无通道，心想：“那唐安若是来

    犯，不从洞门进来，便得翻墙而过，这还算易于警觉。”当下安心许多。那巧玉

    还要服侍李凝真出浴，李凝真一阵忸怩，挥手笑道：“我又没缺手缺脚，自己来

    便是了，只烦劳姑娘帮我看个门。”巧玉嘻笑道：“山上都是女孩子，给人见着

    有什么要紧？”

    李凝真心道：“山上弟子自然不打紧，可偏有个该死的淫贼。”待得巧玉出

    去，她又将园中巡了一遍，确定假山花树后无人藏匿，这才逐一除去鞋袜裙裳，

    在池边竹架上挂放妥当，佩剑横置一旁石上。她伸足轻点水面，觉得水温正好，

    当即踏入池中，颀长的美腿缓缓浸入香汤，由臀而腰，慢慢淹过小巧而圆润的乳

    房，直至双肩。

    暖如煦日的池水泡开肌肤毛孔，活络经脉，当然舒畅难言；加上池中热气扑

    面一蒸，芳香迷人，李凝真忍不住舒叹一声，满心欢喜地往池岸一倚，心道：

    “奔波这好些日子，就数这时候最舒服……唉，果然是要洗个澡才好！”

    如此舒舒服服泡了片刻，花香热烟交浸之下，李凝真心情大好，索性举手拆

    开云髻，拔下玉钗，一头乌黑长发如丝滑落。她蓄发长可及腰，这时尽皆随波流

    动，轻拂落花。李凝真单掌掬水，细意梳洗，满心愉悦，一时烦恼尽忘。

    浸沐香汤虽能滋养精神，久浴时反觉慵懒。李凝真慢条斯理地搓洗肌肤，闻

    着II香气，渐渐感到心神恍惚，如在梦乡，不时觉得站不住脚，身子往往随水

    飘荡，东偏西倒。她揉揉眼睛，不禁自觉好笑，心道：“洗澡舒服到睡着，那可

    要给如玉峰的姑娘看笑话啦。”其实她早将身子洗得干干净净，只是流连忘返，

    一时不想离池，当下找到池中水浅处，直接坐在水中慢慢泡着。

    脚踏池底时，李凝真没如何留心；待光溜溜的屁股坐上去，方才感觉出池底

    也铺满砖石。李凝真低头一看，见是许多长条方砖砌成，形如犬牙参差，十分密

    实。她伸出指头描着石砖缝隙，心道：“这砖头形状倒像个‘爻’，如此交错排

    置，纵取来看全是阴爻隔阳爻，通通都是‘坎’、‘离’二卦，水火交济，难怪

    池中全是热水，倒是大有道理……”

    此时她心神松懈，联想周易，胡思乱想得正高兴，忽见水中倒映月色，心中

    猛然一震。

    “池中映月，岂非天在水下？正应了‘需’卦！我才算出九三爻辞……”

    强烈的不安在李凝真心中迅速扩大，立时令她紧张起来，霎时尽解卦象所

    示：“‘需于泥’所指的不是泥泞、泥沼，而是水底之泥，正在这些砖石下！九

    三象传说‘自我致寇，敬慎不败也’……敬慎不败，我……我怎地如此大意！”

    卦意示警，李凝真顿感处境危殆，哪有享受香汤的余暇？她急忙转身寻剑，

    却见石上空空如也。再看竹架，道袍鞋袜都已不知去向。事已至此，李凝真心中

    犹存一丝指望，急忙唤道：“巧玉，巧玉！”

    洞门外全无回应。

    李凝真情知唐安已展开行动，心急异常，顾不得身无片缕，仓皇起身，正要

    离开池水，却听一个轻狂声音在身后笑道：“李姑娘不多享受一下，光着身子上

    哪儿去呀？”

    唐安！

    “哗啦”一声，李凝真急忙藏进池里，水花四溅。这一下几乎把她吓坏，一

    转头，只见唐安坐在池畔假山上，一脸笑意，旁边正放着她惯穿的青色道袍。

    李凝真双臂紧抱胸口，几乎连肩膀也不肯露出水面，满脸通红，当真气急败

    坏，难堪莫过于此。自她身材长成以来，便连同龄女伴也不曾见过她赤身裸体，

    而今唐安竟堂而皇之地在上观赏，教她怎堪忍受？她又羞又急，朝着唐安一声娇

    叱：“你……你不要脸！快把衣服还我！”

    唐安微微一笑，竟然把手一扬，将道袍扔了过去。那道袍在空中如一只青蝠

    般翻覆飘扬，随即给李凝真急急抓下，也顾不得给水浸湿，缩在水里缚手缚脚地

    赶紧披上。唐安笑道：“还要不要？”李凝真抬头瞪他一眼，紧咬朱唇，却是深

    悔刚才示弱，此时再也不肯说话。唐安摇头笑道：“原来李姑娘喜欢穿得清凉，

    那也是好，可多少系个腰带吧？”随手扔出一条鹅黄丝带。

    李凝真左手拉住衣襟，右手扯下丝绦，又把身子缩进水里。好容易系紧腰

    带，再看唐安时，却见他两手一摊，笑道：“你还有衣服么？没了吧？”李凝真

    咬牙切齿，低声道：“有！你……你快还我，不要耍这龌龊手段了！”

    唐安满脸不怀好意，笑道：“你穿这样挺好看的，我看这就够了。”随手拔

    出李凝真的佩剑，将她的抹胸裙裤往上一缠，一迳割裂。李凝真身子一颤，骂

    道：“卑鄙小人！你…你只会这样欺凌女子，算什么男人？”唐安摇头道：“我

    只懂得疼姑娘家，哪会欺负她们？你不信，这就过来尝尝。”说着面露诡笑，在

    假山上缓缓站了起来。

    李凝真只道他就要出招，偏生水中不便行拳，无奈之下，含羞带怒地窜上岸

    来，拉紧了道袍襟口，手指唐安，恨恨地道：“你要动手，尽管来！”声调高

    昂，却掩不住一股微微的颤抖。

    唐安纵身越过池水，轻轻踏落平地。他眯起眼睛，细细品味眼前的道装少

    女，却是暗暗兴奋。

    道教法衣无非大袖长裙，如今李凝真只穿道袍，内无衬衣，就是把腰带绑得

    再紧，又岂能尽掩肌肤？尤其李凝真苗条纤瘦，更显衣袍宽大，衣襟开处宽可透

    风，正面看过去，衣衽交领处已开到胸腹之间，衣料不过虚掩酥胸，斜里望去便

    是圆滚滚、白嫩嫩的双峰。连她现下平举手臂的姿势，从袖底看进去都能隐见胴

    体，哪能起蔽体之效？

    至于下半身，那道袍长不及膝，仅能遮掩几分大腿，让李凝真滑嫩修长的双

    腿展露无遗。只要起一阵风，便足以揭开她股间秘境前的阻拦，对观者而言分明

    是莫大的挑逗。而且，这件李凝真唯一恃以遮羞的道袍早已湿透，李凝真本人也

    是湿淋淋地，丝料贴身处肌肤若隐若现，曲线毕露；如果她的胸部丰满到足以撑

    满道袍，必定连乳头也会在布料底下突显出来。

    如此单薄诱人的装束穿在体态纤细可折、却又处处透着柔韧的李凝真身上，

    无非是引人侵犯的榜样。唐安看着那情急生晕、清甜可人的脸蛋，表情羞怯中透

    着怒意，发鬓上几点水珠，又瞧着她浑身濡湿的模样……他的欲火高涨，已无可

    制止。

    李凝真也知道自己穿得羞人，可是剩下的衣物全给毁了，又有什么办法？她

    满怀羞愤，连出招的架势都不好意思摆开，深怕一步踏出，道袍就飘了起来，春

    光外泄。

    她恨恨地看着唐安，见他不住打量自己，心中更恨：“这讨厌的淫贼，眼睛

    也是贼眼！”眼见他始终不出手，忽然明白过来，唐安之所以还她袍子，正是故

    意要看她这羞答答的模样，以饱眼福。想通此节，李凝真再也难以忍受这等轻

    渎，咬牙举掌，就要发招！

    唐安目光一寒，透着一丝残忍的狞笑，仿佛对眼下一战胸有成竹。李凝真欺

    上前来，立时衣摆翻飞，迷人的私处若隐若现，一出掌便牵得襟口舒展，雪球似

    的圆嫩乳房毫无保留，小巧如豆的乳头也在她转身时一瞥可见。唐安信手拆了她

    两招，竟是毫不费力，还将李凝真微微震退。

    李凝真怔得一怔，急出数掌，这回唐安连手也不举，只顾着眼睛上占便宜，

    左肩、右胁各中一掌，却是若无其事，淡然微笑。

    “怎……怎会如此？”李凝真心中吃惊，却非缘于唐安如此托大，而是乍觉

    脚步虚浮，气脉松散，暖洋洋的身子全然使不上力，几乎便要摔倒。她好不容易

    才拿定桩子，心中忍不住仓皇失措：“怎么……怎么我气力涣散，难以凝聚……

    难道这淫贼早已下了暗算？”惊疑之间再出几招，打在唐安身上却如羽拂体，反

    倒引得自己跌跌撞撞。

    唐安见她目光惊惶，哈哈一笑，道：“你不必挣扎，这池水浸泡了好些份量

    的‘醉梦春霜’，你事先没服解药，只怕你三天三夜都使不出劲。”

    那“醉梦春霜”提炼自十余种药草，制成膏状，白如霜雪，一遇热即化作轻

    烟，又可溶于清水，无论外敷内服抑或吸嗅，均会意识昏眩，肢体乏力，如醉似

    梦，故得此名。这迷药药性厉害，只是有股兰花似的香气，易于察觉；但若混杂

    于麝香一类浓郁香气之中，其味便隐。是以李凝真浸浴香汤之中，全然察觉不出

    迷香气味。

    她洗了这好半天澡，嗅入不知多少迷香，又兼从肌肤侵体而入，中毒之深不

    言而喻。试催内力，只觉丹田真气飘荡不定，“龙形导引”亦无从驾驭，当真是

    力不从心，不由得脸色发白。

    但见唐安缓缓解开外袍，一边笑道：“李姑娘，你我本来无怨无仇，我也从

    没打算上太霞观去招呼你。谁教你闯到这儿来，瞧见不该瞧见的事？这下我可不

    能放过你啦。要是你把我和杨大侠女的事透露出去，别说阿兰不能禁受，我以后

    日子也不安稳。”

    李凝真功力难聚，本已惊惧，唐安这么一说，不禁怒意复生，脱口骂道：

    “你还有脸说！你…你玷污杨姑娘，坏了她的贞节，又欺骗燕姑娘，天理不容！

    我、我……要不是你使这卑鄙技俩，我一定把你就地正法！”

    唐安笑道：“唷，可别这么说。杨家姐姐是心甘情愿让我上她的，你不知道

    吗？”李凝真骂道：“胡说！分明是你趁杨姑娘闭关，暗地袭击她！”唐安闻言

    一怔，随即哈哈大笑道：“这可是你倒因为果了。你道她为何闭关？”他走上前

    去，伸手去摸李凝真的脸蛋，李凝真仓皇欲躲，却给他捏住了下巴，悄声耳语：

    “她怀孕啦！这些天里她总犯恶心，再不躲起来，过些日子肚子大了，可瞒不过

    人。”

    李凝真脑中轰然一响，神情恍惚，满脸的难以置信，颤声道：“杨、杨姑娘

    她……”唐安双眉一挑，笑道：“我也想不到，连阿兰都还没害喜呢。她可比你

    想像的淫荡多了……”李凝真拳头一紧，骂道：“你这禽兽！”一巴掌打过去，

    却给唐安轻轻架开，一把将她抱进怀中，狞笑道：“像你这样又悍又辣的姑娘，

    却不知要干上几回，才会怀胎？”

    两人身躯猛然紧凑时，李凝真的怒气登时转为惊恐，失声大叫：“放开我！

    不……不要──”

    沐雨园离诸女房舍似乎太远，李凝真这一叫竟没惊动任何人过来。唐安面露

    邪笑，任凭欲望本能随手乱摸，摸进她的衣襟、腋底、两腿之间……看着李凝真

    抵死不从的羞愤神情，愈发从心底感到兴奋。

    他甩去外袍，将李凝真按在临岸假山上，凑前吻她颈侧、耳垂，放肆已极。

    李凝真尽力抵挡，朝唐安又推又捶，哭叫不绝：“走开，走开……不要碰我！”

    但她内力不得发挥，这一阵粉拳也就全无威胁，反而更激发唐安的残酷性子来。

    他大力扯开道袍衣襟，笑道：“远观不如近看，让我仔细瞧瞧你这副奶子……”

    说着伸手去摸那酥胸，着意狎玩。李凝真身子一阵战栗，羞耻得咬唇仰头，眼眶

    盈泪，忍不住颤声呜咽：“不……不可以……放手、放手啊……”

    李凝真生得纤瘦，双乳谈不上硕大丰盈，却是浑圆紧致，玲珑可爱，正堪唐

    安双掌掌握。唐安把玩一阵，惊觉掌中美乳细致滑溜，触感、形状无非绝品，心

    中大乐，低声赞道：“从来只知道大奶子捏来够劲，想不到你这小小的奶儿，倒

    也别有一番情趣，滑不溜手的……”李凝真羞极，转身想逃，却又给唐安按上假

    山。只听他笑道：“奶子小，屁股也小，这就有意思了。”说着左手按着李凝真

    奋力挣动的背脊，右手便去捏她的小小香臀，当真绵软无比，处处着手舒爽。可

    怜李凝真满心屈辱，泪珠涟涟，却是半分抗拒不得。

    忽然之间，一件异物顶向李凝真股间，登时令她悚然一惊。回头看时，只见

    唐安解下裤子，阳具涨立，隐隐浮现青筋，正往她两腿之间捣送。尽管李凝真未

    识男女情事，也知道唐安将逞兽欲，便要与她在此苟合，慌忙反身出掌，拚命哭

    叫：“别过来……我死也不让你得逞！你这淫贼、恶棍、无赖……”唐安任她乱

    拍胸膛，笑道：“你的口德倒也不差……不过，还是留点力气享受吧！”说着将

    她身子翻过来，正面插入，好欣赏李凝真失身时耻恨交加的神情。

    唐安抱着那纤纤柳腰，尚未插入，李凝真的表情便已到了七分火候，悲愤落

    泪，几绺发丝掠过俏脸，不胜凄楚。唐安笑道：“这就对了！”下身一挺，肉棒

    直冲李凝真牝户…不想一挺之下，竟未得入。唐安微微一怔，还道是没有对准，

    伸手扶正阳具，往李凝真阴处使劲插去。不料那两片肉唇虽有开缝，却是紧密异

    常，内里的湿嫩孔窍更是奇窄，任唐安如何卖力冲刺，全无扩张迹象，就连龟头

    也塞不进去。

    唐安这一番进攻不得其门而入，固然讶异，李凝真却更是痛楚不堪，下体如

    欲撕裂，失声嚎叫：“好痛……啊、啊……”唐安连吃闭门羹，却也颇感疼痛，

    心中怒气一起，心道：“这等难搞，难道这小丫头竟是个石女？拨也要把你拨

    开！”当下左手下探，食指硬插过去。

    这一下李凝真身感奇痛，大叫出声的同时，会阴处忽地真气震动，犹如一缕

    游丝，飞快窜透尾闾、命门、玉枕诸关，直抵顶门泥丸宫。剧痛之时，真气竟稍

    见贯串，一触至泥丸宫，更令李凝真如自梦中惊醒，心思霎时得了片刻清明：

    “难道迷香失效……天赐良机！”

    这是李凝真唯一逃出魔掌的机会。将那股骤然涌现的真气急运至掌，“砰”

    一声拍中唐安脑门，唐安大喊一声，颓然跌开。李凝真挣脱他右臂环抱，还来不

    及转悲为喜，又觉内力消融，无以为继。她目睹唐安倒地，心中犹自怦然：“方

    才一时情急，竟能出一击之力，可是这一掌的力道只怕不够。”黄昏时分一场对

    掌追逐，李凝真已知唐安的武功并非易与，勉强打出的掌力自难制胜。眼看唐安

    手撑地面，就要起身，李凝真心中一紧，用尽力气抢到被他弃置一旁的佩剑，趁

    着唐安身形蹒跚，一剑掷去！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    风声锐如裂帛，唐安猛地斜颈急让，堪堪避过剑锋。抬头看时，沐雨园中只

    余烟霭腾腾，更无李凝真踪影。唐安心中犯疑：“逃得好快！小道姑功力未复，

    仍为迷香所制，岂有余力远遁？”

    他冷不防中了李凝真一掌，当场头晕目眩，几乎昏倒，但随即运功于脑门，

    回复意识，心中暗惊：“这娘们不服解药，断无破解‘醉梦春霜’之理…难道他

    太霞观内功真有独到之秘，能辟此毒？”心想李凝真若手足灵活，必下杀手，赶

    紧撑起身子迎敌，却只听得掷剑之声，心道：“大好良机，她竟不敢欺身动手…

    原来是我多心，看来她不过回光返照，不足为惧。”

    此时唐安头疼已减，眼见李凝真逃得不知去向，沉思一阵，已有计较，当下

    只微微一笑。他匆匆穿上衣裤，扫视园中一周，纵身跃上东边墙头，再一纵便隐

    入暗夜林间。

    待到唐安走远，李凝真的头“哗啦”一下从水底伸出，大口喘气，暗道：

    “侥幸！要是他走得慢些，只怕我躲也躲不住了！”

    先时李凝真自忖气力虚弱，既难以击杀唐安，又无力远走，当下掷剑试伤唐

    安，自己却赶紧藏在假山后头，一等唐安起身，便闭气潜进池里。只因身中“醉

    梦春霜”，真气不继，李凝真在水底下险些憋到没气，好在唐安不久即走。

    她披着湿答答的道袍倚靠假山，喘息良久。虽在暖烟笼罩之中，但一想起适

    才受辱之险，不禁一阵寒战，暗想：“若非莫名其妙发了那一掌，只怕我难逃那

    淫贼魔掌。那股真气却从何而来？”一时茫然不解，转念又想：“如今之计，必

    须先解迷香。”

    可是她发过一掌之后，体内更无余力，刚才整个人躲进水里，迷香效力只有

    更强。这时她连踏出池水的力气也使不上，只飘飘荡荡地来到池畔，便忍不住枕

    臂伏岸，娇喘吁吁，几乎快要昏了过去。好不容易，李凝真才将身子撑出池外，

    坐在先前放见的岩石上，也顾不得姿态羞人，便自行敞开衣襟，好让迷香温热稍

    散。

    静坐了好些时候，李凝真试图挪动脚步，仍是虚浮不堪，心中暗恨：“连站

    都站不稳，遑论奔走，倘若那唐安正在外头找我，我一出去岂不就给逮着？”

    她往道袍内暗袋一探，只摸出一囊银针，三枚“元丰通宝”，为北宋神宗时

    古钱。银针是她备而不用的暗器，古钱却是她卜算金钱卦所用。此时李凝真左右

    无计，望着手中铜钱，暗想：“连番卜卦都应验了，天幸我还未遭大难，尚称

    ‘无咎’……眼下该如何与这淫贼斗下去，但盼卦象明示！”心中默祷，当即合

    掌摇动铜钱。

    筮草卜算步骤繁复，后世卜法流变，遂有铜钱卜卦的法门问世。三枚铜钱观

    其正反，便得阴阳，远较筮草简便，是以李凝真也兼而学之，道袍里总会放上三

    枚古钱。这时她没将筮草带在身边，便以铜钱问卦，六爻渐次得出，竟是坎卦初

    六爻辞：“习坎，入于坎，凶”。

    坎、俱有坑穴之形，李凝真心下骇然，想到上坎下干的“需”卦已点出水

    池为坎，此处重现，大是不祥。她急忙收了铜钱，暗想：“坎中有洞，那是什

    么？难道这池底还有地牢不成？竟致卦示凶象！”她勉力起身欲行，心道：“无

    论如何，这地方不宜久留。”她本来还盼有如玉峰门人来到相助，此时已不敢多

    等，步履维艰，就要往洞门走去。

    洞门外忽然转出一条人影，挡住去路。李凝真警觉止步，却见来者峨冠博

    带、鹤氅褐衣，竟是位青年羽士，眉宇俊逸，然而满脸轻薄笑意，双眼直勾勾地

    望着她。李凝真心下暗惊：“如玉峰上戒备如此松懈！这道人……这神貌绝非善

    类，不知又是什么人？”想起自己衣衫不整，忙将拉好不住滴水的衣襟，屈身退

    开几步，脚步却不稳当。

    那青年道士挑眉微笑，远远将她的玲珑娇躯看了个饱，啧啧两声笑道：“唐

    安那小子眼光倒好，真会挑货色！小姑娘，你落在本道手里，也是造化，等等可

    以一尝人间至乐，包你回味无穷。”李凝真闻言一悚，脸上强作镇定，道：“阁

    下是哪一位？你我都是玄门同道，似乎不该说这等言语。”

    青年道士步步逼近，笑容诡秘，道：“小道慕藏春，说出来姑娘也不认识，

    三清一脉没我的名号，若上‘素女宗’总坛问问，或有几位老相好能回答你。”

    李凝真脸色一变，失声道：“你……你是化外洞天的妖人！”

    就在这时，唐安的笑声从后头传来：“化外洞天与太霞观是死对头，今天倒

    可一较长短。”李凝真回头一看，只见唐安含笑而来，正和那慕藏春前后包围了

    她，瞧来两人定是一路。这一下李凝真如坠冰窖，前后退路俱绝，唯一能做的只

    剩下拉紧衣衫，颤声道：“你……你们……”

    唐安笑道：“你以为躲得一时，我就找不到你么？谅你也没力气逃远。只是

    你这下头无门可插，未免扫兴，所以我先到杨家姊姊那儿，请这位兄弟来瞧瞧如

    何破你身子……”慕藏春插嘴道：“破是由你破，我干那杨明雪只到半途就给你

    打断，回去我可要她一整晚，没你的份儿。”唐安道：“有何不可？当日你我合

    力弄她到手，这夜归你也无妨。只要先整治好这小姑娘，我就在这儿打发一晚

    了。”

    李凝真听得一阵心痛，颤声道：“你们竟然……竟这样糟蹋杨姑娘！”举掌

    要打，却给唐安一把抓住手腕，笑道：“安分点，让道长好好看一看你那小肉

    洞，到底生了什么古怪？”自己就地一坐，把她那奋力挣动的手臂紧紧抓牢，强

    使李凝真躺在自己怀里，面朝外边。慕藏春在她前头蹲下，笑嘻嘻地道：“李姑

    娘，小道得罪了！”毫不客气地掀开道袍，把她两条美腿分开，看她私处。李凝

    真羞不可抑，使尽力气想把腿并拢，却哪里能够？

    李凝真是个未经人事的闺女，又生性好洁，肌肤细嫩宛如婴儿，竟连私处也

    不例外。那微耸的耻丘上纤毫细软，肉唇柔嫩，稚嫩有如凝脂；加上李凝真泡了

    这许久香汤，色泽更呈鲜润，仿佛饱蕴露水，足堪捏取赏玩。慕藏春细看了片

    刻，当真伸出了手指，却是往深处肉窍戳去。李凝真如遭雷殛，失声哭喊：“讨

    厌……不要碰……啊、啊！”

    慕藏春蓄有指甲，此时他试探嫩穴，却也只有指甲能插入紧锁的肉褶之中，

    手指进不去，却压迫着李凝真的敏感部位，刺激奇大，登时引起一阵哀鸣。唐安

    见他动手，急忙问道：“如何？”慕藏春点了点头，笑道：“不出我所料，这丫

    头练有道门秘传的‘守贞功’。”唐安奇道：“什么守贞功？”

    慕藏春拔出手指，看了看余痛未消仰天急喘的李凝真，见她也是一脸困惑，

    当即笑道：“这是玄门内功的一路变化，凡女子修练内气至‘斩赤龙’境界，自

    断经水，便可修此功诀，闭玉门，缩金沟，令男人玉茎无法插入；倘若强来，必

    致裂伤，男的也得磨掉一层皮，是以名曰‘守贞功’。太霞观是道门正宗，李家

    大小姐会这功夫丝毫不奇。”

    李凝真喘息稍缓，便即暗思：“可是，我不曾练过什么‘守贞功’啊……”

    转念一想，登时明白，定是父亲在传授内功时一并教了，却不明言，好保女儿在

    观中与众多男子相处，而能不失贞节。想到此处，李凝真不禁对父亲万分感激，

    使她在唐安手中逃过一劫，却不知这一回又将如何？

    只听唐安又道：“你既然知道此功来历，却是说说该怎么破？”慕藏春嘴角

    扬起一丝诡笑，道：“此功断不可破。”此言一出，唐安和李凝真同感愕然。唐

    安皱眉道：“不破这守贞功，你教我如何玩法？”慕藏春笑道：“这其中大有道

    理。要是破了守贞功，不过与寻常女子无异；倘若这娃儿身负守贞功，你还能长

    驱直入，她那儿可是又紧又窄的……你猜干起来有多么痛快？”说着在唐安耳边

    细语一阵。唐安顿时欣然色喜，拊掌笑道：“不错，不错，这法子果然高明！”

    两人共商奸淫大计，只听得李凝真花容失色，大为惊恐：“不好，难道……

    难道他真有法子？”想起卜卦凶象，更是惶恐，趁着唐安没抓紧她，慌忙起身奔

    逃。慕藏春挥袖一扫，劲风拂向李凝真，登时令她跌跌撞撞，“噗通”一声摔进

    了浴池浅处。李凝真仓皇撑起身子，浑身水濂披散，喘息不已，勉强要再站起

    来，唐安却已迈入池中，笑得异常挑衅，道：“你能逃到哪里去？”

    重入浸满迷香的池水中，李凝真再也无法动弹，道袍给唐安扯得开襟露肩，

    仅能掩臂，被他随手一推，便毫无抗拒之力地倒向岸边。她上半身给慕藏春拉出

    水面，仰躺于岸，腰身以下浸在水中，唐安就在前方。慕藏春自她背后伸出双

    手，掌覆李凝真双乳，指夹乳首，轻轻搓揉。李凝真紧咬牙关，拚命忍耐，无奈

    身子不听使唤，那两点嫩红已逐渐硬挺起来，两乳之间深感闷热，燥郁难当。

    “唔……”

    李凝真首度发出难耐的娇声，显然已尝到快感。慕藏春笑道：“舒服了吧？

    我说过你会尝到人生至乐，后头还有得瞧呢！”迷香阵阵之中，李凝真倍觉朦

    胧，一听此言，却不由得娇躯一震，颤声道：“不，不……我、我不要，你们…

    不可以这样……啊……”

    话未言尽，又成呻吟。那边唐安左手按住李凝真丹田，一边低头轻舔她肚脐

    周围，偶尔将之压至水面以下，口含温水却往她小小香脐之中喷吐，极力挑逗。

    李凝真缓缓摇头，含泪娇泣：“不要……不要舔我……好丢脸，不要不要……”

    可是她身不由主，慢慢感觉乳间渗汗，喘声酥软，胸腹之间炽热异常。

    慕藏春笑道：“小丫头情欲已动，可以准备破身了。”唐安大喜，当即抬起

    头来，左手依旧牵动李凝真丹田内力，右手伸入水中，姆指按在她牝户与后庭之

    间的小小寸地，柔嫩的肌肤浸于香汤，更是滑腻得令人不忍释手，正是她会阴所

    在。

    “啊……不行！”

    李凝真一直迷迷糊糊，沉浸在快感之中，直到惊觉唐安触及会阴，才感到危

    机将至，心中惶急，呻吟声却是异常娇媚。唐安听得受用，益发加紧运功，李凝

    真胸腹间的热气逐渐流聚一脉，向下贯于会阴。她忽然感到下体一阵酥软，娇躯

    深处的嫩肌仿佛正活动起来，一聚一放，松时全身为之软瘫，紧时却有种异样的

    酸麻。李凝真羞于那异常快美的感受，抿唇强忍片刻，下颔蓦地一仰，飘出的娇

    吟声益发尖亢。

    慕藏春说与唐安的方法，乃是借由刺激双乳、小腹来诱使李凝真膻中、丹田

    真气集往会阴，使该处真气活络异常。此三处乃女子行功的重要关隘，真气一有

    变异，影响遍及全身。唐安先前强行插入手指，便是牵动了会阴真气，使李凝真

    得以打出一掌；此时唐安以本身功力将之李凝真会阴蓄气徐徐驱散，便能使她阴

    户肌肉逐渐放松，便于插入。然而此法颇伤女方元气，实非正道。

    唐安看李凝真脸色酡红，眉梢高扬，呻吟声愈来愈娇腻，显见这一番前戏已

    将她玩得十足熟透，恐怕连自己是谁都快忘了，当下笑道：“看来行了！”慕藏

    春点头邪笑，抽回双手，却见李凝真一双美乳湿淋淋地，却非池水所致，竟是给

    摸得汗出如浆，沿着乳缘缓缓淋下。

    唐安双手抓住李凝真的腰，笑道：“这回可要真干啦，你久等了吧？”李凝

    真喘吁吁地仰着头，晕红的脸蛋透着前所未见的娇艳，眼神凄迷，看出去一切都

    是雾茫茫的。

    “不可以，屈服的话就完了……”

    凭着最后一点矜持，李凝真强忍着下体酥痒的快感，正要开口反驳，忽然唐

    安吻了上来，湿软的舌头闯过她的樱唇，在她口中恣意舔弄。

    “唔、唔──”

    李凝真的话语霎时变成羞人的鼻音，软腻的音色不断从她唇间流出。跟身体

    上的亵玩相比，激烈的吻更令她有被掠夺殆尽的危险感受，忽地重行死命挣扎，

    私处的湿窄秘径随着紧张的呼吸忽张忽弛，玉户微启，在水中逼出些微气泡……

    其时，李凝真的会阴真气仅散去一半，蜜穴口径仍是仅堪容筷，只是外缘稍

    开，形如小巧漏斗。唐安的阳物就选在这个时候猝然挺进，涨红的龟头狠狠嵌入

    这一点可乘之隙，本着“隙大墙坏”的道理，竟强行将小径辟成大道，玉茎先端

    的肉菇整个儿塞了进去。

    李凝真颤吟一声，温软娇躯如簧片般绷紧起来，螓首急仰，秀发随着点点水

    珠飞甩开来，目光倏然失神。她拚命伸臂格住唐安胸膛，仍抵不住他慢慢压逼近

    身，失身的剧痛瞬即夺尽她仅存的力气，娇泣声中带着绝望的呻吟：“不要进

    来……不要！”

    唐安笑道：“来不及啦。”挺腰猛顶，硬生生贯穿她狭小的处女幽径，把那

    根筋脉贲张的肉桩不断深入，一寸寸地打进她蜜桃般鼓起的耻丘。李凝真失声啼

    哭，清清楚楚地感受那淫根嚣张地钻透下体，遇上最后一处坚守纯洁的薄嫩关

    隘，紧密抵触，猛地应声崩裂。

    “呜……”

    李凝真深咬朱唇，泪珠滚滚滑落，喉间蕴着无尽呜咽。花瓣飘零的池面下

    头，她的点滴落红慢慢翻滚着流染开来，宛若缓缓叠放的嫣红牡丹。

    唐安兴奋地摆腰奸淫，看着那晶润胴体无助地任他摆布，颤开一阵阵温软水

    波，愈觉欲火炽烈。然而李凝真下体的激烈反应，比他眼前目睹的美景还要让他

    痛快。

    少女牝户内的肉壁皱褶在温暖的池水中急遽开阖蠢动，“守贞功”不但无法

    防止唐安的肉棒节节寸进，反而在本能生发的收缩动作里将肉棒紧咬不放，将之

    邀入腹股深处，更不断挤压绞缠，像要榨出汁来似的。

    唐安惊觉她体内窍道狭窄，肉壁固然娇嫩，缩挤起来却有着结实狠辣的劲

    道，宛若淫浪尤物，几乎难与她纤丽的体态做联想。肉棒愈深入其中，愈是紧迫

    逼人，每一下嫩肉蠕动都让他有泄精的冲动。他不由得加紧抽送，睁目笑道：

    “好……好淫荡的女娃儿！我还没干过这么能夹的姑娘，真是天生的浪蹄子！”

    李凝真既羞且恸，仰头哭喊：“我没有……出去、快出去……呜呜…我恨死

    你！”唐安笑道：“我可爱死你了。如你这等美妙的穴儿，可得每天干上几回，

    方才不算浪费……”李凝真泪眼朦胧，死命摇头，当真羞愤欲死，偏生她“守贞

    功”功效犹在，破瓜时的苦楚一减，那种急促缩放、蜜穴与肉棒磨蹭纠缠的感觉

    就逐渐变质，渐趋甘美。肉体的快意开始侵蚀她的羞耻与理智，紧蹙的眉头慢慢

    变得松懈，在迷香的作用下，她再次陷入破身前那种迷离恍惚的情绪中。

    “好……好热……受不了了……”

    李凝真星眸半闭，唇间香涎流淌，哭吟声中夹杂呓语，隐约就要失神：“不

    行、不行啊……啊啊、让我死吧！不行、不行了！”唐安听得兴奋异常，深深一

    吸气，抱着她的纤软腰肢疯狂抽送，池水波荡，每每在两人身体碰撞时大片溅

    开。李凝真娇喘愈急，雪白胴体透着胭脂般的嫩红，剧烈弹跳，宛若痉挛。她噙

    泪呻吟，羞怯不尽，在那欲仙欲死的强烈快感中挣扎一阵，终于发出了泣不成声

    的绝顶呐喊。

    “啊……”

    李凝真仰头挺腰，娇躯绷成一弯新月，仅存的意识已飞得不知去向。唐安感

    到她下体突然激烈收缩，一波又一波，强劲的程度远超乎先前所有，顿时给那绝

    妙膣穴套得精关松动，咬紧牙关也忍不住，猛然一声怒吼，浓稠的阳精涌涨而

    前，随着最后一次突刺激射出来，全部倾泄在李凝真千娇百媚的小嫩穴里。

    当唐安拔出渐软的阳物时，李凝真犹自倚着池岸，已然昏厥过去，身子却仍

    阵阵抽搐，不断微微震颤。唐安吁息一阵，心中暗呼：“好痛快！不把这女娃儿

    全身上下玩透，岂不可惜？”淫念甫动，转头见她如此，不免惊疑：“莫非她如

    此娇弱，竟至脱阴？这样的极品，死了何等可惜！”

    他将李凝真拖上池岸，看她下体，只见牝户旁嫩肉微微红肿，显是初经人

    事，经不起这一场大干，两瓣汁水淋漓的肉唇却是微微翕动，自个儿一开一阖，

    竟似仍在交媾之中，卖力吞吮着无形的阳具，其中隐隐有蜜液涌现。

    看着这淫艳的景象，唐安亦大感惊奇，伸手去摸那体毛稀疏的圆嫩肉阜，用

    指尖徐徐揉压。李凝真忽然眼睫微挑，人未转醒，却自含糊呻吟，身子急颤几

    下，突然拱起纤腰，紧缩的肉穴“噗滋”一下放开，抛射出一股稀白浆液，犹如

    放尿也似。

    “唔唔……”

    半昏半醒间的李凝真，毫不掩饰地发出羞人的呢喃，居然在相隔未久、无人

    抽弄之下又达到了高潮，蜜径急缩，居然把淤积其中的爱液混同精浆一并射出，

    简直淫靡不堪。唐安看得傻眼，不觉抹了抹嘴，心道：“这丫头当真有意思，敢

    情是天生的淫荡货色。”眼见李凝真湿淋淋的身子颤动渐息，唇间犹带喘息，不

    觉欲火复燃，将缠着她臂膀的道袍扯去，再次压上那赤裸的胴体，重新耸起的肉

    茎朝她股间缓缓插入，心中同时浮现另一个荒淫的主意……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    不知过了多久，李凝真终于回复知觉，尚觉浑身发热，还带着点迷迷糊糊。

    “这是……这是什么？”

    她感到股间有件东西顶入，在她体内快速抽动，渐次传来一种令人酥软的快

    感，不由得娇声吁喘，十分喜欢，忍不住勾起腿股，想把那物事紧紧箍住。却听

    一个声音笑道：“…是不是如我说的一样，紧得要命？哦，你瞧，她可享受了，

    还想夹你腰呢……”

    李凝真猛然惊醒，睁眼一看，只见所在之处炉香缭绕，摆设空寂，似是个修

    道居所，自己却躺在张铺锦软榻上，披着从没穿过的青艳薄纱，却有大半碎烂不

    堪；一个赤条条的年轻男人压在她的半裸娇躯上，脸上尽是亢奋之情，正对她大

    肆奸淫，自己的双腿却正勾上对方的腰。

    “谁……是谁？这、这……”李凝真大惊失色，交媾的美妙滋味同时袭来，

    霎时打断了她的惊惶，轻咬樱唇，双腿和下体同时加紧。男人似是抵受不住，急

    喘几下，更加快了挺进速度。

    “嗯、嗯嗯……”这几下急抽刺激到李凝真的私处嫩蕊，霎时娇声轻啼，双

    眸凄迷。另一个男子声音在旁响起，语带嘲弄：“小师妹又要丢啦！这喂不饱的

    小骚货，一醒来就把咱们孙师兄榨干！”周遭一阵窃笑，竟然人数甚众。

    李凝真骇然失色，逼着自己睁开双眼，才看清软榻四周围了十余个男人，或

    衣或裸，却都做道门装束，压着自己的青年也是头戴道冠，竟然全都是太霞观的

    师兄弟。唐安和慕藏春坐在不远处，含笑而观。

    “孙……孙师兄？”李凝真又惊又羞，又忍不住交合的快意，呜呜轻吟，喘

    声与哀求紊乱不清：“师兄，你别这样……啊、不行……师兄，我求你……啊、

    啊……”那孙师兄低头看着她，压抑着喘声，却道：“师妹，你……你好美啊，

    师兄最疼你啦……哦哦，去了……去了！”大叫声中，在李凝真体内射了个畅快

    淋漓。李凝真颤声啼泣，一时感到下体涨满，竟似早已注满，此时更是不堪负

    荷，阳具甫一拔出，一股腥浓精浆便从她穴中流了出来。

    李凝真虚弱地躺在榻上，细声喘气，却听慕藏春笑道：“李姑娘，你还真得

    师兄们宠爱啊！你这些师兄落在本宗手里，个个誓死不降，我们还在伤脑筋呢！

    可是一听能和他们的小师妹欢好一场，通通都改口了。却不知这招对李观主是否

    有用？”

    “爹！”李凝真心头一震，竭力撑扶起身子，颤声喘息：“你们……你们把

    我爹怎么了？”慕藏春诡笑未答，旁边一个青年走上前来，却是叶秋浦。李凝真

    急喊：“叶师兄！我爹……我爹呢？”叶秋浦恨恨地道：“谈他做甚？难道你当

    真如此淫荡，还想当父亲姘头吗？”

    李凝真闻言一呆，几乎不敢相信此话出自对她最好的叶师兄口中。她泪水盈

    眶，颤声道：“叶师兄你……你怎么这样说我？我、我给这些淫贼捉住，遭此不

    幸，你居然……居然……”说得几句，已是泣不成声，正要举手拭泪，才发现自

    己满手都是混浊的精液，胸脯、腰身、大腿……处处都淌着白稠稠的浆汁，私处

    更是不住漏出精水，在软榻上流了大滩污渍，不知已有多少人在她身上尽情纵

    欲。

    叶秋浦脱去道袍，冷笑道：“这儿十七位师弟，你一个人便姘了一大半，还

    叫得猫儿也似的，好不骚浪！我…早知道你是如此淫娃，也不必费恁大功夫！”

    蓦然扑上前来，把李凝真双腿扛起，胯底麈柄一挺，送向她黏稠得一塌糊涂的股

    间。

    昏迷之时，李凝真不知已给奸淫了多少回，此时纵然迷香已退，却哪里有力

    气反抗？纵然她拚命推拒叶秋浦，却仍给他按在榻上，眼睁睁看着师兄的阳物顶

    进下体，用力贯穿她狭窄的蜜穴，抱着她一双美腿奸淫起来……

    “啊……不要！叶师兄，连你也……呃……啊啊……”

    李凝真娇声啼泣，心境凄楚，娇嫩的胴体却是两样反应，守贞功运行不辍，

    依旧带给叶秋浦的肉棒阵阵紧箍，含弄吞吐，灵活之处更胜口舌。叶秋浦舒畅难

    言，满眼血丝，口中吐着荷荷轻吼，捣药似奋力急送，干得李凝真颤吟不绝：

    “啊、啊、啊……啊、呃，叶、叶师兄，不行，我会死掉……啊啊啊！”

    她牝户紧窄，本就极其敏感，经过多场狠干之后更加娇弱，一波高潮未完，

    次波又至，沉浸余韵时更容易一丢再丢。这时叶秋浦干得激烈，远过李凝真现下

    所能承受，不免娇靥涨红，啼声放浪，纤腰更迎合着师兄抽送，盘扭如蛇。在旁

    观看的太霞观弟子有好些忍耐不住，自行套弄起阳物来。叶秋浦还没泄精，便有

    一个冲了过来，握着肉棒凑到李凝真唇边，喘道：“凝真妹子、好师妹，你行行

    好，帮我、帮我舔了吧！”

    李凝真虚弱地瞄眼一看，眼前便是个涌着晶亮黏液的龟头，慌忙别过头去，

    颤声道：“不……我不要舔！”那道人却硬是扳过她的脸蛋，将肉棒挺向她的樱

    桃小嘴。李凝真抿嘴扭头，终究无力相抗，让他把阳物塞进了双唇之间，才与那

    丁香小舌交会几回，那年少道人便兴奋得大洒阳精，喷得李凝真满嘴湿黏，随着

    喘息不断淌下。

    “哈、哈……”

    李凝真喘得几下，又有两位师兄起而效尤，争先恐后地靠过来喂她服食纯阳

    精华。其中一个频临爆发，却给另一个抢先占了师妹的小嘴，索性射在她脸上，

    那长长的睫毛都沾满了乳白黏珠。李凝真眼前迷魅缥恚口中满含腥涩浆液，又

    承受着叶秋浦的粗暴蹂躏，不禁悲从中来：“我的师兄们都怎么了？一个个都这

    般待我……”

    叶秋浦在她体内迸射时，李凝真已被许多师兄的精浆淋遍了身子，看来她一

    清醒过来，满心羞耻的模样更激发了群道色欲，争先恐后往她身上发泄。李凝真

    累得难以动弹，任凭十几个师兄轮番淫媾，每一人都不仅满足于一度春风，不惜

    在她香娇玉嫩的胴体上脱阳而死，也不放过任何泄欲的机会。李凝真反复在昏醒

    之间挣扎，早已分不清干着自己的是哪一个师兄，所能分辨的只剩下肉体感应的

    触摸与倾射，发出相应的羞吟和哀鸣。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    唐安看着李凝真沦为群道纵欲的玩物，眉头微皱，转头朝慕藏春道：“这小

    妮子被干成这样，怕不给他们玩坏了？就算她身负守贞功…”慕藏春摇头笑道：

    “哪儿的话！守贞功的妙处，就在于功行圆满时牢不可破，但只消给人插过一

    次，再插便不难，却永远紧如处女。就算牵几头驴子来轮流伺候她，照样消受得

    了。”唐安笑道：“如此说来，这功诀岂非与房中术一体两面，功效相当？”慕

    藏春笑道：“正因有这般缘故，咱们才容那些老道传下此法，巴不得多点姑娘家

    练成此功，那才是闺房中的尤物呢！”

    太霞观群道把李凝真轮奸了三个时辰，人人都已似虚脱，却仍舍生忘死，双

    目血红，往昏迷已久的小师妹身上扑去，欲罢不能。其间不断有人精尽倒地，昏

    死过去，余者毫不在意，前仆后继，最后只剩叶秋浦一人尚有余力，粗声喘气，

    捧着李凝真的屁股卖力抽动，逞尽他的兽欲。

    群道都已被慕藏春喂下“绝阳丹”淫药，每泄一次精，欲念愈涨，不可消

    弭，只能再次逞欲发泄，舒缓片刻后需求更炽，至死方休，实是歹毒邪方。叶秋

    浦功力为群道之首，已在李凝真身上射了九回，阳关早已枯竭，却仍在药毒作祟

    下持续奸污意识不清的师妹，目眦欲裂，态若疯狂，终于在第十次泄精后趴倒在

    李凝真身上，连拔出阳具的力气都没有，任由师妹的蜜穴意犹未尽地紧紧吸吮。

    李凝真浑身发抖，雪白的身体在精液滩里悠悠蠕动，娇艳的曲线依旧迷人，

    愈发显得淫秽堕落。她喘声紊乱，上气不接下气，历时长久的轮奸让她的身体失

    却了主宰，心境从羞惧渐转为茫然，仿佛经历的不是现实。

    慕藏春唤人抬走包含叶秋浦在内的群道，神情漫不经心，仿佛抬开的是一群

    暴毙门前的野狗。李凝真则给几名壮汉抬进一口大缸里，缓缓沉坐，里头盛满乳

    白色的胶状浓液，有股奇特的腥臊味。

    “这……这是什么……”

    李凝真神智迷糊，却仍感觉到自己给浸泡在这浓稠汤液里，不禁彷徨嗫嚅。

    那乳白胶液一浸润肌肤，便滋滋地澎发细沫，似欲浸透入体，无孔不入，更不断

    渗进她久遭蹂躏、完事后却又含羞紧收的嫩穴，以及那未逢人迹的后庭小径。李

    凝真感觉到身体正涓滴吸取浸液精华，不禁害怕起来，颤声呜咽道：“你们……

    你们又要对我做什么……这是什么邪术？”

    却听唐安笑道：“你三生有幸，得享化外洞天秘制的‘万阳大药’，这可是

    滋补养身的好东西啊！”李凝真强睁明眸，虚弱地道：“什么……万阳大药？”

    慕藏春笑道：“这是累积男子万次泄精、佐以本教奇方保存的成果，每一缸都得

    耗费几年功夫、几千人力气方得炼成。你在这里头泡上几天，保证淫性大发，到

    老不舍交欢之乐。”

    李凝真睁大双眼，看着黏呼呼的精浆盖过双乳，直淹肩头，瞳孔里尽是惊骇

    恐惧之色，用尽力气大叫：“不……我不要泡这个！你们这些……唔、唔──”

    抬她入缸的汉子纷纷脱下裤子，其中一个将她的头扳过来，粗红的肉棒直送

    进她嘴里。李凝真呜咽难言，被那汉子强按着头前后急摆，屈辱地吞吐着那污秽

    的淫根，不久便尝到了精液的滋味。李凝真几欲作呕，想要吐出来，第二个壮汉

    又已上前，继续奸淫她的小嘴。李凝真被塞得难过，迫不得已，含泪将满口阳精

    慢慢吞咽，好腾出小小的空间容纳后头无穷无尽的男人欲望。

    同时，万阳大药也慢慢渗透到她体内。

    持续承受非人的凌辱，已让李凝真丧失了反抗的勇气，事实上情势也不容她

    反抗。她忍受着腥膻气味，吞下一口又一口的男精，心中的羞耻未曾稍减，却逐

    渐学会了让自己舒服些的方法。她开始顺从地吸吮男人的肉棒，好让他们不那么

    粗暴地逼迫自己，一边尝试适应精液的味道，拚命骗自己在喝着别样饮品，诸如

    蜜酿醇酒……到后来她神智模糊，根本也分不清个中差别了。

    当李凝真给架出药缸时，“万阳大药”已然干涸，在缸底结成厚厚一层，精

    华均已给李凝真吸收。慕藏春对此非常满意，派人把昏睡的李凝真身子洗净，还

    给她换上了衣裳，梳妆整齐。

    “就要大功告成了，你等着验货吧！保证给你个销魂蚀骨的小淫娃。”慕藏

    春找来唐安，一脸贼笑，又道：“只是那杨明雪生下的孩儿，你可真要交给我炼

    做‘先天淫胎’，千万不可反悔。”唐安淡淡地笑道：“那还用说？这我当然不

    会食言。”随手轻抚李凝真睡梦中的脸蛋，那宁静的睡容隐隐浮起红晕，鼻息透

    着些许娇腻，似有感应。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    李凝真悠悠转醒时，鼻中微闻檀香，惊觉自己睡在张花梨木凉床上，四周陈

    设雅丽，似是女子闺房。她无力地眨眨眼睛，全身酸疼酥软，却是干干净净，没

    有一丝黏浊秽迹，而且也穿上了衣裳，一身娇翠欲滴的青绿，竟是上好的绸缎料

    子。

    “这是……怎么了？”

    她最后记得的情境，是满身污浊、被成群汉子包围淫辱的可怕画面，无助屈

    服的恐怖感还回荡心中，此时四下宁静，反倒觉得犹在梦中。李凝真正欲下床，

    忽听一个女声说道：“醒了么？”

    李凝真宛如惊弓之鸟，仓皇扯被裹身，却见一个俊俏的身影从旁走到床前，

    却是如玉峰主人杨明雪。李凝真呆了一呆，赫然想起此处摆设正是她闭关居处。

    一看杨明雪，只见她面带愁容，回看自己的神情甚是复杂，一时心神激动，颤声

    道：“杨姑娘……你……是你救我出来？”

    杨明雪面露苦笑，美丽的脸庞上满是倦意，轻声道：“我连自己都救不了

    啦，如何救你？是唐安把你留在这儿的。”李凝真娇躯一震，不堪的回忆涌上心

    头，逼得她隐隐发抖，呜咽道：“他……他都已经把我……他还想怎么样？我不

    要留在这里！”

    杨明雪闻言蹙眉，却不言语。李凝真抹了抹夺眶而出的泪水，抬头道：“杨

    姑娘，你不恨吗？我们……我们一起对付他！我不信他的武功有那么高，能同时

    跟我们打！”杨明雪摇头道：“要比武功，我一个人就能杀他。可是……我岂能

    下手？”李凝真愕然道：“这……为什么？”

    她看见杨明雪脸庞晕红，逐渐泛开一种动摇不定的羞色。李凝真忽然惊恐起

    来，颤声道：“杨姑娘，该不会你、你……你喜欢他这样对你……”杨明雪倏然

    转身，急步朝门口走去。李凝真急道：“等等！”正要起身拉住她，却在双腿微

    微磨蹭之际感到股间一酸，身子不禁颤了一下。她正觉惶惑，忽见杨明雪出门之

    际，唐安却走了进来，正朝着自己深沉一笑。

    这一下李凝真又激动起来，顾不得身体产生什么变化，一眼之间，瞥见自己

    的包袱、佩剑竟都放在房中桌上，当即下床冲向桌子，一把抄起宝剑。唐安也不

    阻止她，反手掩上了门，笑道：“你还想杀我啊？”李凝真怒目相视，叫道：

    “那还用说！你这淫贼如此……如此对我……”正想拔剑，怎奈手足不甚灵便，

    竟然手指一松，长剑连鞘铿锵落地。

    唐安笑道：“怎样对你呢？”说着步步进逼。李凝真心中一慌，抬手要打，

    手腕立给唐安握个正着，再也无法挣脱。唐安将她拉得转了个圈，迫得她躺进自

    己怀里，随即开始上下其手，一边轻声说道：“你是说……是像这样吗？”一只

    手同时往她股间摸去。

    “呜……啊！”

    当唐安手指抚及私处时，李凝真蓦然抬头，失声嘤咛，极其强烈的快感霎时

    传遍全身。她茫然若失，身子当下就软了，这才惊觉身体变得非常敏感，特别是

    下体，仿佛一触即发的机关，才给唐安逗弄几下，湿润的水迹便已渗透裙子，同

    时传播出一种无可言喻的舒爽感觉，令她有种幻梦般的朦胧感。

    唐安轻易褪去她的衣裳，从背后侵入了娇喘连连的李凝真。她被压得伏在桌

    面，白白嫩嫩的屁股对着唐安腰眼，在强而有力的突刺下如浪花般急促摆荡。李

    凝真的喘声抽抽噎噎，仿佛啜泣，却是给一波波袭体而来的快感逼得难以舒息，

    不堪盈握的纤腰狂乱地扭动，分不出是挣扎还是渴求更强的逼迫。

    “怎么样？舒服透顶了吧？”唐安奋力抽送，在她耳边嘲弄似地说道：“你

    这个小淫娃，这么快就开始享受被人强奸了？”

    李凝真羞得面红耳赤，拚命叫道：“我没有……你这无赖！”唐安狞笑着猛

    送几下，顿时让李凝真呻吟不迭，娇躯舞动得香汗飞洒。很快地，李凝真率先达

    攀上情欲颠峰，蜜穴猛然紧箍，连唐安也忍不住弃守。

    “呃呃……啊……”

    李凝真浑身发颤，悠吟不已，虽然承受了唐安的泄精，高潮却不稍退。比以

    前不同的是，她感觉到私处嫩肉在浸满阳精之余，竟似更加活跃，不断往唐安的

    肉棒上主动套弄，迫不及待地扶持那渐软的阳物重振雄风，好似背叛主人似的极

    力承欢献媚。唐安的肉棒就这样在她体内重新胀开，怒气勃勃地再次填满了她。

    这次李凝真被翻了过来，仰躺桌上，酥胸朝空颤抖，双脚大开地被唐安奸淫

    起来。

    万阳大药和守贞功双管齐下，已把李凝真的身体变成最淫荡的纵欲玩物，即

    使李凝真被干得失神昏晕，她的美妙牝户也会不知羞耻地继续满足每一根插进来

    的肉棒。基于那不问唐安泄精与否、从未间断的高潮，李凝真已隐隐约约察觉这

    个事实，心里才刚觉得恐惧，随即被胜之百倍的快感冲昏了头。两人动作太大，

    弄得桌子斜晃几下，上头的包袱给李凝真手臂一撞，“碰”一声摔在地上，从中

    滚出一个木雕小盒。

    那是李凝真盛装卜卦筮草的盒子。李凝真恍惚的双眼瞥见它，骤尔回神，急

    忙想伸手去捞。但她身不由主，手指只在桌面上扒了几下，抹出几道湿亮汗水。

    “盒子、盒子……”李凝真一边忍受唐安的抽弄，一边呜咽：“把……把盒

    子给我！”

    唐安早搜过她的行李，知道那不过是一盒干草，当即笑道：“干什么呀？”

    李凝真喘道：“我……我要占卜……啊……快给我！”唐安听她出声哀求，语音

    愈发娇腻可怜，不觉兴动，狞笑道：“我先给你别的吧！”猛然把腰往前一顶，

    阳精再度射出。李凝真惊叫一声，纤腰上拱，有那么一霎之间，脸上涌现心满意

    足的娇媚神态，连她自己也不曾察觉。

    唐安把她从桌上抱了下来，随即开始第三回合，任她躺在地上，却举起她的

    左腿来抱着，两人股间交叉嵌合，缓缓律动。李凝真幸得喘息，勉强伸出手去够

    着木盒，打开时身子颤动，一没拿稳，筮草散了一地。

    唐安抱住她的美腿慢慢摆腰笑道：“这么急着问卦？问咱们日后姻缘么？”

    李凝真含羞不答，一根一根捡起筮草，心中只想：“这样下去我就完了……我真

    的……愈来愈舒服……不！不可以这样！”好不容易捡齐，她就在唐安的徐徐抽

    送之下，侧躺在地上，开始她姿势最为羞人的一次占卜，心中所想却是：“我到

    底……该怎么对付他？我已经快支撑不住了……什么卦都好，再……再指示我一

    次……”

    这一次占卜让李凝真觉得格外漫长，唐安那时深时浅的徐徐挺弄，比之前粗

    暴的干法更令她失魂落魄，不时把她摆布得紧捏筮草，几乎晕倒。她拚命维持着

    自己的意识，记着少阴、少阴、老阴、少阴、少阳…不是“观”卦、就是“比”

    卦……好不容易，她算到了最后一爻，白皙的胴体已经是满透嫣红，香汗淋遍。

    “守贞功”带给她的快感早就让她酥软不堪，若非她竭力忍耐到卜完此卦，早就

    不知丢了几次。

    第六爻终于算出，为“少阴”，得出“比”卦。“比”为亲近顺从之意，李

    凝真心头顿凉，颤声呻吟：“讨厌……我、我不要……”

    她算出的是比卦六三爻辞：“比之匪人”，意义自不待言。变卦“蹇”卦九

    三又说“往蹇来反”，意味前进有难，应当折返。然而，以她现下处境，如何能

    “反”？难道她还有机会逃回太霞观吗？如果办不到，她的命运便只剩下顺从唐

    安。六三象曰：“比之匪人，不亦伤乎”……

    筮草散落，李凝真掩面娇泣，引人发狂的高潮淹没了她最后几许挣扎。唐安

    的肉棒刺进她花心深处，登时爱液涌泄。“守贞功”逼得穴中嫩肉如绳系袋口，

    收束得奇紧，更不留一丝间隙，将两人交媾推至最紧密的一刻。唐安三度泄精，

    竟然因为李凝真这一下亢奋绝顶的收缩，比前两次射得力道更强，滚滚不绝地往

    她深处肉壁冲激过去。

    李凝真斜枕玉臂，散发掩面，喉间似含哽咽，却透着更多的失神娇喘，与她

    微颤的裸背一样诱人欺凌。熟悉的精液味道布满体内，令李凝真深觉羞怯，身体

    却涌出一股陶醉其中的满足感，提醒她享受自己的堕落。

    或许她再也不用卜卦了，因为今后的命运已经注定。李凝真再也没有反抗，

    任由唐安以各式各样的姿势侵犯她，泪眼迷髦中忽然觉悟，她很快就会变得跟

    杨明雪一样。只是，跟儿时的想望不同，永远不一样……

    【完】

    ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

    方寸光：“是否有同好觉得眼熟呢？这是继《落红记》、

    《春公子》发展下来的故事，但是正如它的两篇前作一样，独立

    出来单看一篇，也能成为一个完整故事，以便让头一年看征文的

    读者也能进入状况，不用回头去看前面两篇。当然能回头补足是

    更理想的。”

    鹰魔：“的确啊！当我看完这篇后，不禁又跑去回味了前面

    两部作品，感觉更是深刻呢，特别是三个女主角，从燕兰到杨明

    雪，再到这次的李凝真三种不同风情，但都同样让人心动。”

    方寸光：“其实李凝真是我相当喜欢的角色，若在喜剧中登

    场，她的占卜才能和活泼性格一定会有抢眼演出，可惜本篇是她

    失身受辱的故事，境遇比去年的杨明雪还要凄惨……虽然在吃惯

    重口味的读者看来，这一点轮奸、精液澡的情节应当不算什么，

    但我还是有点担心会吓跑一般读者，所以删减了一些份量，本来

    还有父女相奸和暴露调教的剧情，全砍掉了。”

    抱残：“不会吧！这种光听就让人无限期待的精采桥段居然

    砍掉，这简直是我们‘重咸’一族今年最大的遗憾，怎么不继续

    写完他呢？”

    方寸光：“其实那两段我都各写了一小部份，但是写到一半

    发现会太长，很可能拖垮故事结构，变得太冗长，所以半途取

    消。写出来的部分舍弃不用也很可惜，所以我打算用在第四篇看

    看。”

    召集人：“这样也好，那就拜托您了。”

    方寸光：“第四篇会从杨明雪产期将至的时间开始，大肚子

    的画面一定会写出来的。问题只在于我能不能及时完成？”

    奥丁：“今年不成，明年总是成的，抱着这样的心等待下

    去，总是看得到的。我很喜欢大肚子孕妇，而这个样子的杨明

    雪，想来实在让人非常期待呢，还请方大一定要把他完成啊！”

    方寸光：“汗……”

    黑暗海虎：“这次您开始写一些强奸破处、肉体改造的戏

    码，看得让人非常过瘾。黑暗派系的同道不少，却没人有您这

    样的优雅文笔，所以无论是万阳大药，或是破处与轮奸，都让人

    看得眉飞色舞，相当亢奋。”

    小色鳖：“的确，其实在《春公子》一作中，方大已经写过

    强奸的戏码，但是这次加上‘守贞功’这样的武学，又增加了诸

    多趣味，将李凝真的女体魅力发挥到极致，我看虽不至于是绝

    后，但绝对是空前了。以前只知道魔门有什么天魔销魂床技的，

    哪想到道家守身的奇功还能有这般情趣，方大的反思创意实在是

    让人赞叹不已啊！”

    鹰魔：“不过最让我赞叹的，还是唐安的转变，从正直少年

    到采花淫贼再到邪教妖人，唐安每一次的形象大破格都是那么的

    让人惊叹却又大呼过瘾，方兄的生花妙笔真是功不可没啊！”

    奥丁：“不不不，相比唐安，方兄境界的进步（堕落？）更

    有看头啊。从《落红记》的纯恋，到《春公子》的诱奸，再到

    《仙灵卦》的轮奸、受孕和肉体改造，方兄的进步程度真是让我

    等黑暗势力雀跃不已。”

    抱残：“照此势头下去，落红系列的终极篇怕不能挤滴血出

    来。”

    黑暗海虎：“血不血的我没有关系，我只希望能够在终极篇

    里能让李凝真和杨明雪这两大悲剧女主角来段‘交流’，我就心

    满意足了，这也是我的新年愿望啊。方兄，方大，方大神，请保

    佑我！”

    方寸光：“ㄟ……《落红记》系列的文章，最多只会再写一

    篇，此后不会再写，以免故事性被局限住。何况，基于篇篇均可

    独立观赏的原则，每回或多或少都要交代人物背景，我写不烦读

    者也会烦吧？希望改换口味之后，读者们依旧能够喜欢。”

    召集人：“那么，最后有关这部作品，方兄还有什么要说的

    吗？”

    方寸光：“我想是有一部分要交代一下吧！在写这篇文章

    时，引用易经爻辞的部分曾让我大伤脑筋，要把爻辞跟剧情串联

    起来颇不容易。有些爻辞解释是被我故意曲解过的，比如‘入于

    坎’这个部分，我相信易经原文是不会把坎解释为人身上的

    洞的……请各位明鉴，本文引用的易理纯粹因应剧情需要，千万

    不可尽信之！”

    召集人：“那么让我们欢迎一千零一夜的下一篇・倾城。”

 一千零一夜二七夜・倾城



 一千零一夜二八夜・孤独世界



 一千零一夜二九夜・亲生女儿一锅端



 一千零一夜三十夜・异域深渊



 一千零一夜三一夜・最华丽的复仇



 一千零一夜最终夜・红映残阳



 一千零一夜第一夜・交　易



 一千零一夜第二夜・ＰＥＴ　ＳＯＵＮＤＳ



 一千零一夜第三夜・梦欲・无间

    一千零一夜第三夜・梦欲・无间

    作者：大Ｂ

    （一）

    公元２０５０年，「梦谷」公司。

    「先生，欢迎您使用本公司产品，您希望使用几号程式？」

    「我……我不太清楚……听说，你们有新程式推出……能不能说明一下？」

    「是的，先生，本公司除了各式《套餐》服务，还特别为个人喜好而研发了

    让客户自行设计对象的程式，您除了可自行微调整对象的『音频』，还可以根据

    您所输入的２Ｄ图像，即刻为您在梦境中呈现。」

    「我懂了，那……我这照片……」大伟从口袋拿出一张照片。

    「喔！先生，我们的新程式，完全由您自行操作，只要您进入包厢，电脑萤

    幕会让你自行设计梦境及情节，使用过后电脑不会留下您使用记录，绝对保障顾

    客稳私，请您到３号包厢使用。」

    服务人员按下手中键盘，写着３字的一面墙壁缓缓推出。

    「先生，根据您的信用值，您可消费一小时，提醒您在选择情境的时候，勿

    超过使用时间，虚拟时间和正常时间相同，若时间到了，您设定的情境会自动结

    束，梦境会中断，我们希望您能有一个完美的梦。」

    「好的，我懂了。」

    「谢谢！祝您美梦成真。」

    （二）

    大伟为了到《梦谷》来，偷偷瞒着母亲在外多兼了一个家教，才存够了钱在

    《梦谷》消费一小时的信用值。

    躺在密闭的小包厢里，大伟心情莫名的紧张与兴奋，在眼前萤幕上的一排选

    项里，他按下「自订」。

    虽然大伟是第一次到《梦谷》，但他早就从网路上，对梦境机器的操作流程

    t若指掌了。他将手中的照片置入萤幕下方的吸入口，萤幕随即出现了他熟悉的

    拟真面容，并对着他露出亲切的微笑。

    根据电脑语音指示，并设定了年龄、身高、三围。而在「服装」这一项，设

    定相当细腻，从内衣到丝袜都有数千种选择。

    在「场景」一项，大伟仍然选择「自订」，将他预先拍好的场景光碟置入，

    很快的，他家里的一切摆设与装璜，都立体化的呈现，而画面上的女子，正站在

    他熟悉的客厅，露出微笑。

    接着在「声音」设定一项，萤幕上显示「请将音频档放入」。大伟拿出一片

    预先录好的声音光碟放入吸盘里。几秒中之后，电脑原本的语音，已经变成了他

    所设定的声音了。

    「先生！请告诉我，你要我扮演什么人？」萤幕上的女子，随即接收了他置

    入的音频，发出了他熟悉的声音。

    「你的名字叫林雪儿，我叫杨大伟，我们……我们是……母子关系。」

    「喔！孩子，不论你想要什么，妈妈都会答应你的，来，告诉妈妈，你想要

    的。」萤幕上的女子立即改变了口吻，像个慈祥的母亲一样，轻声温柔的说着，

    并在萤幕的一旁秀出一些选项：「偷东西请求原谅」、「成绩不好请求原谅」、

    「庆祝生日」……等等。

    「哇塞！真是太完美了。」大伟掩不住内心期待的兴奋。

    而选项的最后一栏是「自行输入」，大伟战战竞竞的在方格里输入了一个单

    字「ｉｎｃｅｓｔ」。

    这时，萤幕上的女子原本慈祥的微笑，突然眉头略微皱起，嘴角上的笑容也

    消失了。

    「孩子！不可以的……这是不被允许的……」萤幕上的女子脸孔，随着一道

    刺眼的强光，突然，大伟的眼睛在一阵晕眩之后睁了开来。

    （三）

    「哇！真的……跟真的一样……」大伟眼前所呈现的正是他的卧房。

    「妈……妈……」大伟马上急着找寻母亲林雪儿。

    「大伟！妈在这儿……你醒啦！」林雪儿正坐在大伟的床沿，身上穿的服装

    正是他所设定的粉红色薄纱睡衣，透过薄纱，妈妈里面穿的，也正是他所设定的

    透明红色小丁字内裤。

    「妈，你……」大伟虽知这是《梦谷》的杰作，但是仍不敢直接太过放肆。

    「ｉｎｃｅｓｔ……多么刺激的一个字啊！但是……宝贝，我们不可以这样

    的，这是不被允许的。」林雪儿轻抚着大伟的脸庞，温柔的说着。

    「妈……那……那有什么关系，这……不过是个梦境而已，在梦里做什么，

    都不会有影响的……不是吗？」大伟小心的说着，因为，这一切都太真实了，让

    他不禁有些怀疑，这真的是梦境吗？

    「呵！傻孩子，来，你摸摸看……这感觉……像是做梦吗？」林雪儿拉着大

    伟的手，探入了她衣襟里面。

    「这……」大伟结实的摸到了他心里渴望许久的母亲乳房，触感、温度，都

    是那样的真实，大伟更加的怀疑这不是梦，而是真实。

    「呵……孩子，就当它是个梦吧！嗯……」林雪儿起身，让身上的透明睡衣

    滑落地上，现出大伟曾不止一次偷窥过的身体，高耸而结实的双乳、平坦的小腹

    和透明红色内裤掩藏不住的浓密阴毛。

    「妈……你……」看了这梦寐以求的一幕，大伟的心脏几乎跳了出来。

    「嗯……孩子……妈好看吗？」林雪儿一手抚弄着自己的乳房，一手则摸弄

    着从内裤边缘蔓延而出的阴毛，十足是Ａ片里面的画面。

    「好……好看……妈，你实在太美了……我……我想……」大伟冲动地扑向

    母亲，将她按在床上。

    「坏孩子，别急嘛！妈一定会……让你很舒服的。嗯……好硬……让妈先帮

    你把衣服脱了吧！」林雪儿说着，将大伟的裤子慢慢往下拉。

    「噢，好粗啊！真不愧是妈亲生的儿子。好粗的肉棒……要是……要是……

    妈会受不了哦……」林雪儿媚眼如丝的握着大伟已经勃起到了极点的阳具，轻轻

    的抚弄着。

    「喔……妈……好棒……好棒……你可不可以……」

    「真是坏……妈就知道，是不是要妈帮你舔小弟弟？」林雪儿边说着，边俯

    下来将脸贴着大伟的阳具，两眼半[着，娇艳欲滴的看着大伟。

    「是……妈……帮我……帮我舔……」大伟兴奋极了。

    「嗯……真是坏透了，坏儿子……想H妈妈的嘴……嗯……好嘛，人家……

    人家给你H……滋……嘻嘻……好香的鸡巴……嗯……」林雪儿伸出了舌头，轻

    轻的舔了一下大伟的龟头，淫荡的模样，让大伟差点就射了出来。

    「妈……嗯……好爽……好爽……整个……整个含进去……快……」

    「别急嘛！慢慢来……这样才更快乐，是不是？妈也在忍喔！妈想到等一下

    你的大鸡巴就要干……就要干进妈妈的小隆…生你出来的小拢抽送着……抽

    送着……妈就好湿好湿了……」

    林雪儿的淫荡，完全颠覆了平常在大伟心目中妈妈的形象，简直就是Ａ片情

    节的翻版，大伟爱死了这个几乎像真实一样的梦境了。

    「乖儿……先告诉妈，你从什么时候就想要和妈妈性交了？」

    「从……从我十岁开始，我就想了。」大伟说。

    「十岁！噢……妈记得了，就是你偷妈妈那条内裤，还射精在上面那时候？

    好坏……明知道妈身边没有男人……还射精在人家内裤上面，妈当时看见时，真

    的好惊讶，才知道，我的宝贝儿子会射精了，可以让女人怀孕了哩！」林雪儿将

    脸贴进大伟的脸，并不时的舔着大伟的脸。

    「妈，你都知道？」大伟说。

    「傻瓜！这屋子只有你一个男人，除了你……还有谁会射精？」

    「那……妈，你当时……是怎么想的？」

    「坏！都是你……把妈害惨了。妈心里很高兴，因为妈也好爱好爱你，我的

    小宝贝。只是……那时候妈心想……男孩子都这样，过了一阵子你就不会再对妈

    有兴趣了，虽然妈很想和你亲热，但是妈爱你，舍不你将来长大了，懂事了，心

    里会有问题，也……也不会再喜欢妈妈了，所以……妈从那时候起，只好隔着房

    间，想着你在自慰，而我……也自慰……坏儿……害苦妈了，你当时的鸡巴就有

    这么粗了，每次早上，妈偷偷看着你勃起的肉棒，都好想……好想给你……给你

    H……给你干……可是……妈不可以害你……」

    林雪儿一边套弄着大伟的阳具，一边诉说着，眼泪还从眼角流了出来，更增

    许多令大伟爱怜的疼惜。

    「妈，我不知道你……我一直以为……以为你绝对不可能会……」

    「小傻瓜！这八年来，妈都暗示过你多少次了，你都看不出来吗？」林雪儿

    娇嗔道。

    「暗示？有吗？你是说……」

    「妈的内裤……哪一件没被你玩过？妈又不是瞎子，自己贴身的东西，怎会

    不知道？傻瓜！」

    「妈是说……你故意……故意要给我……」

    「再想想……是不是？而且，妈也常在上面留点东西给你，你有看见吗？」

    「妈是说……这个？」大伟一手探进了母亲的三角裤，摸着母亲浓密的阴毛

    说。

    「嗯！你这些年……都有……收集起来吗？宝贝！」林雪儿脸露娇羞的贴在

    大伟的胸膛上，吻着大伟的颈子说。

    「有！有！妈，我都有收藏着，你要不要看看？」

    「不，妈告诉你，妈这些年来曾对自己说，如果……如果你一直爱妈……一

    直都没有变心……一直有好好珍惜妈妈送给你的……礼物，那么，妈一定会在你

    成人之时，把妈送给你，让你……让你H……给你干……你只要拿出一根……妈

    送给你的毛，妈就随时……随时给你H一晚上。现在……」林雪儿边吻着大伟的

    脸颊，边娇柔的说着。

    「妈，我现在就想要。我去拿……等等……」大伟兴奋的翻身下床，直冲向

    他收藏的柜子，从柜子里拿出一本书来。

    「妈，这里有几百根呢！」大伟拿出书里一页一页夹藏着的母亲阴毛给妈妈

    看。

    「噢！那妈可以……可以给你……给你H好久了……好棒……来，给妈第一

    根吧！妈等不及……等不及要给你了……来吧！宝贝。」林雪儿靠坐在床上，夸

    张的将双腿张开，拨开透明内裤，抚弄着自己的阴唇，淫荡地呼唤着儿子。

    「妈……我来了……」大伟迫不及待的转身扑向母亲。

    「啊！」突然大伟眼前一阵刺眼的闪光，让他一阵晕眩。

    他并没有抱到母亲的肉体，反而像是掉入了万丈深渊一样的感觉。

    一阵从高处跌落之后的心脏悸动，让大伟再次睁开了双眼。

    「先生！不好意思，您的时间到了。」

    「什么？这……」大伟一阵恍惚之后，才明白原来是时间已到。

    「您对这次的梦境还满意吗？」服务小姐问。

    「还……还好。请问……这个设定可以保留到我下次再继续吗？」

    「很抱歉！为了维护顾客隐私权，基本上我们是不会储存任何顾客使用过的

    资料，当梦境结束，电脑会自动删除档案，所以，您若要再重温旧梦，您下次使

    用时，再输入同样的资料就可以了。不过……不过电脑根据您输入的基本资料所

    营造的梦境情节，我们的设定是随机选择，也就是说您下次再输入同样资料，也

    可能情节并不相同，这是为了使顾客在使用本公司产品之时，随时能保持新奇的

    快乐。」

    「喔！原来如此。」大伟听了服务小姐的说明，不禁有些后悔，后悔刚才和

    妈妈说了太多的话了，以致于在紧要关头时间到了。

    （四）

    「大伟！你跑哪里去了？」大伟一回到家，就听到妈妈的声音从厨房里传过

    来。

    「唉！」大伟望向厨房，看着妈妈的背影，刚才在心里留下的残影还一时无

    法全然挥去，妈妈彷坊勾┳鸥詹琶卫锬羌透明的粉红色薄纱一样。

    「大伟！大伟！你怎么啦，发什么呆呀。刚跑去哪啦？」林雪儿不知何时已

    来到大伟跟前。

    「啊！没……没有……我……我去同学家……」大伟有点心虚的说着。

    「先去洗个澡吧！快开饭了。」林雪儿说着又回头进去忙了。

    大伟仍有些恍惚的进了他自己房间，妈妈的样子全然是一样，一点都没有梦

    境里的半点温柔样子。他打开柜子，拿出那本夹着母亲阴毛的书本。

    书里只夹着几根卷曲疏落的阴毛，那是他多年来从妈妈的内裤上收集来的，

    他一直幻想着，那是妈妈故意留给他的。但是数量并没有如刚才梦境里一般有几

    百根之多，刚才的一切，完全是梦境机器根据他输入的资料和幻想而来的。

    「那部机器真是厉害，连我心里想的都能营造出来！」大伟心里不禁有些唏

    嘘，不知下次要多久才能存够钱，再去《梦谷》消费一次。

    餐桌上。

    「大伟！你不舒服是不是？怎从刚才回来就一副失魂落魄的样子？」林雪儿

    问。

    「妈……没有啦！」大伟低头吃饭，以掩饰他有些心虚的神情。

    「还说没有……对了，刚才有个什么《梦谷》的公司打电话来说你中了他们

    公司的抽奖，可以免费消费一千小时，我看又是诈骗集团的花招，就给挂了。」

    「啊！妈……你怎么可以……哎！怎么可以挂……哎唷……电话，电话在哪

    里？我打去问问！」大伟一听之下，急得赶快放下饭碗。

    「怎么？《梦谷》是什么地方？现在还有网咖那种东西吗？你……你刚才就

    是去《梦谷》？那是干什么的？你可别被人家给骗啦，要小心……」

    大伟无暇再听妈妈唠叼，忙着到房间里找出《梦谷》的电话号码。

    「喂！您好。我叫杨大伟，刚才……」大伟忙着拨电话过去。

    「喔！杨先生您好，恭喜您中了本公司回馈活动的参奖，可以免费消费一千

    小时，麻烦您抽空到本公司来办理确认。」大伟话还没说完，对方已经把一切都

    说了。

    「好！好，我马上去办。」大伟急忙的挂了电话。

    「大伟！你饭都不吃，到底有什么事？你要去哪里？」林雪儿进房来关心的

    问道。

    「没……没什么，妈，我刚在外面吃过了，不饿，回来再吃吧！我还要出去

    一下。」大伟仍避开妈妈的眼神。

    「不行！你不说清楚，我不放心，现在到处都是诈骗，你一定是被人骗了。

    来，把一切都告诉妈妈，妈放心了才让你出去。」林雪儿坚定的挡在房门口，一

    副非得t解实情不可的姿态。

    「妈……不会啦！哎，好啦，我告诉你啦，《梦谷》是一家娱乐公司，不是

    以前那种网咖！而是提供顾客做梦的地方啦！」

    「做梦的地方？你愈说我愈不明白，这是什么……噢！我懂了，是之前不久

    某科技公司研发的《拟真虚境》？」林雪儿说。

    「对啊！就是那个公司啦！」大伟回答说。

    「你……你去那里『做梦』了？哎！那……那不是说可能会有危险吗？会让

    人心智耗弱，甚至……变成真假不分……变成白痴！天啊！你怎么会去那种地方

    啦！我听人家说那跟吸毒一样，一但上了瘾就很难戒掉的。怎么会……你……为

    什么要去那种地方啊？」林雪儿紧张的站了起来。

    「妈，你放心啦！没事啦，我……我试过了，真的很安全！」

    「还说没事，看你刚刚一回来就魂不守舍的样子，你叫妈怎能放心？你不要

    再去了，再去……你会……会不正常的。不行，妈不准你去！」林雪儿一脸严肃

    的拿出强硬的态度。

    「妈，我……我……」大伟一时不知如何回答妈妈。

    「孩子，你怎么了？到底有什么不满足的？需要去那种地方做梦，那不是真

    的呀！告诉妈，你需要些什么？告诉妈好吗？别让妈担心，只要你不再去那种地

    方，妈什么都答应你，好吗？」林雪儿口气变软的说着。

    「妈……这……没有……没有啦！真的没有啦，我只是好奇而已。」大伟心

    知，根本不可能对妈妈说出实话。

    「你骗我，妈看得出来，这几年来，你看着妈妈时，常常会两眼无神，一副

    心事重重的样子，妈一直没想要问，但是今天妈非得问清楚不可了。孩子，老实

    跟妈说，你到底有什么心事？你去那公司做了什么梦了？」

    「妈……我……我不能……不能跟你说啦！那是我……我的隐私……说了，

    你不敢听的……」大伟支吾的说。

    「傻孩子！你是妈身上的一块肉，和妈之间有什么好隐瞒的？你说，妈绝对

    不会怪你的。」林雪儿更加将口气放温和的说。

    「妈……唉！难道你一点都猜不出来吗？和……和你有关……」

    「和我有关？……你是指……」林雪儿似乎想到些什么，但却又开不了口。

    「看吧！连你都不敢猜出口了，我怎能说呢？」大伟看着表情有点发窘的母

    亲道。

    「孩子，你是说……性吗？」林雪儿小心的问着。

    「嗯！」大伟点头。

    「和我有关？」林雪儿又问。

    「嗯！」大伟又点头。

    「我……和你？」林雪儿更小心翼翼的问。

    「嗯……」大伟看着母亲的眼睛，慢慢的点头。

    「……」林雪儿沉默不语，并没有如大伟所担心的那种歇斯底里的反应。

    「妈……我……对不起，我已经……已经幻想好多年了，我……」

    「唉！孩子，是妈引诱你了吗？」林雪儿眼里突然闪烁着一丝不同往常的神

    色，看着大伟。

    「不……妈！是我不好。我从十岁开始，就……就偷看你的身体，偷……偷

    拿你的内裤自慰了。」大伟怯生生的说出来。

    「不！孩子，是妈引诱你的。」林雪儿突然站了起来。

    「妈！你……」大伟惊讶的抬起头来，只见母亲竟然开始解她上衣的扣子。

    一下子，林雪儿的衣襟敞了开来，露出那一半的酥胸。

    「孩子！是妈在换衣服时故意不关房门，把身体给你看，洗澡时故意露个缝

    给你看的；内裤，也是妈故意放在明显地方给你拿的，你收藏的……那些阴毛，

    也是妈有意留给你的。」林雪儿说着，已经褪下了她的裙子，露出了她那包不住

    浓密阴毛的透明红色三角裤。

    「妈……这……」大伟简直不敢相信自己所听到和眼前所看到的一切。

    「孩子……妈这些年会一直这样做，也是因为妈心里也一直幻想着，你有一

    天终于忍不住，会进妈妈的房间，脱光妈妈的衣服，将妈妈强奸，让妈可以合理

    的和你乱伦。妈常想，要是那样，妈会装得很委曲，因为被儿子强奸，不得已才

    和儿子乱伦。妈常想，当你十岁那年就已经很粗大的那根肉棒，强行插入妈妈生

    你出来的那个地方时，妈妈会掩饰那种特别的快感，妈会装得很痛苦的样子。这

    样想着，每次都让妈很期待、很兴奋，妈一想到，就会自慰，想着被亲生儿子粗

    大的肉棒撞击时候的那种感觉，每一次，都让妈妈兴奋得不得了。」林雪儿说到

    这里时，全身只已脱得只剩下那一小块红色的小纱布。

    「妈，你……说的是真的……」

    林雪儿的手，已经隔着大伟的裤子，抚弄着他已不听使唤的阳具。

    「傻孩子！我们想的都是一样，何必再去那种地方做梦呢？妈现在就在你的

    面前……说开了，我们……还需要妈再多说什么吗？宝贝！」

    「噢……妈……」这时大伟的衣服裤子已全被母亲给脱下，母亲正用双手在

    套弄着他的阳具。

    「嗯……比你十岁时更粗上一倍了！坏……好坏的鸡巴……想干自己妈妈的

    坏鸡巴……嗯……宝贝，以后它就是妈专用的了。坏大伟……以后，它就只能放

    进一个地方，就是……妈妈的小隆…好吗？」林雪儿边舔着大伟的龟头，边淫

    荡的说着。

    此刻的林雪儿，已全然和大伟在刚才梦境里所见到的一模一样了。

    「好！当然好。妈，我只想干你，只想H你的隆…我要……」

    大伟这时再也不怀疑这一切了，此刻他心里的兴奋，竟比刚才的梦境还要更

    加强烈。

    「嗯！宝贝……来，亲亲妈妈的拢妈先用嘴巴让你H，然后你再用舌头干

    妈妈的隆…好吗？」林雪儿说着，翻身将下体爬到儿子的脸上，一口就将儿子

    的阳具含进了嘴里。

    「喔……妈……好棒！你的嘴巴好棒……」大伟抱着母亲的丰臀，一边拨开

    母亲的三角裤，迫不及待地用舌头死命地吸着母亲的阴唇，一边则不停的将阳具

    往上顶入母亲的嘴里。

    「唔……唔……滋……滋……唔……好爽……好爽……亲儿子……妈妈的小

    潞盟……喔……妈要鸡巴……要鸡巴插……要给你干……你不用强奸妈了，让

    妈来强奸你……」林雪儿才舔了一会就受不了，一翻身，坐在儿子身上，手握着

    阳具，拨开了自己湿淋淋的阴唇。

    「妈，我要干你……我要干你……」大伟迫不及待的一直往上面顶，但却一

    直往旁边滑开。

    「乖儿，你别动嘛！让妈来，你的鸡巴太粗了，妈已经好久没有性交过了，

    让妈带你进去……嗯……好粗……好粗……啊……」

    林雪儿小心翼翼的，一分一寸的慢慢往下坐，大伟亲眼看着自己的龟头正慢

    慢地进入妈妈的阴道里，那种被温暖的肉壁包围的强烈快感，迅速的从龟头传达

    到他的全身。

    大伟见龟头已没入了妈妈的小拢再也忍不住的往上一顶……

    就在这时，大伟突然眼前又是一阵晕眩。

    （五）

    「先生！不好意思，您的时间已经到了。」

    大伟眼前竟又看到《梦谷》的那位服务小姐，他整个人都迷惘了。

    到底哪一个才是真的？

    「我……我在哪里？」大伟从躺椅上坐了起来。

    「先生！您先休息一下，刚从梦境回来都会有一点点不适应的。」

    大伟看了下手表，时间刚好是一个小时，他才渐渐的意识到，这才是真的，

    刚才那两次全都是梦境。

    「小姐，我刚才的设定可以保留到我下次再来使用吗？」

    「很抱歉！为了维护顾客隐私权，基本上我们是不会储存任何顾客使用过的

    资料，当梦境结束，电脑会自动删除档案，所以，您若要再重温旧梦，您下次使

    用时，再输入同样的资料就可以了。不过……不过电脑根据您输入的基本资料所

    营造的梦境情节，我们的设定是随机选择，也就是说您下次再输入同样资料，也

    可能情节并不相同，这是为了使顾客在使用本公司产品之时，随时能保持新奇的

    快乐。」

    又是同样的对话，大伟不禁又开始怀疑到底这是不是这一个小时里的第三次

    梦境。

    「那这样……这个梦境要到几时才会停？我会不会就这样醒不过来了？永远

    都在做着轮回不已、却又不能真正得到满足的梦？」

    大伟拖着已经有些疲累不堪的身子，离开了《梦谷》，恍恍惚惚的回到家。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「大伟！你跑哪里去了？」大伟一回到家，又是同样，妈妈的声音从厨房里

    传过来。

    大伟心里突然一股冲动。

    「不！我不要再浪费时间了，我要妈妈……我要和妈妈性交……」

    大伟的脑子里满是一声声的呐喊，站在厨房门口，看着妈妈的背影，他再也

    忍不住了。

    大伟慢慢走到林雪儿的身后，突然一把抱住母亲。

    「大伟……你……你干什么？快放开妈！啊……大伟……不可以……你怎么

    了……大伟……不要……啊……」

    大伟像疯狂了似的用力扯掉妈妈的上衣，马上跳出他刚才看了两次的乳房，

    双手用力地揉捏着妈妈的双乳。

    「不要啊！大伟，你疯啦！我是妈妈呀！你不可以这样……啊！」

    大伟使劲地抱住妈妈，林雪儿像被一把大钳子夹住一样，任凭她如何挣扎，

    都阻止不了儿子疯狂的举动。

    「妈，我要你……我要和你性交……我要干你……我要插你的小隆…给

    我，给我……让我干你，让我好好和你乱伦。母子相奸……你不是也很想吗？」

    大伟这时已经从背后将妈妈压到流理台边，林雪儿几乎动弹不得的被夹着。

    而这时，大伟已经将她的裙子扯了下来，露出了只是一条红线的丁字三角裤。

    「果然……都是一样的……」大伟看见妈妈穿的红色丁字裤，就更认定这又

    是梦境。

    这时他再也不想多说话了，他直接就想要和妈妈性交，他用力将妈妈压在流

    理台上，一手匆忙的脱下自己的裤子，拉出那青筋暴怒的阳具，并从背后拉开妈

    妈屁股上的那条红绳，将自己的阳具往她的股沟顶过去。

    「啊……不可以……不可以啊……大伟……你疯啦……不可以……我是你妈

    啊……不可以乱伦……啊……」林雪儿死命地挣扎，但是全身被儿子压住，双腿

    被迫张开。

    终于，大伟在尝试了许多次之后，他终于感觉到自己的肉棒已经进入了一团

    温暖的肉壁里。

    「啊……大伟，呜……呜……你怎么可以……怎么可以强奸妈妈？呜……」

    林雪儿绝望地哭泣着，但是大伟像发疯似的死命从她的背后不停地抽送着。

    「妈，没关系，别哭……这只是梦……只是梦而已，让我们好好享受一下母

    子乱伦的快乐，让我们好好的性交，让儿子做个美梦，好好的干自己的妈妈。」

    大伟边抽送着，边趴在母亲背上，在她耳边说着。

    「呜……呜……呜……大伟……不要啊……不要啊……」林雪儿仍然停不下

    绝望的哭泣，任由儿子狂暴地在她的阴道里抽送着。

    「滋……滋……滋……」大伟才抽送几十下，母子两交合的地方，竟然发出

    水份摩擦的声响。

    「妈，你也很爽……是不是……也湿了？」大伟听着抽送的声音，更加卖力

    地抽送。

    「呜……大伟……不要啊……不要……不要停，用力地干我……用力干！妈

    等你强奸已经等了好久，啊……你终于敢强奸妈妈了。啊……好爽……好爽……

    干我……干我……妈让你干得好爽……啊……」

    林雪儿竟然在刹那间一百八十度的大转变，从恐惧的哭泣变成欢愉的淫声浪

    语。大伟脑子里已经纷乱得不知如何思考了，只知道拼命地抽送，再抽送！

    终于，大伟腰际一阵酸麻，再也忍不住的将精液射入了母亲的阴道当中。

    「唔……好美……好棒……乖儿……你好会干……妈等了那么多年，终于等

    到了……滋……滋……宝贝……好儿子……亲儿子……好老公……」林雪儿在儿

    子将阳具从阴道中抽出来之后，随即转过身体，用力地抱住儿子，死命的在他脸

    上亲吻。

    大伟则一阵迷惘，到底这时梦？还是真实？

    「嗯……坏鸡巴……那么粗……还没软下来……嗯……让妈帮你舔乾净。」

    林雪儿蹲下身子，一口将儿子的阳具含入了口中。

    「妈，这……这到底是梦？还是真的？」

    「唔……滋……宝贝……这是真的……你刚刚强奸了你的亲生母亲，我们母

    子刚刚在性交，是真的，你把妈干得上了天，妈还要给你……继续干……妈妈的

    小隆…以后都是亲儿子专属的……妈妈留了十几年都没用它……就是要等着送

    给我的乖儿……一辈子都是你专用的小浪隆…」

    「妈，什么时候？从什么时候开始，你就有这种想法了？」

    「唉！孩子……妈一直都在引诱你，你不知道吗？从你十岁开始，妈就开始

    引诱你了。孩子，妈在换衣服时，故意不关房门，把身体给你看，洗澡时故意露

    个缝给你看的，内裤，也是妈故意放在明显地方给你拿的，你收藏的……那些阴

    毛，也是妈有意留给你的。」

    又是相同的对话，大伟脑袋里又一阵迷惘。

    「妈……为什么？为什么你想引诱我来强奸你？」

    「坏！都是你这小坏蛋害的啦！你十岁那年，有一次早上，妈叫你起床，你

    下面……撑得老高，妈忍不住偷看了一下，把妈吓了一跳，你才十岁，那……那

    肉棒就粗得吓人……从那时候开始，妈就忍不住……忍不住想着你的鸡巴……想

    着给你干……八年了，妈终于等到了，妈好快乐……好高兴……宝贝！」

    林雪儿说完，双唇热情的吻着大伟。

    「嗯……大伟，再干妈一次好吗？妈妈下面好湿，又想要吃儿子的鸡巴了。

    好嘛……再干人家一次嘛！」林雪儿娇嗔的在大伟身上撒娇着。

    「当然好啦！小浪拢　勾笪耙话驯起妈妈，从厨房往卧室走去。

    「坏！叫人家小浪拢人家不喜欢……」林雪儿淫浪得更加使劲。

    「那要叫你什么？宝贝妈妈！」大伟吻着妈妈的脸说。

    「要叫人家……叫人家小浪侣杪琛…小浪旅妹谩…人家要叫你大鸡巴儿

    子，粗鸡巴哥哥。大鸡巴儿子干小浪侣杪瑁听起来多刺激啊！是不是？大鸡巴

    亲儿子。」

    大伟再也受不了他爱慕多年的母亲如此淫声浪语，马上将母亲放在床上，直

    接将她的双腿架上自己肩膀。

    「嗯！乖儿子又要干妈妈了……又要进去生你的浪吕锪恕…嗯……对……

    对……进来……进来……啊……好粗……妈妈的小潞贸涫怠…啊……亲儿……

    母子相奸好爽……啊……妈妈好后悔……小掳椎攘税四辍…早该给你干了……

    啊……干我……干妈妈……用力抽，用力干……啊……妈妈的小潞投子的鸡巴

    是天生一对……注定要相干……注定生你出来等着给你干、给你插……啊……快

    点……快点干……时间快到了……」

    「时间」！大伟听到时间二字，脑袋忽然又时一阵晕眩。

    （六）

    「小姐！对不起，你的时间到了。」

    林雪儿睁开双眼，脸上泛着一股红晕，看着《梦谷》的服务小姐，有些不好

    意思的将眼光转开。

    「小姐，相信你一定做了一个很美的梦，希望你下次再度光临。」

    「嗯！请问，我刚才的设定……下次还可以继续吗？」林雪儿轻声的问着。

    「很抱歉！为了维护顾客隐私权，基本上我们是不会储存任何顾客使用过的

    资料，当梦境结束，电脑会自动删除档案，所以，您若要再重温旧梦，您下次使

    用时，再输入同样的资料就可以了。不过……不过电脑根据您输入的基本资料所

    营造的梦境情节，我们的设定是随机选择，也就是说您下次再输入同样资料，也

    可能情节并不相同，这是为了使顾客在使用本公司产品之时，随时能保持新奇的

    快乐。」

    「喔！那……我知道了，我有空再来吧！」

    林雪儿才刚起身，从包厢下来，刚要转身，却和隔壁包厢刚下来的人撞了个

    满怀。

    「啊！对……对不起！这……」林雪儿手上的照片和音频光碟和对方一同洒

    了一地。但当她弯下身要捡起的时候，却发现地上的照片，竟然是她自己。

    「妈……怎是你？」

    林雪儿抬头一看，竟是自己的儿子大伟，而他的手上，也正拾起他自己的照

    片。

    「大伟……你……」林雪儿看着彼此手上的照片，彼此再互望一眼，她刹那

    间似乎明白了一些事情。

    母子两人一同步出《梦谷》。

    「大伟，你不是去同学家吗？怎……」林雪儿首先打破沉默。

    「妈，你不也说要去超市？」大伟说。

    母子俩又是一阵默然，慢慢的走到十字路口。

    「妈，你说，现在是真实的？还是梦境？」大伟问。

    林雪儿抬起头和儿子对望了一眼，这样看了几秒之后，两人同时说了一句：

    「有差吗？」

    说完，母子二人同时相视而笑，不约而同的都伸出手来，十指交握，走过了

    马路。

    在回家的电车上。

    「妈，我……是不是可以……叫你别的……」母子两人仍十指交握着。

    「嗯，想叫我什么？」林雪儿转身在儿子耳边穿着气说。

    「妹……妹。」大伟轻声的也在妈妈的耳边说，并在妈妈的颈上吻了一下。

    「坏……那我是不是也要叫你……哥……」林雪儿也转头在儿子耳朵旁亲了

    一下。

    「不够！还要再加几个字：小……浪……隆…妈妈。」大伟伸出舌头在妈

    妈的耳上舔了一下。

    「真坏！哪儿想出来的名词，好难听喔！」林雪儿听得脸上又泛起了桃花。

    「妈，你也要叫我……」大伟一手搅着妈妈的细腰说。

    「嗯……坏儿子……大……大……鸡……巴儿子。」林雪儿整个脸埋进了儿

    子的胸膛，娇声的说着。

    母子两人不畏旁人眼光，在旁人看来，两人不过是一对热恋中的情侣。

    下了电车，往回家路上走着。

    「哥，你在想什么？」林雪儿轻声的问。

    「好妹妹！我在想你想的事。」

    「坏死了……人家要你说嘛！」林雪儿撒娇的说。

    「我在想……妈妈现在有多湿了……」

    「还有呢？」

    「你先回答嘛！我的好妈妈，你现在……有多湿了？」

    「嗯……真坏，非得妈说这些……好嘛……你摸摸嘛……」林雪儿拉着儿子

    的手，从短裙下面伸了进去。

    「嗯……妈，你的毛好浓……嗯……好湿喔！湿得可以……」

    「可以……可以给……给我亲爱的儿子……H……」

    「在这里吗？」母子两人已经走进了住家大楼的楼梯间。

    「儿，我们走楼梯上去。」林雪儿突发奇想，舍弃了电梯，拉着儿子的手从

    楼梯间走去，边走着，林雪儿边解开自己上衣的扣子。

    「妈，你想……这样脱上去……」

    「嗯！宝贝，你敢吗？放心，这里没装摄影机……敢吗？」

    「嘻！妈这点子好刺激啊！是不是……一进门，就要给我H你的小浪拢俊

    「嘻！我们走一层就脱一件，走到六楼，要是我们都脱光了，不用进门，妈

    就……妈就给你干。今天是很特别的一天，是我们母子新的开始……妈要……要

    用生你出来的小隆…夹着儿子的鸡巴，带你进家门……好吗？」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一层，又一层，整幢大楼的楼梯间，回荡着林雪儿和杨大伟母子俩的呼声。

    「喔……亲儿……大鸡巴儿……好哥哥……H死妈……干我……好粗的鸡巴

    喔……干我……干我……」

    到了六楼，只见两人赤裸着身体，林雪儿双手紧紧的抱着儿子的脖子，双腿

    则紧紧的夹住了儿子的腰；而下面，则是儿子的阳具，每爬一格楼梯，就在她湿

    淋的吕锍樗鸵幌拢直把林雪儿H得不顾一切地狂叫。

    「妈，这是梦吗？还是真的？」大伟边拿出大门钥匙开门，边又问了一次。

    「啊……有……有差吗？不管是梦，还是真的，我们……就是要乱伦，就是

    要母子相干，就是要相奸，妈的小拢就是注定要给儿子干……啊……对……好

    爽……啊……干我……干我……干死妈妈……发誓过……妈妈送给你的阴毛……

    你拿出一根……妈就给你干……干一年……一根干一年……妈要和你一直通奸，

    和你干一百年……一千年……」

    当大门关上之后，空荡的楼梯间，仍在回响着母子俩一进一出的淫糜声音；

    每一格楼梯，仍滴着又一滴林雪儿流出的不明液体。

    「啊……啊……噢……妈好爽啊……亲儿子……大鸡巴亲儿子……妈又要飞

    上天了……快快快……干完小浪隆…妈的屁眼……等着亲儿子的鸡巴开苞……

    啊……H我……H妈……H妈的每一个能H的洞……啊……啊……啊……这是梦

    吗？这是梦吗？」

    「有差吗？」楼梯间的回声，彷吩诨卮鹱耪飧鑫侍狻

    【全文完】

    ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

    召集人：「要特别感谢大Ｂ兄了，沉寂良久，今年特别浮现

    出来，向大家贺年。」

    大Ｂ：「诸位老色友们，好久不见了，近几日才又回到风月

    新的园地，发现乱文真的少了，一时手痒。好久没写东西，真的

    技穷了，再次老调重弹，望大家多见谅，有任何指教，尚请大家

    不吝指正，谢谢大家！也希望能藉此抛砖引玉，一些老的乱文高

    手们，大家都来共襄盛举，再创乱派雄风。」

    召集人：「希望新的一年里头，能有更多的乱派好手浮现，

    多谢大Ｂ兄的文章赞助，现在我们欢迎一千零一夜的第四夜・旅

    程。」

 一千零一夜第四夜・旅程

    一千零一夜第四夜・旅程

    原着：TheBrainwaveofHorror

    处理：ＭＩＭＩＣ

    序言

    一个南瓜头走进酒吧。

    这是万圣节前夕，所以他把他的扫帚和拉着扫帚的一队蝙蝠留在酒吧外面的

    停车场上。

    他点了一杯血腥玛丽和一些花生，当酒吧里的人凝视它时，一对十几岁的青

    少年暗笑着溜到酒吧外面。

    南瓜头喝完饮料，然后走出酒吧，却发现它的扫帚和蝙蝠不见了。他皱起眉

    头，回到酒吧。

    他怒吼着，大力地推开门。酒吧的天花板上突然出现火焰，撕裂开来，一颗

    巨大邪恶的血红色眼睛出现，盯着酒吧里的人。

    「既然我有你们的注意力，」南瓜头声明：「我现在宣布，我的名字是伟大

    的灯笼杰克，在万圣节前夕，某人刚刚偷走了我的扫帚和蝙蝠，这令我非常生气。是谁偷走他们的？」

    酒吧里的所有人都保持沉默和睁大眼睛。

    杰克怒视着人们，研究他们。「我将讲一个故事，」他最后说：「当我说完

    时，如果我的扫帚和蝙蝠没有出现在我放下他们的地方，那么我将做当五百年前

    人们拿走我的扫帚和蝙蝠时，我做的事。就算是我，也不想再做一次五百年前做

    过的事。」

    酒吧一片死寂。

    「酒保，」他猛咬他的手指：「再给我一杯血腥玛丽，这算你的。」

    这个酒保快速地顺从――天花板中的那只眼睛是非常吓人的。

    南瓜头喝下他的饮料，然后讲话：「如同我说的，我的名字是杰克。万圣节

    前夕，我在世界旅行，创造出不同于人们黯淡生命的恐怖故事。我从第一个成千

    上万年前的万圣节前夕开始以来就这么做了，所以我有许多故事可以说。」

    「我的故事是这样……」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    构成我们世界的哪些部份必须要以他们运作的方式存在，这些部份又有哪些

    是经过大家同意的方式运作的呢？

    我们真的确定我们宁愿要深刻痛苦的禁欲也不愿意愉快的享乐吗？如果真是

    这样，为什么？

    也许只有在万圣节前夕才能找到答案。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    让我告诉你们关于我阿姨的一些事。

    雪柔阿姨，今年三十六岁，比我的妈妈年轻二岁，有一头垂到背部一半长度

    的红铜色头发。她的体型看来像……哦，就像我妈一样。当我讲话时，正穿着比

    基尼在游泳池旁边走来走去。

    她的女儿？

    瑞秋，十八岁。有着一头及肩略带金黄的红色头发，总是带着淘气的笑容和

    有传染性的咯咯笑。

    当我们还是小孩时，总是玩在一起，但是，她现在成长得非常好了。现在她

    发育得就像……嗯……

    这个州允许表哥和表妹结婚吗？

    我？我只不过沉迷在这个游泳池的风景。对一个小伙子而言，再也没有比我

    的漂亮表妹和阿姨更好的美景了。妈妈穿着正式的一件式泳装和穿着比基尼的姐

    姐也在泳池边。但是……哦，她们是我的姐姐和我的妈妈。毕竟，我不是变态。

    我斜躺在海滩椅子上，戴着太阳眼镜假装睡着，手中的精装本小说摊开摆在

    大腿上，遮住自从原始人时代开始，每一个大学男孩看到眼前的美景都会有的正

    常反应：硬汉先生（冲天的老二）。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    （星期六早晨）

    「艾伦？」我妈妈走到我背后时说了：「醒醒，亲爱的。我们要在屋子里吃

    午饭，我可不想看到那些从西边飘来的乌云降落在我们的三明治上。」

    哦……真是太好了。

    在这种状况下，我要怎么走进房子？我那大我两岁的姐姐，信不信由你，竟

    然大叫：「妈妈！亚伦有个严重的勃起，叫他快停啦！」你们竟然认为上大学会

    让她有所成长。

    「过来吧！亚伦。」妈妈抓起了收音机和一碗我们在整个上午当小吃的玉米

    片。

    「我就来了，妈妈。」

    我的阿姨、表妹和姐姐一起顺着强烈潮湿的风小跑到房子里，我则是努力地

    用意志力试图收缩我的阴茎。

    「现在立刻进来，亚伦。」当妈妈开始往房子出发的时候，她说。

    我的眼睛注意到在我表妹的躺椅下面露出一条毛巾！当大滴的雨滴开始降下

    的时候，我抓住它并遮在我还没有软化的阴茎前面，并小跑跟在我妈的后面。

    当我们进入房子的时候，天空也开始下起倾盆大雨。

    「刚好来得及。」我的阿姨哈哈地笑了。

    我开玩笑说：「对喔！瑞秋今天早上花了那么多时间在游泳池里，只要再被

    一滴雨淋到，那她的皮肤就会永远泡皱，变不回来了。」

    「哎唷！」我的表妹边笑边用食指戳我的腰：「真的吗？」

    我的表妹是一个总是全部拿『Ａ』的学生，并且认为她比每个人更聪明伶俐

    得多。她正尽力卖弄小聪明，虽然我不知道她到底想干什么。

    「艾伦，给我你的毛巾。」她笑嘻嘻地说。

    现在我知道了。「想都别想，瑞秋，」我咆哮着回答，硬汉先生不是会受任

    何家庭集会欢迎的客人。

    「艾伦，你怎么了？」她嘻嘻笑的问。然后，对我妈说：「哦，你全身都湿

    了，芭芭拉阿姨！?米耪飧觥！顾快速地伸出手从我手里抢走毛巾，交给我妈?

    「你最好用毛巾赶快弄乾自己。」

    我手足无措的退出了房间，「我会很快回来吃午饭。」我决定回到房间为了

    没有办法自己软化的老二打手枪。

    「邪恶的表妹，」我边爬楼梯边抱怨着：「邪恶，邪恶……」我在她和阿姨

    的房间前停下脚步。我想了一会儿，流下眼泪。

    我们这么说吧：我绝不会对世界上除了我表妹以外的的任何人做这种事－－

    当我十岁的时候，我的表妹在我的裤子里洒上了痒粉；当我十五岁的时候，她在

    田径运动会前把肌乐洒满了我的三角裤；去年我的表妹告诉我如果我脱光衣服让

    她看我的阴茎，那么她就愿意让我摸她的胸部，但是她却在交易进行到一半，我

    脱光衣服的时候，抓着我的衣服跑掉，让我必须裸体的偷偷爬两层楼回到自己的

    房间。

    进入他们的卧房，我从表妹的手提箱中，找到一件漂亮绿松石丝绸和带子的

    奶罩。然后，我脱下我的泳裤到脚踝，我决定要射精在她的一个罩杯里。我用她

    胸罩的一个罩杯裹住硬汉先生，然后开始打手枪。

    过了一会儿，我脱下我的拖鞋和潮湿的泳裤。

    潮湿的风穿过阿姨和表妹离开房间时打开的卧室窗户，吹在我的背部。

    我将在表妹她的奶罩中……留下纪念品……喔喔！！

    「艾伦？」我听到我的妈妈走上楼梯。

    糟糕！看起来我身边叫我向善的小天使，完全跟我过不去，所以破坏我做的

    每一件坏事。

    我不应该赤裸露地待在这个房间里。没有时间穿上衣服了，我把泳裤踢到房

    间的角落，爬上放在门后面的边桌，手里依旧握住沾满精液的奶罩。千万不要看

    门后面……

    「艾伦？」妈妈探头进房间，我紧张得停止呼吸。

    闪电击中窗户外面不远的地方，照亮了房间。

    「你到底在干什么？」妈妈发现了我躲在门后面的头和肩膀被闪电映照出的

    影子。

    她走进房间，把门拉开，然后……张大嘴巴看着他赤裸的儿子手里提着一个

    罩杯都是精液的奶罩，站在阿姨和表妹的房间中的边桌上。

    「妈妈！我可以解释。」

    就算我是这么惊慌失措，我还是可以看到她的头发看来似乎漂浮在空气中，

    我皱起眉头。

    她真的那么生气吗？！

    『轰！』

    我发现自己赤裸地向前摔倒，撞向我的妈妈，然后我们两个人滚向放在边桌

    对面的落地镜。

    撞到镜子。

    实际上是跌到镜子里。

    因为我们没有反弹，我们撞到了镜子，并穿过了它。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「这到底是他妈的怎么一回事？」我晕眩地喘气问。

    「注意你的口气，艾伦。」我的母亲不假思索的纠正我。

    我的阿姨一面叫喊，一面跑上楼梯：「你们在上面没事吧？我们在楼下听到

    了打雷的声音，闪电真的击中了这间房子吗？」

    她推开半掩的门走进房间，让我惊讶得掉下了下巴。

    雪柔阿姨－－会让人流口水的雪柔阿姨－－只穿着束腹、长统袜和高跟鞋，

    她的乳房和……阴部……都是裸露的。

    「你们没事吧？」

    「我的天啊！雪柔，」我的妈妈大叫：「你在干什么？快把衣服穿好。」

    「亲爱的小笨蛋，」雪柔阿姨哈哈地笑了。她把她的拳头放在了她的屁股上

    ：「你和自己的儿子在这里玩某种病态的穿衣游戏吗？」

    「他们没事吧？」我的表妹赤裸着只穿高跟鞋，很快的走进房间，她的头发

    绑成小女孩似的辫子。

    「刚刚的雷声好大。」她舔着她的大棒棒糖。

    「妈妈，你们还好吗？」我的姐姐同样赤裸地穿着到大腿高度的黑色皮靴走

    了进来，妈妈受到惊吓，结结巴巴的发不出声音。

    「妈妈，发生了什么事？」卡罗问道。

    「别这样，芭芭拉，」雪柔阿姨帮助我的母亲站立：「让我们脱下泳装，检

    查看看你有没有受伤。」

    「快住手！」妈妈尖声叫喊且推开雪柔阿姨的手，当她发现阿姨打算脱掉她

    罩在游泳衣上面的衬衫时。

    「妈妈，平静下来。」我的姐姐卡罗伸手爱抚妈妈的乳房，试图使她镇静一

    些。

    「卡罗？！」妈妈尖声叫喊：「住手！像个年轻淑女般穿上衣服。」

    「平静下来，芭芭拉。」雪柔阿姨对着她伸出手来。

    「不！」妈妈大叫，后退到在床旁边：「你们有什么毛病？为什么你们都是

    赤裸的？！」

    「她怎么了？」瑞秋低声问她的母亲：「你认为她被闪电击中了吗？」

    「我不知道。艾伦，你没事吧？」

    「呃……是的。」我回答，然后赤裸地站起身子。我看来和周围非常搭配。

    「当你发现芭芭拉的时候，她就穿成这样了吗？」

    「呃……是的。」

    瑞秋皱眉看着雪柔阿姨：「这么说……刚刚只有她自己穿成这样待在这里？

    那是……不正常的！」

    「放轻松，亲爱的。」雪柔阿姨和缓地揉搓她女儿一边的乳房，试图让她平

    静一些。

    对不起，我知道这是我该表现关心的时候，但是……硬汉先生再次苏醒。我

    知道，当我应该要试着找出，到底在我和妈妈身边发生了什么事情的时候，这样

    子是很堕落的。但是，我的阿姨和表妹刚刚实在是?浅Ｐ愿校∮绕涫堑彼们赤?

    地彼此爱抚着。

    当爸爸从地下室爬上这些楼梯的顶端时，他问道：「我听到了雷声，大家都

    没事吗？」他一样是赤裸且勃起的。

    雪柔阿姨转头看着他：「我不知道，丹。我们上来检查芭比和艾伦有没有怎

    样，却发现她穿成这样。她不是正在玩某种病态的游戏吧？」

    「不！」他皱起眉头看着他的小姨子，然后看着他的妻子，对于她穿着的衣

    服感到有些惊奇：「亲爱的，宝贝，你没事吧？」

    「丹，为什么你是裸露的？！为什么每个人都是裸露的？！为什么你们坚持

    也要脱我的衣服？！」

    爸爸看着雪柔阿姨，脸上露出关心的表情。「宝贝，」他转向他的妻子说道：

    「先冷静下来，闪电让你的神智混乱了。让我们先帮你脱下衣服，然后……」

    「不！为什么每个人都想要把我脱光？！」

    「这……这是不正常的。」我的表妹摇着头在我耳边轻声说，她紧张地伸出

    手来搓弄我勃起的阴茎。

    神圣大乳牛啊！

    「艾伦？」

    我灿烂的表妹正心不在焉地套弄我的阴茎？！

    「艾伦？」爸爸又叫了我一次。

    哎哟！那是我。「噢！……是的。」

    「打雷的时候，你就在这里了吗？」

    「嗯……是的。」

    「在那之前，她是正常的吗？」

    「嗯……」我抓住了赤裸表妹的手腕暂停她搓弄我阴茎的动作：「瑞秋，你

    阻碍了我的思考。」

    「是吗？」她高兴地露出明亮的微笑。

    「是的，」我转向我的爸爸：「她本来是很正常的。」做出不正常行为的人

    是你们，虽然我这么认为。

    「芭芭拉，宝贝……」

    「丹，你立刻穿上衣服，停止开这种笑话，这一点都不好笑。」妈妈叫道。

    爸爸转向雪柔阿姨，脸上显得非常担忧。

    雪柔阿姨小声的问：「我们需不需要叫救护车？」

    爸爸看着她的一会儿，脸部肌肉显得很紧张地点头：「看来她不会愿意让我们

    帮她脱掉衣服，然后开车送她去医院。」

    「你们两个在那边说什么？」当雪柔阿姨离开房间时，妈妈紧张地问。

    「放轻松，亲爱的，一切都会没事的。」

    因为担心，瑞秋开始再次慢速地抚摸我的阴茎。

    「我很担忧，爸爸。」我的姐姐忧心的说。

    「一切都会没事的，小妞。」

    「干我，爸爸。」她要求。

    「现在不行，亲爱的。我正在尽力让你的母亲平静下来，她有某些问题。」

    「至少摸摸我，爹地。」她拉着他的手放在她两腿之间。

    「丹！」妈妈尖叫：「你在对我们的女儿做什么？」

    「亲爱的，平静下来！你到底怎么了？」

    「把你的手从她身上拿开！这一点都不好笑！这是病态的。」

    爸爸从卡罗身上撤回了他的手，卡罗发出叹息。

    「嗨！」特洛依姨丈赤裸地挺着勃起的阴茎走进房间：「雪柔说芭芭拉神经

    失常了。」

    「是，」爸爸看着他的妻子：「她穿成那样，尖叫说我们没有同样地打扮。当

    我帮我的女儿手淫时，她几乎要气疯了。」

    两个人看着妈妈和摇他们的头。

    「芭芭拉从来都没有什么大脑，」特洛依姨丈说：「虽然是只热情性感的小

    猫，但是两耳之间实在没有什么东西。」也许在这个宇宙中是这样，我想着，但

    是，在我的宇宙中，妈妈是我知道最聪明伶俐的女士之一。

    「看看你能不能帮帮她吧？」爸爸叹息了：「她一直都很喜欢你，彼得。」

    「嗨！芭比，」特洛伊姨丈走到床旁边，摆动他坚挺的阴茎：「雪柔说你最

    近觉得压力很大，你想要含着我的大肉棒吗？这会不会让你舒服一点，喜欢精液

    的小母狗？」

    「你们大家为什么全都做出这么怪异的行动？！」妈妈大叫，眼泪出现在她

    的眼中。

    「哦，别这样，亲爱的。你很喜欢小特洛依的。」他对着妈妈摆动着小特洛

    依：「你真的不想要用嘴帮小特洛依洗洗澡吗？」

    「快住手！」妈妈保持着双手展开的姿势向后退到房间的角落。

    「嗨！爸爸，如果她不想要……」我边接受表妹的套弄，边为妈妈的行为辩

    解。

    「艾伦，一切都会没事的，她很快就会恢复正常了。」爸爸甚至无法说服他

    自己。

    「别这样，芭芭拉，」特洛伊姨丈坚持：「你知道你想要的。」

    「住手！」

    「Ａａａｗｗｗｗ……亲爱的，像你这样美丽的小家伙，不应该在这里穿着

    那种猥亵的服装玩变态的穿衣游戏。让我帮你脱掉，这样小特洛依才能好好地干

    你，让你呻吟。」

    「住手！」

    「她在这里。」我听到阿姨的声音从大厅中传来。

    一男一女两个戴着警帽、系着腰带、挂着警棍和手铐、穿着皮鞋的警官，进

    入了这个房间，后面跟着两个挂着红十字臂章、穿着运动鞋的医务辅助人员，毫

    不意外的，他们也是裸体。

    「木透太太？我们在这里是要帮助你。我们……你为什么穿成这样？我的天

    啊！」

    「不！」妈妈尖叫：「这太疯狂了！」

    两个警察正在观察现场情势，「你准备好了吗？」他对一个医务辅助人员耳

    语。

    「是的。」后者回答，谨慎地在自己身后隐藏着注射针筒。

    「女士，」警察保持?潘手展开的姿势，缓缓地向妈妈前进：「我们不会?

    害你，我们是来这里帮助你的。」

    「不要过来！」妈妈摇头大叫。

    他指示他的伙伴包围住床的另一边，然后慢速地开始朝我的妈妈走去。

    「不要！」

    「女士，我们是来这里帮助你的。」

    妈妈跳到床上，两位警官都扑向她，把她压制在床垫上，他们用手铐铐住了

    她，然后指示医务辅助人员向前。

    「不！」当妈妈看见这根注射针筒时，尖声叫喊并用力挣扎。但是，警察压

    住着她，让医务辅助人员把针筒内的药物注入她的手臂。

    「这个会让你保持镇定。」当药物完全注射后，医务辅助人员说：「一切都

    会没事的，木透太太。」

    「你们家有剪刀吗？」警察问卡罗，所以她跑去拿剪刀。

    「不……不要……」妈妈摇着她的头，她的双手仍然在被手铐铐在背后。

    「找到了。」经过一会儿，我的姐姐手里拿着剪刀再次回到房间。

    警官拿着剪刀开始剪开妈妈的罩在泳衣外的衬衫。

    「拜托！」她哀求着，她的头部和眼睛开始轻微的转动。

    警官把她被剪破的衬衫抛到地板上，然后开始解开颈部吊带，准备脱掉她的

    泳衣。

    「艾伦，不要让他们把我脱光。」

    两个医务辅助人员把戴着手铐的妈妈绑在担架上，载上救护车。

    「你好！女士，我是玛丽莲，这位是杰克警官，介意在我们离开前稍微放松

    一下吗？」女警官对着阿姨说。

    「芭芭拉不会有事吧？」

    「放心，救护车会立刻送她到医院，她不会有事的。」玛丽莲警官一说完就

    蹲了下来，开始亲吻雪柔阿姨的阴部。

    「那我就放心了。」雪柔阿姨这么回答，并让玛丽莲躺在地上形成６９式，

    开始热情地回吻；杰克警官的阴茎被瑞秋的小嘴吸入，三个人在几分钟后就达到

    了高潮。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    奇怪的……

    非常非常奇怪。

    那道闪电在某些原因下，把我和妈妈带到了另一个完全不同的平行世界或者

    某个地方。

    在警察把我赤裸的妈妈带到救护车以后，我们其余的人全都赤裸地进到我们

    的汽车里，跟随她到医院。一路上，我的表妹紧张地撸动我的阴茎，所以我试着

    好好地揉搓、感觉她的乳房，她完全没抗议我的行为，并在叹息后，缓和了她的

    紧张。

    我没有犯下和我妈妈相同的错误，我保持裸体并装得若无其事。如果我也像

    妈妈一样，被铐住、下药迷昏，然后关在医院里，那对我们一点帮助都没有。

    当我们在医院里等待时，我的姐姐一直保持在高度紧张的状态，以致于我的

    爸爸最后不得不让她弯下腰，用狗交式从后面好好的干了她一次，来安慰她。在那

    之后，她觉得好多了，于是让她的头躺在爸爸的腿上，偶尔地舔爸爸的阴茎。

    我的表妹瑞秋－－自大的表妹瑞秋，在我们等待的时候，把我的阴茎当棒棒

    糖用，当我射进她美丽的红色嘴唇里后，她伸出舌头让我看到精液在她的嘴里，

    然后才吞下肚子里。她应该为了这种行为拿到『Ａ』的好成绩。

    穿着白色马甲和５英寸高跟鞋、胸部和阴户都裸露在外的护士，最后进入候

    诊室，告诉我们医生现在可以见我们，要我们跟随她到他的办公室。

    我们跟随美丽弹跳着的屁股前进，当瑞秋帮他吹喇叭时，医生详细、单调地

    说着强大电流所造成的外部损伤，可能会造成的伤害，我们必须等待、观察妈妈

    醒来时的表现，才能知道她的状态。她可能一切正常，或是需要长期的物理、心

    理或是性感治疗，直到她的神智再度恢复正常。

    我确定他完全不知道她发生了什么事。但是我知道，她和我因为某种不可知

    的原因，从被人们认为性是肮脏的世界，来到了这个拥有不同价值观的世界，而

    且被留在这里。

    这个新世界，和我们原来的世界有很大的不同。

    医生说我们可以在这里陪她，如果她清醒时见到的是熟悉友好的脸，对她的

    康复会有较大的帮助，虽然一次只允许两个人待在她的房间里。

    然后，他发出呻吟并在瑞秋的嘴里射精。她在吞食前微笑着伸出她的舌头，

    让每个人看见珍珠色的液体。

    我比任何人更确定的知道我的母亲并不没有疯，她只不过……不习惯待在这

    样的地方。以及我的母亲尤其是从不（绝不）适应像它那样的地方，她与这个地

    方或者与自己斗争，直到我们找到离开这里的方法，回到自己的世界。

    我认为我现在有个重要的任务：找到回家的路。

    我坚持要当两个陪伴她的人之中的一个，其他人来来往往，穿梭在病房与走

    廊。

    我仔细地观察我的母亲，被绑在床上以防当她醒来的时候，她会伤害自己，

    当然，她是裸露的。

    她躺在那里，看起来是那么的小而且虚弱，可是我知道这女人是多么的顽固

    坚强，那是我知道她绝不会对于接受这个地方妥协，她将会战斗到死，直到我们

    发现回到我们来的地方的方法。

    我只希望我能说服她在这里的期间，能够伪装得和这里的人们一样，这样我

    以后就不必帮她从收容所逃出来。

    当雪柔阿姨来探视妈妈，嘴里说着安慰性的话，一面抚摸姐姐的大腿并且玩

    弄她的阴毛时，我?⒁獾揭趺的颜色比头发要来得红?

    当特洛伊姨丈进来时，他用坚挺的阴茎沿着妈妈的唇缘前后刷，希望能唤醒

    她的欲望，让她清醒时能恢复正常，不再是喜欢穿着衣服的怪胎，他说。并且依

    此类推。

    当妈妈最后醒来时，我正巧是唯一一个待在她身边的。我没有办法要求比这

    更好的情况了。

    「阿拉巴马－－艾伦？」她神智不清的问。

    「是的，妈妈。你知道你在哪里吗？」

    她试着移动她的两只手臂，但是，它们被绑在床的两边。

    「我……那些警察……他们把我带到哪里了？」

    「是的，妈妈，你现在在医院。你记得警察来之前，发生了什么事吗？」

    「那道……闪电，然后每个人都变得……很奇怪，都是裸体的。」

    「好极了，你记得。现在我要告诉你的是重要的事，你要注意记下来。」

    「好吧。」

    「妈妈，那道闪电确实造成了一些诡异的结果，真的非常诡异。我们现在并

    不是在闪电打下来以前的世界了，我们是在另一个不同的世界。这里的人们行为

    和我们的世界不同，卡罗、爸爸、雪柔阿姨－－都不是我们记忆中的那个样子。

    我们知道的卡罗绝对不会像这一个一样，脱光衣服，裸体在外面行走。还有，稍

    早她和爸爸在候诊室中已经做过爱了。他们所有人的行为都是这样，对这个世界

    而言，这是正常的表现。你听到我说的了吗？」

    「有啦！」妈妈叹息着回答，仍然试图着从药物的影响中醒来：「这里的每

    一个人都疯了。」

    「就是这样，没错。还有，妈妈，你跟我必须要表现得跟他们一样，直到我

    们找到离开这个世界，回家的方法。」

    「和他们一样？」

    「没错，我们必须要假装自己和他们一样。」

    「不……」妈妈激动的摇头：「我们……」

    「妈妈，如果我们不能表现得跟他们一样，你的下半辈子，就会以『为了你

    好』的理由，被绑在疗养院里喂食大量的镇静剂。」

    「我……」

    「我们没有任何选择，妈妈。我们要找到离开这里的方法，但是直到我们找

    到方法为止，如果我们想要有行动自由，那么我们就必须要伪装。」

    「我……我做不到。」

    「嗨！她醒了。」爸爸站在门口打招呼，代替二分钟以前离开房间的卡罗。

    「那很重要，妈妈。」我看着她的眼睛，小声的说。然后，她看着爸爸。

    「蜜乳，你觉得怎么样了？」他走向床边并问道。

    妈妈对他使用那种语调感到很讶异，但是很快就恢复。「好多了。」她叹着

    气说。

    「你现在正常了吗？」

    她瞄了我一眼：「是的，是的，我现在已好多了。对稍早的事件感到抱歉。

    我……嗯……不知道我到底怎么了？」

    「没关系，蜜糖，」爸爸回答，在我面前伸出手来抚摸她的胸部：「医生说

    你是因为雷击而造成心理创伤。」

    当她的胸部被爱抚时，她带着罪恶感看住我，然后她把眼睛转开，我也移开

    了我的视线。

    「你需要一点美味的精液吗？」

    「我……」妈妈用力的吞了一口口水：「现在还不要，亲爱的。受到这些药

    的影响，我的咽喉仍然很乾。」

    「你确定吗？精液可以帮助滋润你的喉咙。」

    「我很想要大大的一口，但是……」她吞着口水并勉强微笑：「只要我一离

    开这里，我就要一发精液。」微笑和点头。

    好极了，至少她愿意稍微调适自己来接受现状。

    「很好，」他点点头：「很高兴知道你没问题，我去告诉其他人。」

    「谢谢你。」妈妈微笑着回答。

    在他走出病房后，她看着我：「我不喜欢这样。你的父亲过去绝对不会那样

    说话，他从没有当众抚摸我。耶苏基督。」

    「我知道，」我叹息道：「这是不同的爸爸，每个人在这里都不一样。可是

    如果我们不表现得和他们一样，」我看着她手脚上的皮带：「他们会把我们关起

    来。」

    「好吧……但是年轻人，你不用这样盯着看。」

    「我没有盯着看。我正在想办法把你救出这里，我们才能够开始找回家的方

    法。」

    「至少用床单还是衣服遮住我的身体吧！」

    「这里没有任何床单，妈妈。何况，这正是我刚说的，如果你做出那样的行

    为，他们会开始怀疑。」

    「嗨！芭比，」雪柔阿姨从门外走了进来：「姐姐，你觉得怎么样了？」

    「好多了。」妈妈勉强露出另一个笑容。

    「真的吗？」雪柔阿姨走到妈妈身边，并开始用她的血红色指甲轻划妈妈的

    胸部，她的乳头立刻硬了起来。

    「是的，我……我……呃……我觉得好很多了。」妈妈用力地看着，所以我

    转身背对她。

    「好吧！你的乳头看起来已经恢复正常了。」雪柔阿姨哈哈地笑了：「我发

    誓，你惊坏我了。芭比，你之前的行动实在是很畸形，拒绝让人脱掉那个猥亵的

    服装！」

    「那是因为，嗯……那道闪电给了我很大的震撼。」

    「我真的很高兴你现在好多了。」

    暂停。

    「噢！雪柔，我不确定那是个好……」

    不要这样，妈妈！我转过头来，正好看到雪柔阿姨的指甲划进了妈妈的大腿

    内侧，「妈妈，不要阻止她。」我尽力用我的眼神告诉妈妈。

    妈?杩吹搅宋业难劬Γ然后缓缓地点头：「我不……我不知道你这样下去?

    我受不受得了。」她说了，适当地喘不过气来。

    「噢！你很喜欢这样，不是吗？」雪柔阿姨哈哈地笑并加快了她的节奏，妈

    妈的眼睛突然睁大了。

    「嗯，也许你应该去把卡罗找来看她的母亲，雪柔阿姨。」我建议。

    「为什么你不去呢？我这里正有很多乐趣呢！」她的手更靠近妈妈长了红色

    阴毛的阴户了。

    「嗯，因为打雷的时候，我和妈妈在一起，」我一面说着，一面走到雪柔阿

    姨的背后，伸手抚弄起她的乳房：「我宁愿待在她身边。」

    「喔喔！」雪柔阿姨开始发出呻吟、上下摆动她丰满的屁股，磨擦我坚挺的

    阴茎。「我……我认为这是个不错的主意……」她慢慢挑逗地转身，挥挥手，摇

    摇摆摆地走出病房。

    看到我那样爱抚她的妹妹时，妈妈的眼睛张大了。然后，她皱着眉头：「艾

    伦，我一点都不喜欢这样。」

    「妈妈，我必须要分散她的注意力。」我点头表示同意她的看法：「否则她

    就会待在这里帮你手淫。」

    妈妈的眼睛向下看着我的阴茎：「你完全勃起了，年轻人！你很享受。」

    「妈妈！我并不喜欢这样。」我抚摸着我的阴茎：「可是我没有办法控制！

    我正在努力地照顾我们。你跟我必须要对抗这整个疯狂的世界！但是，如果你认

    为我做了什么错事，你可以照你认为正确的去做！我只是……」

    「艾伦！艾伦！对不起，我道歉。我只是－－这是诡异的！我们认识和所爱

    的人，做出这样子的行为。这实在是……」

    「那喜欢阴茎的小母狗怎么样了？」特洛伊姨丈进入病房时问道。

    「我觉得我好多了，特洛伊。」妈妈脸上露出笑容地回答。

    「我老婆的姐姐需要来上一大口美味可口的果汁吗？」

    妈妈看着我。不会吧！她希望我再一次拯救她脱离这种场面吗？这一次她会

    感谢我的举动，或者她又会对着我吼叫呢？

    非常幸运地，这时候医生走了进来。「我听说我们的小荡妇醒来了，」当他

    走向床边时说道：「你觉得怎么样？」

    「嗯，很好。」

    「饥渴吗？」

    「嗯，我想有一点。」

    他用小手电筒照着她的眼睛进行检查，「只有一点点吗？」他抓住她的乳房

    胸部并搓揉：「现在觉得怎么样？」

    「噢，是的！」妈妈假装热情地点头：「现在很饥渴了。」她的脸上展现出

    笑容。我知道，她只是想要他停止抚摸她。

    他把手伸进妈妈的两腿间做了某些动作，这让妈妈睁大眼睛并跳了起来。

    「现在觉得怎么样了？」

    「是……是的！」妈妈结结巴巴地说了，她的眼睛仍然睁大着。

    他转向特洛伊姨丈和我：「她看起来正在复原。我认为今晚让她待在这个医

    院进行观察，如果明天早上你们来医院的时候她还是表现良好，那么她就可以回

    家了。」

    「医生，如果可以的话，我希望能够在她身边照顾她。」

    「你是和她一起被雷打到的儿子吗？」

    「是的，先生。」

    「我认为我们能够做些安排，我会告诉护士。」他在他的笔记夹板上草草的

    写了些字，点头然后离开。

    「我去把卡罗找来。」特洛伊姨丈走出病房。

    妈妈仍然没有从医生的触诊中完全恢复过来，眼神依然有些呆滞。

    「妈妈，你还好吧？」

    「我没事，」她茫然地摇摇头，然后看着我：「艾伦，这真的是一个很奇怪

    的地方。」

    「没错，这确实是。」

    「你对于要怎么让我们回家有任何概念了吗？」

    「还没有，之前我一直担心你。」

    「越快越好，我们必须……」

    「嗨，妈咪！」卡罗赤裸地仅仅穿着她到大腿高度的长统靴走了进来：「特

    洛依姨丈说你觉得好多了，一分钟前，在医生的触诊下，开始湿润了。」

    「没错，亲爱的，我觉得好多了。」她的眼光内疚地扫过我，然后回到卡罗

    身上。

    「哦！真是太好了！」当卡罗走到妈妈身旁时，热情地亲吻妈妈的嘴唇。

    妈妈再次睁大了眼睛，当女儿的舌头进入了她的嘴巴，并开始进行热吻时。

    就妈妈的信任来说，她没有因为震惊咬住她女儿的舌头。

    「妈妈，我非常的担心你。」当卡罗抬起身体时说道：「爸爸用力地干了我

    两次，但是，我仍然很紧张！你稍早的行为是那么地怪异，穿着那种猥亵的服装

    又拒绝脱下它！我的意思是，你到底怎么了？」

    「我只是……那道闪电让我非常的慌乱，亲爱的。」

    「嗨！」一个穿着白色贴身短袖上衣、长度在膝盖上短裙的护士微笑着走进

    病房，「吃药时间到了。」她用唱歌似的声调说着，然后把装有药丸的小杯子拿

    到妈妈的嘴边：「打开嘴巴，亲爱的。」

    妈妈勉强地张开了嘴巴，接受了药丸和另一个杯子里的水。

    「现在，假装含在嘴里的是美味的精液，一口吞下去。」

    妈妈照做了。

    这个护士转向我这边：「这间病房要到明天才会有其他病人进来，所以今晚

    你可以睡在另一张病床上。我的下班时间是一点，如果你需要，我可以再回来用

    嘴唇滋润你的阴茎。」

    妈妈的眼神看起来很不安，但是我们必须继续玩下去。「太好了，谢谢。??

    我微笑了。然后，我带着我的姐姐离开病房去安排夜晚的计划。

    其他的家族成员都回家了，所以我回去陪妈妈渡过这个夜晚。她在我回到病

    房前，就已经因为药丸的关系睡着了。

    我在医院的自助餐厅吃了晚餐，然后开始看电视，令人讶异的事也出现在电

    视上，电视新闻的主播们几乎都是全裸，男性只穿着鞋子，女性身上除了项炼、

    腰带、吊袜带、高跟鞋、凉鞋或是长靴外，就没有其它的装饰了。被选为最有魅

    力十大美女之一的女主播莎拉・亚历山大，则是一面接受同事气象主播安琪热情

    的口交，一面播报新闻。

    从新闻中，我有两件重要的发现：

    一、在需要衣服提供保护作用的地方，人们还是会穿着衣服，但是正常的情

    况下，裸体才是正确的穿着。

    这也解释了为什么餐厅里的工作人员穿着大围裙和胶鞋，但背部与屁股却是

    全裸的；与部份医生、护士除了挂在脖子上的识别证与帽子、鞋子外，几乎是全

    裸的，但是剩下的却穿着『正常』的手术服、白袍、护士服（当然因为白袍底下

    没有内衣裤的关系，所以坚挺的阴茎与乳房明显的让衣服凸出，而短到了大腿的

    裙子，让阴户若隐若现的，反而更具魅力）。

    二、亲吻异性的性器官或是对异性进行口交，和亲吻的意义相同。

    当一小时的新闻播完再度重播，我转到了我最喜欢的影集：《圣女魔咒》，

    这是一部由三个性感女星主演，描述发生在具有魔力的女巫姐妹们身边的故事。

    这一集的剧情是三姐妹在与恶魔的战斗中，虽然杀死了恶魔，但却受到了诅

    咒，唯有找到最深的羁绊才能破除诅咒。

    看着电视上几乎全裸的三个美丽女星，为了解除诅咒，试着和其他朋友性交

    的过程，本来已经安静下来的硬汉先生又再开始蠢蠢欲动。而到了三姐妹终于找

    到破除诅咒的方法，三个人躺在地上，形成三角形，对彼此进行口交的时候，硬

    汉先生又冲天而起。

    直到我变得昏昏欲睡，电视影集的剧情仍然和原来差不多，除了所有的演员

    都是裸体，故事的走向大概每隔十分钟左右就会出现性交或是手淫的固定情节。

    这真的是一个非常奇怪的地方。我自己的表妹帮我手淫，并让我抚摸和帮我

    口交；妈妈全裸的被绑在离我不远的病床上，直到医生确定她对性爱的态度没有

    因为雷击而发生异常；还有那个穿着护士服年轻可爱的护士，在天亮前给了我一

    个令人愉快的口交。

    这真是有趣的一天……

    （星期日早晨）

    在大约七点钟的时候，昨晚的医生来到病房，想要检查病人。他在进到病房

    的时候叫醒我，虽然妈妈看来已经醒来一会儿了。

    「我们的小母狗，今天早上觉得怎么样啊？木透太太。」

    「非常的好。」她微笑了。

    「饥渴吗？」

    「哦，是的，非常饥渴。」她微笑着点头。

    好极了，妈妈，我内心想着－－那是我们在这里生存需要表现的行为。

    「很好，那么我们来进行几个测试吧！」他解开了绑在妈妈手脚上的皮带：

    「慢慢从床上下来，木透太太。」

    妈妈顺从了，一边紧张地看着我，她不想要我看到她做任何不适当的行为。

    但是，如果我起床、离开，会引起怀疑，所以我留在床上但是低下了我的眼睛。

    医生让她转过身来，上半身趴在床上，然后把他的阴茎从她后面就定位……

    「噢！我的天啊！」当他的阴茎滑入她的体内，妈妈发出尖叫，并且用力地

    抓住床单。在几秒钟之内，她开始随着他的动作而移动她的屁股，气喘吁吁地叫

    着：「噢！天啊！噢！天啊！噢！天啊！」

    就是这样，妈妈。让他认为你真的因为被干而感到兴奋，那是我们要欺骗他

    们需要的演技。

    他骑了她的臀部有五分钟，在大约一半时间的时候，妈妈假装达到高潮而晕

    倒，躺在那里让他从后面干她。令我感到意外的是她是这样的好演员，在我对她

    解释以后，她这么快就有这样的一个好演出。但是，妈妈是一个有决断的女人，

    一旦她知道需要什么，她总是会全力以赴……

    他紧绷着直至达到高潮，并且射精在她体内。我发现自己希望她有使用避孕

    药－－我并不想再要一个弟弟或妹妹。

    然后，他拍了拍她的屁股，抬起她的两腿，把她移到床上。「我认为你的母

    亲做得不错，年轻人，完全是个饥渴的小荡妇。」他点点头，在写字夹板上做记

    号，然后准备离开。

    听着、看着妈妈和医生的表演，我的阴茎忍不住冲天而起。

    「年轻人，最好还是让你的母亲再休息一会。」医生看着我勃起的阴茎，眨

    眨眼：「等一下我请护士过来帮你们做几项简单的检查。」

    「做得太好了，妈妈，」我告诉她，对她的表演脑海里仍然记忆深刻：「非

    常有说服力！」

    她只是躺在那里。我猜药物又开始发挥功效，使她昏昏欲睡。而我，则是在

    年轻护士的检查中，渡过了两个小时。

    拥有拉丁美洲血统、穿着白色高跟鞋与同色吊带袜的检验科护士珍娜，以嘴

    里含着保险套的特技，采集了我的精液去进行检验；同时间，拥有运动员健美身

    材、穿着运动鞋的非洲裔性治疗师海伦，则是清理并吞食了医生射在妈妈阴道内

    的精液。

    ＊＊＊＊＊＊＊?＊　＊＊?

    全家人吵杂地在早上十点时出现，当然都是全裸的。我的姐姐卡罗说，她昨

    晚非常想要我干她。

    妈妈在我们离开医院走到停车场前，因为爸爸和特洛伊姨丈轮流拍打她的屁

    股，至少发出了五次的喘息。我希望我能帮助她躲过这些侮辱，但是，我没有办

    法在不引起怀疑下做到，而且我们需要生存并保有长期的自由，直到逃离这个世

    界。

    因为我们人数过多，所以他们开来两辆车带我们回家。特洛伊姨丈、瑞秋和

    卡罗坚持和妈妈同车，因为我整晚和妈妈一起待在医院，所以我应该去坐另一辆

    车。妈妈紧张地看着我，她的眼睛就像那些准备走到自己的绞刑架的犯人。她紧

    张地吞咽，然后坐进了他们的车。爸爸负责开我们这台车，我和雪柔阿姨坐在后

    座。

    我神经质地挺直身体，伸手抚弄雪柔阿姨的胸部，她有礼貌的以微笑回应。

    她今天只穿着一条金色的金属链条腰带和同色的高跟鞋，当我把手下移，开始抚

    摸她的大腿时，她移动她的屁股向前，张开两腿且叹息。

    「哦……艾伦，我需要你。」她喘息了几分钟后，伸手向下抓住我的阴茎并

    试图导引它进入体内，但是我射在她的手里。露出顽皮的笑容，她把她的手伸到

    嘴边，并在我的眼前舔乾净她的手掌。

    几分钟以后，我们到家了。特洛伊姨丈从车后座走出来，然后把妈妈背在他

    的肩膀上。「她在我干到一半的时候昏倒了，」他轻笑着对爸爸说：「似乎是没

    有办法再控制她的高潮了。」

    表现得很好，妈妈，我心里这么想着：这正是我们需要的演技。

    特洛伊姨丈把她带回卧室，安置在床上，然后回到客厅。

    爸爸和特洛伊姨丈在躺椅上坐下，开始玩牌，雪柔阿姨哈哈笑地带来两罐啤酒

    并挤进他们中间，在他们玩牌时，边得到爱抚。因为我没吃任何早饭，所以我去

    厨房烤面包。

    当我开始吃第二份烤面包时，我的姐姐卡罗只穿着金黄色的高跟鞋出现在厨

    房门口。「昨天晚上我非常想念我美味的阴茎……」她含着小指头，用小女孩的

    语气说。

    我没有办法习惯这个地方。我不得不承认这里并没有那么糟，但是，我就是

    没有办法习惯。

    用手指着我勃起的阴茎，我实在没有办法控制自己不问：「看到我赤裸又勃

    起的坐在这里，你不会向妈妈抱怨我很下流吗？」那是原来的卡罗会做的事。

    「不，」卡罗慢慢的摇头，脸上露出微笑：「我喜欢下流。」

    另一个卡罗会羞愧的挖一个洞把自己埋进去，如果她看到新卡罗的行为……

    「你现在能干我吗？我饥渴了一整晚没有得到满足，刚刚又看到这个……」

    她微笑地看着我的阴茎：「爸爸的很棒，可是你的才是我的最爱。」

    「你是认真的吗？卡罗。」我知道我告诉妈妈我们应该试着和他们一样，但

    是……我没有办法相信卡罗－－任何卡罗－－会有这样的行为。

    「像高潮一样真实！」她走到我面前：「我从不用高潮来开玩笑。」

    「我……想……」

    「太好了！」她蹲下来把我的阴茎吞入嘴里，吐出来，然后又吞入嘴里，然

    后又吐出来（对不起，她吞食我如此深，以致于我实在找不出其它的描述来说明

    她正在做什么）。

    我的姐姐在这个宇宙中能非常厉害地吹喇叭！

    当她边笑边吞吐我的阴茎时，发出的声音很有趣：「哦，上帝，它尝起来味

    道是那么的好！（出声地吃）自从你十八岁以后，我实在没有办法一天没有弟弟

    美味的阴茎！」吞下，吐出来。

    她热情地花了一分钟在口交上，然后站起来：「哦，上帝，小弟，我实在需

    要痛快地干一场！拜托？」

    「我……呃……好吧！」

    「好吃的东西！」她高兴的拍手并跳起来。

    我推动椅子离开餐桌，卡罗背对着我，分开双腿，蹲坐在我的腿上，让我的

    阴茎滑入她的体内。我体整自己的姿势舒服地坐在椅子上，允许血液从我的脑部

    往我和姐姐湿热的阴道内相连的地方集中，而姐姐则随着每个弹跳发出最好的呻

    吟声。

    「艾伦，你的父亲说你正在吃早……」母亲赤裸的出现在门口，看到我们的

    行为，目瞪口呆的张大嘴巴楞在那里，我的姐姐只是继续骑着我的阴茎。

    我的血液困惑要往哪个头移动。我的意思是，小头还是大头。这场激烈的战

    斗直到最后一秒才分出胜负，足够的血液冲向大头，使得我的心脏受到了惊吓。

    妈妈快速的把眼睛移向地板，且举起手来准备遮住它们，然后才想起来应该

    要觉得这是正常的行为，强迫自己的手放下，但是转向看着橱柜。

    「天啊！妈妈，昨天晚上我是那么的想念艾伦！你不可以再像昨天晚上一样

    把他带走了。」

    「我……嗯……会试着不这么做。」

    我的大脑仍然尽力在吸收足够的血液来说出有意义的单字。

    「妈妈，你要加入我们吗？」卡罗热情地骑着我的阴茎问道。

    妈妈把脸贴近橱柜到足以注意发现木头纹路的距离：「我需要一些……嗯，

    什么？」

    卡罗把双手移到她的头部后方，提起自己的头发并让它散开，始终骑在我身

    上：「你想要加入我们吗？虽然弟弟正热情地干着我，但是我可以和你分享他美

    妙的肉棒。」她离开我的阴茎，向前走了一步：「妈?瑁你要不要来享受一下?

    子滚烫、美味的肉棒呢？」

    我的阴茎被卡罗润滑得就像冲破一个装满水的气球那样湿润。

    「呃－－我－－你－－谢谢，但是……」结结巴巴的妈妈犹豫不决地走向了

    门口，试着不让自己的眼光瞄到我沾满爱液闪闪发亮的阴茎和姐姐湿润的大腿：

    「谢谢，但是……嗯，我答应了你们的父亲。是的，所以，我答应他，我会……

    嗯……我会。」

    「当他坚挺、火热的肉棒干着你的时候，你会蠕动你多汁的阴户吗？」

    「没错，就是这样！当他坚挺、火热的肉棒干着我的时候，我会蠕动我多汁

    的阴户。我答应他了。」她耸耸肩离开了厨房。

    「好吧！」卡罗耸耸肩，再度跨坐到我的身上：「这是她的损失。」她再次

    让我的阴茎穿刺，恢复了她的弹跳，我全身的血液再度往阴茎集中。

    「嗯！」我低沉的男中音和她「哦！哦！哦！」的女高音对应成一首旋律。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我第一个有意识的想法是我现在正姿势难看、四肢伸开的瘫在椅子上。我的

    第二个有意识的想法是大头终于找回足够的血液可以进行有意识思考。

    我的姐姐同样地四肢伸开的瘫在另一把椅子上，一条腿勾住椅子上的扶手，

    我的精液正缓缓地从她的阴户里流出。

    「你干得实在太棒了，小弟。」她疲劳地叹息，脸上泛起微笑。

    「你从哪里学会性交的？卡罗。」我喘息着。这个答覆并不够，但是，这是

    可以理解的，在我刚刚这么英勇的运动后。我的意思是，我很幸运，在阴茎是那

    么的坚挺后，头脑没有因为血液不足而缺氧。

    「要再来一次吗？」慵懒的笑容出现在卡罗脸上。

    「如果我们现在再干一次……我会烧坏我的愉快神经，头脑绝对不会再度正

    常。不过我要求保留再来一次的权利。」

    「我的阴户总是为你而开，小弟。」她满足地说。

    此外，我需要检查妈妈想要的。我们需要在她不注意的时候看看她的表现，

    因为她几分钟前的演技表现得很糟。

    集中我所有的能量，我慢慢地站了起来。

    「不要昏厥了，小弟。」卡罗笑着说。

    「我去看妈妈有没有怎样。」

    「我会在这里，继续待在椅子上。」

    随着我仔细地走过客厅，集中精神确保每一步都踏在另一只脚的前面，我注

    意到灿烂的雪柔阿姨像只小狗一样地用手和膝盖趴在地上，当爸爸用狗交式从后

    面猛干她，她的脸朝下看着地板。

    「看起来你玩得很开心，雪柔阿姨。」我评论。

    「汪！汪！」她微笑着看住我，并且让爸爸好玩地拍打她的屁股。

    我经过走廊往爸妈的卧室前进，每走一步，我的步伐就显得协调一些，直到

    我站在妈妈和爸爸的卧室门口。

    妈妈赤裸地坐在床边，特洛伊姨丈赤裸地在她身旁，他的手揉搓着她的乳头

    和乳房：「我不知道，芭比，你仍然很僵硬。你确定已经康复了吗？那个闪电没

    有对你做成什么永久的伤害，对吗？你已经没有办法再损失太多脑细胞了。」

    「我……嗯……呃……我正好……」妈妈沉重地呼吸。

    好极了，妈妈。我想着：像这样地沉重呼吸，正好可以增加可信性。

    「天啊！当你这样做的时候，我没有办法思考。」妈妈用双手抓住姨丈的两

    只手，呼吸急促的说。

    「什么？这样吗？」特洛伊姨丈微笑着，从妈妈的手里把手抽出来，重新放

    在她的胸部，开始拧她的乳头。

    妈妈的眼睛颤动着，当她深呼吸时，然后点头。她下意识地缩回肩膀把胸部

    挺向姨丈，特洛伊姨丈咕哝着，然后嘴唇对上妈妈的嘴唇，明显地热吻了她一分

    钟。

    我不知道妈妈甚至知道如何用舌头亲吻，但是感激她愿意继续演出保存我们

    的伪装。

    「当打雷的时候，你在那里做什么？」当特洛伊姨丈停止舌吻妈妈时问道。

    「什么？」妈妈喘息着，眼睛仍然在颤动。

    「你一直都不太聪明，芭比。」特洛伊姨丈叹息着站起来，用一根食指推着

    妈妈转身，让她转过身体并大力打她的屁股。

    「哎唷！」妈妈迅速地集中精神：「干什……」

    「我要告诉你多少次？芭比，称呼我的时候要叫我『主人』。记住了吗？」

    「是的……主人。」

    重打。

    「不够快。现在知道了吗？」

    「是的主人。」

    「好孩子，现在……」他躺下来，用一边的肩膀靠在她的背上，伸手把她的

    两边屁股分开：「打雷的时候，你在房间里干什么？」

    「我只是……噢！准备要关闭……哦！打开窗户。」

    「你喜欢这样，不是吗？」特洛伊姨丈轻笑着表示：「你一直都是个喜欢被

    干屁眼的荡妇。」

    真是个白痴。妈妈从不考虑肛门性交……不是在原来的宇宙中，甚至不在这

    个新的宇宙。

    就她的信任来说，妈妈没有因为他粗俗的表现一巴掌打在他脸上。相反地，

    她只是躺在那里一会儿，当他玩她的肛门时轻微地抖动身体并发出小小的呻吟。

    妈妈，感谢你认真地采取伪装，避免了怀疑。

    「如果你只是在关窗户，那为什么当我们发现你的时候，你会穿着那种猥亵

    的衣服？」

    「泳衣一点都不……哦！那是……猥亵的?√芈逡馈！?

    重打。

    「没有加『主人』。」

    「那是……」妈妈发抖着，转过自己的背，让特洛伊姨丈无法碰她的屁眼和

    分开她的双腿。可以期望，分开的双腿可以阻止屁股被玩弄。「泳衣一点都不猥

    亵，主人。」妈妈笑着用脚趾轻轻搓弄姨丈的胸部。

    她仍然没看见我，我认为看到我可能会让她演出失常。照这样看来，她表演

    得非常杰出。

    「芭比，芭比，」特洛伊姨丈摇摇他的头：「从不太聪明。你知道，我可以

    用你来表现魔术，当我把肉棒插进你空空的大脑时，可以通行无阻地从另一边耳

    出来。」

    「我宁愿你用力地贯穿我的阴户。」妈妈顽皮的笑着。

    好极了！那正是我们需要保持的演技，妈妈！即使那代表着你必须让他……

    真是变态的想法……干你。

    「你真是个荡妇，芭比。」

    「是的，主人。」妈妈眼睛明亮地点头。

    特洛伊姨丈把阴茎对准妈妈的阴户，然后插了进去。

    「圣母玛丽亚！」当她的妹夫进入她时，妈妈躬起背并大叫。她的两腿变得

    僵硬，不顾一切地抓住床垫，扭动着臀部和喘气。「天啊！特洛依。」她惊声尖

    叫。

    好的，妈妈。她用心地演出了一个饥渴的荡妇。

    「噢！再干深一点。」

    「母狗，谁是你的主人？」

    「喔！是你，特洛依。」妈妈继续地抓着床垫。

    特洛伊姨丈停止抽动，把阴茎拔出妈妈的阴户，站了起来。

    「等一下！」妈妈喘气坐了起来：「等等！拜托！不要停！」

    别太过火了，妈妈，否则他会不相信你的演出。

    「干你？」特洛伊假装冷淡地看着她，等着她的回应。

    「拜托！！！！」

    「还是干我，主人？」

    妈妈躺回床上，微笑着分开两腿：「噢！主人，干我吧！」

    特洛伊姨丈把妈妈转过身，让她肚子靠在床垫上，然后从后面进入了她，并

    再次开始摆动他的臀部，妈妈抖动、喘息地感谢着。

    「芭比，你是我的小母狗吗？」

    「是的，主人，我是你欠干的小母狗。」妈妈再次抓住床垫，让姨丈的阴茎

    能够更深入她的体内。

    妈妈再次做出相当好的演出，我自己几乎相信她被狂热在追求性欲的满足。

    你必须提醒妈妈：一旦她下定决心，做了决定，就算必须忍受羞辱和贬低，

    甚至违反自己的原则，她也会勇往直前。

    她真是一个勇敢、坚强的女人。

    「噢！圣母玛丽亚！干我！特洛依！」她大叫着。

    「我的菲菲在哪里？」他一面拍打着妈妈的屁股，一面问道。

    菲菲？！妈妈不可能会知道，因为她保持安静，只是像只发情的母狗，屁股

    随着他的阴茎前后摆动。

    重打。

    「我说，我的菲菲在哪里？」

    「呃……谁是菲菲？」

    「天啊！那道闪电真的把你的脑袋清理得一乾二净了，虽然你本来就没有什

    么大脑。」

    「嗯！！」妈妈呻吟着。

    重打。

    「你现在像小狗一样趴着，所以你是什么？」

    「嗯！！」

    重打。

    「你是什么？母狗！」

    「我是一只小狗？」

    重打。

    「完全正确，你是一只欠干的性感母狗。母狗应该发出什么叫声？」

    「汪？」妈妈试验性的尝试，明显地不太能集中精神。

    「没错。」特洛伊微笑着，抓住她的屁股并用他的阴茎急速抽插。

    「喔！我的天啊！汪！汪！」

    「疯狂的母狗！干我的菲菲一直是你最喜欢的游戏。闪电一定把你仅剩的大

    脑都给烧掉了，你这个欠干的无脑波霸。」

    「汪！……汪！」妈妈更高、更努力地随着特洛伊的动作摆动屁股，把她的

    脸用力压向床单。

    「哦！哦！哦！天啊！啊！！！」妈妈背部绷得很紧，然后软倒。

    特洛伊不太用力地的拍打她的屁股，「欠干的母狗又昏过去了。」耸耸肩，

    他继续干着妈妈软绵绵的身体。

    我开始走回大厅。假装昏迷是非常厉害的一招，非常具说服力。妈妈在专心

    做一件事的时候，总是会有好的成绩。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我们所有人基本上这天都在不断性交中渡过。

    当邻居泰勒太太下午来按响电铃，想要一杯糖和一屁股的精液时，卡罗、瑞

    秋、雪柔阿姨和妈妈正待在卧室里，增进同性感情及庆祝妈妈的康复，爸爸和特

    洛伊姨丈慷慨地给了她两倍的量。

    让我告诉你们，当她最后得到了她应得的份量时，她几乎因为太过晕眩而啜

    泣，步履蹒跚地回家。但是她谢过爸爸和姨丈，用她的手指摆动着告诉我，明天

    她想要我干她的屁眼。然后，她以可笑的姿势像只鸭子般摇摇摆摆地走回家，沿

    路屁股溢出白色精液，顺着她的大腿下滑。

    之后，当雪柔阿姨叫我们吃晚餐时，特洛伊姨丈领导妈妈离开卧室。她穿着

    一套法式女佣的服装，如果只有这些配件也可以算是的话：黑色吊袜带、５英寸

    长的高跟鞋，一条在屁股下３英寸左右的迷你白色小围裙甚至于无法遮住她的阴

    户，一顶黑白两色的女仆头巾和一把羽毛谧印Ｋ拒绝看着我的眼睛。

    「谁是淫荡的母狗啊？芭比。」特洛伊姨丈问道。

    她的眼光飘向我，然后又转向?匕澹「是……是我。」她叹息着说。姨丈?

    住她的屁股时，她哈哈地笑了，当姨丈把手收回时，她皱起眉头。

    「坐下，雪柔，」特洛伊姨丈告诉他的妻子：「今晚我们让我们的小女仆为

    我们服务，吃完晚餐，她可以服务所有的阴茎作为报酬。」

    妈妈的眼神紧张地瞄向我，然后又看向地板。

    「如果她那装满精液的肚子还有空间可以放食物的话，」他笑着说：「她整

    个下午都像台榨汁机一样，不停榨取我的精液。」

    妈妈完全拒绝再把眼光移向我。

    特洛伊姨丈拍打着她的屁股：「好吧！开始晚餐吧！干了你一整天，我非常

    的饿。」

    「是的，先生。」妈妈匆忙地递给每个人盘子。

    我们围着桌子坐下，妈妈端着盘子帮我们每个人上菜。

    「芭比。」爸爸叫住妈妈，当她在他和我之间上菜时。

    「是的，主人？」

    「你的屁股总是那么丰满有弹性，亲爱的，一样。嗯！」

    妈妈保持着眼光向下：「谢谢你，主人。」

    他抓住妈妈的屁股：「这是个很棒的屁股。」他着看我：「艾伦，看着这个

    屁股，你不觉得你妈妈有一个很性感的屁股吗？」

    「嗯，是的，确实是非常性感，爸爸。」

    「试试这美妙的弹性。」他把妈妈右边的屁股向我推来：「伸手试试看。」

    「嗯……也许晚一点。」

    「噢，你不会也开始不正常了吧？」

    挺直身体，我做了保持我们的伪装必须的行动。我抓住妈妈右边的屁股，抚

    摸并揉搓她的屁股肉，她发出呻吟声，爱液流下了她的大腿。（好棒的演技，妈

    妈！）我松开了手：「嗯，确实……很性感。」

    妈妈把身体重新站直，摇摇她的头保持清醒，并且摇晃着身体去拿更多的盘

    子。

    「亲爱的，」爸爸在妈妈的身后叫住她：「你的爱液在地板上留下了一道痕

    迹。」

    妈妈恍惚地扭转头，「什么－－无论什么，」她看起来精神不太集中：「主

    人。」

    「那个女人正在发情。」特洛伊姨丈咕哝着。

    过了一会，妈妈端出了我的盘子和餐具。她看起来仍然有些心不在焉，当她

    放下我的刀子和叉子时，她的乳房前后滑过我的肩膀。

    我用力地吞了口口水，把脸转向旁边。

    爸爸微笑地看着我：「你知道我为什么叫她蜜乳了吧？儿子。」

    我的脸涨成深红色。

    爸爸站起来，把妈妈转向我：「坐到儿子腿上，芭比。」

    「不！你们……不！她……不！」我结结巴巴地说。

    妈妈假装有些晕眩的「噗通」一声坐在我的大腿上。当她被迫做出下流和肮

    脏的动作时，她就会假装晕眩吗？感谢上帝！当她坐在我的大腿上时，她没有骑

    到我的阴茎上。

    她用手臂抱住我的脖子，假装几乎要掉下来，两边大腿内侧都因为潮湿而显

    得光滑。

    「来吧！儿子，好好的探索妈妈。你妈妈有一对完美的乳房。」

    「喔！」妈妈眼睛半张的呻吟着。

    「呃……我不认为。」

    「别客气，」爸爸抓着我的手放在妈妈的胸部上：「试试它们的触感。」

    「啊！……啊！……天啊！」妈妈的眼睛快速地转动，滑下了我的大腿坐到

    地板上，假装无意识地滑落。

    感谢上帝！好想法，妈妈！肯定把我们从很笨拙和尴尬的情况下弄出来了！

    特洛伊姨丈摇摇他的头：「闪电烧掉她仅剩不多的脑细胞了，现在她甚至不

    能够在达到高潮时保持清醒……」他转向他的妻子：「现在我们有空盘子和一个

    昏迷的女仆，亲爱的，你能够帮忙把食物端上餐桌吗？」

    当雪柔阿姨去厨房端出食品时，爸爸把一片面包插进妈妈的阴户，使得这个

    面包吸满爱液。

    他微笑着撕下一小块：「嗯……真是好吃。儿子，你要不要来一点？」

    「不要，谢谢。」我并不想像这样地羞辱我的妈妈。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    妈妈在我们用餐到一半时醒来，她开始吃晚餐直到姐姐卡罗钻进餐桌下，把

    头埋进妈妈的两腿间。当妈妈努力地摆动大腿，试图使她顽皮的女儿离开她的阴

    户时，妈妈不安地看着我。

    我注意到这些线索，起身帮助雪柔阿姨把盘子收拾到洗手台，当其他人准备

    把妈妈带到客厅干她时。当妈妈的淫叫从另一个房间中传来，我正在厨房里干着

    雪柔阿姨。

    好逼真的呻吟和叫春，妈妈，我想着。我知道她以前在性交期间从未尖声喊

    叫过，她不是那种类型的人，但是她现在用声音可信的诠释了被猛干时罔顾一切

    性欲高涨的荡妇。这确实地是我们需要避免其他人变得怀疑所需要的表现。

    当我离开厨房时，特洛伊姨丈已经把妈妈带回到卧室，她整晚都待在卧室里

    和姨丈做爱。我觉得她表演得太过火了一些－－我的意思是，她今天下午和姨丈

    的狗交式已经让姨丈相信她恢复正常了。

    无论如何，爸爸接替了姨丈的工作，灌溉雪柔阿姨和她的女儿；而我则是睡在

    姐姐的床上，把阴茎埋在姐姐润滑的屁股里。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    （星期一）

    隔天早晨，我的阴茎赤裸地醒来－－我是指，它已经离开姐姐美妙润滑的阴

    户了。

    我离开房间，发现姐?愫捅砻锰稍诳吞的沙发上，彼此的手指正在对方的?

    户里进出，正在比赛谁可以持续最久才高潮。

    当表妹开始喘气达到高潮时，看着姐姐心满意足的笑容，我决定到厨房找东

    西吃。

    经过数分钟之后，我听到妈妈的声音大声地对着客厅里的两个女孩说：「天

    啊！女孩们，昨晚真是太不可思议了，我的每个洞都被填满了好几次！」她倒退

    着进入厨房，仍然面对着客厅：「让我告诉你们两个女士：特洛伊如何知道使用

    他的工具！你爸爸也知道怎么使用他的工具。卡罗！上帝！多美好的夜晚啊！真

    是一场不可思议的经验。」

    当她转过身体看到我坐在那里时，她的眼睛惊讶的睁大：「嗯，我是指……

    那是……」

    「没关系的，妈妈，你的演出很有说服力。」

    「是的，」她微笑着：「嗯！一场演出……」

    「就像我昨天说的一样，我们的行为必须要像他们一样，才不会引起他们的

    怀疑。」

    「没错，」她点点头，倒了一杯咖啡坐下：「你可以相信我。我肯定可以保

    持……这样的演出。」

    爸爸进入厨房，从后面亲吻着妈妈的脖子，揉搓她的胸部并发出喘息：「甜

    心，想要我把你按倒在桌上，狠狠的干你吗？」

    妈妈的眼皮抖动，表情忧虑地看着我。

    我站起来，「好吧！我要去加入客厅沙发上那堆美丽的女体了。」我找了个

    藉口准备离开，这样妈妈不必为扮演性欲狂热母亲的角色感到不舒服。我并不想

    让她演出失常，一旦她建立了她恢复正常的形象，她就不必这么常被弯腰猛干。

    但是……这个时候仍然是必要的。

    「等一下，儿子，」爸爸叫住我，他把妈妈从她的椅子拉起来，让她趴在桌

    子上：「当你可以在这里找到完美的阴户时，没有必要舍近求远。」他拍拍妈妈

    的屁股：「这不是就有一个美味的屁股吗？」

    妈妈恐惧地转头看着我。

    他把妈妈的两边屁股肉分开：「这里不是漂亮丰满的山谷和美味可口的山洞

    吗？」

    「喔！」妈妈从喉咙发出呻吟，当她的屁股与大腿激烈颤抖时。她的眼睛颤

    动着，然后停止看着我，开始抓住桌子的两边。

    「你只需要插进你的肉棒让她尖叫。」他把两只手指插到妈妈的阴道里，大

    概有半品脱润滑剂从妈妈的阴户溢出，溅到地板上。

    「哇！」爸爸提起他的眉毛：「她已经完全准备好了。」爸爸把两只手指插

    入妈妈的屁眼，妈妈的臀部开始跳跃。

    「喔！喔！喔！」她喘息着，双手抓住桌子。

    「嗯，我最好……」我向后退了两步。

    「儿子，你跟妈妈发生了什么事？」

    「什么！你说什么？」我紧张地问。我并不想在这里被拆穿。

    「你看起来一直和她保持距离，不想干她，甚至于不想摸她。你们两个没有

    吵架或是发生了什么问题吧？」

    「噢！没有这回事，我没有和她吵架啊！」

    「那就过来这里，好好地干她。」

    喔！天啊！妈妈还在扭动她的臀部，爸爸的手指仍然干着她的屁眼，他想要

    我……喔！我的天啊！我们要如何从这种场面脱身呢？

    妈妈已经假装她狂热地追求性欲了，但是，这对爸爸来说还不够！我要如何

    逃出这个困境呢？

    「嗨，大家早！」特洛伊姨丈走进厨房，看着正在扭动阴户的妈妈，「咦？

    她还保持清醒耶！」他微笑着说，然后走到妈妈面前，用勃起的阴茎对着她，妈

    妈立刻把姨丈的阴茎吞进嘴里。

    不，妈妈！我正希望特洛伊姨丈会干你的阴户，让我脱离这个困境！

    「儿子，过来啊！」爸爸点点头：「让你妈妈尝尝儿子的大肉棒。」

    哦，糟糕！要怎么办？

    我只有一个机会可以从这里脱身。

    我用力地回想雪柔阿姨昨天把我射在她手上的精液舔乾净的画面……

    我回想起表妹在吞食我的精液前，伸出舌头上的画面……

    我回想昨天姐姐在我身上达到高潮时，像水管一样地泄洪……

    我一面慢慢地小步走向妈妈，一面握住我的阴茎，开始套弄着。

    「儿子，过来吧！让妈妈的屁股尝尝你的大肉棒。」爸爸微笑着鼓励我。

    快到了……几乎要到了……

    「噢！」我呻吟着射精在妈妈的屁股和大腿上。

    真是太感谢你了，上帝！「对不起，爸爸，」我在几秒后说了：「我实在没

    有办法忍耐。」我耸耸肩。

    「没关系，儿子。你妈妈总是性感得让男人受不了。」他不在意地回答道：

    「看来现在要由我来填满她了。」

    当我走出厨房时，我再次感谢上帝，让我能在插入妈妈体内前射精。我甚至

    不敢想像我会带给妈妈多大的羞耻和侮辱，如果我真的插了进去的话。

    我对她有一些小小的不满。她可以扮演一个疯狂追求性交的女人，但是，她

    可以乞求特洛伊姨丈干她的阴户，让我可以从那种困境中脱身。

    相反地，我刚刚非常危险地……避免了……

    感谢上帝！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    卡罗、瑞秋和我都没有上暑期班，所以我们有空继续悠闲地窝在家里。雪柔

    阿姨和特洛伊姨丈是用放假的时间来探望我们，所以白天也有空；然而爸爸在妈

    妈的体内射精后，却必须赤裸地抓着他的公事包准备去上班。

    当爸爸跑回卧室去拿鞋子时，站在门口的妈妈，看起来很孤独地用手指捞起

    从屁股流下的精液，然后把手指伸进嘴里。

    这时候我正让雪柔阿姨弯下腰，双手撑在沙发座垫上，用力地用阴茎进出她

    的阴户，爱液像发泡奶油似的在阿姨红色阴毛上闪闪发亮。

    爸爸从卧室出来，穿着鞋子、提着公事包，亲吻了妈妈。

    「早点回家。」妈妈叹息，抚弄着他的睾丸。

    「我会的。」他微笑着出门。

    妈妈看着我，当她看到我在对她的妹妹做什么时变得有些僵硬，但是，我没

    有办法在干到一半的时候停下来而不引起怀疑。

    妈妈准备好要躲回厨房里，以避免继续看着她的儿子干阿姨的尴尬母子关系

    时，特洛伊姨丈走出了厨房。

    「让我们回去卧室。」妈妈害羞笑着对特洛伊姨丈说，一面用手指玩弄着自

    己的阴毛。

    用特洛伊姨丈，妈妈。我想着，当我继续干着她的妹妹。他相信你的演出，

    你不必须再对他证明了。

    他走到她面前，并摆动了他的小彼得两次。妈妈僵直在那里，不知道该怎么

    做，眼睛偷瞄着我，正在犹豫不决。

    「谁是我的小母狗？」特洛伊姨丈催促着。

    「是……是……我。主人！」

    「你想要吹喇叭吗？」

    发出一声啜泣，妈妈跪在地上，把特洛伊姨丈的阴茎含进嘴里。

    几分钟后，在特洛伊姨丈的催促下，我一面从后面干着不断发出娇喘的雪柔

    阿姨，一面把她从沙发上拉起来，让她用手和膝盖趴在地板上。姨丈也让妈妈用

    手和膝盖趴在地板上，并用他嵌入在她阴户中的操纵杆驾驶她，把她移动到她的

    妹妹面前。然后，特洛伊姨丈和我调整我们的节奏，让两姐妹能够亲吻并交换唾

    液。

    我再一次深刻地体验到妈妈表现出让人信服的演技，尤其是当她假装再次昏

    倒的时候。

    特洛伊姨丈分开妈妈的双腿，继续干着她软绵绵的身体，然后在射精前抽出

    了阴茎，把她翻过身来，在她雪白的小腹和胸部上射精。

    我在雪柔阿姨的娇喘中，射精在她体内，然后累倒在沙发上，这时候特洛伊

    姨丈准备继续与他老婆的姐姐开始下一轮的性交。

    妈妈在昏倒大概半小时后醒来，注意到自己身上都是精液，站起来并准备走

    向厨房，有罪恶感地注意到处于这难堪的情势下她的儿子正看着她。

    「妈妈。」我叫住她。

    「是的，主人。」她停止前进转身看着我，乳房和小腹上依然沾满了精液：

    「我是说……艾伦，有事吗？」

    「请跟我进浴室。」

    「是的，主人，我是指……噢！他妈的，随便你。」她轻轻拍她的手，决定

    不再重视会自动尊称自己的儿子「主人」这件事，并跟着我进到浴室。

    我们走进浴室，我把门关起来并上了锁。经过我上一次射精已经超过４５分

    钟，而我的阴茎已经再次勃起，所以我们必须很小心的，我不想要让情况变得难

    堪。

    「妈妈，你的演技实在是太好了。」

    她的眼光固定在我勃起的阴茎上，然后睁大双眼从阴茎上移开，最后看着我

    的眼睛。

    「没关系的，妈妈，」我轻笑着：「你可以不用再演戏了，这里只有我们两

    个。」

    她因为某些原因而显得紧张，「是的，主人。」她回答，然后紧张地舔着嘴

    唇。

    「我知道这对你来说很困难，妈妈。这违反了你的原则，与你被教导的一切

    是非对错相反，与你定义自己的一切相对。但这却是必要的，而且你确实努力投

    入在一个很有说服力的演出中，我为你感到骄傲。我向你保证，我正在进行一项

    可以让我们回家的计划。我保证……你很快就不用再扮演淫荡的母狗了。」

    「我……我不用了吗？」

    「是的，我很快就会找到回家的方法，然后我们就可以让生活恢复正常。」

    「原来的……生活……」她看起来不像她应该要那样高兴的样子。

    「没错，然后你就可以不用再演戏，回到你原来的自己。这不是很棒吗？」

    「是的，主人。回到我原来的生活。」

    「还有，我希望你可以减少和特洛伊姨丈演戏。我认为你已经说服他了。」

    「减少……演戏？」

    「没错，」我微笑着点头：「他已经完全相信你是个淫荡的妓女了。」

    「淫荡的……妓女？」

    「我们完全的骗过他了。不是吗？」

    「骗过……」她脸上浮现出一个犹豫的笑容。

    「没错，就像我说的，演出非常成功，你应该要获得奖赏。如果不是我事先

    知情的话，我也会相信你是一个荡妇。」

    「……甚至……是你？」

    「没错。现在让我们离开浴室。」我让妈妈转过身体走向浴室的门，轻轻地

    拍了一下她的屁股，她的爱液流了出来：「别忘了保持演出。」

    「是的，主人。」伸手在门柄摸索的妈妈，注意力无法集中无法把门打开，

    所以我站在她的背后伸手握住把手，把门打开。

    她小跑着回到大厅，股间的精液与爱液的混合物滴下地板，留下一道痕迹。

    当我离开浴室，回到客厅时，她已经骑在特洛伊姨丈身上，阴户吞吐着他的

    阴茎，揉搓着自己的胸部和不能控制地呻吟。

    真是个完美的女演员。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ?∥胰衔我应该要在图书馆研究关于闪电的资料，尽力找到一条回家的路，?

    且我讨厌使妈妈失望。但是我的注意力被转移了，在爸爸回到家的时候，我正靠

    在沙发上，让姐姐、表妹和阿姨轮流帮我吹喇叭，而妈妈则被特洛伊姨丈在背后

    干着。

    「轮到我了。」我自大的表妹为我的阴茎高速旋转而提高声调。

    「儿子，看起来你正在建立自己的后宫啊！」爸爸拍拍我的肩膀。

    真的已经五点半了？我与这三个女士已经在一起三小时了吗？

    妈妈毅然离开了，她把头发绑成了辫子，而且下身光滑无毛！

    她抱住爸爸的脖子，开始用她的阴户上下磨削他的腿，使得他的大腿湿濡：

    「Ｏｈ！Ｇｏｄ……干我，丹！我需要被狠狠地干。」

    「放轻松一点，妈妈，」我想着：「不要太过火了。」

    「容易，亲爱的。」爸爸把她放到椅子上：「我刚刚才结束工作回到家里，

    给我几分钟清理一下。」

    她噘起嘴唇，然后把中指和食指插进阴户并开始进出，她开始发出性感的喘

    息。注意到我的眼光时，她皱起眉头，慢慢地拔出她的手指，无聊地坐在那里发

    呆。

    「我想要被干。」她扭地说。然后，她看着我并用她的指甲在胸部划来划

    去：「艾伦，你觉得如果我的胸部再大一点会比较性感吗？」

    「妈妈？！」

    她嘻嘻笑着，我只能摇摇头。

    爸爸回到卧室脱下他的鞋子和放好公事包，而姐姐、阿姨和表妹正在专心地

    吸吮我的阴茎和彼此法式深吻，所以我冒险公开地和妈妈谈话。

    「妈妈。」

    「是的，主人？」

    「你刚刚在干什么？！」

    她看起来有罪恶感，然后下定决心：「好吧！首先，我让特洛伊用狗交式干

    我－－这一次我有进步，没有昏倒喔！然后，我开始舔……」

    「妈妈！」

    「是的，主人？」

    「你的……」我看着她光滑无毛的下半身，问道：「你的……呃！在你两腿

    间的……妈妈，你到底是……？」

    「你是说我的毛皮吗？」她微笑着。

    「没错，你的毛皮，到底怎么了？」

    「好，你的姨丈想要看到我没有毛的样子，就像是一个女人尽力装得像是个

    小女孩，所以我……」她耸耸肩。

    「艾伦，你觉得怎么样，你喜欢我现在的样子吗？」

    「妈妈！」

    「怎么了？亲爱的。」她甜甜地问。

    「那样……当我们回去以后，会很难解释。」

    「我们需要好好地谈一谈，亲爱的。」但是，爸爸和特洛伊姨丈正好走了出

    来。特洛伊姨丈摆动他的龟头划过妈妈的嘴唇，妈妈立刻张嘴把阴茎含进去。

    「儿子，介意和我分享一只你的小母狗吗？」爸爸笑着问。

    我把表妹让给他，然后开始干她的妈妈。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我的心脏正在狂跳，我要怎么从这种场面下脱身呢？

    特洛伊姨丈、爸爸和雪柔阿姨决定，家里所有的男人都应该狠狠地干妈妈一

    场，来庆祝她从精神崩溃中恢复正常。

    妈妈的眼睛睁得很大，心烦意乱地看着我的方向。

    雪柔阿姨拍击她的手和指出，既然特洛伊姨丈和爸爸都已经干过妈妈了，我

    是唯一一个需要滋润妈妈子宫的人。等我干完后，三个男人正好可以一次填满妈

    妈身上的三个洞，作为最后的庆祝。

    当我结结巴巴地说时，雪柔阿姨提供双头的假阳具帮我预热这只母狗。

    我应该要怎么做呢？

    当我的心里七上八下，闪过无数的念头时，雪柔阿姨让妈妈用膝盖和手肘趴

    在地上，然后跪在妈妈的背后用绿色的双头假阳具干着妈妈。妈妈的脖子向后弯

    曲，以充满恐惧的眼神凝视着我，她的表情告诉我：「艾伦，想想办法吧！」

    特洛伊姨丈在雪柔阿姨背后跪倒，并把他的阴茎插进他妻子的肛门快速抽弄

    着，让雪柔阿姨因为受到假阳具和丈夫阴茎的双重穿刺而发出呻吟和达到高潮。

    他把插在妈妈阴户里湿淋淋的假阳具抽了出来，然后拍打着她的屁股：「芭

    比，是时候让你儿子尝尝你美味的屁股了。」

    妈妈非常用力地吞了一口口水。

    「我想要……在卧室里干她――只有我们两个。」这是我所能想到最好的办

    法了。我可以射精在面纸上，然后当我们回到客厅时，宣称我已经狠狠地干过妈

    妈了。

    「没问题。」特洛伊姨丈耸耸肩。

    瑞秋的手臂向天空举起：「哦！我要吃姨妈阴户里的精液。」

    「不！」卡罗抱怨着。

    「我先说的！」瑞秋洋洋得意地回答。

    爸爸轻打了他的手：「好吧！儿子，去狠狠地干你妈妈。这样这里的女孩们

    才会有好吃的奶油可以舔。」

    妈妈和我两个人都开始勉强地上楼。

    我们到达主卧室，然后我关闭和锁住了门。「我们能不能？」我绝望地问：

    「我能不能射精在面纸上，然后你用它把精液擦在阴户上？」

    「不行……」妈妈回答，赤裸地坐在床上，因为恐惧而显得麻木。

    「好吧！」我向周围打量了一下：「那么你拉开你的阴唇，用手指分开你的

    阴户，然后我打手枪，尽量瞄准你的阴户射精。也许……也许这样行得通？」

    「亲爱的，平静下来。不要焦虑，我们必须要做爱。」

    我转头看着她，惊讶地睁大眼睛：「妈妈？！」

    「艾伦，哦！乾脆点过来干我吧！」她叹息着说。

    「我……可是你……我们……你觉得这样可以接受吗？」

    「我们做我们必须要做的。我会试着坚强。」

    真是一个勇敢和英勇的女人！愿意违背一切她的价值观来完成目标。

    妈妈躺到床上，分开她的双腿，弯曲着膝盖：「很好……让我们做爱吧！亲

    爱的。那些女孩们快要等不及品尝她们的美味点心了。」

    「我只是……你真的想要……想要我干你吗？」

    「如果我们必须，我们……（喘气）必须……」她开始用她的手指轻轻地划

    过两腿之间。

    「好，我们想要……嗯，尽快地结束这一切。」我跪在她分开的两腿之间，

    确认在我们变得开始做爱以前，她的阴户是润滑的。我笨拙、微妙地用我的指尖

    轻轻地撑开她的阴唇。妈妈发出另一个喘息，阴道里流出约四分之一杯的爱液到

    床单上，我猜她已经润滑了。

    我站起身子，握着掌慢慢地套弄了几下坚挺的阴茎。我希望能先让自己兴奋

    到极限，这样就可以插入、射精然后抽出来。我不希望进行不必要的动作来增加

    妈妈的羞辱，对于我们必须做爱这件事，她已经展示了比她有的更多勇气了，我

    不想要再增加她的。

    妈妈提起头和在自己的双腿间看我：「亲爱的，不要这样做。如果你太快射

    精，女孩们会一直吵闹，然后要我们在她们面前做爱。」

    「我……可是我……我们不想要……花更多的时间在不必要……」

    「哦，亲爱的，赶快插进来，」她转动她的眼睛：「我准备好了！」

    我用力地吞了口口水，走向妈妈，调整龟头对准她的阴唇就定位，这使她发

    出了高音的喘息和卷曲她的脚趾。

    我用力地吞口水：「我要开始了。」

    推进。

    下沉。

    温暖！

    而且湿润！

    「噢！天啊！亲爱的！停止！」妈妈尖叫。

    「怎么了？妈妈，对不起！我立刻抽出来。」

    「不要动！不要动就好！只是，只是……」她抬起脖子，嘴巴一张一合地喘

    息，像是试图清除在她脑中造成她非常非常痛苦的事物，或是非常非常性感的。

    最后，她喘息着：「亲爱的……」

    「妈妈，对不起！我非常抱歉。你准备好的时候，告诉我，我立刻抽出来。

    我们不应该做爱，我们可以想另外的解决方法。」

    「亲爱的……」她发抖着叹气：「我认为我可以……但是我做不到。我必须

    要告诉你，自从我们来到这里，我就……」

    「我知道，你一直忍受着羞辱和贬低，我感到非常抱歉。但是，它将在这里

    结束。你将不必再对自己妥协，不再需要了……」

    「艾伦？」

    「是的，妈妈。」

    「闭嘴，艾伦。自从我们来到这里，事情是……它们不是，亲爱的，这个身

    体并不像我们原来的世界一样。它非常的不同！那是……艾伦，你知道我最近的

    演技吗？」

    「当然，你的演出一直都很有说服力，妈妈。你……」

    「艾伦……我没有在演戏。」

    「我们将让你……你刚才说什么？」

    「艾伦，用这个身体性交是很棒的，我是指非常棒。」

    「但是……但是……你是我妈妈！」

    「艾伦，从现在开始，我是你下流、饥渴、淫荡的妈妈！所以，你没有伤害

    到我，你也没有带给我羞耻和羞辱。嗯……实际上，你是。但是，这让我感到兴

    奋。」

    她抓住床单，把自己的脚从我的腰部后面，移动成她的脚跟勾在我肩膀上。

    「事实上，我想要让你像干非常欠干的妓女般干我。但是，我要警告你，你

    正插在我阴道内的阴茎，」她收缩她的阴道来强调：「它让我现在是如此饥渴，

    我可能随时都会变成淫荡的母狗。我必须要……警告你。」

    哇！

    自己的母亲。

    谁会想得到呢？

    「妈妈。」

    「是的，主人？」

    「继续动作并变成母狗。」

    「哦！」她尖叫着，我的臀部已经开始随着欲望前后摆动。过了一会儿，妈

    妈的脖子和背部开始紧绷，然后她开始用我无法想像的方式去跳跃、哀号和收缩

    阴道。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「别这样，艾伦，」爸爸砰砰地敲打着卧室的门：「让我们进去！听起来你

    们两个在里面干得很爽，我们也要参加。」

    妈妈仍然神智清醒，但是却像是发情动物般地激烈跳跃着。我已经在她体内

    射精了三次，每一次她都立刻用嘴巴清理我的肉棒。

    「我的精液点心在哪里？」瑞秋在门外面发着牢骚。

    「哎哟！都被我吃光了。」妈妈色迷迷地看着我，在我面前弯下身子。

    没有了，这里已经没有病态的厌恶性交……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    凌晨三点钟，我正抱着姐姐躺在我的床上，做着和我最近变得淫荡的妈妈以

    各种姿势性交的梦。梦里妈妈飘浮在半空中，正准备在半夜爬到儿子身上，让儿

    子好好地干一场。

    妈妈拍打着床垫，然后跳到半空中。

    我被床垫的震动弄醒，「干我！」妈妈哈哈地笑，低下身子，用润滑的阴户

    骑在我的小腹上，然后再次弹起?碜印?

    「嗨！」当姐姐也被吵醒，她抱怨了。

    「安静！」妈妈一面上下摆动，一面告诉她。

    「噢！别这样，妈妈！」卡罗抱怨着：「现在是半夜。」

    妈妈伸手把嘈杂的女儿推到地板上。

    「嗨！」卡罗在地板上抱怨。

    「哦，艾伦！」妈妈说，调整她的阴道，对准我身上永久勃起的阴茎插入：

    「我要告诉你一件事，停止寻找回到我们原来世界的方法！我一点都不想回去！

    我们到了天堂而且我永远不想离开。现在……我还想要更多的你，宝贝！」

    卡罗在几分钟后爬上床加入我们，然后我们三个一直做爱到天亮。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    同时间，在另一个距离此地很遥远的宇宙里……

    另一个艾伦正骑在另一个芭芭拉身上，快速地摆动臀部干着她。

    「亲爱的，」爸爸敲着浴室的门：「你没事吧？你的声音听起来就像个疯婆

    子。」

    「只是……只是……只是个坏掉的，亲爱的。」

    「没事就好。」爸爸犹豫不决地皱眉。

    「真的没事。亲爱的，继续去工作吧！」

    「好吧！」他叹息了。他的妻子自从那闪电爆炸以来行为一直很诡异！他为

    她担忧。

    母亲和儿子两个人在几分钟后一起达到高潮，但是，它并不像它应该那么地

    让人满足。

    「我真的很不喜欢这个地方，艾伦。」芭芭拉告诉她的儿子。

    「我知道，妈妈。我正在想办法要找到回家的路。」

    「性交在这个宇宙中逊毙了，可这里的所有人都非常鄙弃性交。」

    「你是在告诉我，这是个彻底疯狂的世界：所有存在的世界中，最扭曲变形

    的？」

    芭芭拉摇摇头：「这些宗教、法律、邻居、家长－－教师联谊会，甚至这些

    该死的幼稚园，他们的存在决定了人们要为所谓的罪过受罚！他们不管自己到底

    是为了什么愚蠢的罪过而受罚，只是以痛苦与压抑来渡过人生。」

    艾伦叹着气说：「而且他们决定没有人可以从痛苦中脱身。即使不被需要的

    宝宝们也被迫出生，使他们被迫渡过痛苦的生活。看起来就像是所有的人不允许

    任何人从痛苦的生活中脱身一样，妈妈。」

    「我们必须从这个扭曲的世界逃走，艾伦。我们一定要。」

    艾伦叹着气：「与我们交换了世界的另一组我们，一定难以相信十分高兴地

    待在我们的世界里，他们甚至不知道有比他们原来所在的世界更美好的世界。」

    「但是我们知道，艾伦。所以我们必须要离开这个世界。」

    「你知道吗？……如果这里的原住民知道他们能够逃到更好的宇宙，他们会

    咳到把肾脏吐出来，并立即行动以确保没有人可以逃脱，永远自遭受疼痛的生活

    中逃离。像是某种可怕尺寸的柏林围墙，把人们关起来。」

    「只要能让我们离开这里，」芭芭拉挫折地叹气：「即使没有办法让我们回

    家，只要能让我们离开这里。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    当杰克说完他的故事时，他[起他的眼睛，「是时候看看今晚的命运如何了。」他拖长语气地说。

    当杰克走到门口时，酒保和酒吧的客人们都大口的吞着口水。当他走到酒吧

    外面时，他们匆忙地挤到窗户和脸贴着玻璃看着外面。

    扫帚和蝙蝠回来了吗？！

    杰克走到停车场，发现扫帚和蝙蝠出现在那里。

    「嗨！呕吐。」他向带头的蝙蝠打招呼。

    他让蝙蝠拉着扫帚，准备要起飞时，酒保胆怯地离开酒吧走到停车场，「杰

    克先生！」酒保喊着。

    「是的。」杰克[起眼睛问。

    「先生，你能不能把我天花板上的血红大眼给拿走呢？」

    杰克集中精神一会儿，然后声明：「那只眼睛已经消失了。还有事吗？」

    「嗯，如果我能够问，先生，出于好奇……五百年前你做了什么现在绝对不

    想再做一次的事情？」

    「事实上……」杰克深呼吸：「五百年前，我……」

    酒保肯定他自己其实并不想要知道答案，但是，他那该死的好奇心迫使他张

    嘴问了这个问题。

    「我只好走路回家。」

    ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

    古蛇：「实在要说一声感谢，这篇翻译选才很好，翻译的技

    巧和语法也相当成熟，真是很乐见翻译这一行后继有人。」

    ＭＩＭＩＣ：「感谢提供翻译动力的唐门、ＳＩＭＯＮＥ、

    ＡＳＳＴＲ的所有成员、在我之前翻译过心灵控制类的诸位、对

    于情色文学多年来始终以行动支持、鼓励的伟大魔王。」

    召集人：「多谢ＭＩＮＩＣ的翻译处理，现在我们欢迎一千

    零一夜的第五夜・青苑前。」

 一千零一夜第五夜・青苑前 阴之章 冥海



 一千零一夜第六夜・青苑前 阳之章 无因



 一千零一夜第七夜・秘密的暑假

    一千零一夜第七夜・秘密的暑假

    作者：帅呆

    序

    七月十日，绵绵细雨。

    在圣安东尼奥机场的乘客离境区，我悠然地翻阅手上的杂志。时计的闹钟响

    起，我抬头一看飞机抵达的班次，才独自向机场禁区行去。

    我是一名美藉华裔的设计师，年龄已届三十，不知幸与不幸，仍然是过着单

    身的生活。我从前住在亚洲地区的香港，可是到美国攻读大学后就喜欢上这里的

    宁静和谐，毕业后也在克萨斯州定居。

    在禁区外等了大约十分钟，这班飞机的乘客都差不多全部离开了，我不禁有

    点担心起来。正当我还胡思乱想之际，我腰间的衣衫被人拉了一拉，我自然地回

    望背后，只见我要等的两名可爱小女孩就站在我身后。

    两名女孩都只到我胸口的高度，身穿相同款式的橙黄色上衣，杏色的百褶短

    裙，清爽的凉鞋，恰似一对洋娃娃般，唯一不同的是带着不同款式的小手袋。她

    们的头发同是整齐到肩，鬓边分别用红色和黄色的细花缎带束起，相当趣致可爱。五官端正的样貌，除了使人觉得可爱外，还散发着浓烈的青春和朝气。

    「么舅父。」两名女孩中看来很怕羞的一个，躲在另一女孩背后，轻声地低

    唤我。

    喜出望外，一阵从没试过的激心感荡漾冲击心窗，原来承继血脉的后辈活生

    生站在面前的感觉，是这么使人震动莫名的。我不自觉地蹲下身，笑着把她们抱

    过来，她们其中之一很快就把小嘴印到我面上，另一个则t腆地望着我。

    「十多年没见了，小茜和小琳都长这么大，还懂得叫人了。」

    小茜和小琳是我大姐的女儿，也是一对孪生的女孩，今年好像是十二、三岁

    左右。当我临离开香港时，她们仍是手抱的婴儿，但一转眼就已经长大了，还可

    以独自乘飞机来探望我这舅父，忽然间，我觉得自己有点失落和失败。

    听大姐说，她俩虽然是孪生的姐妹，外表亦相似非常，可是要分辨她们却容

    易得很，原因是作为大姐姐的小茜性格机灵好动，而作为小妹妹的小琳则内向文

    静，姐妹俩的个性刚好相反。刚才吻我的女孩，应该就是姐姐小茜，而另一个就

    是妹妹小琳了。

    今年春季尾，大姐突然来电通知我，她因为工作关系必须跟姐夫回大陆一段

    时间，碰巧又到了暑期，所以送她的一对宝贝女儿来美国由我暂时照顾，顺便督

    促她们打好英语的基础，作为明年升上中学的准备。

    既然大姐开了口，我也没有理由拒绝，反正我平时工作都很清闲。

    小茜突然捉紧我手，露出两颗可爱的酒涡笑道：「舅父比我们想像中年轻呢。」

    我笑着点头，心里却想着，如果我有这么大的女儿有多好，往事在心中浮起

    ，一阵隐隐的心痛也随之而来。

    她们的性格差落很大，在回家的途中小琳一声不响，反而小茜就好奇地左问右问。大约三十分钟车程，我们来到附近的一幅别墅。我个性好静，所以才选择人口

    密度偏低的克萨斯州定居，就连居住的别墅也稍离市区，工作亦是依靠互联网来

    办理，平时可真足不出户的。

    甫下车，她们两人已好奇地观察这别墅，小茜还问道：「舅父，你一个人住

    这么大间的房子吗？」

    「我是一个人住，但这种房子在美国来说并不算大了。」

    小琳好不容易害羞地道：「舅父一个人住，不怕鬼吗？」

    「鬼？」我不自禁地笑起来，但却不懂得如何回答，我想这应该不算是代沟

    ，而是大人跟小孩子的分别吧。

    轻拍小琳的头顶，我小声道：「放心吧，舅父在这别墅住了六年多，也没有

    什么奇怪的事情发生。」

    在我左边的小茜道：「啊，舅父你会煮中国菜吗？我们都不会煮饭的．．．」

    打开车尾箱，我一边把她们的行理拿下来，一边说道：「这个你们不必担心

    ，满汉全席么舅父就不会，但家常便饭总也可以。」

    小茜露出安心的表情，也不理会我这个为她们搬行理的可怜苦力，径自拉着

    不好意思的小琳跑进别墅。就这样，我原本宁静的生活忽然变得多姿多采。

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

    第一章

    自从小茜和小琳来到我家暂住后的第三日，我的生活也起了些许变化。在日

    间，我仍然在书房里工作，她们就去看电视学英文，或者是听听音乐。

    她们的性格都不错，相处起来倒没有什么。小茜比较热情，因她的关系我们很快

    就混熟起来，而小琳则很温驯，日常都会主动帮我打扫和清洁。对这种平淡的生

    活，小琳并没有异议，反而很适合她文静的个性，但是数日过去后，小茜就开始

    不奈烦。

    七月十四日。

    今天天气放晴，阳光普照，游了三日泳池的小茜，终于忍不住央求我带她到

    沙滩。从我家里出发，大约要二十至三十分钟才到达最近的海弯。

    来到沙滩，小茜兴奋得大叫道：「哇！很大的沙滩，好漂亮呢！」

    这个小丫头身穿一件清凉的白色缚绳小背心，一条蓝色短牛仔裤，在沙滩中

    不断回转起舞，还略带粗鲁地踢沙子，真是一个精力旺盛的孩子。

    「唉，这样你总该满意了，咦，小琳你在找什么？」

    小琳缩在我的身后，拉着我的长裤，不断地观察四周道：「舅父，这个沙滩

    怎的没有人？海里有没有鳄鱼、鲨鱼？」

    「哈哈哈哈．．．这里不是香港，要到假日才会有泳客，而且沙滩面积广大

    ，有泳客也不会容易碰面。加上海水不深，也不会有什么鲨鱼、鳄鱼。」

    听到我说话的小琳总算放心下来，当我望向小茜时，我却吓一大跳。小茜二

    话不说，竟然开始在这里宽衣解带，最后就连她的内衣和小可爱也一并解下来。

    在这种沙滩，洋人全裸作日光浴是等闲事，而且小茜更是女童，也不怕让人看见

    ，可是不知是什么理由，我却感到有股异样的感觉涌起，这股感觉更往下身流去。

    「小茜．．．你是否应该穿着泳衣？」

    「泳衣？但我没带泳衣，而且这里又没有人，怕什么？」

    没有人？

    那我算什么？

    小茜居然不再理会我，不知是她有心还是无意，她背向着我张开双腿，还弯

    腰俯下身躯，中央粉红的两片阴唇无遮无掩地暴露着，就连小屁股内的嫣红肛门

    也若隐若现。我感到脑里像被轰了一下，正不知她为什么摆出这么下流的姿势时

    ，她忽然用左手指点向右脚趾，再用右手指点向左脚趾，开始下水前的热身运动。

    过了片刻我才回神，也开始用心注意小茜的胴体。张开了大腿的小茜，女童

    最隐蔽的地方都一览无遗。她的身体刚开始发育，胸前虽然未能称为『乳房』，

    但仍有少许微隆的雏型，一对乳头是粉红色的，既小巧又可爱。她并没有女人的

    葫芦型纤腰，可是毕直的腰干加上婴孩胖的小肚皮，却又带出另一番的风味。

    她的女阴寸草未生，皮肤光滑，阴唇则粉红饱满，可以想像到她长大后一定

    是名阴肉丰满的女性。两片肉唇中的肉缝因运动而忽张忽闭，青涩的性器仍是诱

    惑。她的屁股也不大，但看来结实健康。

    蓝天白云，金黄沙滩，加上小茜粉白幼嫩的赤裸身体，合成奇异的情景。

    真是的，我这个三十岁的大男人，居然会在意一个十二岁的女童身体，就连

    我自己也不好意思。我留意到小琳的反应，她的脸比我更红，对于小茜大胆的行

    为，不知道应该跟随还是劝阻。

    做了一会热身的小茜，转头望见木立着的小琳，笑说：「喂喂，小琳你怎么

    还不脱衣服，你想让姐姐一个人光脱脱吗？」

    「但．．．但是．．．小茜．．．我不行的．．．」

    「不行？嘿嘿嘿．．．还是小琳你怕让舅父见到你的秘密？」

    「啊？！」

    我不知道她们姐妹俩在说什么，可是小琳却吓了一跳，脸皮更转红润，眼角

    还有少许泪光，死命缩在我的身旁，真是超级可爱。我拍拍她的头顶，假装若无

    其事地取出沙滩伞、t子、毛巾等东西，但视线却其实没离开过她们两姐妹身上。

    我感到浓厚的罪恶感，她们是天真纯品的幼女，更是我的亲外甥女，不知是

    否我太久没女人，竟然连仍没发育的女童身体都能惹起我的欲望？

    小琳最终也被小茜强行脱去所穿的便服，但她双手还是不好意思地掩着下体

    ，可是这动遮掩反而更惹人暇想。小琳的肉体跟小茜差不多，只是左边乳头下，

    有一颗小巧的黑色小痣。

    她们一起下水游泳，而我则坐到自备的沙滩椅上，以看守她们的姿态，欣赏

    这对裸体女孩嬉水的美境。原本尴尬的小琳，在跟小茜一块儿下水后也不再害羞

    ，两个一丝不挂，在日光下赤裸裸的女童相互泼水，我竟然因她们充满动感活力

    的胴体而勃起。

    玩了一会儿后，小茜大胆地跑上水面，湿透的裸躯在金色沙土上留下无数个

    细小的足印。她连少许的害羞也没有，其实她的确没有害羞的必要，因她就像一

    只无垢的天使般，带着阳光的笑容飞临我面前，这反而使我更增罪恶感。

    「么舅父，你不游水吗？那个胆小鬼叫我来邀请你，跟我们一块儿去玩的。」

    「嗄？！我．．．我．．．不了．．．你们自己去玩吧，舅父要在这里看守

    财物。」

    「什么看守财物，这里连鬼影都没有一只，又怎会有小偷，舅父快下来吧，

    大家热热闹闹才有趣。」

    小茜赤裸地走到我身边，热情的拉着我手时，我吓得几乎倒下椅来，我胀起

    的裤子可不能让她见到，否则叫我如何解释，我只有急急叫嚷：「不．．．不．

    ．．不了，我其实不很喜欢海水的。」

    「噢，那太可惜了，我和小琳都很喜欢这个沙滩呢。」小茜天真地一笑，又

    再踏着细沙，向大海奔放地跑回去。如果我可以跟她们一起嬉水，应该是一件人

    生乐事呢。

    一直到黄昏，两女孩才筋疲力竭地回来，看来她们玩得很尽兴了。收拾好一

    切后，我才把她们送回家里。因为没有冲身的淡水，所以她们都各自披上一件毛

    巾包裹，全程都坐在后座小睡。从司机位置的倒后镜中，我看到两只可爱却暴露

    的小天使，甜甜地酣睡的美丽情景，我的手不由自主地伸到夸下，很久没试过勃

    起这么久，这么起劲了。

    翌日中午，我以寄信为由开车到附近的城市，我的家也就交给两个小鬼们自

    处。来到城市后，我看了看四周的环境，驶进一条小街之上。车才停下，早有一

    名浓妆艳抹，大约二十七、八左右的白种女子跑过来。我留意到四周还有其他妓

    女，可是面前的一个金发女子已经是同侪中可以接受的一人。

    「先生，十美元？」

    我没有说话，只是轻轻点头，就跟了女人进入面前的时钟酒店。这个女人除

    下衣服后，她的身体使我惨不忍睹，一对乳房份量十足，可是早已松弛下垂，就

    像两个泄气的汽球，两颗乳头虽然称不上乌黑，但也是深啡色的，莫说叫我去舔

    ，就是摸也不太想。

    肚皮微生皱摺，下体的阴毛竟然跟她头顶上的金发不同，是浓密而纯黑色的

    ，这种鸳鸯色的毛发观感相当差。她的年纪并不算大，可是身体早就老化，着实

    是现实生活残忍的铁证。

    看到这种肉体，我的阳具一点反应也没有。她似是未卜先知般，平静地把灯

    光调暗，为我解开裤头，把我的阳具含进口里去。

    纯粹口交的感觉也没能刺激我，我脑里自然地回想起昨日在沙滩时，小茜和

    小琳那两具幼嫩而等待开发的少女肉体，我的阳具也因此而勃起来。

    「先生，可以了。」

    她发现我的阳具已完全硬起，很熟练地为我的小弟戴上避孕套，一边用手指

    保持着刺激，一边引导我上床。她躺到床上双腿大张，我没有细看这具用十美元

    租借回来的女体，把分身往前一顶，很容易就直插进去。

    她腔内的蠕动感非常微弱，阴道壁无法紧紧包裹我的阳具，只有体温一项是

    使我感到舒适的。随着我的活动，她发出了微细的闷哼，但她的眼睛却没有一刻

    闭起过，一直怀着戒备的眼光望着我。可能因为治安差，她必须防止被立心不良

    的淫贼趁机奸劫。

    脑中又幻想到小茜和小琳的女体，尤其是小茜，她弯腰张腿时，那细小嫩红

    的小肉缝更深深刻到我的记忆里。幻想配合纯粹的抽插活动，过了一会儿后，我

    浑身一震，把积存的精液全都射进保护套内。

    可是，我却感到此行的目的好像没有完成，问题好像更加严重。

    回到家中，赫然发现不见了两个小不点。

    「小茜、小琳，舅父回来了！」

    「．．．．．．．．．．．．」

    环顾四周，由室内到室外，都不见那两个小鬼，不知道她们跑那里去了。我

    突然听到一点声响，应该是从阁楼处传来，我心中掠过了明悟，走到阁楼处果然

    见到两个小鬼在此。她们正在此处看我以前所画的黑白画，她们正拿着其中一副

    画，此画是用炭笔所画的扫描，当中是一名年轻貌美的少女，她的目光平淡而带

    点自信。

    小琳首先发现我，歉意道：「舅父．．．」

    看见小琳一副害怕的神情，我的怜香惜玉心大起，温柔地道：「你们两个小

    鬼，怎么跑来这里了。」

    「么舅父，这是你女朋友吗？很可爱呢。」

    「喂．．．小茜．．．」

    我笑着从小茜手中拿起这幅画，细看画中的女孩道：「不要紧，她是我的初

    恋情人，可惜早已经结婚生子去了，这都是很久以前的事。」

    「好端端的怎么会分手呢？」

    「喂．．．小茜．．．」

    「小茜你真是个『问题少女』，怎么会分手，理由其实有很多，如果你们将

    来遇上喜欢的男孩，记得别让他到外国读书就是了。」对于我忽然间语重深长的

    说话，她们似懂非懂，但也愕然闭嘴。放好这幅画，我把一副不情愿的小茜拉走。

    吃晚饭的时候，小茜又再一次旧事重提道：「么舅父，你是因为那女孩所以

    才住在这里吗？」

    我苦笑一声，摸摸这个小外甥的头顶道：「放过舅父好吗，我的小茜公主？」

    「人家不是公主，舅父啊，你还没答人家问题？」

    「这个嘛．．．嗯．．．她是一个原因，但不是全部，你们不喜欢这里吗，

    又清静，环境又好，舅父是个喜欢大自然的人嘛。」我望向小琳，她没有出声，

    但却不住点头应是，看来她也很喜欢这处的环境。

    「那么舅父你没有再找女朋友吗？」

    「．．．．．．．．．．．．．．．」

    「不如让我做你女朋友好不好，不过你要送扒地熊袋袋给我。」

    扒地熊？是甚么熊？

    看着小茜一脸认真的表情，我不知该作出什么反应。如果她不是我的亲外甥

    ，如果她年长四、五年左右，我想我应该会被她引诱到。

    「嗯．．．如果舅父嫌一个不够的话，小琳也可以的，我们一起做你女朋友

    ，不过你要送两个扒地熊袋袋给我。」

    小琳怕事地垂下了头，我原本不快的心情倒也轻松不少，不禁摇头失笑道：

    「为什么你们一起当我女朋友，但我就要送两个袋袋给你，小琳的一份呢？」

    「小琳不喜欢扒地熊的，她对米奇鼠情有独钟，所以你多送给我就是了。」

    有小茜这家伙真的不会沉闷，小琳的听话文静也很讨好，我开始有点w慕我

    姐夫和大姐，跟这两个活宝贝生活一定很愉快。

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

    第二章

    七月廿二日。

    「大姐吗？是的．．．你们很乖，你可以放心．．．．．．嗯．．．不，没

    有，她们平常都有读书．．．嗯，好的，你要不要跟她们通话？请等等．．．」

    小茜的行动力始终胜于小琳，一手就抢走了电话听筒道：「妈妈，我就快闷

    死了，我何时可以回香港？．．．．．．知道了．．．是．．．是．．．．．．

    是．．．好的，请等等．．．．．．」

    小茜向我作了个鬼脸，才把电话听筒交给小琳，小琳道：「妈妈，小琳很挂

    念你呢．．．是的．．．舅父很好人．．．是的．．．是．．．那么代小琳问候

    爸爸，是的．．．再见。」

    跟小茜和小琳一起，不经不觉已过了一个星期有多，今天正好大姐打电话来。一个星期，对于活跃的小茜来说已开始按奈不了，到过海滩游泳、跟我到过市

    镇，也跟我一起钓鱼，这里玩得的她都玩过了。

    「舅父，你这里还有什么好玩的呢？」

    「好玩的．．．．．．你想玩什么呢？」

    「打猎！到山上打猎！射狮子、老虎、大笨象！」

    「哈哈哈哈哈．．．傻瓜，这里没有可以狩猎的动物，如果是上山看风景，

    照相片还可以。」

    「那么，我们上山照相片吧，我们的小琳就最喜欢照相片。」

    小茜突然绕着小琳的手臂，小琳不知是什么原因，她白的脸蛋忽然透现红

    霞，这阵红霞还染至耳根和粉颈，使我不由得奇怪起来。

    「好吧，不过你们要乖乖听话。」

    「是！」

    在我家的后山有一座平原，每年夏季都会花开处处，风景怡人。我带着两个

    小丫头登上了山顶，这此处可以远眺附近的绿林，我工作没有灵感时也会独自一

    人上来沉思。

    由于夏天天气酷热，小茜和小琳都各自穿了一件白色和粉红色的吊条小背心

    ，连内里的花边内衣也可以见到，头上各戴一顶围了花带的小草帽，小茜下身穿

    的是一条小得可怜的绿色热裤，而小琳始终怕羞，穿的是到膝的松身粉蓝裤子，

    小脚上着一对轻便的小凉鞋。

    小琳一边欣赏风景，一边道：「舅父，这里的风景很美丽，能否看到日出和

    日落呢？」

    「当然可以，日出就在这一边，日落就在那一边。」

    她们虽然性格不同，但始终也是女孩子，望向日落的方向时，同皆露出陶醉

    幻想的表情。小茜观察四周一会儿，忽然把她所穿的蓝色吊带小背心脱下，露出

    了上半身的花边粉黄内衣。

    「小茜．．．你干什么？！」

    小茜没有理会我，却动手把那条短短的小热裤脱下，把内里的小草梅内衣亦

    露出来。虽说我是她们的舅父，但在外国这么多年也会被薰陶，跟她们就好像跟

    普通朋友一样，现在更不懂应该如何阻止她。她的做法是否太过大胆，在海滩都

    算了，但这里是山地，非常明显，这个小女孩其实在诱惑我！

    最后小茜脱得赤条条，刚刚仍穿在她身上的内衣裤则散于草地。女童的雪白

    肉体在这个绿意盎然的平原上尽情暴露，但却没有一丝淫亵的感觉，反而与自然

    的景色相当融合。

    「好舒服呀，喂～～～～～～～～～～～」

    小茜向着山下大叫，可惜小孩的气量始终稍差。在旁的小琳咬着手指没有说

    话，可是她眉宇之中却隐隐透出一点奇异的反应，这好像是成熟女人才有的媚态？！

    「小琳，你也快脱吧，这样很舒服的。」

    我吓了一跳，急道：「喂，小茜，你怎么可以．．．小琳？！」

    出乎我意料之外，原本胆心如鼠的小琳竟然真的动手除衫，她把身上的衣物

    全都除清，一丝不挂地与乃姐看齐。也在此时，我看到不应看到的事物，在小琳

    的兔子内裤和她嫩红的肉唇中，竟然留着一丝不应在她身上出现的淫秽水光。

    三十岁的大男人，终于败给了这两个小鬼头，望着她们青涩半熟的赤裸肉体

    ，别说是责怪，就连说话我也不懂得了。

    小茜笑嘻嘻地站在我面前道：「么舅父，我们想这样很久了，你不会告诉爸

    妈吧。」

    一时之间，我只有傻傻地点头。

    「舅父不如你也除衫吧，这样很舒服呢。」

    「这．．．不了．．．这又不是沙滩。」

    「不可以呦，我们是女孩子都不怕，舅父是男孩子才怕？而且我们都让舅父

    看光光了，不公平！」

    「这．．．当然不可以，你们是小朋友，我是成年人啊！」

    「不行啊，舅父是年龄歧视，在美国要坐牢的。」

    真不愧是小茜，果然是牙尖嘴利。我还想要分辩之际，她们突然跑过来为我

    脱衣服，不得已下，我终于把上身衣服除下，只剩下一条短裤。虽然在她们的目

    光下很不好意思，但在野外作天体，感觉就好像回归大自然怀抱一样舒服。

    她们的目光都集中在我胀起的裤裆，出乎我意料之外，看得最聚精会神的，

    居然是平时最怕丑的小琳。

    小茜走到小琳背后，环抱着她的腰部向我道：「舅父，帮我们拍照！」

    从没想过自己的相机会用来为两个未成年，甚至未发育的女童拍裸照，而且

    这两名女童更是我的亲外甥，可是另一方面我又感到非常刺激。当我拿起相机时

    ，小茜和小琳已赤裸裸地在这遍平原上摆出不同姿势，我为她们拍下了十多张裸

    照，在拍照的途中，我发现小茜和小琳皆有异样。

    小茜的变化还不至太明显，只是白白的小脸蛋现出红晕，可是小琳却使我产

    生反应。她眼光迷离，呼吸加快，而且在那刚发育的小肉峰上的乳头，很明显已

    经发硬和勃起来。

    小琳居然在镜头前发情？！

    「嘿嘿嘿嘿．．．小琳快点坐好，让舅父帮你照全相。」

    平时会保护妹妹的小茜，性格上也好像出现变化，对着孪生的细妹好像对着

    一件有趣的洋娃娃玩具般。出奇地，小琳不但没有反抗，还顺着小茜的指示，在

    一块长满小黄花的草坡上坐下。

    小琳盘膝而坐，小茜从后抓着她的膝盖，将她的双脚尽情地分开，在阳光的

    底下露出了这名怕丑女孩的粉红色性器官。没有长毛的身体看得非常清楚，仍没

    成熟的两片阴唇之中竟然潮湿了一片，而且色泽比在沙滩那一次更红润。

    我也不好意思起来，因为我的小弟弟又起反应。

    「么舅父，这就是我家小琳琳的秘密，她很有表演欲。」

    「表演欲？」

    小茜貌似天真地笑着轻拍小琳的头顶，道：「喂，小坏蛋，快向舅父说清楚！」

    「不要．．．姐姐．．．这样很丑．．．」

    「小坏蛋，你平时不是很喜欢让我看的吗？」

    小琳一脸不愿的，可是她的双脚一直没有合上，两手更没有做出遮掩的动作。相反，她的两条圆圆白白的小腿还努力张开，幼嫩的阴唇正在充血当中，而中

    央的小阴唇及阴道缝中，还透出了一丝水光。

    露体癖？

    她们应该不晓得这叫做露体癖好，所以小茜才会说小琳有什么表演欲。

    小琳的双眼好不尴尬地望着我，可是我知道有露体癖的人，对别人目光是特

    别敏感的。小茜从小琳背后走过来，与我一起坐在草地上一起观赏小琳的阴户，

    小琳的瞳孔染上一层春潮，这对纯洁又性感的眼睛非常美丽。

    小茜笑道：「么舅父，你看看这个丫头，平时一脸单纯，其实是个坏坏女孩。」

    小琳耳根也红了，但竟歉疚地道：「嗯．．．对不起．．．对不起．．．」

    小茜眼眉一挑，像个小女皇般带着嘲笑口吻道：「坏女孩小琳，快点拨开那

    里，让么舅父拍照。」

    「啊．．．是的．．．」

    小琳真的又乖又服从地伸手到两片阴肉上，轻轻把阴唇翻开，把内里的粉肉

    色阴道入口，连上方的细小尿道口亦展露出来。她的表情也跟平常不同，除了害

    羞之外，还有很强烈味道的春情。

    小琳很可爱。

    我的手肘被小茜轻撞一下，才记起自己的工作，举起相机向着小琳对焦，她

    发情的样子、勃起的乳头、粉红的肛门，还有反开了流出液汁的性器内腔，一幅

    接一幅地摄进相机之内，把小琳身躯的奥秘永久地保存下来。

    小茜指着小琳那道粉红色，从管道般的包皮突出的小肉W笑道：「小琳啊，

    你的小豆豆突了出来啊。」

    「啊？！噢．．．」随着小茜伸出短短的幼指，把小琳的阴核从包皮中剥出

    来，在我们眼前淫亵地膨胀收缩，小琳双脚诡异地颤抖，整个身体往后倒下去，

    背脊弓起，从喉咙深处发出低吟，表情却相当之满足。

    我忽然生出冲动，想学小茜那样捏捏小琳淫贱的阴核。

    「嘿嘿嘿．．．小琳，换甫士了，扒下来吧。」

    在小茜催眠般的指令下，小琳驯服地转身俯卧草地，两腿大张，主动把两个

    肉股掰开，露出内藏的小小肛门，在阳光底下张张合合。

    相机的闪灯没有一刻停下来，把小琳肉体最隐藏的每寸地方给彻底拍摄记录

    ，闪光打在这具幼嫩的小小胴体时，竟刺激得小琳连连不断地震抖。她的小肉缝

    中，还自然流出了爱液，淫亵地滴到翠绿的草坡上。

    这才是怕丑女孩的真面目吗？

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

    第三章

    饭后，我一个人躲回自己的房间。

    这个『躲』字真是贴切，我很久没有因为怕见人而跑到其他地方。今午跟小

    茜小琳上山拍照，原本只想拍些风景人像，和太阳下山的黄昏照片，万万没想过

    会发展成『那个』局面。

    说真一句，我有点怕见到她们，更怕自己会忍不住越轨。小茜豪放大胆的挑

    逗，小琳顺从倚?的个性，同样都对我这个中年男构成巨大的威胁。

    「咯咯咯．．．．．．」

    「小茜吗？」

    「我．．．．．．我．．．是．．．」

    是小琳。

    我打开房门，果然见到小琳站在门前，一脸不安，眼睛通红，那副刚哭过的

    表情使我看得手脚发软起来。我就像照顾一个玻璃玩偶般，小心奕奕地安置小琳

    进房间坐下，才坐到老远地问道：「小琳琳找舅父有什么事吗？」

    「我．．．．．．．．．舅父．．．．．．小琳是不是坏孩子？」

    一时之间，我愕然以对。

    「这个嘛．．．其实小琳．．．」

    我偷偷望了一眼垂下头呜咽，似是做错事的小琳，才深吸口气道：「小琳当

    然不是坏孩子，在舅父眼中你可是乖得很的。」

    小琳一瞬之间露出无比的感激和感动，哭过的眼睛眩丽得难以形容，这个突

    如其来的表情使我为之动容也为之动心。从没有一个女孩，以如此直率的表情望

    向我。但她旋又苦恼起来，幼小的黛眉轻皱，露出一副不像十二岁小女生的样子。

    她是为自己的露体癖而苦恼吗？

    「在美国有不少天体营，他们都喜欢解除束缚，回归自然，这不是什么奇怪

    事。就算在海滩也不时有人日光浴，所以小琳也没有什么奇怪。」

    「真．．．真的吗？」

    「当然了，舅父有骗过小琳吗？」

    「没有．．．我们才见面没多久．．．．．．嘿．．．」

    终于都见到小琳笑了，我一方面放下心头大石，另一方面又为自己的心情而

    吃惊。为什么对她的不安和愉快在意如此，我对她只是普通前辈对后辈的态度吗？这一点连我自己亦不肯定。

    忽然间，我又想起我的初恋情人。

    「那么．．．么舅父．．．小琳的身体美丽吗？」

    「啊．．．这个．．．」

    心叫不妙之际，原本已经笑起来的小琳，面上又出现阴霾。我急忙道：「现

    在的小琳还没长大，所以称不上美不美的，不过就很可爱。」

    小琳满心喜欢地追问道：「真的吗？舅父觉得小琳的身体可爱？」

    「可爱，当然可爱，真的。」

    「太好了．．．．．．如果舅父喜欢．．．．．．」

    小琳的说话越说越细声，可是她小小的脸珠却越来越红润。她突然坐起来，

    煞有介事地奔离我的房间，使我感到了莫名奇妙。

    凌晨四时，我来到小茜和小琳的房门前，发现她们的房门并没上锁，她们真

    是没有诫心的小孩子。我静静地走进房间，看到她们两姐妹同睡一床，貌甚安祥。原来当她们不出声时，真是难以分辨谁是小茜，谁是小琳，因为她们实在长得

    太相似。

    我为她们拉好被子，才静静退出房间。

    在昏暗的书房中，我开启了电脑，把日间拍到的照片输进去，今午的景象又

    再一次在我眼前出现，更牵动了我心里的发条，整个人都鼓动起来。

    跟刚才在房间的情况一模一样，在相中几乎无法分辨小茜和小琳，两名相貌

    一样的小小姐妹花赤裸裸地在草地上手牵手，就是胸部上合共四颗的粉红乳头，

    其大小色泽亦如出一撤，唯有小琳的左乳首下的一颗小痣，才可以确定她们的身

    份。

    随着滑鼠按键的连按，我的心跳亦跟着加速。

    终于，又再见到为小琳所拍的大特写，她的身体秘密全都显示在萤光幕上，

    刚开始发育的小小乳房，那双因发情而勃起的淫贱乳头，还有她亲手掰开的腔道

    入口，股肉之中的小菊门，全都映进了我的眼帘，刻进我的心底。

    我的手自然地放到邪恶的部份，眼睛锁定在小琳的阴道、肛门，彷肺业难

    具就套在她那副性器里一样。她的写真不断在萤幕上一幅又一幅地出现，我的阳

    具也越来越硬。

    小琳的体内结构，简直是百看不厌。

    快感渐渐升华，比起召妓更使我感到兴奋，我忍不住把精液射出，溅洒到桌

    面之上，整个人软软地躺在椅里，享受余韵的同时，仍不舍地欣赏小琳那可爱的

    阴户。

    稍微清理后，我把这堆写真刻进了光碟之内，上方标`着『小琳琳的身体秘

    密』，并收到最隐藏的地方。

    七月廿三日。

    经过昨日在山上的情况后，小茜在家中也变得大胆，只穿上一条厚布的白色

    松身衣，踢着一对小兔子拖鞋，就这个打扮于家中四处地走动。如果我可以义正

    词严地叱责她一番，那就真是太好了，可惜的是我作贼心虚，对应小茜半豪放，

    半挑逗的举动也信念动摇。

    既然小茜也如此，小琳只轻声问我她可否也一样，我更感到自己堕落，居然

    点头答应她。如此一来，她们就半裸的在家里走来走去。

    「舅父，帮我洗澡。」

    小茜大胆接直，但面上却一脸纯真，我根本连她心里想什么都捕捉不到，她

    在邀请我更进一步，还是真的只想跟我洗澡？在此刻，我想的居然是这种问题，

    而不是对与错的问题。

    「好。」

    我堕落了。

    我和小茜走进浴室时，她还向一旁的小琳得意地微笑，我更留意到小琳面上

    闪过不快和妒忌。我第一次跟小孩子洗澡，也是首次在女童面前露出自己的阳具。

    「么舅父，这．．．这就是男孩的东西吗？」

    「小茜你第一次看吗？」我微微吃惊。

    「也不是呦，很久以前见过爸爸的，可是好像没这么大。我可以摸摸看吗？」

    「可．．．．．．不，除非你也让舅父摸你．．．」

    「嘿嘿嘿嘿．．．小茜是舅父的乖孩子，舅父喜欢摸就摸吧。」

    我们一走坐在浴缸之中，轻轻把手摸上小茜的乳头，只有微微胀起的乳房，

    这是我一生中摸过最小的胸部，可是这种感觉跟以前的全都不一样。小茜也终于

    伸手摸我的阳棒，即使她多么开放，但此刻也终显露出抖颤。

    当她幼弱的手摸在我的阳具时，它立即起反应，在小茜手中急速胀大。小茜

    瞪目结舌，吓得立即缩手，可是当她细看了一会后，又再次伸手捉着它，好奇地

    玩弄我感敏的龟头。

    「小茜．．．为什么要引诱舅父？」对我的问题，小茜竟然认真地思考，可

    是她的答案却使我啼笑皆非。

    「嗯．．．．．．好奇吧。」

    「是吗．．．」

    苦笑一声，我的手指已从小茜的胸部像蜘蛛般爬到她的两腿之间，以成熟的

    技术进入她的私人地带。在我的指技之下，小茜开始发出呻吟，并且把她细小的

    身躯靠过来。小茜的身躯矮小，她的体重也很轻，感觉像是一具洋娃娃多于一位

    女性。

    她红透的脸儿突然昂起，[着眼睛，在我怀中娇嗔地道：「老公．．．吻我

    ．．．」我的心脏强烈地收缩，要来的始终会来，但她是从姐夫和姐姐那里学到

    这些的吗？还是她的同学呢？

    「老公．．．要老婆的初吻吗？」

    「嗯．．．老婆．．．」我吻到小茜的嘴上，大的嘴唇贴在小的嘴唇上，舌

    头肆无忌惮地伸进她的芳泽内。小茜的技术很拙劣，她的舌头不懂动作，我的手

    指尽量小心地逗弄她的阴唇和阴核四周，舌头也引导着她慢慢反应。

    两条舌头一经接触，小茜立即全身震动，鼻孔的呼吸直喷到我面上，在我手

    中的小咪咪也慢慢变得湿滑。女童的气味跟成熟女人完全不同，没有俗气的香水

    ，单纯只有女性与生俱来的体味。

    「老公．．．小茜很奇怪．．．」

    「别怕的，小甜心，躺下来张开腿。」

    小茜轻轻躺在我铺好的毛巾上，张开双腿。我望着她早已兴奋而充血的小小

    阴道口，心脏跳到几乎爆烈，阳具更勃至史无前例的硬度。我握着阳具，龟头对

    准小茜的阴道轻轻推入，同时尽量小心温柔。

    「哇．．．痛．．．舅父．．．好痛！」

    「乖！不要动！」

    当我的龟头闯进小茜体内时，她忽然因痛楚挣扎起来，我没有任何办法，只

    有拉出少许，用龟头在那无毛的阴穴口打圆。等她慢慢平静下来后，再次尝试把

    阳具插进去。

    「痛．．．」

    「忍得了吗．．．」

    「嗯．．．舅父．．．来吧．．．」

    「好，忍着。」

    我把阳具向小茜的深处推进去，终于插进这个无人到过的小秘地，也夺去了

    我外甥女的初夜权。她大叫一声，尿液猛喷，黄黄的尿水夹杂着处女之血流入到

    水缸之中。我把娇弱无力的小茜抱起，保持着插入的状态，一边爱抚一边抽插。

    「啊．．．老公．．．我爱你．．．」

    「老婆．．．好老婆！」

    连我亦没有留意到，小茜已随着我的动作慢慢减去痛楚，更开始感到了快感

    ，从我手上突起的乳头，和包着我阳具的幼嫩阴道我都可以感到。少少的胴体，

    果然远胜于妓女，她的阴道窄至使我无法畅顺活动，套得我舒服无比。

    「老婆．．．插得你爽吗．．．哼．．．」

    「爽．．．好爽．．．噢．．．插我．．．好老公！」

    「老婆你真淫贱．．．啊．．．」

    「小茜很淫贱．．．啊．．．来．．．老公．．．插我．．．插你淫贱的老

    婆．．．啊．．．」

    她的脚突然夹着我的腰，腰部主动摆动，双眼也瞪得大大的，尤其是她的性

    器更压力大增，我知道她很快就要高潮了。

    小茜发狂地扭动，可是没扭多少次就抓紧我手臂，弓起了腰嚎叫起来。正当

    她高潮时，我的阳具也因她收缩夹紧而倍感兴奋，精液向她尽头柔软的小宫上喷

    射，她原已高潮的身体也随之再次剧震，小小的胴体怪异地震动，发出间歇的低

    吟。

    太美了。

    我发梦亦没想过，这种小女孩没发育的胴体，感觉比成熟女人还要捧，居然

    可以让男人痛快过瘾如此。可是当我射精时，我脑里闪过姐姐的面容。

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

    第四章

    「咯咯咯．．．．．．」

    「请问是谁？」

    「舅父．．．是我．．．小琳．．．」

    已经是第二次了，我打开房门，只见小琳站在房门前，双眼通红，两手用力

    地掐着身上的单薄小睡衣。我让小琳进入来，她径自坐到我的床上，垂下头去沉

    默不语。

    「小琳？」

    「舅父．．．你喜欢小茜姐姐吗？」

    「喔．．．喜欢，当然喜欢，就好像喜欢小琳一样。」

    「但是，你跟她抱抱了．．．」

    陶醉在欲望当中的我，忽然之间被小琳的说话警醒，她们毕竟是小孩子，如

    果小琳对姐姐或姐夫提起此事，情况可大可小。可是小琳并不像是长舌女孩，而

    且看来她对我的印象也不错。

    「舅父．．．你也会喜欢小琳吗．．．．．．」

    「当然喜欢，小琳这么可爱。」

    这句话是真的，千依百顺的小琳是真的可爱，广东人有句俚语叫：『外甥多

    似舅』，这名外甥女的性格跟我同属好静，我自然打由心底喜欢。

    以小琳怕丑的个性，她居然连续两晚半夜来我房间，现在还坐上我的床上，

    她的举止想法显而易见。我坐到小琳身旁，成人和小童的分别立即显露，她的身

    躯在我身边尤其娇小玲珑。

    「我喜欢小茜，也喜欢小琳，是真的。」

    「舅父．．．」

    小琳双手绕到我腰间，很乖巧地抱着我，我觉得自己变成了一枝大树干，被

    一头小树熊抱着。小琳的面完全红透，这么可爱的孩子，我不禁伸手抚摸她两个

    红得发烫的脸蛋。

    「舅父，小琳以后可以住在这里吗？」

    「这个．．．．．．舅父也不能作主，姐姐．．．你妈妈不会准许吧。」

    「求求你，舅父，让小琳住在这里，你要小琳干什么都可以．．．．．．要

    小琳．．．做舅父的宠物也可以．．．」

    「宠物？．．．噢．．．不．．．．．．但是小琳不挂念妈妈吗？」

    原本好端端的小琳，忽然又红起眼睛，吓得我心足无措，她却⑷坏溃骸附

    两年爸爸经常不回家，妈妈又．．．呜．．．呜．．．」

    「乖，舅父锡锡，小琳不要哭。」我易判×盏男〖纾心中翻起波栏。姐姐

    说什么跟姐夫回大陆工作，好可能是要监视姐夫，由此可以推断，姐夫可能在大

    陆做了越轨的行为，她们之间可能常有磨擦，甚至连小茜和小琳这两个孩子亦察

    觉到。

    小茜引诱我，也是这个理由吗？

    恐怕只有她自己才知道。

    可怜的小琳抱着我哭泣，我也只好一直安慰她。我姐姐长得颇美，自小我就

    觉得谁人娶到她都会很幸福，可是跟她结婚的姐夫竟有外遇，我实在不胜唏嘘。

    小孩毕竟是小孩，小琳哭得疲倦就睡着了，我让她睡在我的床上，自己亦睡

    到沙发去，可是脑中却不断转动着，跟小茜不应该发生的关系，与及姐夫及姐姐

    的情况．．．．．．

    「么舅父！」

    一眠醒来，我不知是否发梦，见到的是两个光脱脱的女孩。神啊，如果是发

    梦就别让我睡醒吧。

    「么舅父，起身了。」

    小茜和小琳在我房间之内，居然赤条条地跪在我身旁，看来不是发梦而是真

    的，她们又在引诱我了。

    「小茜、小琳，早啊。」

    「舅父早，小琳说你答应让我们住下来，是真的吗？」

    小茜若有所思地望着我，小琳则忐忑地垂下螓首，使我不知该说什么。两女

    对望一眼，忽然动手把我的睡衣拉开，伸手到我的裤头。我还没完全睡醒，小弟

    弟仍然高高地勃起，她俩便俯在我两腿间又摸又吻。

    是不是发梦呢，是的话就太好了。

    「小茜、小琳。」

    小茜一边吻我的阳具，一边笑道：「舅父真是大好人，我们姐妹要多谢舅父

    ，以前爸爸就最喜欢妈妈这样的。」

    她们虽然笨了点，可是看着她们努力地吻舔我的阳具，原本仍在思考的我也

    失去了思考能力。小茜就算了，但小琳居然也懂得这样，而且也有胆量去干这回

    事，真使我有点意料之外，但更加是喜出望外。

    她们两姐妹小小的嘴巴在我的龟头边吮着，小琳一副好奇又害怕的表情，尤

    其提升起我的性趣。

    小琳的小手奉着我的肉棒，羞涩地道：「小琳．．．好喜欢舅父．．．」小琳语

    毕，突然温柔情深地吻到我龟头的马眼上。

    好奇妙的感觉．．．

    一股酸酸的感觉流过丹田，我闷哼一声，精液从马眼之中溅出，喷射到她们两女

    的面上。小琳害怕地叫了一声躲了去，但小茜却张口接着，一张脸孔和嘴巴都被

    我的精液沾污。

    射精过后，我全身酥软地坐在沙发上，小茜和小琳一左一右地坐在我身旁。

    小茜一边舔食面上的精液，一边喜孜孜地道：「以后我就是舅父的老婆，小琳就

    做我们的奴隶。」

    我微微愕然，望了一眼什么也不说的小琳，不解地问小茜道：「什么奴隶？」

    「嘿嘿嘿嘿．．．舅父．．．噢，老公不喜欢吗？以后只要老公喜欢，要小

    琳做什么也可以的，对不对，奴隶。」

    小琳面红红地蚊蚋道：「小茜姐姐．．．．．．」

    「小琳．．．我真的可以．．．」

    「这．．．嗯．．．只要舅父喜欢就可以．．．」

    小茜突然面孔一冷，向小琳道：「谁是你舅父？他是我老公，你的主人，你

    也要叫我做小茜主人，明白吗，笨奴隶？」

    「是的，小茜主人。」

    小琳没有反对或什么，好像很习惯似的，我不由想到自己小时也经常跟姐妹

    玩耍的情景。孩子总会对性好奇，兄弟姐妹总会玩过涉及身体接触的游戏，这些

    经历也会变成大家的秘密。相信小茜和小琳亦玩过类似的游戏，而小茜是支配的

    角色，小琳则是被支配的一方。

    真适合她们的性格。

    望着小琳羞怯的表情，虽然她自愿当家中的奴隶，可是我始终不知道奴隶是

    要做什么的，傻傻地问小茜：「那么奴隶可以做些什么呢？」

    「嘿嘿嘿．．．你喜欢要奴隶做什么，奴隶就会做什么，比如要她一早到晚

    都不穿衣服，要她表演尿尿，让她扮狗狗，又或者打她屁股等等。」

    小茜说得眉飞色舞，但小琳却越来越沉默，可是她的小手却捉紧我，从较高

    的角度，我更见到她两颗平坦胸上的乳头已然突起，显然因小茜的说话而兴奋。

    「那么．．．我可以抱小琳吗？」

    「当然可以，她不过是奴隶吧了，喂，奴隶你哑的吗？」

    「啊．．．只要舅．．．主人乐意，请抱抱小琳。」

    如果小琳愿意给我干，我可是非常乐意的。

    第五章

    没想到小茜小琳来这里也不够两星期，我们的生活已经搞得一塌胡涂，小茜

    说要当我的老婆，小琳半被逼，半自愿地做了我们家的性奴隶。

    「小琳，我真的可以插进你吗？」

    「是的．．．请不用理会奴隶．．．」

    小琳被小茜捉着缚在桌子上，双脚被张开缚到桌子脚，还没长毛的小小女阴

    丝毫毕现。她全身早已染红，两片小阴唇充血撑开，发亮的爱液早已流出，小茜

    则拿着手提摄影机，从旁拍摄小琳被破身的记念片段。

    我轻轻用手指把小琳的两块阴唇作Ｖ字型地张开，小茜也老实不客气地把摄

    录机的镜头瞄准小琳的秘隐地方，镜头还逼近她的阴户，作最详细的女孩阴洞大

    揭秘。

    「姐姐不要．．．小琳．．．很羞．．．」

    「别多嘴，你是奴隶，奴隶要听话！」小茜在小琳的乳头上一捏，小琳惨叫

    一声，可是阴核却明显地加倍勃起，看来她有很深的被虐因子。

    「你这个奴隶真没礼貌，要邀请主人插入你才行。」

    「这怎么．．．啊．．．痛．．．不要扭．．．请主人插进奴隶．．小琳体

    内。」

    「不行！不行！这是你的破身记录，你要对着摄影机，最礼貌，最好笑容地

    介绍自己。」

    小茜把摄影机放到小琳面部近处，这只可怜小鸟羞得脸皮都红胀了，可是她

    的下体却淫液流个不断，可爱得几乎使我忍不住要立即插进去。小琳双眼含着两

    泡泪光，却勉强挤出笑容，望着镜头道：「各位好．．．我是性奴小琳．．．今

    日是主人为奴隶破身的日子．．．请各位好好欣赏．．．」

    拍摄着的小茜随意把手指放到小琳左边乳头上，她出力地捏起并往上拉，处

    于性兴奋的小琳闷哼一声，小小胴体诡异地抖动，小琳的双眼往上一吊，使我不

    知她到底是痛楚还是舒服。

    小茜拍下小琳被虐待的淫贱表情后才满意，她笑着向我点头，我早已忍到沸

    点，硬至顶点的阳具朝天怒勃，龟顶对准了小琳的肉穴口，随时可以把这个可爱

    的外甥女吃下去。小茜走到我身后，在拍不到我面的情况下，把我和小琳紧贴的

    下体，与及小琳的面孔都摄入镜头内。

    这位小导演向小琳打个手势，小琳紧张得呼吸加速，面对镜头道：「请主人

    插入．．．奴隶的．．．肉穴．．．」

    我感到背部被小琳拍了下，我会意并急不及待向前一推，把肉棒结结实实地

    插进了这个我心疼的女孩幼嫩的肉穴内。小琳双眼一反，十双手指猛然握紧，她

    的阴道更剧烈增压，把我的阳具紧扣起来。

    此时我终于心愿达成，终于可以品尝到小琳年幼的女体。虽然是孪生姐妹，

    可是小琳的内部跟小茜竟是不同的结构，小茜的阴道较短，而且重门叠户的，小

    琳却前门狭窄，中段偏长，但子宫却似懂得为男人按摩般，使我几乎忍不住要泄

    出来。

    相比起小茜，小琳开封时也没有那么激烈和挣扎，可能因为早已兴奋和湿透

    ，只有很少量代表贞洁的处子鲜血流出来。

    「啊．．．好舒服．．．小琳的小肉穴很紧。」

    小茜在旁倒气起来，在小琳的大腿上拍了一下，道：「这个贱奴隶很好吗？

    是否比我更好？」

    我望望小茜，知她不是真的妒忌妹妹，但也赔笑道：「当然及不上你，老婆

    小茜是最好的。」

    「听到没有，小淫奴，还不好好多谢主人使用你。」

    「啊．．．是．．．嗯．．．谢主人使用．．．」刚才还会害羞的小琳，当

    我插入她体内时早被快感征服，在小茜的『折磨』底下百依百顺地望着我和镜头

    ，还说出下流的说话，我的电脑里又将会增加一堆好材料了。

    被小琳的淫靡表情，与及她的性器紧紧包裹，我感到非常舒服，这个小女孩

    比起普通的成年妓女好上千百万倍。

    「啊．．．乖小琳．．．啊．．．舅父要射了．．．」

    「我．．．噢．．．主人．．．请射进里面．．．噢要．．．小琳快要．．

    ．．．．噢．．．」

    小茜不知何时找来了一个软垫，并垫到小琳的后脑，使她的脸必须面向着我

    ，然后又命令小琳说出下流的淫话。

    忘我中的小琳，被虐的本性撤底发挥，向着我和镜头大叫：「我是．．．噢

    奴隶．．．小琳．．．现在被主人操着．．．好幸福．．．噢．．．要高潮．．

    ．啊高潮．．．嗯．．．请欣赏．．．来了．．．啊！！！！」

    小琳的体内突然起了变化，她的阴道猛然夹紧，就像要夹断我弟弟般恐怖，

    这是我从来没试过的阴道压力。当她收缩时，她的表情亦很精采，在镜头底下双

    眼反白，表情似笑非笑，完全陶醉于性的高潮之中。至此，即使是铁人亦忍不住

    ，我被冲击得爆发，精华全都往小琳的子宫之内灌进去。

    中午时份，我在书房中工作，而小茜则在外面看电视和打电玩。门外传来敲

    门声，进来的是一丝不挂的小琳。

    其实，也不可以说是一丝不挂的。

    在日常当中，小茜会穿着方便的内衣及热裤，可是我们却指定不让小琳穿任

    何衣服。小茜的心意要想戏弄这个小奴隶，但我则是喜欢观看小琳的赤裸胴体，

    看着一个赤裸裸的年幼女童在家中走来走去，真是超爽的感觉。

    除了不让小琳穿衣服外，小茜那鬼灵精还设计好更加羞辱小琳的玩意。她从

    杂物房内找来一条老旧的狗带，套在小琳的脖子上，又把鱼丝系在小琳两颗乳头

    上，再吊住一个小铃铛，让小琳走到那里都发出声响，就像一头家猫没两样。另

    外还把一颗熟鸡蛋放进小琳的秘洞之内，这没有什么特别的理由，纯粹是小茜觉

    得有趣好玩而已。

    在小琳的雪白胸部上，小茜更用一支口红写上了『奴隶』两个鲜红的大字，

    真是的，这个小茜居然把这个『隶』字也写错，而小琳两个白白的屁股上也让我

    和小茜各自签一个名。

    「请主人用茶。」

    小琳摇着铃子奉着茶进房，虽然是十二岁的小丫头，可是她的性征却表露无

    遗，被吊上铃子的乳头无时无刻不保持着勃起，被塞进小鸡蛋的阴道，使她的两

    腿之间时常湿透，想抹也抹不乾净。

    小琳果然是个不折不扣的被虐露体狂。

    工作了好一阵子，把小琳拿来调剂一下也不错。我轻轻一挑小琳被强逼勃起

    的乳首，笑道：「小琳乖乖，爬上桌子。」

    「啊．．．是的，主人。」

    小琳放下一杯冻咖啡，爬到了桌子之上，她四脚爬爬，屁股对向着我，少女

    的阴户也在我面前咫尺，湿润的性器使我看得很兴奋，连那带点腥的淫汁气味也

    传进我鼻里。

    我扶稳了小琳使她躺在桌子上，让她弯起背脊屁眼朝天，再抓起她的两条腿

    分开，使她的底部向天花暴露出来。小琳因羞涩发出一声娇呼，但却不敢反抗我

    ，任由自己保持着这个变态暴露的姿势。

    从我的角度，可以看到被小茜因贪玩而塞进内里的鸡蛋，仍然留在小琳的女

    性性器官内，就像有生命似的不断地蠕动。

    「小琳，把鸡蛋吐出来。」

    「啊．．．是．．．」

    小琳皱起眉头，嘴角下弯，像是忍便似的表情，但又非常趣致。她一边用力

    收缩肉穴，鸡蛋也渐渐向出口露出，可惜小琳没有力量维持，白色的鸡肉又再度

    沉下。

    我忽然想到，原来这样子可以训练小琳收缩腔道的能力，以她现在的年纪和

    奴性，将来一定是个又漂亮，又服从，又好『技术』的奴隶女孩。

    「啊？！」

    『噗』的一声，鸡蛋终于从小琳的体内谷出来。我拾起这只浸透小琳肉汁的

    鸡蛋，放到她自己的嘴边，她不用吩咐已乖乖地张开嘴巴。我把鸡蛋一次过塞进

    去，小琳的细小嘴巴自然无法全只吞下，变成了一个有机口塞。

    我拿起冰冻咖啡，往小琳朝天的肉穴倒下去，她『呀呀』地叫了几声，阴道

    早已变成了茶杯。我拨开她的阴唇，把饮管插进肉穴内，慢慢品尝这夹杂女孩性

    汁的极品咖啡。

    什么蓝山咖啡，恐怕也及不上这杯特制的『小琳咖啡』。

    「呜．．．嗯．．．」

    小琳的两条小腿微微摆动，嘴巴也发出细微的呼叫，但依然保持着姿势充当

    我的人肉茶杯。从插入她体内的饮管之中传来吸吮的声响，那两片湿淋淋的阴唇

    更淫亵地开合。

    喝了可口的咖啡后，我轻轻一弹小琳发硬的小肉核，她全身剧震，两双脚掌

    上的细小脚趾全皆屈曲，幼小的女童之躯痉挛起来，又再一次到达高峰。

    「好了，小琳，舅父要工作了。」

    小琳好不容易才喘息下来，我在她的腮上用力一挤，使她吐出口中的鸡蛋。

    她打算离开我的书房，可是我突然把她捉起，将她轻型的小身躯抱起放到膝上。

    「啊？！舅父．．．主人．．．」

    「嘿嘿嘿．．．我还是喜欢宝贝小琳叫我做舅父。」

    我在小琳的面上吻了一口，才边笑边拉开拉炼，把早已勃起的阳具放出来，

    让小琳由上坐下去，肉棒又再次插进她的小肉穴之内。

    「来，小宝贝陪舅父一起工作。」就这样，我怀抱小琳柔软的胴体，贯穿着

    她温暖紧窄的嫩穴，又再开始手上的工作。

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

    第四章

    八月十六日。

    这段时光我无法容形，这个夏天肯定是我半生人中最荒淫，但也最快乐的一

    段。每日里就是跟我的小老婆小茜做爱，或是一起欺凌淫虐可怜又可爱的小奴隶

    小琳。有时会一起上山享受天体日光浴，有时还会三个人一起看成人影带。

    可是还有一条刺，狠狠地刺在我的心里，一直总使我无法放心下来。

    即使我和小茜、小琳的关系曝光，但我已经无悔无憾，唯一使我不放心的，

    是姐夫和姐姐的关系。我当然想让小茜及小琳住下来，恨不得这个暑假永远不会

    完结。但这是不可能的，即使是年纪轻轻的小茜和小琳也明白。

    我只怕她们回香港后，会夹进姐夫及姐姐的争拗之间。但我，更想把她们留

    在身边，虽然这是一个没可能的幻想。尤其是小茜，她不是一个能久住于此的女

    孩，她现在满足于性爱的新鲜感，可是将来会否生厌，恐怕连她自己也不知道。

    「老公。」小茜娇媚地叫唤一声，爬到我身上与我接吻。在这里一个月的时

    间，我品尝了无数次她的小香舌，她也早已跟我接吻千百遍，接吻的技术亦已纯

    熟。

    在床下，小琳一丝不挂地跪着，除了看着我和小茜热情地拥抱外，她什么也

    不能做。经过一个月的时间，小琳的奴性也被开发，原本就已经沉默的她，现在

    是个仅守言行，在我们家中任人支配的小性奴、小家畜。

    没有我和小茜的命令，小琳只能静静地跪坐着，不能说话打扰我们，即使看

    得兴奋也不能擅自手淫来解决，她只是一件摆放在床脚边的小玩具，没有人会理

    会她的需要。

    「老公，小茜不舍得你。」

    「小茜．．．．．．」

    不知是否错觉，只不过个多月的时间，但小茜却似变得成熟了很多，她的臂

    弯勾着我，望着我时的眼神使我起了异样。最初之时，我们都是玩闹性质，但做

    过多次以后她每次『老公、老公』地叫我，都是叫得那么自然和认真，这种感觉

    在我们之间是很真切地感受到。

    我把小茜放平让她安躺着，仔细地品味她娇小的乳头，她已经很习惯了，也

    尽量地配合我的动作。虽然没有柔软膨大的乳肉，可是我已不介意这些了，只要

    她因舒服而起反应，我已经觉得很高兴。

    我们在床上开始缠绵，小茜虽然个子矮小，可是她的动作灵活，而且身体柔

    软得很，只要不是受压的姿势，她都可以应付自如。我半跪着，把她一把抱起来

    ，她两脚夹着我的腰，轻松顺利地就把我的配剑套进去她的剑鞘之内。

    在我手抱中的小茜，就像会呻吟的肉娃娃般，我小心地把她往半空轻力地抛

    起，她呻吟一声，小肉穴却因紧张而夹实我的肉棒。肉棒和肉穴磨擦而产发淫靡

    的水声，小茜的淫水也沿着我的大腿流到床上。

    做爱时我还不忘望向床下的小琳，她的脸也染成深红色，可是仍然乖乖地跪

    着不敢乱动。

    顽心大起，我故意坐到床边，把小茜双腿分开，使我们接合的男女性器暴露

    在小琳的眼前。小茜回头向我抛了个媚眼，小琳的视线却被我们的交合部份吸引

    着。

    其实在我们三人当中，最好色的可能就是小琳，虽然她的外表非常纯情。

    「老公．．．啊．．．你真是坏心眼．．．嘿．．．噢．．．」

    「没相干．．．反正小琳只是．．．一件肉玩具嘛。」

    「嘿嘿嘿．．．说得．．．嗯．．．也对．．．」

    渐渐地，我发觉我也开始喜欢虐待小琳。这并非我已不喜欢小琳，而是刚刚

    相反，越是作弄这头小宠物，越将她整得可怜兮兮，她就越能讨人怜爱，我就是

    想多点看她尴尬的可爱表情，也想看看她被虐待后身体出现的淫贱性征。

    「奴隶小琳．．．过来舔她的小茜主人！」

    「是的，这是小琳的光荣！」小琳也是目露邪光，平时纯品天真的气质完全

    消失，她爬到我们两腿之间，伸出舌头舔食小茜的阴部。

    小茜浑身剧震，吟呻起来道：「啊．．．好舒服．．．老公．．．啊．．．」

    「奴隶就是用来待服主人的，老婆你就慢慢享受吧，小琳，努力一点，否则

    我们今晚不让你泄了。」

    「请不要，小琳会努力服侍两位。」

    小琳真是又乖又老实，她并命地吮着小茜，还同时舔我的阳根和阴囊，受到

    双重刺激，我的快感也加倍，这是我有生以来都没享受过的快乐境界。

    小茜突然抓紧我只手，用脚踢开小琳，我更感受到她的腔压忽然加剧，我也

    到达极限，抱着小茜娇小的胴体，精液往她的体内送进去。小琳不敢打扰，跪在

    一旁看着情况，直至我们享受完性的高潮后，才爬回来为我们作事后处理，用小

    嘴将小茜肉穴流出来的精液吸乾净。

    满足过后，小茜倚在我胸前回气，一边享受小琳的服务，一边娇笑道：「老

    公你真好．．．」

    「舒服吗？」

    「好舒服。」

    「嘿嘿嘿．．．那么．．．要来点余兴节目吗？」

    「啊，老公想到好点子来玩弄小琳吗？」我抱着小茜坐在床前，一起欣赏小

    琳又羞又渴望的可爱神态。小茜用脚底轻轻一压小琳的火红脸蛋，后者就像找到

    甘露一样为小茜吻脚趾。

    我也用脚来逗弄这小奴隶的阴核，发现她早就硬突出来，问小茜道：「衣夹

    夹奶头好不好？」

    「不好，这小贱人的奶头又粗又硬，可能还弄坏衣夹呢。」小茜一边说话，

    一边用她纤幼的小脚脚底来磨小琳的脸蛋，小琳双眼亦越发迷离，更加努力用舌

    来舔小茜的脚底。从小琳怕羞的性格，实在看不出她原来这么淫贱。

    「那么．．．让她用啤酒樽表演自慰？」

    「不行，这让岂非便宜了这个小贱人？我今晚不想让她爽快。」

    「打她的小屁股好吗？」

    「不要，我日日都打她屁股，打得都厌了。」

    「那么玩灌肠吧。」

    「喔？」

    「咦？」

    小茜和小琳同时愕然，小茜似乎很感趣兴，小琳则闪出了羞耻的泪光。我从

    没试过为女人灌肠，更没想过会为一个女童灌肠，但若然能够更加羞辱一下小琳

    ，我又不禁心生兴奋。

    「灌肠？即是从小屁眼灌入液体吗？好啊，听落很有趣呢。小贱人，我们现

    在玩灌肠，玩你下贱的屁眼。」

    「不要啊！姐姐．．．其他的小琳都照做．．．不要．．．」

    小茜从我的怀中跳起来，在小琳的头上轻轻敲一记，道：「我们玩你的屁眼

    是你的光荣，你应该好好感激我们。」

    我心中隐若发现小茜越来越有女皇的气味，小琳羞耻地垂下头，最后才跪在

    地上向我们叩拜道：「我．．．小琳谢谢两位主人．．．为奴隶灌肠．．．」

    跳颇的小茜向我做了个意气风发的笑容，才把小琳的双手用绵绳缚起来押入

    洗手间。我在医药箱中拿出通便用的油甘条和灌肠胶囊，用皿器盈满了温水，开

    始玩弄我们的小小性奴隶。

    小茜在小琳的屁股上狠狠拍打一下，喝道：「蠢猪跪好，把屁股面向我们抬

    高．．．嘿嘿嘿．．．哎呀，你这蠢猪的屁眼还在动呢．．．嘿嘿嘿．．．好下

    流啊．．．嘿嘿嘿．．．」

    「啊．．．．．．」

    好奇的小茜奏近小琳的屁股，掰开了她的两团小屁肉，专心地研究她妹妹排

    便的小红穴。小琳发出了一声充满畅快的叹息，小胴体早已全身粉红，菊纹洞穴

    还随着她的紧张而不断地收缩和放松。

    我把工具处理好，发现自己也有点儿手震。

    我把一个灌肠胶囊解拆，把长长的囊咀向小琳的屁眼慢慢塞进去，正当小琳

    浑身微颤时，我用力一按，灌肠液流入这小女孩幼嫩的直肠之内。小琳的直肠，

    我好像还没用过．．．．．．

    「噢．．．噢．．．」

    深藏小琳体内的被虐欲又再显现，她柔顺地跪着任由我和小茜欺凌小屁眼，

    随着我们把灌肠液倾注进她的菊门后，她从喉咙深处发出沙哑的声音，可是谁都

    晓得这是享受的声音。

    在旁的小茜发出嘲讽的笑声，拍着小琳的屁股道：「嘿嘿嘿嘿．．．真是一

    个贱女奴，拉粪的地方被人玩也这么高兴吗？」

    小琳一边发抖，一边羞愧道：「对不起．．．．．．」

    真可爱。

    我为小琳灌了好几次后，小茜也抢着来灌，在这个小女王眼中小琳就像一个

    人肉水枪般，注了水后可以发射的有趣玩具。当数个胶囊全部用完后，我们还改

    用温水来代替。

    我们不停地灌，直至小琳的肚子胀起后，才把她扶了起来。我们都不记得灌

    了多少水进小琳的屁眼里，但现在小琳的小肚子已撑至突出来，看上去有点像是

    怀孕，但更像贫穷地区肚里生虫的小孩。

    「呀．．．．．．好痛．．．小琳要拉．．．舅父．．．嗯．．．姐姐．．

    ．饶了小琳．．．」虽然我们全都在浴室之中，但小琳的双手仍被缚着，挺起大

    肚子的她想走过去马桶也不容易。她皱着眉头，一双小腿用力夹着，半哭地求我

    们让她拉出来。然而小琳眉头大皱，咬着下唇，忍着便意的表情趣致得我想要吻

    她几口。

    可是魔女小茜又岂会放过这头小羔羊，她从外拿了一枝粗笔，一部摄录机和

    相机回来，以最天真的笑容向我笑道：「老公，我要为小琳拍下怀孕的纪录。」

    「怀孕记录？」

    「对啊，就像这样。」

    小茜跑到小琳的身前，蹲下来并在那胀起的肚皮上写字，然后在小琳耳边吩

    咐了几句后，才回到我的身旁。小琳面红耳赤，羞涩地垂下头来，我虽然不晓得

    小茜命令小琳什么，但她的肚子上竟然写上了：『大肚』和『四个月』几个斜斜

    的歪字。

    「嘿嘿嘿嘿．．．小母狗你不是想拉吗，那我们快开始吧。」

    「这．．．是．．．是的．．．我叫Ｘ小琳．．．今年刚满十二岁．．．是

    一个变态的性奴隶．．．因为经常跟男人们鬼混．．．所以怀了四个月身孕．．

    ．．．．」

    一名十二岁的女童，以大肚的姿态浑身赤裸地说出淫话，连我都不禁佩服小

    茜的主意，此时小琳全身散发淫靡的气味，我刚刚才H过小茜的弟弟又再硬起来。

    小茜把这段精采的片段全拍下来，而我也自然地拿起了数码机，把小琳怀孕

    的样子全都摄进镜头内。一名还没发育的全裸女童，她看来像极受孕的珍贵片段

    和照片，我一定要存进电脑刻录好，以后可以慢慢来欣赏。

    「呵呵呵．．．小琳真乖，我们可以把你下贱的身体拍成一部成长电影呢。

    来，继续说下去。」

    小茜实在有够多坏主意，甚至比我这成人更厉害。为小琳作一个身体成长的全记

    录，由她十二岁孩提时代开始，一直到她成年以往，每个月都将她身体每寸地方

    都一一记录拍摄住，想起来我已几乎忍不住了。

    「是．．．是的，小茜主人．．．今日性奴隶．．．Ｘ小琳拍下这段记录．

    ．．让各位看清楚我怀孕的身体有．．．多淫贱．．．．．．啊．．．性奴小琳

    也不知这．．．野种是谁的．．．嗯．．．」小琳的表情恍恍惚惚，全身冒出香

    汗，在镜头的对焦下越来越兴奋。

    小茜边拍摄，边讽刺道：「才十二岁就大肚，还不知道男人是谁，街边的母

    狗也不会如此杂交吧。」

    「对不起．．．噢．．．性奴隶小琳．．．是比母狗更贱的．．．啊．．．

    噢．．．女孩．．．小琳喜欢被．．．干．．．」

    「是男人也可以干你吗？」

    「是的．．．」

    小茜和我不停的在小琳身边走动，从不同的角度把这袖珍孕妇的胴体拍下来。直至小琳快忍不了，她始向小茜露出求助的目光，小茜满意地按停了摄录，而

    我还忍不住在身旁多拍几张她的裸照，就连她可爱的忍便表情也全都拍下来。

    我们扶着小琳坐到马桶上，发现她的乳头其实发硬。小茜仍不放过她，又再

    开始重新拍摄，今次拍的是可爱女童排便实录。小琳忍耐到极限，她惨叫一声，

    猛力摇头，在我们摄影机和相机的闪光镜下喷出了啡色的便水。

    小茜笑嘻嘻地从不同角度来拍摄，尽可能把小琳喷便的肛门拍下，透过相机

    的镜头，我更发现小琳的牝户原来早已出现生理反应，顶端的阴核更犯贱地从包

    皮中露出来。

    「啊．．．高潮．．．啊．．．来了．．．啊！！」就在我们察觉不到底下

    ，小琳以复杂的目光望向我们的镜头，毫无先兆地全身剧震地泄身，居然在排便

    和视奸之中泄身！

    小茜一边掩着鼻子，一边不怀好意地说：「明天．．．我们明天带小琳到山

    上排泄．．．」

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

    第五章

    八月十九日。

    这日，我开车到镇上采购日常用品后，当我如常地回到家时，竟然听到房间

    里传来了隐约轻微的哭声。我不知发生何事，但却异常担心，立即跑入房间去。

    在房间内，小茜和小琳两姐妹正坐在一起，小茜一身便服，小琳全身赤裸，两个

    小不点不知为什么抱头痛哭起来。

    小茜见到我后就像见到救星一般，立即爬到我脚边，拉着我的长裤抹眼泪鼻

    涕道：「舅父．．．哇．．．小琳要死了．．．舅父快救救小琳．．．哇．．．

    哇．．．」

    被小茜不清不楚的说话弄得我一头雾水，我跑到小琳身边，按着她的额头，

    发现她并没有发烧，也没有生病，这具没有衣服的裸体上，也没有什么奇怪的伤

    痕，使我无法明白小茜说她快死的意思是什么。

    「小琳没有生病，为什么快死呢？」

    「这个．．．都是我不好．．．呜．．．我以后再不会欺负小琳．．．不会

    的了．．．小琳不要死．．．呜．．．」小茜边哭边把一只熟鸡蛋拿给我看。她

    平时就喜欢把小琳的肉穴当包包使用，把一些小杂物随便塞进去的，而鸡蛋和钥

    匙就是最常塞进去的东西。只见这只脱壳的熟蛋，表面白色的蛋白变了嫣红。

    「咦，这个是什么？」

    「小琳她．．．哇．．．哇．．．．．．不要．．．我不要小琳死．．．哇

    ．．．不要啊．．．哇．．．．．．」

    「呜．．．呜．．．小茜姐姐．．．呜．．．小琳好怕．．．呜．．．」

    她们又再抱在一起哭起来，我望着那只染红了的鸡蛋苦脑了一会儿，这些应

    该是血迹吧。突然灵光一闪，终于知道她们发生什么事了。

    月经？！

    可能因为个多月来，小琳都是日以继夜地扮演着性奴隶的角色，性爱刺激使

    小琳幼小的身躯产生大量激素，因而加快了月经来临。第一次来经，使得这对傻

    姐妹吓一大跳，以为小琳身体出现了问题。

    「嘿嘿嘿嘿嘿．．．．．．哈哈哈哈哈．．．．．．．．．」望着我大笑起

    来，小茜和小琳也不再哭下去，最少从我的反应察觉到小琳不会死。

    「放心吧，小琳不是生病，而是月经来潮。」

    她们异口同声道：「月经？」

    结果我只得向她们讲解女性月经的常识。这感觉真是古怪，我和小茜、小琳

    已发生了多次肉体关系，是有夫妇关系的男女性，但现在我却像个父亲向女儿教

    导小常识一样。

    「但是．．．为什么小琳会先来经呢？我可是姐姐，不是应该我先的吗？」

    哭过了的小琳软软地倚在我身边，小茜却一脸不甘，似是不服气地嘟起了小

    嘴。年青时的感觉又再涌现，想我小时候也是如此，总觉得梦遗、手淫是成熟的

    现象。她们本来就是孪生的，那个先来经只是赌大小一样，机会都是一半，可是

    现在的小茜根本不会明白。她只觉得小琳先来经，代表小琳比她更成熟，她当然

    甚为不满。

    这对姐妹真是有趣。

    「居然害我白担心，我要好好惩罚你，笨蛋奴隶！蠢母狗！」

    小琳吃惊地拉着我衣服，我也怜惜地抱着她，笑着摸摸小茜的头道：「小琳

    月经来了，不适合玩这种游戏，否则感染病菌的话，就真的会生病啊。」

    小茜微微吃惊，却真的不敢再欺负小琳，但仍是不服气道：「好吧，我听老

    公的，但等母狗好了后，我可要重重惩治她。」

    我心下好奇，手摸到小琳的乳头上，她果然早已勃起，我摇头失笑道：「好

    吧，到时你要她做狗，我也不会反对了。」

    小琳的乳头越发硬起了，而我的弟弟也跟着硬起来，可是另一方面却又生出

    警惕，小琳来了月事，即是她已经可以怀孕了。

    八月廿五日

    快乐的时光过得特别快，转眼已是暑假的尾声，比起多年前不愿暑假完结，

    不愿开始新学期的心情，现在我的感觉更沉重，非常的沉重。

    「哼，看你还敢不敢！」

    正当我满怀心事时，小茜却向小琳秋后算帐，把她上次因月事来临的事情出

    气。小琳已有近两个月没穿过任何衣服，就连内裤小茜也不让她穿，她今日依然

    是全身清光的。小琳矮小白洁的胴体站立在大门口，一丝不挂地裸身面对外边的

    小马路，双手扭着自己的耳朵，颈上依旧系着一条破狗带，两个小小的粉红乳头

    上，被缚着一对小铃子。

    真是的，小琳本来又没做错什么。

    可是小琳无辜被虐，我又感到有点兴奋。

    小茜为了出口气，故意让小琳全裸罚企在门口前。由于这里不会有人来，所

    以我也任由她们两个胡闹。小茜似乎还不满意，她用油彩在小琳的身上涂鸦一翻

    ，把那小乳头油上大红色，又在小琳面上涂上『打井』，胸口写上『蠢猪』，其

    他部份也划上不同的惹笑图案。

    最后小茜还脱下了内裤和小袜子，把那条小草梅的蓝色小可爱套上小琳的头

    上，还把刚脱下来的小袜硬塞进她的口内。本来我应该同情小琳的，可是回心一

    想，她可能很享受被我们这样凌辱呢。

    小茜后退两步，笑着欣赏了自己的杰作一番后，伸手往小琳胸前两颗小菩蕾

    猛力扭起来，故意恶形恶相道：「小母狗，乖乖站在这里，直至我叫你回来为止！」

    「呜～～呜～～」被小茜的臭袜堵着嘴巴的小琳，因乳头被抽扭而全身打战

    ，可是她没有被缚的双手却始终扭着耳朵，一丝反抗的意识也没有，还猛地点头

    表示明白。

    小琳真是天生的性奴隶材料，不论男人还是女人，不论如何踩踏耻辱她的人

    格，她都同样感到喜悦，身体也随之动情。这样一个可爱的宠物女孩，如果能把

    她饲养一辈子，即使要我减十年寿命我也愿意。

    处理好一切后，小茜眼尾也没望一眼小琳，留下光脱脱的她在门外就闭上了

    大门。她若无其事地跑过来，还缠住我的脖子道：「亲亲好老公，我们爱爱吧。」

    二话不说，我们早已在大厅沙发上缠绵，惯性地热吻起来。

    激吻过后，我们没有即时脱衣做爱，小茜只是躺在我身上，罕有而平静地听

    着我的心跳呼吸声。

    「好老公，你跟你的初恋情人是如何分手的呢？」

    「老婆你真好奇，好吧，我不说你一定一辈子心痒痒的了。」

    小茜笑着爬上来，还主动吻了我的嘴唇作鼓励。我再一次抱着她娇小的胴体

    ，静静道：「我们是中学同学，跟一般情侣都是一样。后来有一次，也像是现在

    般的暑假，我们做了那一回事。」

    我留到着小茜的反应，她应已明白『那一回事』指什么。在她眼中，竟然有

    点异常的火星．．．这是妒忌吗？

    「我爸爸妈妈，即是你的外公外婆都想我到外国读书，但后来却发现她怀孕了．

    ．．我原本想要负责任的，可是她却选择了堕胎。」顿了一顿，我继续道：「不

    知道是那次的事情，还是分隔两地的关系，没多久我们就没有再联络了。」

    如果当时她愿意为我生下孩子，我一定会勇敢地反抗父母，留在香港照顾她

    ，我的孩子怕也有小茜、小琳的年纪了，可惜她并没有给我这个机会．．．．．

    ．

    小茜在我身上撑起来，她忽然略过智慧的眼光，问道：「那你还会再错过一

    次吗？」

    我没有回答她，但立即把她紧紧地抱着，是的，我不想再错过多一次，好希

    望一辈子跟小茜、小琳在一起，即使是为世不容，但我也想尽力去试试。

    我反身把小茜按在沙发上，开始吻着这具有待发育的小胴体，小茜发出了沉

    沉的低吟。她的内裤早已放到屋外小琳的头上，在她的小薄衣底下已是真空，分

    开了她的小脚后，我埋首于她的小嫩穴之上，伸出舌头努力地舔食这个新鲜的牝

    户。

    在我的挑逗底下，小茜的阴唇很快就变成艳红，小阴核也微微地突出包皮外

    ，我轻轻逗弄它一下，她立时大声地呻吟出来。她是真的这么兴奋，还是想刺激

    门外的小琳呢？

    当小茜的阴穴流出淫汁后，我也脱去了裤子，把肉棒向我这小老婆的阴道中

    插进去。

    「老公．．．啊．．．爱我．．．操我．．．干我．．．」

    「老婆．．．嗯．．．」

    我持续着轻量的活塞动作，大阳具在小阴道内进出，虽然已经结合过无数次

    ，可是小茜的阴户还是同样紧窄，细小得使我难以活动。

    「老公．．．老公．．．我．．．噢．．．」

    小茜的双腿夹着我的腰部，我也开始加大力度，她的小小肉穴真是又滑又紧

    ，加上她『老公、老公』地叫我，使我充实到无可形容。

    「噢．．．射在我里面．．．老公．．．我要帮老公怀孕．．．啊．．．」

    「真的．．．吗？」

    「是的．．．小茜．．．啊．．．要帮老公怀孕．．．射进来！」

    「那我不客气了！」

    抱紧小茜的躯体，我们也到达极限，火热的感觉由阴囊传送到龟头，我浑身

    一震，把所有的精液都射进小茜的小宫之内。

    朦胧之中，我仍享受着性的快感，即使我的阳具因射精而缩小，但仍是沉醉

    于小茜温暖的腔道之内。脑中不由地想起刚才的对话，我是否应该要积极地争取？我有没有这份勇气呢？毕竟我只是她们的舅父，即使我想让她们留下来，但我

    用什么理由跟大姐讲？

    这些问题实在太复杂，而且成功机会率近乎零，我现在唯一可以做的，大概

    只有继续躲在这个小屋里，继续温存在她们姐妹的美妙肉体内．．．．．．

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

    最终章

    八月二十七日。

    还有两日，小茜和小琳就要返回去香港，这几日里我们的性游戏都在升级，

    小茜想尽方法凌辱小琳，同时小琳亦在受虐之中得到快乐。小茜毕竟是小茜，她

    突然提出了一个既大胆，又不可思议的玩意，大胆的情程使得嗜好被虐的小琳也

    不好意思。

    今日小茜提议在露天的地方淫虐小琳！

    她提议的不是平常我们所去的山头或海滩，而是在城市之内。当小茜有此建

    议时，我觉得太过危险，怕会被人发现我们不寻常的关系，可是想深一层却是自

    己杞人忧天。小琳只有十二岁，如果她束上I辫子，她的外表根本就只有十岁左

    右，在美国这开放的国家，即使成年女人作裸体也很平常，小琳这丫头更不会有

    人注意到。

    我们一行三人开车到镇上，小茜正为接下来的玩意而兴奋，一边动手解开小

    琳的衣服，一边道：「嘿嘿嘿嘿．．．小琳啊，等会儿你就要光着身子在大街走

    动，是否很兴奋呢？」

    可是胆小的当事人却拉着我衫袖子，害怕地求饶道：「舅父，小琳怕怕．．

    ．万一．．．」

    幻想着把小琳剥个清光，将她一丝不挂地推到街上的情况，我已经感到热气

    沸腾，我笑着拍拍小琳的头顶道：「放心吧，这小镇离海滩不远，大人们只会把

    你当成普通泳客看待。」

    「但是．．．但是．．．」

    小茜早把小琳的衣服强行脱去，一拍她的屁股道：「奴隶，你要违抗我们吗？」

    脱得光光的小琳躲在车门旁，手指紧张地扣着，垂首小声说：「不是的．．

    ．奴隶不会违抗主人们．．．可是．．．好羞耻．．．噢！」

    「你这淫贱的性奴，连两个奶头也硬起来，还装什么羞耻？」

    小茜二话不说，打开车门将小琳硬推出去街上。小琳头上用红色车厘子发带

    束了两条I辫，除了一对凉鞋之外就什么也没有穿在身上。小茜也跳下车，可是

    她身上却穿了一件黄色的半截泳衣，与及一条杏色的短热裤。为了掩人耳目，小

    茜还拿着一个浮板，十足刚去过海滩一样。

    其实对其他人来说，小琳只不过是个没发育的女童，即使光着身子四处跑，

    人家只会觉得可爱而已。可是对我们来说就不同了，小茜拖着小琳走到街上，大

    街上并不很多人，但也有途人望着小琳光洁雪白的小裸体。

    一切很顺利，没有人看出什么不妥，只有小琳的脸蛋全完红透。小琳光着屁

    股在街上行，小茜这小鬼头还不放过她，故意拉着她跟一些外国人说话。这是小

    茜拟好的策略，她扮成天真漫烂地问那里有浴室，那里有汽水机，或是请人家为

    她找换碎钱等等。

    小琳由始至于都不敢开声，但熟悉她身体的我却发现，她逐渐开始出现反应

    ，两颗乳头慢慢变得突起，她行路时也夹着大腿，应该是开始潮湿起来。哈，小

    琳这家伙真是有露体癖。

    我从车上观察着，小茜又带着小琳到一名老伯伯面前，我不知她们谈论什么

    ，但那老伯的目光凝定在小琳的身上。她们谈了几分钟，小茜才把发情不已的小

    琳拉回车上。车门甫关上，小琳已忍不住伸手到跨下抚摸，口中低鸣起来：「唔

    ．．．」

    我和小茜分别坐在小琳两侧，小茜嘲笑起来：「喂海你才上车就搞自己了

    么，真是下流。」

    小琳闭起眼睛甚为羞耻般，可是她的小手却一直在阴户前磨察。我把她的腿

    子拉起搁在自己的大腿上，小茜也跟着照办，使得小琳的两条腿往左右夸张地分

    开。小琳悲鸣一声，我们却见到她自慰的手已经湿透。

    「噢．．．不行了．．．小琳要．．．来了．．．啊．．．」

    在公众面前露体，使得小琳兴奋不已，才不过一会儿就接近高潮。可是偏偏在此

    时小茜突然拉着她的手，不让她自慰下去。小琳满罢不能，哀求道：「姐姐．．

    ．求求你．．．小琳好辛苦．．．让小琳．．．呜．．．继续啊．．．」

    小茜只是微笑，却拉着小琳的手不放，小琳的阴户早已泛红，汁液还沾到了

    汽车的座椅上。我忍不住摸上她的阴核，果然是硬硬的，她因刚才的露体而亢奋

    非常，肉体已到达高潮边缘。可是小茜故意不让她泄身，明显是要多玩弄一下这

    个小奴隶。

    「小茜主人．．．不要．．．嗯．．．小琳好热．．．好不舒服．．．」

    「不行就是不行，我不准你泄！」

    「噢．．．小琳忍不了．．．会死的．．．主人．．．噢．．．求求你．．

    ．」

    小茜没有理会小琳的说话，她把一条丝带把小琳的手反缚，才笑笑口问道：

    「动不了了，现在有趣吗？」

    「呜．．．．．．舅父．．．」小琳在高潮的边缘痛苦地徘徊，差不多被逗

    弄得失去理智，她主动张大两腿，那没有体毛的光脱阴唇充血张开。这具尚在发

    育中的性器，已进入随时跟男人就爱的状态。

    「嘿嘿嘿嘿．．．好好玩啊，老公，我们要怎样玩这贱货好呢？」小茜边说

    边轻挑小琳勃起的乳尖。我慢慢挑逗小琳的阴核，却尽量不让她发泄，此时我感

    到撤低拥有了小琳，感觉真的很爽。

    我和小茜在车厢中玩弄小琳十多分钟，三番四次使小琳差点泄身却又停止，

    小茜解开了小琳的丝带，让我给了她几美元，命令她一丝不挂地进入小市场里买

    太阳油和饮品。

    小琳已被我们逗得半死不活，她呆呆地接过美钞，真的走下车子向便利店行

    去。当小琳买了东西回来后，她腿间早已湿透了，我才开车飞快的赶回家去。

    回到家中，小茜让小琳重新戴上了狗环，还要她站在大厅的正中位置。我不

    知道这个古灵精怪的丫头，又想到什么新玩意来羞辱可怜的小琳，小茜只是向我

    报以一个衷心的微笑，才把摄录机会了出来。

    小茜罕有地认真，她没有叫我『老公』却叫我『舅父』，幽幽说道：「舅父

    ，后日我们就要回香港，小茜知道你喜欢收集小琳的裸体影带和照片，今日我会

    将小琳的身体每一寸地方都拍下来，让舅父日后可以慢慢回味这段时光。」

    小琳的脸蛋和裸体一片嫣，刚才在市镇里已把她的性欲撩起，她知道小茜的

    用意后更露出决心的眼神。小茜拿出一套衣服出来，赫然是一套校服！

    不用小茜吩咐，小琳已知道要干什么，她一言不发地穿起校服。这套校服的

    上半是白色衫，还有两条深蓝直纹在两边衫袖，衣领上则扣着一个可爱的粉蓝色

    蝴蝶结。下半是一条浅蓝色的小校裙，小琳的小脚掌则穿了一对粉红的小花袜，

    袜的两旁还绣有一个小小的黄色绒球。最后小茜还为小琳戴上一个红色的糖?发

    夹。

    可能因为跟她们发生太多次性行为，而且玩的又是激烈的虐待游戏，所以有

    时我也会不禁把她们当成大人来看待。可是当小琳穿回她的校服时，仍然一脸稚

    气的她根本是个货真价实，由身体到心灵都是小学生的女童。

    身穿校长的小琳实在太可爱，让我恨不得把她抱起来疼爱一回，然而当小茜

    把一副眼镜挂到小琳面上时，她才真的可爱到极点。小琳见我盯着她，她早已害

    羞得把头有多低就垂多低，小手指无意思地捏着校裙，可是校服上却撑起了两点

    若隐若现的粉红色。

    一切预备好后，小茜向小琳发施号令道：「奴隶，把手放在两旁，挺起腰，向着

    镜头！」

    可能是镜头对焦，又或是穿起神圣的校服，小琳显得有点不安和尴尬，一对

    小脚微微颤抖，但仍依照小茜的指示把手服到两旁，我为小茜架好镜头开始拍摄。在小茜的指示下，小琳望着镜头道：「我叫Ｘ小琳．．．今年十二岁．．．在

    ＸＸ小学就读六年班．．．」

    小茜小声道：「喂，介绍自己的身体特征。」

    「噢．．．是的．．．小琳高四站糯纾．．重七十八磅．．．」

    「乳头什么颜色？」

    「是．．．粉红色．．．小琳的乳头．．．」

    「长毛没有？」

    「没有．．．小琳还没长毛．．．那里光秃秃的．．．」

    「那里？」

    「小琳的．．．咪咪．．．光秃秃的．．．」

    「让大家看看。」

    「是的．．．这是小琳的咪咪．．．嗯．．．好羞耻啊．．．」小琳慢慢拉

    高她的校裙，露出她光洁的下体。她果然对镜头感到特别敏感，在她的腿间出现

    反光的水迹。从刚才开始，小琳一直处在高度的兴奋下却又没法高潮，现在只是

    问了几个问题，她已经一发不能收拾。

    小茜续问：「你腿间的是什么？」

    小琳大窘，一面脸孔越加红润，道：「那是．．．那是．．．小琳的淫水．

    ．．嗯．．．」

    「淫水？为什么会有淫水？」

    「因为小琳．．．觉得兴奋．．．」

    「嘿嘿嘿嘿．．．对着大家介绍自己的身体使你兴奋？你是变态吗？」

    「这个．．．啊．．．是的小琳是变态的女孩．．．」小琳眼镜背后的眼眸

    泛起春潮，手不自觉地触碰阴蒂，在我们的玩弄下刚才没法泄身的小胴体，又再

    要求发泄。

    「你想怎样？突然自己摸自己，好下流啊！」

    「对不起．．．但是．．．小琳好想要．．．」

    「好想要什么？」

    「好想．．．．．．做爱．．．」

    「嘿嘿嘿．．．真是淫贱啊，那么你就除光所有衣服，让所有人看看你的身

    体吧！」

    小琳已进入兴奋状态，她立即动手解除所有装备，摘下眼镜，退下发夹，变

    回出身时一丝不挂，完全赤裸的状态。她的乳首己明显地勃起，下体幼嫩的女孩

    阴户也变红。

    小茜指示小琳坐到沙发上，后者坐下沙发，自动用手抓着大腿打开来，女孩

    的正面全都摄进摄影机内。当小茜移近小琳，对她的裸躯逐寸逐寸拍摄时，小琳

    一边喘气一边发出低吟，两片阴唇中的蜜汁缓缓流到沙发。

    摄录机的镜头移至小琳的阴户和肛门前，作出近距离的大特写拍摄，小茜道

    ：「淫女，自己打开来，我要拍你的咪咪内部！」

    小琳浑身剧震，却还是伸手按着两片肉唇，慢慢地将那少女秘地打开，露出

    内里蠕动着的粉红肉道，同时一大泡积在体内的淫汁也流了出来。我吞了一下口

    水，对这看过、进过多次的小小腔道还是很感兴趣，小弟弟也硬了起来。

    小茜一边以小指头剥小琳的包皮，抽出她兴奋的阴核，一边笑嘻嘻的问：「

    喂喂，这是什么啊，是小石子吗？好硬啊！」

    小琳『啊』的一声，弓起背脊，两只小脚在空中荡了几下，小巧可爱的脚趾

    还怪异地弯曲，阴道和肛门也急速收缩放开，差一点点就高潮了。小茜及时放开

    手没有让小琳泄出来，小琳急得快哭出来，叫道：「噢．．．让小琳泄．．．小

    琳已经忍不住了．．．求求你们．．．求求你们．．．」

    「混帐，我们还没玩够你，快回答我的问题！」小茜又一次轻点小琳的阴蒂

    ，使她又发出一声呼叫。

    「那个是．．．呀．．．是小琳的．．．小肉W．．．好舒服的．．．啊．

    ．．」

    我们知道小琳到达了极限，小茜玩弄着小琳的肉W，将她发情到沸点的表情

    和女阴拍进镜头里，才叫我收拾小琳。讲真句，我等很久了，脱下裤子后什么前

    戏也没有做，肉棒已向小琳扩开的阴道插进去。

    小琳的爱液充足，肉棒很轻易就进入这小女孩的体内。平常一副清纯的小琳

    ，像发狂一样用小脚勾紧我的腰部，淫贱地主动扭腰磨擦。不用多少下磨擦抽插

    ，小琳很快就喊叫起来，小肉道发生痉挛的吸着我肉棒，比起所有成年女人都更

    爽更美妙。

    小茜也脱光了衣服，因为小琳已虚脱在发沙上，我和小茜立即进行下半场交

    合。我们三人在大厅内白昼宣淫，我抱着小茜的小小胴体热吻，她也非常兴奋，

    在我耳边问：「好老公，好舅父．．．小茜的裸照你要吗．．．」

    「要！当然要！」

    小茜大喜，眼睛红红道：「那么．．．干完后．．．小茜也．．．也给你影

    吧。」

    「小茜．．．好老婆．．．」我吻着小茜的朱唇，刚干了一半的肉棒按在小

    茜阴户上。小茜原来也湿起来，看来她有虐待倾向，每次淫虐完小琳后也会特别

    兴奋。

    「老公．．．我们不想回去．．．嗯．．．我们都不能没有你了．．．老公

    ．．．啊．．．老公．．．」

    「老婆．．．」我的阳具在小茜的阴道内抽插，不断地抽插，小茜也尽能力

    地迎合我。小茜虽然跳颇，但她其实跟小琳一样乖，无论是小琳还是小茜，我都

    一样疼死了。

    我不断做着活塞动作，跟这名可以当我女儿的小幼女进行猛烈的性交，小茜

    的呻吟越来越大声。我轻抚她突出来的小乳头，她的身子一扭，嘴巴微张，黄色

    的尿液突然从下体喷出来．．．

    八月二十八日。

    在带着小茜和小琳到圣安东尼奥机场，汽车里的气氛很沉默，沉默得使人感

    到压力。小茜坐在我身旁，她托着腮子望向窗外，在玻璃的反射下，她娇俏的脸

    孔相当不快。小琳则坐在后座，她也一样不言不语，低着头抱住一个布娃娃。

    到达机场，我为她们拿着行李办理入闸，她两个由始至终也没有说话，可是

    眼里却不时望着我。我晓得这是什么感觉，这份感觉我已失落了十多年，只是发

    梦亦没想过，自己会爱上两个未成年的小女孩，而且是跟自己有着血缘关系的亲

    外甥。

    我蹲下来把她两的小手拉着，问道：「生什么气啊，舅父又没做错什么。」

    小茜嘟起小嘴巴，幼幼的眉毛剔起，道：「你说让我们住下来，可是现在我

    们要．．．呜．．．．．．」

    「好了！好了！别哭好吗，你们在香港长大，在香港读书，我怎可能留着你

    们。」见到小茜哭起来，我也觉得好心痛，小琳比小茜更脆弱，她原本想拉着小

    茜安慰她，可是她鼻子一红，眼泪竟流得比乃姐更快。姐姐跟姐夫的关系会影响

    到小茜和小琳，这点我确实无法放下心来。

    「人家．．．呜．．．人家不理你了．．．」小茜挣开我的手，十足在向男

    友发脾气的女孩子一样，使得我啼笑皆非。可是经过这段时间的相处，我知道小

    茜其实不是个会表露自己的女孩，她也不是真的生气，只是在掩饰自己的离愁别

    绪。

    我叹了口气，从衣袋里拿出机票交给小茜，小茜接过后表情变得古怪。小琳

    她望望姐姐手上的机票，傻傻地问道：「咦，怎么．．．怎么会有三张机票？主

    人．．．噢．．．舅父买多了吗．．．」

    原本一脸愁容的小茜突然露出欢颜，却又两眼含泪，边哭边笑地用机票轻拍

    小琳的头顶，后者傻呼呼地掩着头，一脸的茫然。

    【全文完】

    ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

    帅呆：「不经不觉已第三年参加征文，上两年为了奏兴而写

    黑暗系文章，连自己都觉得写不出自己想要的东西，所以今年想

    试写其他类型。」

    秦守：「多做些尝试很好啊，可以开扩自己的文路，绝对不

    是件坏事。」

    帅呆：「这篇文的风格跟我过往两年的全然不同，希望不会

    让各位失望。」

    发三儿：「虽然风格不同，但故事一样精彩，至少我看着是

    很爽。」

    秦守：「两个女角里，小琳这个角色很讨好呢。性格很棒，

    人够漂亮，又有特殊的体质，调教起来想必非常开心。」

    发三儿：「我还是喜欢小茜女王啊，性格外向，热情奔放。

    每次调教小琳，都担当最重要的角色，是这个故事的关键人物啊。看到她，就想起了可爱的梨沙子。」

    黑月：「其实，我认为室外露出和那些拍录才是精华所在。

    尤其是山间拍照那一回，充满着美感。真是想让人放开一切，重

    新回归那大自然的怀抱。」

    发三儿：「就知道，你这春色狂魔会这么说……」

    帅呆：「话说回来，为了写这一篇文章，我『强逼』自己狂

    看萝莉的肉照，唉．．．」

    发三儿：「喂，萝莉照有什么不好的，需要强逼吗？你要知

    道萝莉的好处啊，女人一旦长成，有了『胸天下』，这个世界就

    会崩溃的。梨沙子，好萌真的好萌啊，菅谷最高！」

    小悴：「口胡！清水才是最高！啊，发三！你干嘛打人…」

    发三儿：「打的就是你，菅谷最高！」

    混乱过后，重新清场，一个身影走上了台前。

    召集人：「嗯，那两个Ｂｅｒｒｙｚ工房狂人，已经被拖下

    去了。帅呆兄还有什么话要说吗？」

    帅呆：「最后补多一句话，跟往年一样，征文完结后小弟会

    开始零五年的美女犬接龙，希望各方大哥们支持，谢谢！」

    召集人：「多谢帅呆兄的妙哉好文，现在我们欢迎一千零一

    夜的第八夜・何故。」

 一千零一夜第八夜・何故



 一千零一夜第九夜・女警传说之替罪羔羊



 一千零一夜第十夜・ＴＨＥ　ＦＡＶＯＵＲ

    一千零一夜第十夜・ＴＨＥＦＡＶＯＵＲ

    处理：程笑

    下午的时候，苏珊被叫去见她的经理。她有少许的紧张，不知道他到底叫她

    有什么事情，事实上，苏珊是一个很好的打字员，从来没有任何地方需要被人指

    责或改正。

    苏珊大概２５岁，进入公司也已经有一年多的时间了，但她却没有怎么见过

    她的经理，所有的东西都是由他的秘书艾丽森小姐转交给她的，也许她要被提升

    为秘书了？苏珊这样猜测着。

    她敲了敲门，回答她的是和蔼而友善的声音：「请进。」

    她推开门，看着她的上司，有着稍稍的不安。

    比尔，她年轻而英俊的上司，而偏偏巧又是她喜欢的类型的男人。每次靠近

    他，她都会感觉到脸红和少许的不自在。这也是她尽可能想避免的事情，但她的

    身体却每次都不是很听话。

    「苏珊…我可以叫你苏珊吗？」他说道。

    「当然可以，先生。」苏珊回答道，并努力克制自己脑海中的不停和他做爱

    的幻想，保持着声音的正常。

    「叫我比尔就好了。」他说，「没有必要那么正式。我只是想和你谈一些私

    人的话题而已。如果你很忙的话，我们可以换一个时间。」

    「不，不……我已经快完成了今天所有的工作，先生……呃，比尔。」她回

    答道，内心开始狂喜起来，也许她是对的，他可能对她也有感觉。苏珊下决心一

    定不要放过这个可能的机会，她会做他想要的任何事情，只要能讨得他的欢心。

    她充满期望的看着他，等待着他的继续。他是如此的吸引着她，仅仅是幻想

    就让她几乎无法自拔。

    「呃，我应该怎么开始呢…我是说，我明天会有一个派对在家里举行，我不

    知道你是不是有空……」他有些笨拙的开始叙说。

    「这很好啊，我明天空闲得很。」她脱口而出。

    「等等，我还没有说完，」比尔接着道，「我希望你能好好的考虑这件事情

    后，再做出决定。如果你拒绝我的邀请的话，那我们就当一切都没有发生过，好

    吗？」

    「可是，我为什么要拒绝你的邀请呢？」

    「请听我解释。事实上，我并不是在邀请你以客人的身份出席这个派对。」

    他试图解释，「你知道，这个派对中会有性的成分在其中。」

    「喔，我不介意以女招待的身份来帮忙你是说要让我裸体出席吗？」她

    打断了他。

    「不，不，不是你想像的那样，请听我完完整整的解释给你听好吗？」

    「好，我在听。」

    「啊，事情是这样的。」他再度开始解释，「明天的派对是一个很特殊而重

    要的派对，我将会订购一些……呃，一些特别的肉。但问题在于我的屠夫没有办

    法一下子凑齐那么多，我是说，你可不可以帮忙……帮忙补齐所缺的份量呢？」

    他看着她的眼睛问道。

    「啊，我吗？我…我不知道……」苏珊结结巴巴的道。她没有想到比尔会提

    出这样的要求。刚才他真的有要求她志愿成为女畜接受屠宰吗，还只是她的幻听

    吗？

    「请好好考虑一下再答覆我。」比尔补充道，「而且这只是一次私下谈话，

    不要因为我是你的上司而感到压力，我不会因为你拒绝我而有任何不快的。」

    苏珊因为比尔的话而感到一阵甜蜜。他是一个多么好的人啊，不用上司的身

    份给她施加压力，她这样想。

    「我知道这个决定应该由你自己做出，但我只是想让你知道，我相信你一定

    能成为一块好肉的。你知道，当我想到要征集志愿者的时候，我第一个想到的就

    是你。顺便说一句，如果你决定成为志愿者的话，我会帮你处理好一切书面手续

    的，你不必为此担忧。」

    「很荣幸你能想到我。」在说话的时候，苏珊的阴户已经急剧地湿润起来。

    虽然和开始时的幻想有些不同，但这一样可以让他感到高兴。看了一眼他真诚和

    耐心等待她回答的模佯，苏珊下了最后的决心。

    「好吧，我会这么做的，我是你的了。」她微笑着答覆。不知道为什么，她

    感到前所未有的舒适。

    「太棒了！真高兴你能为我成为志愿者！你还有什么需要我帮忙的吗？」他

    高兴的道。

    「呃……这个……我想还有一件事。」她有些窘迫地开口说道。

    「放松些，把事情告诉我好吗？我会为你尽力去做一切事情的。」

    「事情听起来也许有些让人难为情，」苏珊道，「但你可不可以，」她将目

    光垂下以避开他的视线，「你可不可以和我做一次爱，在你……呃，在你对我做

    那件事情之前？」她结结巴巴地终于将话说了出来。天啊，她现在的脸一定红透

    了。

    「有什么好难为情的呢，这是相当正常的事情。」他如此的答覆她，「可以

    为你完成你的要求，这是我的荣幸。」

    苏珊真是开心死了。天啊，他同意了她的要求！

    她飞扑过去，搂住比尔的脖子纵身入怀。她是如此的激动，以致于几乎将比

    尔撞倒在地上。她紧紧地贴着他，狂野地吻上了他的嘴唇。而回应她的，是比尔

    同样热情的，几乎要将她彻底溶化的拥抱和亲吻。

    漫长的接吻后，苏珊少许的离开了比尔的嘴唇。她看着他，轻轻地问道：

    「你可以把我捆起来后在做爱吗？」

    「当然，这会有很多乐趣的。」比尔将苏珊推离了他的怀抱，回身打开他的

    办公桌的最上面一层抽屉，从中拿出一捆绳索。

    「转过身去，并把你的双手放在身后。」比尔下达了命令。

    「啊………你要不要先脱去我的内裤呢？这样可以以后省去很多麻烦的，而

    且……你还可以用它塞住我的嘴。」苏珊建议道。

    「喔，这真是一个好主意。」比尔笑了起来。

    苏珊后退一步，离开比尔的怀抱，缓缓地扭动腰肢晃下她的短裙，露出她纯

    白色的内裤和吊带袜，眼眉中满是诱惑的风情。接着，她弯腰褪下她的内裤，递

    给了比尔。而他则微笑着接过，放下鼻下深深一闻。「呵，这闻起来满是你发情

    的味道喔，你这只风骚的小母狗。」

    苏珊露齿而笑，转身过去，将双手背到身后：「来，把我捆起来吧。」听她

    的语气，这似乎更像是个命令而不是要求。

    「没问题，荡货。」比尔有些恼火的回答道。说实话，他实在不是很欣赏刚

    才苏珊说话的语气。

    于是出于报复，他用力地将她的双手死死的捆在了一起，直到绳索深深的勒

    入了她的手腕中。因为疼痛的原因，苏珊半张开口想要说些什么，但比尔却抓紧

    时机将她的内裤塞了她的口内，阻止她再发出任何让会让他觉得不愉快的言语。

    接着，他猛力地将苏珊向前推倒，让她的上半身趴在他的大办公台上，露出

    她浑圆雪白的臀部。

    比尔微笑着扯掉他的衣服，让他已经充分挺立的阳具暴露在空气之中。他将

    他的大肉棒对准苏珊肛门并开始用力向下推入。就如他所料，她毫无润湿的肛门

    相当的紧密地挤压着他的大肉棒，让他有如置身天堂的感觉当然，对苏珊来

    说，这却是相当的痛苦。

    对苏珊来说，这是她的第一次肛交，而更糟糕的是，比尔的阳具是如此出乎

    意料的硕大。苏珊的眼泪不由自主的顺着脸庞流淌下来。不过，在她身后的比尔

    却并没有看见她的眼泪而就算他即使看见，他也并不会关心。现在的他，已

    经完全沉浸在苏珊的后廷所给他带来的快乐。

    在苏珊的感觉中，比尔那粗大的肉棒几乎要将她的小屁股撕裂成两半了。她

    忍受着巨大的痛苦，却无法通过惨叫来发泄。因为在她的嘴中整满满的塞着她自

    己的内裤。

    她所能做的，只能是狂乱地摇摆着自己头，希望比尔可以快一点结束，但很

    不幸的，当比尔看到她疯狂的动作后，反而更加的亢奋，更加快了动作。

    在持续的煎熬中，苏珊终于开始习惯了初始的疼痛，并从中得到了肛交的乐

    趣。她继续的摇摆着她的头，但这一次却不再是因为痛苦。但对比尔来说，苏珊

    的心情转换却对他没有任何的意义。他只是在单纯的享受着他自己的快乐，如此

    而已。

    再过了片刻，比尔和苏珊都入迷般的颤抖了起来，接近了崩溃的边缘。比尔

    先是抽出了他的大肉棒，在稍稍冷却之后，再度猛然插入，却是进入了苏珊灼热

    等待了很久的阴户之中。一瞬间，苏珊以为自己已经置身于天堂之中了。她的幽

    径已经完全地被比尔所填满。

    在最后一次重击后，比尔再也无法控制住自己爆发的欲望。他紧紧的抱住苏

    珊，抖擞着将他滚烫的精液悉数喷入了苏珊的体内，直直的射入她毫无防御的子

    宫之内。而同时的，苏珊也被最强的一波高潮横扫身体，无力的瘫软在比尔的办

    公桌上。

    当比尔将苏珊转过身，他看见了依旧挂在她脸上的泪珠。他给了她一个安慰

    的笑容，扯出了塞在她嘴中的内裤。然后，就在苏珊想要张嘴想要说些什么的时

    候，将他依旧挺立着的肉棒塞了进去，命令她给他清理乾净。

    苏珊顺从的照做了。在她清理开始比尔后，他解开她手腕上的绳索：「我希

    望刚才有使你感到快乐。对我而言，这真是一次相当棒的做爱。」

    「谢谢你，比尔。」她回答道，「我也很感激你带给我的快乐。」

    「现在，去清洗一下自己吧。我会在明天早晨七点接你。」他想了想又补充

    道，「记得要在今晚剃光你的体毛喔，这样我们明天可以节约一点时间。」

    苏珊点头表示明白，穿上衣服回去继续工作。无论如何，这是她工作的最后

    一天，她必须要在下班之前完成她现在手边的所有工作。

    虽然工作只剩下一点点，但苏珊却花了比往日多了数倍的时间和精力。虽然

    坐在那里，但她的思绪却总是不停的飘到明天，想像着比尔将如何屠宰她。她好

    不容易在下班前完成了所有的工作，便匆匆和几个要好的同事打了声招呼便离去

    了。

    她的同事面面相觑，不明白苏珊为什么今天如此的精神不集中和如此早的下

    班回家。她们谁都没有想到，她们的同事会在明天就变成别人的盘中餐，而这也

    是她们最后一次看见苏珊。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    下班回到家后，苏珊所做的第一件事情就是立刻脱光了身上所有的衣服，开

    始剧烈的手淫起来。自从和比尔在办公室中的谈话之后，她似乎就进入了另外一

    个世界，一个充满着欢愉的世界。她甚至没有听见电话在不停的响着。

    当她终于满足了自己的欲望，苏珊才被电话铃声唤回到真实的世界当中。她

    跳起来，匆忙地拿起电话。

    「嗨，苏珊，你怎么了？你办公室里的同事说你早就回家了，我已经给你家

    打了一个小时的电话了。」

    这是珍妮佛，她的好朋友，苏珊立刻想起她原本应该去接她来自己的家中聚

    会的。

    「抱歉，珍妮佛。我没有听见电话。」苏珊回答道，而这确实也是实话。

    「你到底在做什么啊，洗澡也不用要这么长的时间啊？」

    苏珊有些不知道该如何开口。最后她还是决定面对面的告诉她的朋友这件事

    情，也好让她有时间来考虑如何砌词。只是她们在一起的最后一个夜晚了，应该

    来些特别的事情，不是吗？

    「我过一会再告诉你。你先收拾一下，我过半个小时后到你家接你。」苏珊

    这样说道并收了线。

    半个小时后，苏珊来到了珍妮佛的家门口。还没有等她按门铃，珍妮佛就已

    经迫不及待的蹦了出来，好奇的要t解到底要发生什么事情。她太t解苏珊了，

    每次她们在一起的时候，苏珊都会提到她的那个年轻英俊的上司，以及她和他的

    种种性幻想。

    呵，难道是苏珊忍不住向他的上司提出要成为他的性奴隶了？那到底她的上

    司是接受还是拒绝了她呢？珍妮佛不禁猜测着。

    「到底怎么了，有什么好事发生了？」珍妮佛问道。

    「嗯，先上车再说，一边走一边告诉你。」苏珊回答道。

    「你在拖延时间吗？还是乖乖的告诉我吧，否则我可要对你用刑了。」珍妮

    佛笑着说道。

    突然间，苏珊再也无法控制自己的情绪。她热烈的拥抱了珍妮佛：「嗨，我

    最好的好朋友。」她感到少许的伤感。马上，她就要离开她，去实现她自己的最

    后幻想去了，「珍妮佛，请你保留我的车，我再也不需要它了。」

    「喂，你到底是怎么了？不会是疯了吧？」珍妮佛吃惊的道，「快告诉我发

    生了什么事，你吓到我了。」

    「你记得比尔吗？」

    「你的上司？哦，你不止一次的向我提起过他。是你终于向他说了吗？」

    「不，是他向我提出了要求。」

    「那你接受了吗？喔，我想你一定是成为了他的性奴隶了，所以你再也用不

    到车了，是这样吗？」珍妮佛热切而好奇的问道。

    「是的，我接受了他的请求。」苏珊自豪的回答道，「但不是成为他的性奴

    隶。」她顿了顿，接着说道：「你可以保留我的车。事实上，过了今晚，你可以

    拿走我的一切东西，我再也用不到它们了。而今天也是我们在一起的最后一个夜

    晚了。」

    「是这样吗？那让我们找个安静的地方好好的聊一聊吧。我可不想让那些臭

    男人打断我们的谈话。」珍妮佛建议道。

    苏珊同意了，她们找了个安静的咖啡厅，开始挖掘彼此心中最秘密的幻想。

    「告诉我，苏珊，你到底答应了他什么？」珍妮佛问道。

    「就一件事情成为他派对上的肉。」

    「什么？你是说他想要屠宰你，而你答应了？」珍妮佛吃惊的叫了出来，但

    却也感到一阵阵的兴奋并不知不觉的想知道更多。「告诉我，你有什么感想？为

    什么你会同意呢？」

    苏珊羞红了脸，但还是告诉了珍妮佛一切的经过，并强调她愿意做任何事情

    来讨比尔的欢心。珍妮佛惊讶并赞叹珍妮的勇气。

    事实上，珍妮佛也不是没有过成为志愿者而被屠宰的幻想。但她缺乏勇气，

    甚至不敢去询问到底要如何才能实现她的想法。现在苏珊的决定改变了这一切，

    她内心最深处的渴望被唤醒了，她迫不及待的想知道更多。

    「你知道吗，成为志愿者而被屠宰真的让我兴奋起来了。告诉我更多吧，我

    也想这样做。」珍妮佛向苏珊坦白她的想法，并羞红了双脸。

    她们的激情被点燃了，相互的拥抱和接吻。她们是最亲密的好朋友，但却不

    是爱人。但这一次，她们却难以抑制雄中的欲望。她们回到苏珊家，倒在他的大

    床上，激烈的缠绵，并相拥着睡去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    苏珊早早的就醒了过来，今天是她的大日子。她泡了杯咖啡作她的早餐，因

    为她知道，在她被宰杀前的这段时间内，她不应该再吃任何东西了。

    珍妮佛也起来和她的朋友告别。她们面对面的坐着等比尔来苏珊家接她。由

    于这是她们最后在一起的时间了，她们反而不知道彼此间应该说些什么。

    最后，还是苏珊打破了沉默：「我希望我会被制成肉排。嗯～～这样会很简

    单。」

    「你是这么希望的吗？」珍妮佛道，「我猜你只是想先被宰杀掉吧。」

    苏珊点了点头。

    「那么，你考虑好到底要采用哪一种方式了吗？！」珍妮佛追问道，「是枪

    杀、绞刑还是斩首呢？」

    「有什么区别吗？」苏珊问道，「我从来没有考虑过这方面的问题。」

    「当然了！」珍妮佛叫了起来，「你知道这有多重要？容貌就是我们女人的

    第二生命，就是在我们被屠宰后也应该保留一个美好的模样，不是吗？」

    「也对，尤其是比尔将亲手宰杀我。我可不希望最后留给他个糟糕模样。」

    「那你绝对不可以选择枪杀。」珍妮佛强调道，「你知道，子弹会彻底的破

    坏你的容貌的。同样绞刑也是一件很可怕的事情，它会让你在所有人的面前失禁

    的。」

    「那看样子我只有斩首这一项可以选择了？」

    「我想是的。这会很快而没有什么痛苦，也不会对你的模样有什么太大的影

    响。」

    苏珊点了点头，说道：「我明白了。谢谢你的帮忙，珍妮佛。那如果换了是

    你，你会如何选择呢？」

    「我倒是更希望被穿刺后烧烤。你知道，这想法会让我感到很兴奋。」珍妮

    佛坦白道。

    苏珊震惊于珍妮佛的坦白，她不能想像为什么珍妮佛会喜欢穿刺烧烤那么漫

    长的过程。她张了张嘴，想说些什么，但就在这个时候，门铃响了起来。

    是时候了，苏珊和珍妮佛相互拥抱吻别，打开门迎接比尔。

    「嗨，你一定就是比尔了。我是珍妮佛。」

    「很高兴遇到你。」比尔伸手和珍妮佛相握。

    相互道别后，苏珊坐上比尔的车离开了，珍妮佛挥舞着手臂向他们道别。她

    知道，苏珊是不会再回来了，她现在已经属于比尔了，是一块属于比尔的肉了。

    当苏珊来到比尔家门口的时候，她受到了比尔的妻子玛格丽特的热情欢迎：

    「欢迎，你已经就是苏珊了。真高兴你能来帮忙。」

    苏珊有些害羞的笑了。她不知道比尔是如何向他的妻子介绍她的，他有提到

    他们在办公室内发生的一切吗？

    像是猜到了苏珊的想法，玛格丽特微笑着招呼：「不用担心，比尔已经告诉

    我所有的事情了，快请进。」她热情的邀请苏珊进入房间。

    进门之后，比尔家的电话响了起来。玛格丽特匆匆的跑去接听，而比尔则趁

    这个机会热情的拥吻着苏珊，几乎将她熔化。片刻后，比尔放开她，并命令她脱

    去她的衣服。

    苏珊顺从的照做了，将赤裸的身躯展现在比尔的面前。比尔满意的笑笑，带

    着她走进厨房，指着料理桌和蔼的说：「请坐吧。」

    苏珊缓缓地爬上料理台，静静的等待着她的屠宰。

    这时，玛格丽特走了进来，一脸焦虑和担心的表情。

    「怎么了，亲爱的，你看起来很糟糕啊。」比尔询问他的妻子。

    「我想我们遇到麻烦了。」玛格丽特回答道，「是托马斯打来的，他会和他

    的家人一起来的。」

    「你是说……我们的肉又不够了？」比尔叫了起来，「可恶，我怎么可能在

    这么短的时间内来找到一个志愿者来接受穿刺烧烤呢？」

    「喔，看样子只能是我来当这个志愿者了。」玛格丽特建议道，并晃晃她那

    丰满的乳房来证明她是多么合格的一块肉。

    从年龄上看来，玛格丽特确实已经过了成为肉的黄金年龄。但无论如何，她

    的身材依旧保持得很好。而且在这样的情况下，似乎也没有什么太多的选择。

    「不，我不同意。」比尔反对道。

    「但是我们需要肉，而且我是唯一一个可以在短时间内得到的女性。」

    比尔沉默了下来，但苏珊在这时候开口说道：「啊，对不起，我可以提个建

    议吗？」

    「什么建议呢？」玛格丽特问道。

    「呃，我想我可能知道谁可以帮助你们。」苏珊迟疑的说道，「但是不太敢

    确定。」

    「没关系，我们可以试试，不用太考虑后果。」比尔鼓励道。

    「我有个朋友，也许她会对穿刺烧烤这件事感兴趣的。」

    「哦，这太棒了。但是谁呢？」

    「我的朋友珍妮佛。她曾经告诉过我她想接受穿刺烧烤，也许现在就是个机

    会？」苏珊道。

    「很好的建议，但她的身材适合穿刺烧烤吗？」比尔问道。

    「你见过她的，就在今天早晨。」

    「你是说她吗？喔，她有绝佳的身材，极适合穿刺烧烤。」他恍然大悟。

    「谁是珍妮佛？」玛格丽特问。

    「她是我最好的朋友。」

    「嗯，我们可以试试。」比尔下了结论，并把手机递给苏珊。

    苏珊按下了她家里的号码，由衷的希望珍妮佛现在还没有离开。

    「嗨，你好。我是珍妮佛。苏珊现在已经不住在这里了。」

    电话里传来了苏珊熟悉的声音，她高兴得叫了起来：「是我，苏珊。」

    「嗨，苏珊。你还好吧？发生了什么事吗？是你的屠宰计划被取消了吗？」

    「不，一切都很正常。我会在一会儿后被屠宰的。」

    「有什么不对吗？难道是你后悔了吗？」

    「不，不，不是你想像的那样。我现在有个好提议，也许你会感兴趣的。」

    「好，我在听。不过快点，我马上要去上班了。」

    「也许不用了。」苏珊格格的笑了起来，「听好，我们现在这里还缺少一名

    志愿者，你愿意来接受穿刺烧烤吗？

    在一瞬间，珍妮佛的心剧烈地跳动得简直要爆炸了。她感觉她已经失去了对

    身体的所有控制，她感觉她的唇张开了，轻轻地吐出了：「我愿意。」她的大脑

    简直无法再有效而理智的思考，一股股的热流在她身体内翻腾着，灼烤着她。

    恍惚间，珍妮佛听到苏珊告诉她那里也不要去，就在家里等比尔来接她，并

    挂上了电话。就她则保持着刚才的姿势，如同雕像般握住电话听筒站在那里，头

    脑中翻天覆地的思考着：这是她吗？她真的有同意成为志愿者吗？她真的就要被

    屠宰了吗？

    放下电话后，苏珊高兴的和比尔还有他的妻子一起欢呼。不过片刻后比尔就

    清醒了过来：「我们要开工了，否则就要来不及了。」他提醒着苏珊，「我现在

    要立刻处理你，然后再去接你的朋友。这中间的时间正好用来排干你的血。」

    苏珊紧张地点了点头，她即将变成肉了。

    「抱歉，我也很想先把你的朋友借来让你们见最后一面的，但我们实在没有

    时间了。」比尔充满歉意的道。

    「这没有关系。我，我已经准备好了。」虽然身子在微微地颤抖，但苏珊还

    是勇敢的道，「不过，你们可以先告诉我，你们准备怎样的来……来……屠宰我

    呢？我想要……」她颤抖着有些说不下去了。

    也许同样的女人的原因吧，玛格丽特立刻就明白了苏珊没有说完的话中的意

    思。

    她微笑着宽慰苏珊的心情：「放心，我们不会破坏你完美的容貌。」接着，

    她凑到她的耳旁低语，「别担心，你不会在比尔面前露出任何丑陋的样子的。」

    说着，玛格丽特来到苏珊的身后，用力抓住她的身体。比尔则爱抚着她的面

    颊，渐渐抬高她的下巴，露出她修长的脖颈，将刀刃平贴在她的咽喉处。

    随着他手腕的一沉，刀锋像割开黄油般顺利地切开了她的喉咙。苏珊先是感

    到了一阵剧烈的疼痛，整个身体就不由自主地抖动了起来，鲜血也顺着脖颈上的

    裂口激射而出，瞬间染红了比尔的身体。

    随即，苏珊失去了所有的力气。她的双腿再也无法支撑住自己的重量，软软

    的倒在了玛格丽特的怀中。现在，她已经变成肉了。

    比尔将她的双脚捆在一起，穿过钩子把苏珊整个人倒吊了起来，并把她保持

    在这个姿势上好方便鲜血的排出。在完成这个工作后，比尔又在苏珊的腹部切了

    一刀，从她的阴户直直地切到她的胸骨。然后，他分开她的腹部，去除掉她的内

    脏并把她空洞的腹腔清洗乾净。

    在忙碌完一切后，比尔飞快的冲了个澡并换上了新的衣服。他还要去开车去

    接珍妮佛呢。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    自从和苏珊通完电话后，珍妮佛就一直保持着手拿话筒的姿势呆在那里，直

    到比尔按响了苏珊家的门铃。她恍惚的打开门，也不清楚自己到底在想些什么，

    这种主动亲自迎接自己的屠夫的感觉还真是奇妙。

    在路途中，珍妮佛无言的凝视着前方，逐渐找回了自己的意识。当他们到家

    的时候，玛格丽特出来迎接了珍妮佛并把她带进客厅。

    「苏珊把她的一切都留给了你，那么你要将你和她的东西转交给谁呢？」比

    尔问道，并递给她几张表格，「还有请你在这些表格上面签字，剩下的文字工作

    我们会来处理的。」

    「呃，我没有亲人，除了苏珊外也没有什么太好的朋友……这样吧，我可以

    将所有的东西送给你吗？」

    「当然，这是我的荣幸。我和玛格丽特会好好保存你们的东西的。」他回答

    道。

    「对了，可以告诉我苏珊在哪里吗？」当珍妮佛在表格上面飞快的签字的时

    候，她问道。

    「我们已经屠宰了她，现在正把她悬挂在厨房里排血。」

    「太可惜了。我还以为能看到她被屠宰的过程呢。」珍妮佛有些失望的说。

    「我相信她也是这么希望的。但实在抱歉，我们没有太多的时间了。」

    「对不起，但我想我们应该开始了。」玛格丽特打断了他们的谈话，「我们

    还有太多的事情要做。而且，整个烧烤你是一件很费时间的工作。」她转头望向

    珍妮佛，「现在跟我来，我需要给你去毛以及灌肠清理内部。」

    半个小时以后，被清洗得完毕的珍妮佛来到了厨房。包括她的头发和眉毛在

    内，她身体上所有的毛发都已经被刮得乾乾净净。

    珍妮佛第一眼看到的，就是依旧被倒吊在那里的苏珊。由于被排乾了血液，

    苏珊的肌肤显得异常的白皙，几滴鲜血顺着苏珊被切开的脖颈流了下来。

    「很不错的景观，不是吗？」玛格丽特让珍妮佛仰面朝天的躺在料理桌上，

    将她的四肢捆在桌子腿上，「我很喜欢准备派对的食物，这让我很兴奋。」

    「我也是。」重重的咽了口口水，珍妮佛坦白道，「这是我第一次真正见到

    被屠宰的女孩。尤其她又是我最好的朋友。」

    说话间，比尔提着他的刀走了过来。他给了珍妮佛一个和蔼的微笑，将刀放

    在她的脖颈上。

    「等等，你要做什么？」珍妮佛叫起来，「你们不是说要穿刺烧烤我吗？」

    「是的。但不是要先屠宰你吗？这样你可以先少一些……痛苦。」

    「不，不。」珍妮佛否定着，「如果可以的话，请活着处理我。我想要一直

    体会全部的过程。」

    虽然有些吃惊，但比尔还是很乐于照做的。他把刀从珍妮佛的脖颈上移开，

    改在她的腹部，划下了第一刀。

    先是一阵热辣，再接着是冰冷的痛苦，珍妮佛的身体剧烈的抖动了起来。她

    的腹部已经被切开，内脏正冒着热气的暴露在空气中。

    比尔把手伸入珍妮佛被刨开的腹部，一件件的向外摘取着她的内脏。珍妮佛

    和玛格丽特在同时的呻吟着为他的动作伴奏，只不过一个是因为痛苦，一个是因

    为欢愉。

    比尔很惊讶与珍妮佛的强壮。在他的记忆中，大部分的女性到了这一步不是

    昏迷不醒就是乾脆死了过去，他已经好久没有遇到这么强壮和合作的肉了。

    再清除完她的内脏后，比尔和玛格丽特合力开始穿刺珍妮佛。由于没有了内

    脏的阻碍，整个穿刺过程显得异常的容易。穿刺杆绕过了她的心肺来到了她的喉

    咙处，刺破了她的食道。

    玛格丽特帮忙将珍妮佛的头固定在合适的位置上，命令她张口嘴。缓缓的，

    穿刺杆的尖端带着血丝，从珍妮佛的牙齿间露出了头。

    这真是一次完美的穿刺。珍妮佛依旧拥有着意识，在穿刺杆上蠕动着她的身

    体。一方面，是无比强烈的高潮侵蚀着她的身心；另一方面，就连她自己也没有

    想到一切会是这么的顺利。

    在珍妮佛的幻想中，她确实想要接受穿刺烧烤是没错啦。但在她的计划中，

    她应该在穿刺后就失去了意识，而不用考虑之后漫长的烧烤。她蠕动着身体，希

    望能引起比尔的注意，让他割断她的喉咙。

    但遗憾的是，她的动作在比尔和玛格丽特的眼中，以为是在催促着他们将她

    尽快的架在火上。他们取来油脂和调料，耐心的涂抹在珍妮佛的身体上。

    当在珍妮佛身上刷好油后，玛格丽特用金属丝紧紧地把珍妮佛捆好。她的双

    手被捆在身后，而双脚被捆在了穿刺杆上。随即，比尔在珍妮佛的肛门中塞入了

    固定刺，没加任何润滑，粗鲁地几乎撕裂了她的肛门。

    因为疼痛，珍妮佛在穿刺杆上剧烈的蠕动着，希望能引起比尔的注意。但比

    尔和玛格丽特却没有看她一眼。当然了，谁会去关心一块已经穿在穿刺杆上的肉

    呢？

    比尔和玛格丽特合力抬起穿刺杆，把珍妮佛放置在电动烤肉架上。这个他们

    新买的设备，可以自动匀速的旋转带动穿刺杆，以确保肉可以得到充分均衡的加

    热。

    弯腰再给火坑中添了一些煤，比尔满意的看到火苗的再度升起，他必须要确

    保足够的温度在整个的烧烤过程，而玛格丽特会留在珍妮佛身边不停的为她的身

    上涂抹油脂和调料，一方面是为了保持肉质的鲜嫩，另一方面是为了滋味的缓慢

    渗入。

    之后，比尔回到厨房开始处理苏珊。他从钩子上解下苏珊的身体，用切肉刀

    熟练的从苏珊的肩部肢解下她的手臂，并在肘部将它一分为二。然后他又用同样

    的方法，把苏珊的双腿从她的胯部切了下来，在膝盖处同样的一分为二。

    接着，比尔抓着苏珊的头发，顺着原本在她脖子上割开的口子，砍下了她的

    头颅，放在一个玛格丽特早就准备好了的放满了水果的银色盘子里。想想看，在

    亮丽的银色盘子中，各色各样的水果环绕着一颗美丽的女人头颅，这是一道多么

    促进食欲的风景啊。

    停下来欣赏了片刻他的工作后，比尔又接着处理苏珊剩下的部分。他保留了

    她的心脏、肝脏以及她的女性生殖系统（例如卵巢和子宫），并把她的其他内脏

    扔进了垃圾桶。最后，他切下了苏珊的每一根肋骨，并尽可能将她余的肉切割

    成一块块等大小的肉排。

    当然，他没有忘记将苏珊的阴户挖下来做成特殊的阴户肉排。很令他满意的

    是，苏珊的身材确实保持得很好，浑身上下没有什么太多的脂肪堆积。

    满意于他的工作，比尔离开了厨房来到烤肉坑旁。在那里，玛格丽特依旧不

    停的在为珍妮佛已经变得金黄的身体上涂抹着油脂，空气中荡漾着烤女孩肉的香

    味。

    见到比尔过来，玛格丽特将刷子交给他让比尔继续涂抹油脂的工作。她则走

    进厨房，去收拾残局。

    和她预料的一样，虽然比尔的厨艺是很不错，但他永远不知道怎么样将房间

    保持清洁。玛格丽特幻想着某天她被屠宰后，比尔看着一屋的凌乱不知所措的表

    情，吃吃的笑了起来。

    在收拾完厨房后，玛格丽特开始烹调一些精美的小吃。她先精巧的切割开苏

    珊的阴户肉排，将她的阴蒂和阴唇涂抹上一层薄荷酱，并把它们再按原样拼回，

    放在甘蓝草和莴笋叶的上面。

    接着处理的是大腿肉，玛格丽特这次采用的是浓浓的蜂蜜作为调料，其中还

    添加了少许的甜椒。至于苏珊的乳房，玛格丽特将它们乳头向上的放在浅盘上，

    并用菠萝块将它们包围了起来，最后再加了少许利口酒汁。

    在忙碌完一切后，玛格丽特再度回到烧烤坑旁。和她预料的一样，珍妮佛已

    经接近完成了。她的身体已经彻底的变成了金黄色，全身上下都散发着烤肉的芬

    芳。

    玛格丽特深深地呼吸，享受着空气中散着的浓郁的香味。片刻后，她提醒

    比尔去摆放野餐台和椅子，她则去检查他们是否有足够的饮料来招待客人们。

    毫无疑问，他们今天的派对是无比的成功。每个客人在品尝着美食的同时，

    都在交口称赞着热情的主人。不过这对于苏珊和珍妮佛来说，已经无关紧要了。

    ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

    召集人：「多谢程笑兄辛苦的翻译处理，现在我们欢迎一千

    零一夜的十一夜・骚俏女警要大肚。」

 一千零一夜十一夜・骚俏女警要大肚

    一千零一夜十一夜・骚俏女警要大肚

    作者：ＨｏｍｅｒＶａｒｇａｓ

    翻译：程笑

    原篇名：ＡＣｏｐＴｏｏＦａｒ

    一点点的，芭芭拉渐渐的恢复了意识。那是一个多么漫长的夜晚啊，她甚至

    有些记不清到底发生了什么。只知道无比的舒服、放松，以及……满足。

    给予她满足的男人，此刻正躺在她身边熟睡着。昨天，他和她足足在床上翻

    滚了十个──也许有十二个小时──老实说，芭芭拉此刻就有如在梦中一般，几

    乎丧失了对时间的概念。

    芭芭拉想抬腕看看现在到底几点了，但却发现自己丝毫动弹不得。她的手脚

    都被柔软而坚韧的绳子，捆在了床上。

    是强暴与凌辱吗？但为何她却没有任何的厌恶和愤怒的感觉？还是说，在整

    晚的高潮迭起的做爱后，让她的思维变的迟钝和温顺？

    芭芭拉不得不努力去回想，在这之前到底发生了什么，让记忆一点点的回到

    脑海。

    ××××××××××××××××××××××××××××××××××

    芭芭拉还记得当时她正坐在一辆面包车内，和她的拍挡卡萝儿在一起，等待

    拘捕一件毒品案的首脑人物，尼克．博特罗。在闲聊中，卡萝儿开始抱怨男人们

    的粗鲁和野蛮，尤其是那些犯罪者大部分都是男性。

    「也没什么啊。」芭芭拉道，「事实上我也要常常锻炼身体。你知道，有时

    候当我们在上面的时候，那姿势是很累人的。」她吃吃的笑了起来，胸前那对丰

    满的乳房随着笑声在衣衫下欢快的颤动。

    由于发育良好再加上平常注重锻炼，芭芭拉的身材非常的惹火诱人，三围的

    数字分别是３６，２３，３６，不管穿什么样的衣服看上去都是那样的性感。

    「我不是那个意思。」卡萝儿道，「我是说，像你的男朋友罗伯特，他在你

    面前的所做所为，都是你所喜欢、享受的，不会对你做什么出格的事情的。」

    「你的意思是？」

    「我是说，你会不会对男人们的控制反感呢？例如说，让一个无比强壮的男

    人完全控制了你的性生活，你必须做一切他想让你做的事情，从这些事里头得到

    乐趣呢？」

    「这应该不是我们应该考虑的事情吧，我想。」芭芭拉有些奇怪的打量着她

    的拍档。

    卡萝儿是个在她们圈子里声名狼籍的人物。她有无数的男朋友，却对他们总

    有厌烦而抛弃的时候──当然了，在她还没有厌烦他们的时候，她会给他们无尽

    的快乐。

    说到这里，芭芭拉确实想到卡萝儿最近有了很大的改变，也不再夸夸其谈她

    的风流艳史。她和她的同事曾猜测卡萝儿是不是真的坠入爱河了。她们都很好奇

    这个神秘、能让卡萝儿这个有名的风流女投入真心的男人。

    「再来点茶？」卡萝儿拿起车里的热水瓶，为芭芭拉续满杯，「其实你知道

    吗，这次我们要抓的博特罗其实以前也是一个缉毒警察。我曾见过他，他壮的如

    牛一般。嗯，我打赌他在床上一定有很不错的表现。」

    「嘿，不要谈这个好不好，卡萝儿。」芭芭拉道。事实上，她并不是反感和

    人谈到这些问题，这是不知道为什么，在卡萝儿说到博特罗的时候，她莫名其妙

    的产生了一阵冲动。

    虽然她不想承认，她还是感觉到那种熟悉的湿润感觉。真见鬼，这是怎么了？我居然会为了卡萝儿几句闲谈变成了这个样子？她忿忿地想道。

    「为什么不？」卡萝儿坚持道，「他虽然是个罪犯没错，但这和他的性能力

    无关吧？」

    「闭嘴！」芭芭拉叫道，努力地把精神转回到她的任务上，而不是……去他

    妈的强壮如牛的性能力。

    在规定的时间，两人按响了博特罗家的门铃。「尼克．博特罗？」芭芭拉按

    程序说道，「你被捕了。这里是我们的授权书。」

    「授权书？多么没有必要的东西。」没有任何吃惊或惊慌的表情，博特罗反

    而露出了一个热情的笑容，「对于像美女，无论她们要做什么我都很欢迎。」

    为什么他会这么冷静和无所谓？如果是他知道了，他怎么还会在这里？芭芭

    拉迷惑了起来，半天后才反应过来继续宣读：「你有权保持沉默……」

    在整个过程中，尼克一直笑咪咪的看着芭芭拉，偶尔还对她眨眨眼睛，好色

    的目光肆无忌惮的在她惹火的身材上逡巡。她的胸部好大，双峰涨鼓鼓的都快把

    衣衫撑破了，屁股也比一般女性更加饱满浑圆，腰肢却保持的十分苗条。

    「你说的没错，不过你是不是还需要做另外的事情？」尼克望着她那醒目高

    耸的丰满乳房，微笑道，「例如搜身？呵，我很高兴是由向你这样漂亮，身材这

    么好的女警来执行这样的任务。」

    「喔，他说的没错。芭芭拉，快搜搜他有没有什么暗藏着的武器。」

    「别开玩笑了。」芭芭拉道。她清楚的知道，搜身并不是逮捕中的条例。但

    不知道为什么，她确实很想好好的对尼克搜一下身，抚摩一下他的身体。

    就想清楚的知道芭芭拉的想法，尼克主动的转了过去，面对墙举手站好，露

    出了他充满阳刚之气的背部线条。而芭芭拉发现，在她还没有考虑清楚到底要如

    何的时候，她的手已经触摸上了尼克结实的肌肉。

    既然如此，芭芭拉乾脆彻底地搜查了起来。她没有放过尼克身上的每寸肌肤

    ──甚至在「不小心」间，她还碰触到了尼克那强壮的男性象征。

    「喔，他前面有好大一块突起的东西，也许是藏有什么危险的东西。芭芭拉

    ，把他的裤子脱下来好好检查一下。」卡萝儿咯咯的笑了起来。

    芭芭拉的心剧烈地跳动了起来。她不是傻子；她也知道那是什么「真正危险

    的东西」；她更知道她下面应该做的是什么；但……她……到底在做什么？

    「脱掉你的裤子。」她命令道。而尼克则很顺从的照做了──他甚至脱掉了

    他的内裤。

    当他的阳具裸露出来的时候，芭芭拉几乎激动的无法呼吸──她从来没有见

    过如此巨大的东西，就真的如同公牛的一般──而且当芭芭拉将它握在手中的时

    候，它还变的越来越大。

    「哦……宝贝。」尼克呻吟道，「你真的是知道到底要如此来『掌握』男人

    ……」

    「芭芭拉，看起来好像你把他弄到勃起了。嘿，你为什么不好好玩他一下呢？也许在你的攻势下，他会完全坦白的。」

    芭芭拉不明白自己到底是怎么了，怎么会如此兴奋和不加思索的照做了。她

    和卡萝儿带着这个没有丝毫抵抗的男人走进卧室，命令他躺倒。

    「上吧，好好教训一下他。」

    在尼克的微笑注视下，卡萝儿飞快地剥掉了芭芭拉所有的衣服，将手探上她

    的阴户。

    「喔，你已经相当湿润了，可以骑上去了。」她微笑着，引导着她发情的拍

    挡，来到罪犯的床上。

    理智和本能，在芭芭拉的脑海内斗争着。她知道这样似乎不对，也知道这样

    似乎很符合身体的冲动。

    就在她还没有考虑清楚到底要不拒绝，还是放情享受的时候，她已经感觉到

    了她身下罪犯的那根火热的肉棒，直直地戳入她身体的最深处，让她无法再继续

    思考。

    「慢一点，慢一点。」

    她自己这样在头脑中告诉自己。但事实上她的身体已经完全的违背了自己的

    意志，被快感侵袭的身体猛烈地上下摆动着，越来越快、越来越快，胸前那对赤

    裸的乳房剧烈的摇晃着，鲜红的乳头已经完全兴奋勃起。

    突然间，尼克的大手阻止了她的动作，托住她的腰，不让她进一步的摆动。

    芭芭拉挣扎着，想要继续却无能为力。她无助地哭喊了起来，丰满雪白的屁股焦

    急的扭动着：她要操他，她一定要操他！

    「慢一点。」尼克的声音里充满了嘲弄的味道，「你做的太兴奋太快了，这

    样会失去很多乐趣的。还是让我来帮助你，来得到最大的快乐吧。」

    在芭芭拉还没有任何动作之前，尼克已经抽离了自己的肉棒，并翻身将这个

    赤裸的女警压在了身下，用膝盖将她的双腿向两边撑开。

    「亲爱的，你的骚穴馋的流口水了！流了好多呢，真下流……」尼克淫笑着

    伸手抚摸她的私处，金黄色的浓密阴毛覆盖下，那细嫩的肉缝里正有汁水汩汩的

    流出来。

    他猥亵的将她饱满发达的阴唇掰开，手指试图向深处推进。

    「啊……不！不要……」在片刻的失神后，芭芭拉终于反应过来到底发生了

    什么事情，开始惊慌失措的挣扎了起来。

    「嗨，亲爱的，你要去哪里呢？」尼克用三根手指重新将芭芭拉的空虚添满

    ，再度挑逗起她的性欲。「喔，看起来你喜欢这个，是吗？警察小姐？」

    芭芭拉虚弱的挣扎动作，唯一所带来的结果就是更加地配合着尼克的动作，

    让她游走在高潮的边缘。

    而犯罪者的最后的轻轻在她阴蒂上的一击，则彻底击溃了芭芭拉的所有思考。她的意识有如破裂的镜子般，化为片片残渣四处散去。她无法思考，无法移动

    ，只是在无意识的颤动着身体。

    「喔，看起来你中意我的手指嘛。那就让你再享受多些，如何？」尼克微笑

    着，在芭芭拉还没有从第一波的高潮中清醒过来的时候，接着点燃了她的狂野的

    心跳和粗重的呼吸，让芭芭拉无意识地尖叫了起来。

    听到芭芭拉的尖叫，尼克适当地放慢了他手指的动作。但就是如此，芭芭拉

    依旧无法有效的思考她现在所面对的情况。她的冲动总是一波一波的来袭，但却

    总在即将达到最高点之前退去，功亏一篑。

    「嘿，你个肮脏的母狗。」虽然是呵斥的言语，但尼克的嘴角却带着一丝得

    意的微笑，「你看看，你已经彻底地毁了我的床单了。嗯……我想我们是时候停

    止了，如何？」

    他问道，并停止了他的动作，手掌移动到了她的胸脯上，老实不客气的揉捏

    着这对高高耸起的乳峰。饱满硕大的肉球十分富有弹性，手感就跟想像中一样好

    ，鲜红色的奶头已经完全变硬突了出来。

    「不……」芭芭拉呻吟着，感到下身难受的要命。在她现在的头脑中，她只

    想让这一切继续下去。那管他是什么人，有着什么样的身份。

    「喔，我想像你这样的小荡妇也不会这样停止的。那我该怎么办呢？是不是

    该拿什么东西把你的小洞给堵起来，不再让你的蜜汁四处乱流呢？」

    芭芭拉几乎不能想像她到底听到了什么，也不能想像她到底说了什么。但事

    实上，她确确实实的这样高喊了起来：「你的肉棒！求你了，把你的肉棒塞进来

    吧！」

    「我的肉棒吗？嗯，这真是个好提议。不过，我可爱的警察小姐，你想让我

    的肉棒塞进哪里去呢？」

    「我的……我的……可恶，是我的淫荡的身体里！」她喘着粗气，大声地说

    道。

    「就像这样？」一边说着，尼克一边缓缓地将他九英寸的肉棒，刺入了芭芭

    拉等待了很久的身体中。

    「啊……啊……啊…………」被尼克那粗大的肉棒而贯穿的女警察发出了意

    义不明的嚎啕声。也许是痛苦、也许是快乐，但在片刻后都变成了满足的呻吟。

    「好了，现在我已经进来了。」邪恶的毒品贩子低声耳语，「你想让我如何

    呢？」

    「干我！是的，干我！」在快乐的一波波的冲击下，芭芭拉已经完全失去了

    控制，涨红着脸拚命摇晃着光屁股，双手发疯般揉弄着自己丰满的乳房，用快哭

    出来的声音哀求着，「请干我吧！求求你……干我！」

    她翻腾着身体，直到尼克开始有节奏的抽动起来。和她迫不及待的心情不同

    ，尼克并没有着急，而是缓缓地加速，让芭芭拉的一点点地享受到无比的快乐。

    然后，他又在适当的时候减缓了动作，好延长芭芭拉她享受的时间。

    最终，当他也颤抖着达到了最高潮，倾撒出他灼热的精液，充满了芭芭拉子

    宫的时候，她终于也无法承受更多的快乐。就那么如同她所逮捕的许多瘾君子一

    样，翻着白眼，浑身颤抖着昏迷了过去。

    回想起来，这就是她能清楚的回想起来的唯一确切记忆了。但无论如何，她

    自己知道这之后肯定又重复了许多次，直到最后一次做爱后，尼克将她这样地捆

    在了床上。天啊……芭芭拉惊讶地发现，光仅仅是回想就已经让她再度的动情了

    起来。

    ％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％

    「嗨，你醒啦，感觉如何？」卡萝儿的声音在床边响起，打断了芭芭拉的回

    忆。

    「卡萝儿？哦，上帝，真高兴见到你。你知道到底发生了什么？」

    「甜心，你不记得了？也许是你想证明有比尼克更强的性能力，你和他之间

    如此激烈的做爱是我从来没有见过的。不过事实已经很清楚了，尼克完全的制服

    了你。你彻底的迷失在他的肉棒下，高潮了无数次，最后还昏了过去。」

    「那太糟糕了。卡萝儿，你快解开我，让我们赶快离开这里。」

    「那可不行，这样会破坏掉乐趣的。」

    「卡萝儿？！」芭芭拉睁大了眼睛，惊讶极了。

    「很明显的不是吗？我在为尼克工作。否则你怎么解释我现在在这里呢？」

    「卡萝儿，你怎么可以这样。你应该帮我逃离这里才对啊？」

    「你那里也不能去，宝贝。而且你为什么要逃呢？你不觉得除了尼克外，谁

    还能给予你你所需的长达一小时的快乐呢？」

    「一个小时？」

    「是的。就在你被尼克干得昏迷过去的这段时间内，有医生过来为你的血液

    内注射了某种激素。这种激素会在你的身体内慢慢地散开，稳定而持续地为你带

    来性欲的冲动。而解救的方法就是尼克每隔几小时就过来一次，带给你就像昨夜

    的快乐。当然的了，这一切是要有代价的。」

    「代价？」

    「没错，对你而言很高的代价。你会一点点的丧失自由。」

    「这不可能！」

    「很遗憾，但他们就是这样控制住我的。那天我在下班后来到酒吧，想找个

    什么一夜情五六的。但我找到的只是个被收买的，在我酒中下药的调酒师──呃

    ，就像我在你的饮料中下药一样──很快的，我就感觉到了燥热，甚至内裤都已

    经湿透了。」

    「之后，尼克出现了。在随意聊了几句之后，他就开始肆意地掀起我的裙子

    ，抚摩起来我的身体。当时我也知道我应该推开他，但那种感觉实在太棒了，尤

    其是当他的手扯下我的内裤的时候，我简直要虚脱了。只好闭上眼睛，随意接受

    他的对待。」

    「在他的手指探入我的身体，只抽动了几下，我就在吧台的高脚椅上高潮了。随后他在我耳旁低语，问我还要不要更多。而我就跟只听话的小狗般，乖乖的

    随着他走出了酒吧。」

    「之后的事情我想你应该能想到会怎样了。我被载到了尼克这里，享受了一

    个最棒的夜晚。嗯，我实在记不得那天晚上他到底干了四次还是五次了。随后的

    几天──嘿，你还记得我曾经因为流感而休息一周的事情吗？就是那几天，我彻

    底的臣服在了尼克的肉棒下。不过，我并不后悔。这种感觉实在是太棒了，我爱

    死这一切了。」

    「我可不会让男人这样对待我的。」芭芭拉对抗性的反驳道。

    「也许我原本就是个荡妇吧，所以他们才很容易把我训练成他们的性奴隶─

    ─你一定是这么想的吧？」

    卡萝儿耸耸肩，无所谓的道，「我知道你是个很坚强的女人，但那又怎样？

    昨天晚上每次尼克干你的时候，你不是一样欢快的接受一切的，并且更加期待着

    接下来的蹂躏吗？事实上，你也不过是个女人，你一样会屈服在尼克的大肉棒下

    的。」

    「但是……为什么他们要这样对我们？」

    「对我，大概尼克只是想通过我把你弄到手。至于你…也许尼克是想尝尝不

    同类型的女人，也许是想通过你更进一步的征服我们所有部门的女性警察吧。」

    「他休想！」芭芭拉怒斥道。

    「也许你还需要更多的调教。」不知道什么时候，尼克已经进入房间，「让

    我们来看看当我把这个放入你身体之后，你是不是还会那么嘴硬。」

    尼克脱下了裤子，露出了他那无比壮硕的阳具，「我想，女人在被灌满精液

    后，总是会变的特别的温顺的。」

    在惊恐的看见尼克蓬勃而起的阳具，芭芭拉恐惧的睁大了眼睛，才没有让她

    的泪水流下来，「尼克，你可以强奸我。但你休想让我成为你的俘虏！」

    「强奸你？我不会那样做的。芭芭拉，我才不会强奸像你这样的小荡妇的。

    我会让你一点点的兴奋起来，会和你有一个漫长而无比美好的时光的。」他用无

    比诱惑的声调说道，在她的身边坐下，伸手抚摩上她那丰满而又坚挺的乳房。

    「不要……不要碰……喔喔……」芭芭拉呻吟着，畏惧地躲闪着从她的乳房

    上传来的阵阵快感。

    「看，你的身体是多么的诚实，芭芭拉。我说过，这不会是一场强奸，你同

    样会很享受的。」

    芭芭拉想要恶毒的诅咒尼克，但却悲哀的发现她无论如何也开不了口，也无

    法否认尼克的对她的玩弄，确实在给她带来无比的快感。

    天啊，如果说有什么比她现在更悲惨的，就是她不仅仅已经开始浪荡地呻吟

    出声，而且也已经蜜汁锢钠鹄础

    「芭芭拉，你看你身体正在表达你现在最真实的感受，在男人的爱抚下的感

    受。这很好，这表示你现在已经越来越兴奋起来了，不是吗？你会开口求我干你

    的的。」

    「不…停下来……」芭芭拉拒绝着，但呻吟着的语调却没有一点的说服力。

    「如你所愿，我换个地方好了。嗯，还是说这就是你原本的目的呢？」尼克

    嘲弄着芭芭拉，将手渐渐滑入她的双腿之间。

    「停，你个狗娘养的，不要碰我的那……啊……啊……」当尼克的手指无比

    顺利地进入到她的阴道内，顿时，芭芭拉的抗议声被她所发出来的高亢的呻吟声

    所取代。

    「芭芭拉，我淘气的小家伙。你的身体已经做好准备迎接我了吗？不过，如

    果就这么轻易的满足你，我们的游戏会少了许多的乐趣的。」尼克轻笑道，「现

    在，把你的双腿再打开一些吧，让我可以更好的玩弄你。」

    「不！」她呻吟着拒绝，但却仅仅是嘴上说说而已。她的双腿自觉地根据着

    尼克的话而做出了反应，大大地分开，露出了那长满金黄色耻毛的肉缝。

    尼克的手指十分轻易地更加深入了芭芭拉毫无防御的私处，在她潮湿的

    通道中出出进进地逗弄着。片刻后，芭芭拉就感觉到她的高潮即将来临了，虽然

    ，她是如此的不情不愿。

    「哦，芭芭拉，你现在看起来真就像一个不折不扣的荡妇。你很喜欢我的动

    作，不是吗？呵呵，你用不着感到窘迫，这是女人的天性，无法抗拒的天性。看

    看，你现在的身体是多么的诚实啊。不用再坚持了，做你自己吧，享受这种快乐

    吧！」

    「不，天啊，不！」她尖叫着，在尼克的命令下冲上了高潮。她的身体有如

    出水的鱼般扭动着，几乎无法呼吸。在那一刻，她彻底地迷失了她自己。

    渐渐的，芭芭拉才从这个被强迫接受的高潮中缓缓清醒过来，找回了原本的

    抗拒心情。但令她彷徨的是，她突然间发现了她现在已经失去了原本的目标。

    她是应该痛恨尼克，这个强迫着她让她接受了无比的快乐的男人呢？还是要

    痛恨背叛了原本意志的自己的身体？

    但很遗憾的是，尼克并没有给与她过多的思考时间。在芭芭拉刚刚呼吸平静

    下来的时候，他的手指又再度肆意的活动了起来。

    「芭芭拉，你真是个听话的好女孩。看得出来，你的确很享受你的这次高潮。但我想，一个像你这样性感美丽的女人，是不会就这么彻底满足的。那么，你

    做好准备来迎接第二次的高潮了吗？」

    「不…不……哦…哦……是……是的！」她呻吟着。高潮刚刚过去的身体，

    在片刻间就又被尼克带到了另一波高潮即将来的悬崖边。

    「喔，你很享受不是吗，我的小可爱。你已经快要来了吗？那就来吧！」

    伴随着尼克最后在她阴蒂上的轻轻一弹，芭芭拉再度的陷入了一波狂乱的喜

    悦中。耻辱而无助的，她的身体再一次的背叛了她的意志，对她的捕获者的动作

    和命令作出了最本能的反应。她无意识的尖叫着，爱液喷薄而出。

    尼克再度开口：「哦，我的小宝贝。看得出来你是多么的享受我的手指给你

    带来的快乐，但是，你准备好来应该真正的我了吗？」

    一边说话，他一边用他那粗大的阳具，不停的在芭芭拉她那丝毫不设防的阴

    户门口磨来擦去。

    该死！芭芭拉恶毒的在心里咒骂道。她知道，她现在应该竭尽全力的来抗拒

    他的侵入。但是……这种感觉……就像昨晚一样，实在是太棒了！

    「是的，是的，请来干我吧，来干我吧！」不仅仅是口头上说说，芭芭拉的

    内心也是在同样的嘶吼着。

    当尼克那长达１０英寸的大肉棒，侵入她身体的时候，顿时将她带到了另一

    个高度，另一个性爱的高度。

    「来吧，芭芭拉。来好好的享受吧！」

    「啊！啊！啊！啊！」无意识的尖叫着，芭芭拉剧烈的摆动着她的头，从一

    边到另外一边。高潮一波波的来袭，就如同炸雷般，一个接一个，一个叠一个的

    ，在她的身体内，爆裂响起。

    「对了，芭芭拉，你做的很好。现在，来尝尝我的精液吧！」

    随着一声低沉的嘶吼，尼克也爆发了，将一股灼热而浓稠的精液，尽数撒入

    了芭芭拉的身体中。而芭芭拉则尖叫着迎接来了她的最强烈的一个高潮，然后双

    眼一翻，昏迷了过去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    当她再度醒来的时候，一切的束缚都已经去掉了。但无力的感觉依旧充满着

    她的身体，让她无法动弹。

    说来也奇怪，被他原本要抓捕的毒品头子抓获并被强奸，但她却并没有什么

    痛恨和仇视的感觉。

    虽然她还有些看不起尼克，但不可否认的是，她对他的性能力实在是充满了

    崇拜。在窗外朝阳的照射下，她的心情感到前所没有的平静。

    「早安，芭芭拉。」卡萝儿推着一餐车的食物和芭芭拉打着招呼，「我想你

    现在一定饿坏了。你不知道你昨天晚上表现的是多么的……呃，至少你是忘了你

    没有吃晚饭。」她挑起一道眉毛，微微的嘲弄着她的同事。

    不过芭芭拉却并没有理会那么多。超过了２４小时没有吃任何的东西，她确

    实已经被饿坏了。早餐相当的丰盛，煎制过了的鸡蛋和培根，一大盘子的蔬菜沙

    拉，还有面包和咖啡。她狼吞虎咽的吃了起来，卡萝儿也坐下加入进来。

    「尼克说他很感谢你昨天所告诉他的情报密码，这样他可以以后工作得更好。」卡萝儿微笑道。

    「什么？」芭芭拉几乎被噎住了。虽然那只是一个等级很低的秘密，但她是

    在什么时候把它告诉尼克的？她惊讶得睁大了眼睛。她还告诉他什么了？

    就像明白了她心里所想的，卡萝儿接着说道：「就像我所告诉你的，当一个

    女人享受到她的最幸福的性爱的时候，也使他心情最好的时候。昨天在你第四还

    是第五次的高潮之后，在片刻的休息时间里，你喋喋不休的向尼克诉说了许多办

    公室里的密闻。别担心，你并没有说什么更高级的机密，而尼克也没有问。所以

    啦，你可以尽可能的放心，并接着享受你的性爱快乐。」

    听到这些话，芭芭拉开始痛哭起来。

    「嗨，嗨，我的小宝贝。」卡萝儿同情的说道，「这一切其实并不坏。呃，

    你看，这食物很不错，而性爱也很不错……」

    芭芭拉继续抽泣着。

    「芭芭拉，听着，我知道现在心情很糟糕。因为在过去的这两天内，你发现

    了一个全新的自己，一个顺从并能从中得到快乐的自己。如果不介意的话，为什

    么不让我给你的建议呢？」

    因为好奇，芭芭拉暂时停止了哭泣。她目瞪口呆的看着卡萝儿变魔术般的拿

    出一根九英寸的表面上布满了突起的小圆包的自慰器。

    「这个可以帮助你度过无聊而寂寞的时间。」她微笑道，并在心里将她的话

    做个补充：也可以帮你更快的沉浸在性爱中无法自拔。

    芭芭拉畏缩了。「这太讨厌了，这根本不正常。」

    芭芭拉无声的笑了起来。谁能将现在这个保守的女人和昨天晚上如此狂乱的

    女人联系起来呢？她现在的任务，就要让这个保守的女人，变得淫荡而顺从，就

    如她自己一样。

    「不，不。这只是一个玩具，一个成熟女人所应该拥有的玩具罢了。」

    她安抚着芭芭拉，「告诉你，当尼克不在的时候，我就常常让它来满足我自

    己。宝贝，我知道你现在已经春心荡漾了，但很抱歉的是，尼克有事出去了，并

    一时半会没有办法回来。来吧，让我告诉你它是如何工作的。」

    带着怀疑的眼光，但芭芭拉却没有出言阻止。事实上，她身体内的药物已经

    很好的控制了她。

    卡萝儿坐上了芭芭拉的床，缓缓的掀起来她的裙子。芭芭拉惊讶得张大了嘴

    ：她并没有穿内裤。她并不知道的是，所有的女人在尼克的房间内都是不被允许

    穿内裤的。

    振动器开始嗡嗡作响，卡萝儿将它顶到了她的阴唇上，来回的磨擦着：「嗨

    ，我很喜欢用它来逗弄自己，将它当成一个真正的大肉棒，正在外面不得其门而

    入。喔……这感觉太棒了，我已经开始兴奋了！」

    卡萝儿并没有撒谎，她确实很享受这种感觉。而芭芭拉则是睁大了双眼，紧

    紧的盯着。现在，她已经开始上钩了。

    「哦，尼克！来吧，来进入我吧！喔，喔，我真是太爱你的大肉棒了。来吧

    ，来干我吧！」这并不是什么出色的演技，但却夹杂了卡萝儿真实的感觉。芭芭

    拉现在已经看的入迷了！

    「现在，你想不想也来尝试一下呢？」片刻后，卡萝儿从她的幻想中清醒了

    过来，问道。

    「不……我想还是……啊，啊……」就如同卡萝儿所预料的一样，虽然芭芭

    拉是在使用着否定的回答，但她的身体却在做着另外完全的回答。缓慢的，卡萝

    儿将假阳具轻而易举的插入了迷茫的女人的身体。

    「你已经很湿了嘛，芭芭拉。很好，这样会更方便它的深入。现在把腿张大

    一些吧，宝贝，这会使你很舒服的。」

    快乐开始向身体的每一部分渗透，芭芭拉闭上了眼，满意的叹息着。

    「你看，它现在已经进入到你身体的最里端了，它开始抽动了，进…出…进

    …出……对，你在被干着，而你需要更多。嘿，你的爱人会贴心的娱乐你，他知

    道你现在快高潮了……啊…啊…啊……他摆动的是如此激烈。他知道，你的高潮

    就要……就要……就要……来了！」

    顿时，房间内充满了芭芭拉因为高潮而来的熟悉尖叫声。在不知不觉中，她

    已经接替了卡萝儿，握住了自慰器的底段。

    「对极了，宝贝。」卡萝儿如同催眠般在芭芭拉的耳边低语着，「你找到了

    你所需要的东西。虽然你现在你依旧情欲高涨，但你已经找到了可以让自己快乐

    的方法。」

    她引导着芭芭拉的手，开始移动依旧在嗡嗡作响的自慰器，开始在芭芭拉的

    花径中进进出出。

    「对，就是这样……就这样来让它干你吧。好的，你做得真棒」卡萝儿微笑

    着注视着芭芭拉那越来越快的动作，「太好了，宝贝……来吧！」

    这个由芭芭拉自己所带来的高潮虽然有些弱于卡萝儿那次，但它依旧让芭芭

    拉整个身心都震撼了起来。

    没有让别人再说第二句话，芭芭拉自动的又再度活动起来。

    卡萝儿微笑着注视着她，足足有半个多小时，直到芭芭拉无力的躺倒，脸上

    犹自挂着满足的微笑。

    现在，使时候进行下一步了。

    午餐是相当丰富的一餐。在早晨的自我高潮后小睡了片刻，芭芭拉现在的心

    情相当的放松。虽然她依旧想要逃跑，但现在也似乎并不是时候。

    卡萝儿带来了相当美味的沙拉和食物，以及香醇的美酒。很快的，第一瓶酒

    就已经见底了，而卡萝儿又接着打开了另一瓶。如她所计划的，芭芭拉很快的就

    有些喝醉了。

    「哦呵呵……」芭芭拉哈哈的笑了起来，「这种感觉实在是太好了……呃，

    抱歉，也许我有些醉了。」

    「我也是。」卡萝儿道，并握住了芭芭拉的手，「还有一点点的倦。」她

    补充道，「不介意我躺下和你一起打个盹吗？」

    「哦，当然不。」芭芭拉有些笨拙的回答道。

    卡萝儿站起来开始除去她的衣裳，露出一对雪白的丰乳。然后，她诱惑般的

    摇动着自己的臀部，除下裙子。当然，她依旧没有穿内裤，所以现在她已经完全

    赤裸了。

    卡萝儿来到床边，掀开一点点被子，并钻了进去。很满意的，她看见芭芭拉

    正呆坐在那里，用迷茫的眼光注视着她。

    「慢慢来，慢慢来，」卡萝儿在心里这样对自己说，「她现在还不清楚她真

    正需要的是什么。所以我要帮助她。记得，这将是一种诱惑，而不是强奸。」

    她抬起头，装作睡眼朦胧的盯着芭芭拉的眼睛，「很啊……」

    果不其然，在酒精的作用下，芭芭拉那原本明亮的大眼睛开始暗淡起来。

    「是的，是有点。我想我也应该睡上一小觉才对。」口齿不清的说着，芭

    芭拉也躺了下来。

    「喔，我真的感到抱歉，我的朋友。我没有想到你会如此的不开心。」卡萝

    儿装出一幅同情的模样，「你知道，我真的很想和朋友一起分享我的快乐。」

    「但是，我……我们现在是囚犯的身份啊。」芭芭拉呜咽道。

    「是这样没错。但我们是多么幸运的囚犯啊，有人如此的关心照顾着你，尤

    其是这里。」卡萝儿轻抚了一下芭芭拉的下体，并轻轻的吻了一下她。

    这一次的吻是一个试探，她不想做的过于激烈而使芭芭拉有什么不好的反应。如她所料，虽然芭芭拉在最开始有着本能般的想要抗拒，但她却犹豫了。

    再一次的吻就变得更长而更富有激情，在她还没有判断出到底要怎么做的时

    候，她们就已经紧紧的拥抱在了一起。他们的舌头如蛇般相互纠缠着，挑逗着。

    到底这是怎么了？使酒的作用还是已经接受了卡萝儿的观点？在芭芭拉的记

    忆中，她从来没有作过，也从来没有想过会作如此激烈的事情。

    就在芭芭拉有所动作之前，卡萝儿已经开始将手在她的身体上游走起来，并

    握住了她胸前那对比一般女性丰满许多的赤裸乳房。

    「你真是有一对让人妒忌的胸部。如此的丰满，如此的滑腻。天啊，我真太

    w慕你了。」

    卡萝儿低语着，并熟练的爱抚起来。

    「你现在一定很动情吧，我的宝贝。你介意让我帮助你吗？你可以抱住我，

    放心让我给你更舒服的感觉。」

    芭芭拉想说不，但在她全身蔓延的快乐却带走了她所有的力气，让她心烦意

    乱。渐渐的，她开始感觉到头晕眼花，强烈的性欲已经压倒了其他一切的愿望。

    天啊，一切都乱套了。以前的她是绝对不会让别的女人来抚摸她的乳房的，

    但现在她却沉浸在其中无比享受。

    芭芭拉的呼吸开始急促而火热起来，就好像有一团火在她身体内熊熊燃烧一

    般，让她失去了所有的力气，无法阻止卡萝儿的每一个动作。天啊，她就要在一

    个女人的爱抚下达到了高潮……

    「不，不！啊啊啊啊！！」芭芭拉尖叫着，身体在卡萝儿的爱抚下，因为强

    烈的欢愉而激烈的摇摆。因为过于强烈，她甚至有着片刻的失神。而当她再度睁

    开眼睛，恢复神智的时候，卡萝儿正好开始了她的第二波侵袭。

    「你表现得很好，芭芭拉。但你还需要更多的，不是吗？」

    有些迷惑而晕眩的注视着卡萝儿，芭芭拉只能由本能来回答：「是的。」

    不，不，这且都不应该发生！芭芭拉在内心是如此的告诉自己。但事实上，

    她却感觉到了卡萝儿的唇正印上了她的唇，并一点点的向下亲吻而去。哦，不！

    哦，我还要！

    分开芭芭拉双腿的时候，卡萝儿并没有遇到一点点的阻力。事实上，以她的

    体格而言，她根本无法强迫芭芭拉作任何的事情，但当她的双手刚刚触摸上芭芭

    拉的大腿的时候，芭芭拉的双腿就已经自动的分开了，露出了相当湿漉的阴户。

    顿时，房间内响起了女警察高亢而尖叫和粗重的喘息声。

    当卡萝儿的舌头攻入了芭芭拉的圣地的时候，女警察所有一切的烦恼和忧虑

    都立刻被抛到了九霄云外，取而代之的则是一波波连续而来的快感，如潮水般侵

    蚀着她的身心。

    在一波波的如潮水般的快乐侵袭下，芭芭拉彻底迷失了自己。不知道什么时

    候，卡萝儿已经移动了地方，以６９的姿势趴在芭芭拉的身上，将她自己正在垂

    滴着蜜汁的阴户完全的展示在芭芭拉的面前。

    哦，天哪！芭芭拉在心底质问着自己，到底自己是在什么时候学会和一个女

    人相互舔食私处的呢？那就如本能的，她微微仰起了头，允食着卡萝儿那丰腴的

    蜜汁，并给她带去有如野郎般的号叫。

    片刻之后，她可以感觉到卡萝儿的身体剧烈的抖动了起来，并洒下了大量的

    蜜汁，彻底弄湿了芭芭拉的唇舌。这给她带来的，是卡萝儿更疯狂的回敬，和她

    本身更快乐的源泉。

    一波连着一拨的高潮，芭芭拉已经彻底的被淹没在欢愉之中，彻底忘记了自

    己现在的状况。而当她最终清新过来的时候，她看见卡萝儿那兴高采烈的笑脸。

    「很好，芭芭拉。现在，你的身体已经彻底的记住了快乐的感觉，你应该睡

    觉了。」

    不知何故，芭芭拉感觉到了一些错误，或是说是相当愚蠢的地方。刚刚她才

    被她的背叛者诱导着，在床上被干了个死去活来，而现在她又在命令自己睡觉？

    她努力抗拒着高潮过后的无力感觉，以及浓浓的倦意。她现在需要反抗，需

    要……思考！

    但随之而来的，是卡萝儿那充满了魔力的手再度侵袭，让她依旧无法抗拒。

    这一次的欢愉来得相当的缓慢，但却强烈的无法抗拒。在片刻后爆发后，她

    彻底的被征服了，合上双眼，在卡萝儿的臂弯中沉沉的睡去。

    卡萝儿微笑着注视这位她的这位正在沉睡的前任搭档。一切都进行得很顺利

    ，现在的芭芭拉已经彻底的无力抗拒任何形式的性爱。

    从最开始的尼克到后来的自慰器，最后则是由她给予的最后一击，这三个阶

    段一次次的打击着这个可怜的俘虏。

    现在他们要做的，就是要把她彻底击溃。虽然这也许还要花上几天的时间。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    几天？一周？还是两周？

    芭芭拉现在已经彻底的失去了对时间的概念，只是整天的陷入在性爱的漩涡

    之中，几乎已经成为了她生命中必然的成分。

    每天早晨当她醒来的时候，她的身心，都会还携带着尼克在前一天晚上给她

    所留下来的做爱的痕迹。

    而当吃过早饭后，她就会习惯性的拿起枕边的自慰器，幻想着那就是尼克的

    大鸡巴，或是卡萝儿那灵活的手指。

    每当这个时候，她都会极其的盼望着午餐时间的来临，因为在那之后，是卡

    萝儿会带给她无比的快乐。

    就这样一天一天，芭芭拉看起来已经彻底的融化在这种生活之中了。而尼克

    和卡萝儿则在耐心的等待着，她更明显的变化。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「嗯，很美味的食物，我已经吃饱了。」在午餐后，卡萝儿满意的放下了调

    羹。

    「我也是。」芭芭拉点头表示同意，「那我们是不是应该来做些运动呢？否

    则我们会变胖的。」

    这样的对话刚刚好就是卡萝儿所需要的，她道：「我想我们不用担心这种问

    题，宝贝。尼克恰好就是那种老式男人，他反而不喜欢那些所谓的骨感美女。他

    喜欢的女人，是有着丰满胸臀的女人。再说了，我认为体重的增加对我而言是一

    件相当自然的事情。」

    「自然？」芭芭拉疑惑的问道。

    「是啊。」卡萝儿掀起了她的上衣，露出了她的腹部，「你有看出些什么吗？」

    「看出些什么？」芭芭拉迷惑了。

    「小傻瓜，是我的肚子啊。不过也许还没那么快就是了。」卡萝儿微笑道。

    「卡萝儿，你到底在说什么啊？」

    「听着，我想要先告诉你。」卡萝儿咯咯笑道，调皮的眨了眨眼睛，「我甚

    至还没有告诉尼克。」

    「你是说……？」

    「我想是的。你知道吗，尼克一直在说想要让我怀孕，现在看起来他似乎做

    到了。」

    「卡萝儿，这太糟了。万一当有一天我们回到警局的时候……」

    「警局？我想我不会再回去了。我会以尼克太太的身份回到他的庄园，为他

    生下许多的宝贝。在那里，会有数以百计的仆人来服侍我们的。」

    「但这怎么可能呢？你不是告诉我你以前一直有服用避孕药的习惯吗，而且

    以前那么长时间也没有见到你怀孕啊？」

    「当然了，我以前鬼混的时候都一直在吃避孕药。在自从我跟了尼克之后，

    你知道，他不喜欢那些不自然的东西。」

    虽然卡萝儿说的很流利，但如果仔细听的话，其中似乎还有些死记硬背的味

    道。

    「他想要让我怀孕。他说，当我怀着他的孩子，顶着大肚子的时候，那才是

    我最美丽最性感的表现。」

    她咯咯的笑了起来。

    「在最近一个月，每次和他做爱的时候，他几乎都要把我整个人倒立了起来。他说这样可以保证他的精液进入到我的子宫最深处。你知道吗，这种感觉真好。」

    芭芭拉呆呆的望着卡萝儿，彻底的被惊呆了。

    「怎么了，宝贝。你为什么表现得这么惊讶？事实上你也是如此的啊，我确

    定尼克也很想让你怀孕的。我可以确定他一直没有带保险套，而你呢，有没有服

    用避孕药呢？」

    现在，芭芭拉彻底的惊呆了。对于服用避孕药这件事情，她早已经忘得一乾

    二净了。以至于现在她想回想到底是那天开始停止服用药物的时候，都无法得到

    正确的答案。

    理论上来说，自从最后一次服用避孕药后，药物的作用还会持续两周的左右。但问题就在于芭芭拉现在早已没有了时间的概念。到底有多少次，尼克已经将

    他的种子播撒在她没有任何的防护的子宫中了？

    「不！不！不！」她尖叫了起来，「这不可能，我决不允许这种情况的发生！我怎么可以，可以为他怀孕呢？」

    「但事实上我们根本就没有作任何的预防措施，亲爱的。好吧，现在让我们

    抛开怀不怀孕这个无谓的身体状况，来面对一下现实吧。你不觉得，我们现在已

    经被完全的掌握在他的手中了吗？因为我们无法控制我们对性爱的渴望！

    清醒一下吧，想想当尼克干你的时候，你的身体是在如何反应的？当他在你

    体内爆发的时候，你总是紧紧的盘起双腿缠住他的腰，生怕一点点的精液漏出你

    的身体。不要否认了，你的身体已经认定了尼克会是一个好的父亲，就在一波波

    连续而来的性高潮中。

    顺便说一句，这不是尼克对你开的玩笑。你也知道，在怀孕中的女人是多么

    的软弱和顺从。当你的肚子里怀有小尼克的时候，我想你一定会乖乖的说出一切

    你所知道的东西。

    好了好了，现在是时候放松一下你的精神了。这样坦白的告诉你吧，其实你

    现在还并没有怀孕。我们一直在监测着你的身体，也知道再过两天就是你的排卵

    期了。呵呵，想必你一定会发现再过两天的夜晚一定会非常的有趣。」

    「我不会让他做到了！我决不应允许他……」芭芭拉大叫了起来。

    「不允许他什么？你会从此不让他干你吗？你知道吗，在每个夜晚来临的时

    候，你是多么的期盼着尼克的来到，确切的说是期盼着尼克的大鸡巴，填充你饥

    渴的身体，带给你无比的性高潮──那是我的舌头或你的自慰器所无法带来的东

    西。」

    卡萝儿冷冷的回覆道：「我敢打赌，你一定会乖乖的张开双腿来恳求尼克来

    干你的。当然，如果你可以在这几周中忍耐着你的性饥渴的话，我们就会放了你

    ，彻底当这一切都没有发生过。」

    和卡萝儿的谈话彻底的激怒了芭芭拉，她再度坚定了和尼克对抗的意志。她

    收拾起情绪，回复冷静，决定决不屈服，就算当他活生生的出现在她面前也不例

    外。

    「晚上好，宝贝。」他和蔼的和芭芭拉打着招呼，就好像没有看到她表情的

    改变。

    「你一点都不好，你个婊子养的！我可以明明白白的告诉你，你今天晚上休

    想再动我一根指头，离我远点！」芭芭拉怒吼着回答。

    「嗨，发生什么事了？难道说你不想再继续我们快乐的游戏了吗？」

    「我说过了，一切到此为止了！」芭芭拉叫道，尤其是发现他又往床边走了

    几步的时候。

    「亲爱的芭芭拉，你难道不知道我是多么的爱你吗？我甚至还为你准备了特

    别的礼物。」

    「嗯？」芭芭拉有些好奇了。

    「嗨，卡萝儿，你可以帮我把给她买的挂饰拿到这里来吗？」

    「当然可以，尼克。来看看，这是多么漂亮的挂饰啊。芭芭拉，这是尼克特

    别为你买的。」

    她展示着一条在灯光下闪闪发光的金项链，在项链的末端还悬挂着一颗硕大

    的绿宝石，闪动着妖艳的光芒。「多么漂亮的绿宝石啊。天啊，我几乎以为天上

    的星星被你摘了下来。」

    芭芭拉没有说话，她的目光已经完全被那颗美丽的宝石吸引了过去。她尝试

    着想移开视线，重新充满怒火的盯视尼克。

    哼，难道他想用一块小小的宝石就来收买我吗？我要告诉他，这不过是一个

    小小的娱乐品罢……该死的，就算它是一个相当有诱惑性的娱乐品好了。芭芭拉

    重新再度凝视着绿宝石，目不转睛。

    尼克和卡萝儿交换了一个得意的微笑，很满意的看见芭芭拉已经迷失在宝石

    的威力之下。

    「这很迷人，不是吗？」卡萝儿耳语道，「它是如此的美丽，让人目不转睛

    ……对，盯住它。你是不是感觉到几乎要漂浮了起来，是不是感觉到你已经迷失

    在其中了？」

    芭芭拉专心的凝视着它，几乎对卡萝儿的话没有任何的反应。它并不是在一

    直静止着的，而是微微的前后摆动，就好像钟摆一般。

    「我太喜欢它了。」芭芭拉喃喃自语。

    「我t解，我太t解了。」卡萝儿继续耳语着，「既然你喜欢，那就在靠近

    一点，更仔细的看看它……前…后…前…后……看着它闪动着的美丽光芒……对

    ，它是如此的美丽，不是吗？」

    「是的……」芭芭拉低语，随着绿宝石的摆动而移动着自己的视线。

    「相当的漂亮，」卡萝儿继续着，「也相当的吸引人……前…后…前…后…

    …你已经被吸引了，不是吗？」

    「喔，是的。」芭芭拉的嗓音柔顺了下来。在她的记忆中，她从没有见过如

    此美丽的东西。

    「如此的吸引人，如此的美丽。看着它闪动的光芒，就像在跳动的绿色火焰

    ……前…后…前…后……」随着卡萝儿语调的拖长，芭芭拉的回答也越来越悠长

    缓慢。

    「如此的吸引人，如此的美丽。你说什么也要得到它，不是吗？」

    「哦，是……是……的……」可怜的女警察虚弱的回应着。现在，她只是在

    痴痴的盯着这个悬挂在他头顶上的项链，目光随着它的摆动而起舞……前…后…

    前…后……

    「对，你想要它，已经无法控制住你的欲望……对，随着项链的摆动，你的

    欲火也会越来越高涨，燃烧着你的身体……前…后…前…后…前…后…前…后…

    …」

    前前后后……芭芭拉的视线机械的随着项链而摆动着。她要它，说什么也要

    它！

    「前…后…前…后……你是不是已经被它吸引住了，是不是在感觉在离它越

    来越近的时候，你的欲火也越来越高涨？」

    在芭芭拉眼中，似乎一切都是这么顺理成章的发生了，根本没有发现实际上

    是卡萝儿将项链向她的方向移动了少许。

    「对，看着宝石，深深的注视……深深的……深深的……不要把视线移开，

    无论发生什么事情。对，如果你移开了视线，这可爱而美丽的项链就会消失不见

    的，你不想让它消失不见的，是吗？」

    卡萝儿微笑着看着她那已经彻底痴迷的前任搭档。

    「哦……不……不要……不要、消失、不见。」

    芭芭拉吃力的说着。她此刻所有的精力都被用在了将目光紧紧的凝视在不断

    晃动的绿宝石上。因为她知道，只要她的视线一旦离开，这宝石就会消失不见。

    而她不想这样，她想要看着它，拥有它直到永远。

    「深深的……深深的……看入宝石的内部……更深的……更深的……直到宝

    石的最内心。看，现在宝石放出了更耀眼的光芒，着光芒拖着你进入到宝石的更

    深处……更深……更深……你现在感觉到自己被柔软而温暖的光芒所包围……进

    入更深的……更深的……内部……」

    芭芭拉彻底的放松躺倒了。她感到她的身体前所未有的沉重、柔软和温暖。

    她直勾勾的看着被卡萝儿那在手中的，悬挂在头顶最上方的宝石项链。她根本没

    有意识到，她已经失去了对身体的所有的控制，只知道直勾勾的看着……看着。

    「现在，你已经彻底的被这股宝石散发出来的能量所包围，深深的……深深

    的……你感到前所未有的平静和放松，每一块肌肉和每一根神经都是如此……前

    所有未的放松、前所未有的柔顺、前所未有的平静。好，现在你也同样的放松你

    的神经，感受着能量正在爱抚着你、放松着你，让你滑入一片前所未有的舒适之

    中……深深的……深深的……」

    芭芭拉躺在那里凝视着前方的宝石，就像是她的身体不再属于她一般。

    卡萝儿的声音，听起来似乎是从很遥远的地方所传来似的，但她却只能听到

    这个声音。

    这真是一种陌生的感觉。似乎除了这块绿宝石外，这个房间内就空无一物。

    这块绿宝石看起来是如此的巨大，并从中间散发着晶莹的光芒，贯穿了她的整个

    身体和意志。

    这力量在控制着她身体的每一部分。她感到自己的思维似乎停顿了、凝滞了

    ，除了跟随着卡萝儿的言语，她别无选择。

    「是的。感觉它，芭芭拉。感受这股能量，让它贯穿你的身体。这将是毫无

    阻碍的，你也不允许有任何东西来阻碍它。现在，放松你的身体，敞开你的心怀

    ，让它充满你的头脑，就在你深深的凝视它的同时……深深的……深深的……」

    在内心的深处，芭芭拉多多少少的感到了一些奇怪。虽然说起来似乎有些可

    笑，但她却感觉她的身体已经不存在了，尤其是当她盯着绿宝石的时候。不过，

    她的极其有限的思考并不能让她t解这一切到底是怎么回事。她只知道，绿宝石

    的光芒，似乎越来越强了。

    「深深的……深深的……宝贝。宝石的力量是无所不在的，是不可抗拒的，

    充满着你的身心。你的身体是软弱无力的，无比放松的。你的心门是大开着的…

    …大开着的……

    不要去费力的思考任何东西，只要遵随本能来满足自己性欲就好了。听着我

    的声音，让我的声音进入你的大脑，充满你的大脑……我会替你做出决定。

    你只要听从我的言语，遵守我的命令，就可以保持现在这种美妙的感觉。你

    的身体，会从此照着我的命令而行动……

    这宝石的力量是无所不在的，是不可抗拒的，它会使我说的每一句话变成现

    实，你明白了吗？」

    「……是……是的……」没有任何抗拒，芭芭拉轻易的放弃了她的身体和思

    考的权利，把这一切都交给了卡萝儿。这一切都发生的是如此自然，如此的合乎

    逻辑。

    「你现在是在这块石头的控制下，这块尼克的石头，不是吗，宝贝？」

    「嗯……是的……」芭芭拉嘟囔着。

    「你现在是感觉如此的放松和高兴，所有的愤怒与怨恨是不是都离你远去了？」

    「唔……是的……」芭芭拉满意的咕哝着。

    「你现在感觉无比的安逸，但同时，你还有另外一种渴望，那是什么，宝贝？」

    芭芭拉知道那个答案，但她却下意识的不愿意说出口。她想她应该保持愤怒

    或是怨恨的感觉，以对抗这种诱惑──这种无比强烈的诱惑──「性欲！」她听

    到自己是这么说的。

    「答对了，宝贝。放松，像一个纯粹的女人来享受性欲吧。你知道，这是女

    人的本能，也是女人所最需要的，不是吗？」

    芭芭拉踌躇着，努力想否认这种认知。

    「说吧，宝贝。到底你需要的是什么？」卡萝儿伏下身，在芭芭拉的双腿之

    间温柔的抚摸着，带起了女人婉转的呻吟。

    「男人，我最需要一个男人。」芭芭拉气喘吁吁的回答。

    「对了，亲爱的。你那性感的身体、骚痒的子宫需要男人，渴望男人，不是

    吗？」

    「是的。」芭芭拉满意的叹息着，当她感觉到尼克抚摸上她的身体。

    「那你需要男人怎样来对待你呢，宝贝。我是说一个真正的男人，你到底需

    要从男人那里得到什么呢？」

    「我要被男人干。天啊，我太需要他们来干我了！」芭芭拉几乎是呜咽着叫

    道。尤其是当尼克那火热的突起已经顶上她的阴唇。

    「那么，你骚痒的子宫可以从男人那里得到什么样的满足呢？」卡萝儿问道

    ，以确定芭芭拉已经彻底的投降了。

    芭芭拉再度犹豫了，但没过片刻，她便给出了答案：「一个孩子。我可以为

    他怀上孩子。」

    「这就是我要给你的，亲爱的。」

    尼克给了卡萝儿一个深深的亲吻，示意她拿走已经没用的挂饰，附身在芭芭

    拉的耳边低语，并又开始有技巧的抚摸起芭芭拉饱满挺拔的乳房。

    「我会给你所需要的东西，会满足你的性欲，也同时会让你怀孕。呵，你的

    肚子将会沉甸甸的凸起，而你的美乳也会越来越肥硕。」

    虽然有着少许的挣扎，但芭芭拉很快就失去了对身体的控制。她开始随着尼

    克的碰触，本能的呻吟扭转。尼克和卡萝儿可以听得出来，她身体内的欲火已经

    无比的高涨，呻吟的声音，也由原来的低沉变成了高亢的叫声。

    「啊，天啊！」芭芭拉尖叫着，感觉着一个一个的高潮在尼克的爱抚下，在

    她体内爆炸。

    她甚至可以感觉到她的阴蒂已经变得无比坚硬，似乎就要爆裂开来。她丰满

    的臀部在扭来扭去，在寻找一个最佳的姿势。而她的双手则紧紧抓住了床单，当

    一波波的高潮横扫她的身体。

    在片刻的失神后，她终于从云端掉落，返回现实。她发现她现在已经不是原

    来的坐在床上的姿势，而她的双手也在别人的控制下，无法动弹。

    就在芭芭拉彻底寻找回自己的意识之前，尼克的头也正好低下，埋入了她的

    双腿之间，用舌头舔过她的阴唇。在刚刚的高潮过后，芭芭拉的阴道中正充满着

    甜蜜的液体。

    尼克感到芭芭拉的双腿突然间的收紧，挤压着他的脸庞，似乎在抗议着他的

    贪吃深入。但尼克却没有理会，反而用手托起芭芭拉那雪白的屁股，寻找着更佳

    的角度，以方便他的舌头进进出出芭芭拉的身体，贪婪的吞食芭芭拉的蜜汁。

    随着快感的来临，芭芭拉也渐渐的放弃了她原本无谓的抵抗。任凭尼克在她

    的下体游走，不仅吮吸乾净她花径中的蜜汁，甚至连流淌到她大腿上的也没有放

    过。

    根据他的经验，尼克欣喜的发现今天芭芭拉的蜜汁显得特别的有味道，这就

    意味着她现在正在处于排卵期。他微笑着加快了动作，用舌头在她的阴户和肛门

    之间的方寸之地扫来扫去。

    当尼克的舌头再度回到芭芭拉的阴户处，他含住了她已经相当坚硬的阴蒂，

    用舌头在它的附近挑逗起来。

    而就如他所料，芭芭拉的身体在这猛烈的进攻下，做出了强烈的反应，几乎

    从床上跳了起来。在尼克的挑逗下，芭芭拉的阴蒂几乎就像男人的阴茎一样坚硬

    而勃起，甚至还在随着脉搏悸动。

    尼克满意的微笑，看着芭芭拉因为喜悦而狂乱的表情。他知道，她现在正在

    沦陷，正在交出她的灵魂给他，就如同她当初交出她的身体一样。

    稍稍的停顿了少许，在看见芭芭拉的双腿由于瘙痒而相互纠缠的时候，尼克

    才再度开始将头从新埋入芭芭拉雪白的大腿之间，用舌头一进一出的挑逗着她。

    立竿见影的，芭芭拉立刻开始了强烈的反应，她摇晃着她的丰满浑圆的屁股

    ，随着尼克的动作有节奏的摇摆着、迎合着。她的双手紧紧的揪住尼克的头发，

    用力地向下按着，尽量的让她的阴户能和尼克的唇舌有着最亲密的接触。

    现在，她再度的失去了对她自己身体的控制。在一波波的快感的侵袭之下，

    她的丰臀狂野的摇摆着，在尼克的带领下。

    看她的反应，尼克很清楚眼前这个可怜的女警马上就要迎来了她的高潮。在

    他的挑逗下，芭芭拉的蜜汁犹如洪水般一波波的澎湃而出，而他也不客气的照单

    全收，品尝着这别有风味的饮料。

    在挣扎了半天后，芭芭拉终于找到了一个合适的姿势，将双腿搭在了尼克的

    肩头。紧紧的，她犹如八爪鱼般的，双腿死死的环绕着了尼克的头，让她可以更

    方便的在尼克的面前展示她毫无遮掩的阴户。

    终于，当她所期望的快乐如期来临的时候，她感觉似乎天地间的一切都已经

    失去了意义。她无力的放松身体，放开了双腿，粗重的喘息着。

    片刻的平静之后，她却感觉到更多的骚动。她有少许的恐惧，因为她还没有

    满足，还需要更多。

    如同读懂了芭芭拉的内心一般，尼克及时的为她再一次的送来了安慰。当他

    的大鸡巴深深地刺入芭芭拉的身体的时候，她并没有任何的挣扎。此时此刻，无

    论是她的内心还是肉体，她都迫切的需要他。

    她低声嘶吼着，就像处于发情期的野兽一般的狂野。她的双腿紧紧的盘在尼

    克的腰间，用力的收紧着，让他尽可能的紧贴上她火热的身体。她的幽长的花径

    就彷酚凶派命般奇迹的悸动着，吞噬着尼克的阴茎，不让它有一点点的露在外

    面。

    在一波波的快感的横扫下，芭芭拉的身体就如狂风暴雨中的小船一般，从内

    到外的疯狂的抖动着。尤其是她阴道内的肌肉，更是尽其所能的压着尼克的大

    肉棒。

    在此刻芭芭拉的心中，她只想要让尼克那灼热的精液来注满她的子宫，让她

    可以怀上他的宝宝。

    她拥抱的是如此之紧，以至于尼克的动作都有些变得吃力起来──尤其是当

    他将他的大肉棒从芭芭拉身体内抽出的过程。但当他再次刺入的时候，这力量之

    大，甚至使他们的肉体相交发出「纭沟纳音。而每一次的撞击，都使尼克的

    大肉棒直刺入底，根部磨擦着她的阴蒂。

    由于快感的作用，芭芭拉的阴道变得相当的紧绷，摩擦着尼克的大肉棒，几

    乎让他有着快要失守的感觉。他赶紧向外拔了出来，冷静了片刻。他现在需要等

    待，等待到芭芭拉真正最需要的时候才能给她。

    随着芭芭拉的呻吟声越来越高亢，尼克的动作也是越来越快，越来越猛烈，

    每一次的进入都带动着他的阴囊，拍打在她的丰满的臀部。

    最终，当芭芭拉迎来了她的高潮的时候，她满意的发出一声无比高亢的尖叫

    声。而随着这次高潮而来的，不仅仅是贯穿全身的痉挛的快感，还有一种无助的

    激情，在她的眼眸中闪过。

    看到这种无助的眼神，尼克微笑了。他知道，现在的芭芭拉已经彻底的被击

    溃了，彻底的陷入了性欲中无法自拔，也彻底的成为了他的俘虏。

    「这种感觉太让人满足了，太让人放松了……你经历了一次多么棒的作爱，

    而也只有作爱，才能让你感到如此的满足，也如此的疲倦，如此的疲惫欲眠……

    好了，亲爱的，你让我的感觉也很棒，我也要来了……不过，你现在是要睡着了

    ，已经睡着了！」

    随着尼克的说完，他无数灼热的精华也毫无保留的射入了正处于极度兴奋的

    芭芭拉的体内。虽然每一波的喷射都让芭芭拉的身体疯狂的痉挛着，但她的眼睛

    却始终合拢的状态。

    每一盎司的精液，混杂着她自己的蜜汁，没有半点遗漏的注入了芭芭拉的子

    宫内。而漂亮女警的手脚，却依旧不忘紧紧的缠绕着毒品贩子的身体，就像是生

    怕有一星半点的精液遗漏出去一样。

    卡萝儿骄傲的看着尼克温柔的移开芭芭拉那紧缠的四肢，将她平放在床上。

    当然，他没有忘记在她的臀部下垫上一个枕头，以保证他的精液可以长时间待在

    芭芭拉那肥沃的子宫内。

    他俯下身，温柔的亲吻着她身体的每一寸肌肤，并给她再度带去一个最后的

    温和的高潮。很明显，他已经成功的驱逐掉了芭芭拉头脑中最后一点的反抗意识

    ，将她带入了一个神奇的世界。一个不用思考，就可以得到快乐的世界。

    此时此刻，在芭芭拉嘴角的微笑，就是幸福最好的证明。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    尾声

    「芭芭拉，女奴芭芭拉！」卡萝儿高声叫着。

    「对不起，我的女主人。我在后面……在后面……」回应她的，是依旧美丽

    的前女警芭芭拉。

    「我知道你在做什么，你个性欲过剩的婊子。每一次我让你去照顾你的小孩

    ，你都却总是偷偷摸摸的去找胡安做爱。你还记得你的男主人上次对你说过什么

    吗？」

    「但是，我的女主人，我只是……」

    「只是在『发情』。我知道，你这浪女总是骚得出汁，很难得到满足。好吧

    ，也许是时候和尼克说说，再喂喂你了。嗯，你最近的这个小孩断奶了没？呃，

    她叫什么来着？」

    「苏珊娜，我的女主人。」芭芭拉羞愧的回答道。使她感到羞愧的是，她经

    常照顾不好她自己的六个女儿，总是要麻烦到她的女主人。

    「好吧，我会今晚和尼克说的。你也知道，你的男主人刚刚出去了一趟，回

    来需要好好的发泄一下。嗯，如果他心情好的话，也许可以让你怀上另外一个他

    的孩子。」

    「谢谢，谢谢你，卡萝儿，我尊贵的女主人！」

    ──完──

    ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

    召集人：「多谢程笑兄辛苦的翻译处理，现在我们欢迎一千

    零一夜的第十二夜・青丝。」

 一千零一夜十二夜・青丝



 一千零一夜十三夜・山茶色的魅影



 一千零一夜十四夜・父亲节的礼物



 一千零一夜十五夜・落难公主～侍奉国家篇～



 一千零一夜十六夜・落难公主～情夜的王宫篇～



 一千零一夜十七夜・恶魔拼图

    一千零一夜十七夜・恶魔拼图

    作者：墨水十四

    上帝创造世界用了七天，可是凡人想创造一个人要用多久呢？

    我，整整用了七年。她，已经在棺木中腐朽。肉已为尘，骨已成枯。

    现在，我就要成功了。漫长的七年等待，无休的苦心钻研。血肉已经补齐，

    肌脉已然塑成。可是，我，却得不到，她。最后的容颜。

    沈浸在无尽的晚风之中，漫行在D凉的大街之上。

    灯红酒绿的霓虹招牌，红男绿女的莺语笑影，在我眼前恍如忽闪而过的萤火

    ，稍纵即逝，飘散在风中。

    我，在寻找一双梦想中的眼睛。一双令我梦回牵绕的眼睛。透着羞涩，含着

    渴望，细长眼睑，弯如月芽。

    大街上一双双四处流动的眼睛，全不是我要找的那双。店招下惹火女郎的热

    情挽留，我无意理会。这全不对，这一切全都不对。全不是我要找的那双……眼

    睛。

    我裹紧风衣，穿过黑暗的小巷。黑夜的幕布忽闪了一下，身旁俨然多了一双

    星火，那是倚在墙上的一双眼睛。

    那双眼睛，太像了，太像了。不，不是像。就是，就是这双眼睛。

    我看见了，我重新看见了，隔了七年，我终于再次看见了。这双，这双，明

    亮的眼睛。

    「先生，要小姐吗？七十，很便宜的。」

    「这里是一百，跟我来。」

    我将那双眼睛带到一个暗巷。一下扑了上去，我撕开她的胸衣，凶狠的拉下

    她的裤子。

    「先，先生。这、这里？要加钱的。慢、慢……轻、轻点……呜…呜……」

    眼睛是不会说话的，眼睛不是这样说话的，怎么话这么多。

    我塞住了她的嘴，掏出肉棒，一下塞了进去。我剧烈的挺动起来。身下的躯

    体就像是一条死鱼一样，蹦达，蹦达。

    哼……哼……，这，这不对，这全不对，不是这样的，不是这样。不是这个

    感觉，不是，不是，这完全不对。这下体的触感，这肉穴的反应，全然不是我七

    年前所熟悉的样子。

    哼……哼……，这个不对，这个完全不对，不过还好，还有那双眼睛，还是

    那个熟悉的形状，她惊恐时也应该是这样睁着的。她有感觉时也应该是这样[着

    的。

    哈……哈……，还有，还有这一点是对的。

    我伸长舌尖去汲舔那双眼睛，细秀的双目，湿润的晶莹欲滴。一眨一眨的若

    天上繁星的闪动。

    我轻轻的去啃咬那双眼睛，微咸清泪的滋味融化在我的口中。

    我深深的去亲吻那双眼睛，唇边湿滑的触感令我陶醉其中。

    哼……呵……太好了，太好了。我到了，到了。眼睛，美丽的眼睛。让我，

    让我，让我得到你吧，让我重新拥有你吧。我的亲爱的……眼睛。

    灼热的精液射进了身下已然滚烫的肉穴之中。我停下来，喘一口气。已经昏

    过去的女人，还在身下喃喃自语。我的手颤抖的移到了她的颈间。

    死，去死，快给我去死。冒充她的人全部要死。她是唯一的，她是不可亵渎

    的。臭婆娘，竟然敢冒充她，去死，死……

    身下的人只挣扎了几下就没有了生息。呵……呵……，想骗过我吗？没门！

    幸好，幸好还有眼睛。这美丽的眼睛，我不能，我不能没有你。

    我用刀，小心翼翼的割下了那双眼睛，放在瓶中。

    风，还是那么冷啊。我紧了紧风衣的领口，顶着夜风向巷外走去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    他妈的，一休假回来就遇到了一件棘手的谋杀案。死者是一个妓女，是被掐

    死的，死前有性行为。精液，指纹，脚印一应俱全。可是就是找不到那个凶手，

    而且怀疑凶手是一个变态，他割走了死者的眼睛，是包括眼皮，眉毛，整整一大

    块一起割下来的。

    面对这浩如烟海的线索，我们已经使用了全部人力去查了，可是依然毫无所

    获，最诡异的是每一条线索最后的结果都不对。

    我简直烦透了，证人和嫌疑犯提审了一个又一个，可是现在可以肯定仅仅只

    是『是一个披着黑色风衣的男人』这一条线索，现在街上穿黑色风衣的男人何止

    千万，难道要我把他们一个个都抓回来查吗？

    面对着上司无理的责难，我有一肚子气要发，可是为了这每月三千块钱的工

    作，我只能低着头，一语不发的乖乖听着。关键时刻还要配合那个肥胖老头的动

    作，点头哈腰，频频称是。

    真他妈的混蛋，如果让我抓到那个家伙，我一定把他的唧唧拗下来喂狗！随

    着前面那只青蛙向我脸上扔出了今天的晨报。每天的晨训终于告一段落。

    我疲惫的回到办公室，面对堆成小山高的档案，我几乎要把今天吃的早饭给

    吐出来。

    瘫坐在椅子上，我的脑中不知为何浮现出了洁西卡的可爱笑容。这些天一直

    埋首于这个案子，我已经好久没去见过洁西卡了。给她打个电话吧，今天下班去

    看看她，顺便……叙叙相思之苦……嘻嘻。就这么办。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我站在了洁西卡的家门口，今天就像前几天一样，依然是一无所获。不过现

    在，我要放下这个案子，放下这座这几天来一直压迫在我身上的大山。在洁西卡

    面前，千万不要去想工作上的事，不然她会不高兴的，就不会让我……呵呵……

    爽了。

    我用钥匙打开了门。

    「洁西卡。你在家吗？」

    「啊……哈哈……」随着一声惊叫，洁西卡像一只小猫一样从房间里冲了出

    来，一下扑到了我的身上。头在我胸前蹭啊蹭的。

    「哥哥，你好久没来看洁西卡，洁西卡好想你喔。」

    什，什么好久，度假的时候不是一直在一起吗？就几天而已。还真是一个小

    孩，离开哥哥几天就不行了。

    「我不是今天来看你了吗……嗯……」

    洁西卡的柔唇压上了我的嘴唇，一边还在轻轻细语。

    「哥……哥哥，洁西卡……好想你啊，洁西卡……不能……没有你……除了

    你，洁西卡……什么……都不要……」

    我们的嘴唇深深地紧贴在一起，香丁在口中如灵蛇般缠绕。同时，我们的目

    光，我们的身体，我们的灵魂都已经紧紧的缠绕在一起。

    洁，洁西卡。现在我们之间已经没有任何隔膜，房门已经关上，窗户未曾开

    过。现在我们就像上帝初创世界时的亚当和夏娃，伊甸园中已经没有了那些碍事

    的世人，只有我们，这两个真心相对的爱人。

    放开心扉吧，不要拘束，不要犹豫。为我倘开你封闭的心灵，为我打开你少

    女的密处。

    我亲吻着洁西卡挺翘的乳房，轻含她可爱的粉色乳蒂。手指微拂着她湿润的

    花径。洁白舒展的玉体怀抱在我的怀中，微微颤动。

    我蹲低了身子，嘴唇凑向了她温柔的玫瑰，那是我的最爱。那无毛的洁白耻

    部，那可爱的粉色厚唇。从来都让我心驰神往。即使永远吻它，舔它，含弄它，

    我都心甘情愿。

    我吸唆那微香的蜜汁，舔逗那顽皮的小豆。洁西卡轻声的娇喘仿如动听的音

    符，洁西卡微颤的玉户宛若精致的乐器。那点阴唇旁边的粉红小痣，是属于我私

    有物的标记。

    香，甜，粉，嫩，是现在缠绕我舌尖的感觉，这美味的馒头真想一口把它吞

    下。

    「哥，哥哥……我，要，要你……」

    「好的，亲爱的妹妹，我的洁西卡……给你，我，你哥哥的，你所最爱的东

    西。」

    我将肉棒塞进了她紧迫的花径，酥麻的快感漫过我的全身。鼻中是洁西卡

    身上的幽香，眼中是洁西卡娇柔的媚态。我要你，我最亲爱的妹妹，只有你，只

    有在你的怀中我才可以得到心灵的平静，只有在你的密处，我的分身才能得到最

    大的满足。

    无论，世俗会怎么说，无论别人会如何看待，你都是我的，我的洁西卡。没

    人可以把你从我身边夺走，没有人。

    我温柔挺动着下身，生怕把我娇小的妹妹弄痛。每次我总会小心翼翼。可是

    这并不能使她满足，她更激烈的向我索求。身下的淫水早已滔滔，身上的汗水细

    细长流。我的头埋在她的胸间，她的手环抱着我的脑袋。我的双手紧箍住她的柳

    腰，她的双腿交缠在我的臀部。

    海棉体与花径之间激烈的摩擦，充满弹性的双峰在我两旁剧烈的抖动。

    肉与肉的相拥，灵与灵的交合。性欲之神将我们带上顶峰，情欲触手将我们

    抛上天空。抛弃一切的欢爱是如此开心，远离世俗的放纵是如此刻骨铭心。

    「哥，哥，我，我到了，到了，洁西卡要，要……」

    「等，等我，我们一起，我们一起去到天国。」

    「洁，洁西卡，等你，洁西卡永远都等着哥哥。洁西卡永远都等着哥哥热情

    的拥抱。」

    「我，我的好妹妹，我永远保护你，永远陪着你。哥哥，哥哥这就带你去向

    极乐的世界。」

    「啊――」一声少女尖声的长呼。

    「呃――」一句男子纵情的呼喊。

    紧紧相拥的两人终于在一瞬间合为一体，多想再不分开……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「洁西卡，去找个男朋友好吗？」

    「哥，哥哥不要洁西卡了！呜，呜……」

    「傻瓜，哥怎么会不要洁西卡呢。洁西卡永远是哥哥的。乖，别哭着脸。」

    「洁西卡只要哥哥一个。谁，洁西卡也不要。」

    我最想听的就是这句话，每次结束以后我都会逗她，因为我最想要听到这句

    话，只有它才能抚慰我纵欲之后重新纷乱的心情。

    「我们有了孩子怎么办？」

    「洁西卡给哥哥生啊。」

    「傻瓜。」

    我，喜欢这种温馨的气氛。只有这里是我心灵停泊的港湾，我生命的一切。

    轻点着她娇小灵巧的鼻子，「洁西卡像一个小笨猪喔。」

    「坏，不理你了。」

    嘀嘀，嘀嘀，嘀嘀嘀。是恼人的手机响了。

    「什么，又一个……嘘……轻点，我立刻就来。」

    混蛋，混蛋，那个杀千刀的混蛋。竟然又出来了。这次居然是鼻子。有没有

    搞错。这次搞大了，要成连环杀人案了。我的天啊，还让不让我们活了。这次如

    果抓到，不只是唧唧，连蛋蛋也要给他打破，气死我了！

    「你静静的待在家里，不要出去，现在外面不安全。听话，洁西卡乖乖的，

    听哥哥的话。过两天我再来陪你。」

    「不要，不要……」

    不理她不依的哭闹，无视她嘟起的小嘴，我急步冲出门去……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我，行走在暗夜的寒风之中。我的心比树上悬挂的冰凌还要寒冷。

    落叶从我的眼前飘过，我可以寻找到它飞舞的轨迹。可是，我，从何处能找

    到你的嘴唇。那个曾经给我带来微笑，那个曾经向我吐露心语，那个曾经细细含

    在我口中的温柔湿滑的嘴唇。

    无论再走多久，无论再走多远，我都要找到你，我温柔的嘴唇。

    身边路人的莺莺笑语，耳边嗡嗡的低声短叹。这些都不在我心中。我的心中

    只有那嘴动起伏薄薄双唇。我在寻找那温柔的，笑起来如绽开花朵的微翘双唇。

    我心中的双唇。

    擦身而过的两张正唧唧刮刮、喋喋不休、不断弹动的嘴唇，左边的那张好像

    有几分相似。我慢慢的回过身去。可是展现在眼前却是胡乱晃动的长发，我的嘴

    唇，我的嘴唇在哪里。

    我踉踉跄跄的跟在后头，我的嘴唇，我的嘴唇，让我看见我的嘴唇。让我看

    见你，我的嘴唇。

    不要，不要这样，按奈住自己。不要这样，这样会被发现的。冷静，冷静。

    我不再探头探脑，低首退到旁边，沿着橱窗快步走到她们的前面。我的脸贴着冰

    冷的橱窗，利用镜子的一点反光，努力想看清楚我苦苦寻觅的嘴唇。

    看不清，看不清。不要动，不要动，让我再看清楚一点。求求你，拜托，让

    我再看清楚一点，是不是我记忆中的嘴唇。

    「啊，当心。你没事吧。」

    一根立柱挡住了我的去路，我的嘴唇就要跑掉了。Ｆｕｃｋ，Ｆｕｃｋ！快

    给我让开！

    可是我的心语并没有泄出，因为我看见了柱子上的那两片嘴唇。爱，爱，亲

    爱的。是你，是你在对我说话吗？

    是你，是你在对我笑，是你，是你在对我说话。亲爱的，亲爱的，你回来了

    吗？我想的你多苦，想的你有多苦。

    「你，没事吧。没撞疼吧。」

    「没，没事，我没事。」

    「啊！你……」

    我立刻遮住我的面孔，我不能让她看见我的脸。我不能，现在绝对不能。我

    急忙远远走开。在对面的街道暗暗监视着她，监视着我的嘴唇。我不会让你再离

    开我了。

    走开，走开，讨厌的立柱们，全部给我让开！不要妨碍我跟踪我的嘴唇。

    我跟着我的嘴唇来到了一片寂静的住宅区，周围非常空旷，也没有人。

    可是，我也再也不能隐蔽我自己了。很正常，她发现了我。

    我的嘴唇飘忽飘忽的向我飞来，我好高兴。这么多年了，我的嘴唇终于要回

    来了。我的心中一片狂喜。

    「你想干吗？为什么要一直跟着我？是不是看我长的漂亮？想泡我？咦，你

    为什么要披着那么一件难看的风衣？一点也不衬你耶。你……」

    不对，不对。不是这样的，不是这样的。我的嘴唇没有那么多话的，我的嘴

    唇说话都是很温柔的，我的嘴唇从来不是这样说话的。这，这不是我的嘴唇，这

    不是我心中所念念不舍的嘴唇。

    但是，没有关系，很快，她就将变成我的嘴唇了，她将真真正正的变成我的

    嘴唇。

    闭嘴吧！我用一块手巾突然捂住了面前的嘴唇，上面的麻醉剂立刻发生了效

    果。对不起，对不起，我可爱的嘴唇，我逼不得已这样做的。这个混蛋实在太烦

    了，唠唠道道，唠唠道道的没完没了。

    我实在不是故意的，你，你还好吧，你，你没有事吧。如果我的嘴唇有什么

    事，这个混蛋就是死一千次也不够抵命的。

    我把那个混蛋背在了肩上，用风衣把她严严实实的盖住。我要保护好我的嘴

    唇，我不能让她受冻。我就必须藏好这个混蛋。

    我把她背到了城外的荒地。我把我的嘴唇放到了枯黄的草地之上。我用在河

    边浸湿的手帕轻轻擦拭着我的嘴唇。嘴唇上刺鼻的麻醉剂味渐渐的淡去。

    身下的混蛋也微微有点醒了，左右晃动着脑袋。我粗暴的撕开她的衣服，扯

    碎她的短裙。把她的小小丁字内裤向上拉起，露出猥琐的肉穴。

    她只是稍稍扭动了几下身子，还没有完全醒来。我拿出我巨大的肉棒，一下

    塞了进去。嗯？好像有一层薄膜，我一阵失望。混蛋，这肯定不是了。

    我心里一阵焦躁，满心扬起了狂奋的怒意。只想有一个地方可以让我发泄。

    我将肉棒完全退出。顶在穴口，又一下子狠命插入。

    「啊……痛啊……」身下的躯体抽筋般的弯起，棒外的肉穴触电似的收拢，

    红色的鲜血出现在了我的眼前。

    啊，啊。去死，去死。捣碎它，绞碎它！

    冲破一切的感觉，撕碎一切的感觉。我恨，我恨这个悲哀的世界，我恨，我

    恨这个没有她的世界。我如疯兽般疯狂挺动我的下身。

    虚脱的双手盲目的想推开我的身体，无力的喊叫虚弱的在耳边回响。

    越是挣扎，越是激起了我的快感，发泄的快感。汹涌的怒意转变成汹涌的快

    感。

    为什么不是，为什么依然不是。为什么依然不是我所想要的肉穴。那个给我

    甜美，那个给我温暖，那个无私的给我停靠的蜜穴到底在哪里。还回来，还回来

    我的蜜穴。

    杀了她，杀了她！捣碎她，绞烂她！红色的穴肉翻出，红色的血液溅出。这

    一切都更加刺激了我，刺激着我的愤怒，刺激着我的快感。我在漩涡中堕落，我

    在激浪中澎湃，我不能自己……

    不动了，不动了，终于不动了。

    再来啊，再来啊，我还没完呢。

    动啊，动啊，怎么不动了？

    身下的躯体已经停止蠕动，紧绷的穴肉开始慢慢松弛。一股突临而至的颓丧

    感令我痛不欲生。

    以前在我灰心的时候给我安慰的是什么？以前在我沮丧的时候给我鼓励的是

    什么？

    是湿润双唇的轻吻相拥，是温柔细语的轻声鼓励。

    我现在需要你，我现在需要你，我的嘴唇。我不能没有你，我的嘴唇。

    我轻轻压上面前的双唇，含弄吸舔这细嫩柔滑的唇肉。在口中翻来覆去的嚼

    弄。身下依然不知疲倦的挺动。

    微微入口的A苦滋味，慢慢地变成了满口的鲜甜。我确实得到了安慰，我真

    的再次看见你轻启的双唇，彷氛在向我吐露温馨的话语。我的大脑有点不好使

    了，我快被你完全的溶化。

    我的爱人，我的爱人，你回来了。

    我太高兴了，你知道，我等你等的有多苦，我等你等的有多累。

    你终于回来了吗？让我，让我，我要把我给你，我要把我整个人，我整个自

    己全部给你。

    「呃……啊……哈……」

    我射出了我最宝贵的东西，人类生命的根本，一个男人可以给予一个女人的

    最后，也是最珍贵的礼物。我要把它全部的献给你，我的爱人，我的女神。接受

    我这卑微的懦夫对你深深的忏悔吧。

    我喘着粗气，头脑中有点昏昏沈沈。看来是那混蛋嘴中残留的麻醉剂进入了

    我的口中。

    原本单薄的双唇现在有些充血，红红的微微肿胀。这是我最喜欢的样子，在

    以前我就喜欢这个样子的你的嘴唇。充血的肿胀使嘴唇看上去有些肥厚，使你娇

    弱的容颜显得更加性感。染上的红色宛如略施的粉黛，比起那庸俗的口红使双唇

    更显娇艳，美丽。那一抹嫣红在我的梦中何止千百次的出现。

    那混蛋的身体已经有些冰凉，我用手捏住她的脖子，确定她终于死透。

    用手术刀轻柔的割下了那张娇艳欲滴的双唇。捧在手中最后轻轻的一吻，小

    心的放入了随身携带的药瓶。

    虽然有些遗憾，还是有所收获。踏过枯萎的黄草，背着金黄的落日。我渐行

    渐远。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    啊……，我受不了了。这个变态，这个恶魔。第三宗了，第三宗了。

    短短几周就犯下第三宗了！可是案子还是丝毫没有头绪。除了都是黑色风衣

    这个共同点外，唯一的联系就是眼睛、鼻子、嘴巴。受害者分别被割下了这些部

    分。

    妓女，职员，学生，根本就是乱七八糟。他难道在街上看见顺眼的就上吗？

    下次会是什么，眼、鼻、口、耳。混蛋！难道是耳朵？有没有搞错！我怎么知道

    他要的是哪张耳朵？盯着？马路上谁没耳朵，要我一个个去盯？如果他要的是猪

    耳朵怎么办？

    我的头深深的埋在公文堆中，手抱着头猛抓头发。刚刚听完晨训后抑郁的烦

    躁心情几乎就要爆发。

    天地良心，我们已经尽了最大的努力。可是外界责怪警方办事不力的呼声越

    来越大，现在外面人人自危。总算还有人看见那个学生失踪前和一个穿黑色风衣

    的人撞了一下，终于多了一点身高，体形方面的线索。

    可是搜索了所有的档案也没有找到合适的物件。现在只能多多派出人手，在

    街上四处留意，动用我手中所有的外线，内线前去探查。

    几个老大也给我拍胸打了保票，保证和手下人无关。说看见这样的人一定抓

    来交给我。结果，送倒是送来一大堆，全在候审室待着呢。像流水一样进去，像

    流水一样出来。弄的整个警局乱哄哄的象小菜场，到处都是穿黑色风衣的人。

    混蛋，变态，恶魔，狗杂种！如果让我抓住你，一定把你的唧唧砍下来切成

    十八段，一段段的拿去炒青椒肉丝。把你的蛋蛋打爆，把你的肛门拉出来，打个

    结。把你的肾挖出来，这样……拗断。

    「啪」的一声，我手中的铅笔被拗成两段。

    「厉，厉害，探长真是厉害。」

    「快，快离开。探长发飙了，更年期综合症。快闪，快闪。」

    什么更年期综合症！我才二十九岁半，哪来更年期综合症！混蛋，都是那个

    混蛋害我！哼嗯……

    「哇，咬下来了，厉害，这么厚的书都给他咬下来了，真是厉害。」

    「你不要命了，快闪，快和我一起走。」

    「滚！全部给我滚出去！全部给我滚到街上找人去！找不到那个家伙，谁也

    不准回来！」我向整个办公室狂吼。

    同时，『铃，铃，铃』桌上的电话响了。

    「喂，是我，什么事？」

    「什么！找到了，在哪里？……仓库……好，好，我们立刻就到。」

    上帝还没有抛弃我们，经过这么多天，我们终于掌握到他的行踪。刚才有个

    线人无意中发现了他的踪迹，立刻向我们报告。这次决不能让他再跑了，一定要

    抓住他！我要把他抓回来好好处置。

    「立刻出发，紧急任务，所有人全部行动！麦克，你负责布置。」

    「探长，你……」

    我头也不回的冲下楼去，这家伙给予我的屈辱，我今天要一并讨回。

    跳上摩托，我呼啸而去。身后警声轰鸣。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「就是那里？」

    「是，是，就是那个仓库。我看见他……一直跟着他……看他和那个女人进

    去的。」

    我不想多听废话，只要知道那家伙在哪里就行了。这是个城外偏僻的废弃仓

    库，周围没有一户人家，这家伙真会选地方。

    「他还在里面没有出来？」

    「没，我一直在这儿，没见人出来。」

    最后确认完毕。

    「你，你，你们几个到那里。你，还有后面几个从那边绕过去。你带几个人

    分散守侯。其他人跟我来。」

    我提着警用手枪快速靠近。

    『乒』的一声踹开了仓库腐朽的大门。

    「不许动，警察，里面所有的人不许动！」

    展现在我眼前的却是意料之外的?面，里面确是有两个人，不过两个都是女

    人。一个全身赤裸的躺在地上，一个在不远处侧身坐卧着，身上的衣服被撕的粉

    碎，两只手挡着怎么也遮掩不住的硕大乳房。地上一大滩的血。

    我微一愣神。

    「在哪里！看上面。」

    我抬头看见二楼果然有一个裹着黑色的风衣的人正在快速移动。

    「不许动，再跑，我们要开枪了！」

    话才出口，我就瞄准他的的腿连开数枪。

    那个黑色的风衣颓然摔了下来，重重的落在地上，扬起一阵灰尘。

    「妈的，上当了。是个沙袋。他一定乘机跑了。」

    什么，不会，沙袋没人操控不会动。他一定跑不远。

    「你们几个留在这里，好好搜一搜。其他人跟我追！」

    妈的，跑了半天没看见半个人影。这家伙遁地了不成？

    我颓丧的坐在椅子上，无奈的面对着面前的这个女人。另一个已经死了，被

    奸后窒息死亡，耳朵被割掉。手法和前面几次一摸一样。不过这次总算还有人活

    了下来。

    虽然整个事件疑点重重，这家伙以前从没一次找过两个女人，难道这个家伙

    要找的是两个不同的耳朵？

    我问过外面监视的人，他们也说只看见一个女人进去。但是据这个活下来的

    女人自己说，她只是旅行到这里，还没能来得及进城，人生地不熟的，所以暂时

    借住一宿。

    没想到突然有人闯进，把她劫持，在杀了另一个女人后还想再侮辱她，幸好

    警察及时赶到才死里逃生。

    已经查过她的底细了，没有问题。确定她是外地人，名叫艾丽，在外面旅行

    已经一年有余，昨天刚刚到我们这里。指纹和其他痕迹也没有什么问题。她的旅

    行包已经找到，没有发现什么可疑物品，只有换洗的衣物和一些女士用品，目前

    看上去她和凶手没有任何牵连。那么她现在就是我们唯一活着的被害人。

    可是她好像有点吓傻了，呆呆的，说不出个所以然。连凶手的具体样貌都描

    绘不清。仔细看，她长的还算不错。齐耳的短发，像是个男孩子，可是配在她的

    脸上却不失女性的妩媚。看上去非常性感的面容，那个挺拔的双峰倒是让我印象

    深刻，很少见这么大却一点也不下坠的乳房，现在正鼓鼓的戳在她的胸前。

    和这个女人枯燥的对话已经让我厌烦，她也露出了疲惫的神态。

    「怎么样？你也累了吧。今天就到这里，休息一下。你还没有住的地方吧？

    不如，我带你去一个安全的地方。可以洗个澡，睡一觉。我们警方还需要你的合

    作。」

    保护她的工作现在当仁不让的落在了我的肩上。对于那个狡猾的罪犯，把她

    放在哪里我都没有安全感，不如把她带到我温馨的小屋去吧。在那里，有我亲自

    设计的安全装置，我自信没人可以突破进去。那里是存放我最珍贵的私有物的地

    方，我怎么可以让它有半点马虎。

    「你暂时可以和我妹妹住一起，哪里比较隐蔽，也方便我保护你的安全。」

    我承认我是存了一点私心的，如果一天到晚和这个女人泡在一起，就保护不

    到我的洁西卡了，现在可以两个一起看着。而且如果让洁西卡知道我不去看她，

    却和一个陌生女人待在一起，小姑娘吃起醋来我可受不了。

    最后一点是警局也有规定，异性保护人和被保护人不能单独待在一起，必须

    有相关第三人在场，像洁西卡这种情况还是比较理想的。

    洁西卡可能出去了，还没回来，我把她带到楼上。

    「这是我妹妹的房间，你休息一下。过会儿你可以下去洗个澡，别忘带好换

    洗的衣物。等我妹妹回来我介绍你们认识。我在楼下守着，有情况就按这个…」

    我把整个房间的保安措施都给她说了一遍，她只是嗯嗯啊啊的点着头，也不

    知有没有听进去。

    看着她还是一副痴痴呆呆的模样，我摇摇头，走到楼下。不管她了，有我在

    不会有什么事的。等洁西卡回来叫她帮忙沟通沟通。她那副可爱的模样对人还是

    有很大感染力的。

    我坐在楼下的沙发上无聊的看着电视。身后传来了咚咚的下楼声。她大概睡

    醒了。

    「你好点了吗？需要什么吗……你……」

    喂喂喂，大哥，慢点，慢点。这是怎么回事？手里拿着衣服是要去洗澡吧。

    这也没什么。跑了一天，一身汗的。可是，可是，衣服应该进了浴室才脱吧，不

    是象现在这样，脱的光溜溜的走下来吧。难道这个女人秀逗了？

    君子不趁人之危，虽然我不是君子。但是在弟妹面前也要做个好哥哥。我很

    绅士的站起来，目不斜视，拿过沙发上的毛毯。准备给这女人披上，在客厅里赤

    身裸体的成什么样子。如果不巧给洁西卡看见了，小丫头发起飙来我可搪不住。

    可是我伸到她面前的毛毯却被慢慢的推开了。她一步一步向我靠近。不知为

    何，她好像有一种奇怪的魔力?令我不能自己。我不断的咽着唾沫，上身僵硬?

    一步一步随着她的步伐渐渐后退。

    她面无表情，动作像是被操纵着一样，却维持着稳定的频率。但是那双黝黑

    的，深不可测的眼球却彷房唇了我的心灵，不断的在撩拨我的情欲。

    她身上的气味的是那么浓烈，身上的汗味，腋下的臭味，胯间散发的猩味，

    汹涌的刺激着我的嗅觉。它们彷吩谙蛭艺惺峙姿，拨弄我性欲的琴铉。这是成

    熟女人的味道，这种味道让我心跳加速，呼吸困难。却并不讨厌，反而越闻越想

    闻。我浑身的欲望都飞涨了起来。

    从来都很镇定的我，第一次如此慌乱。我心如鹿撞的不知所措。她的坚挺双

    峰，性感面容，鲜嫩耻部，白肥大腿，她身上的每一个部分都在诱惑着我。

    弹动的雪乳在向我招手，呼吸的粉道在向我召唤。呼唤我双手的抚弄，召唤

    我分身的慰籍。

    不，不行。

    为什么不行？当一个寂寞的女人需要你热情的抚慰，当一个乾渴的心灵需要

    你无私的浇灌。作为一个男人，你可以选择退缩吗？

    这是不对的，这是不对的，不是这样的。我不应该，不应该这样做。

    心灵的抗拒止不住肉体的激动，虽然心灵依然顽固，但是肉体已然失守。虽

    然脚步仍在后退，但是肉棒早已前伸。

    她已迫到了我的胸前，我们已经肌肤相接。不要，不要再靠过来了，我快忍

    不住了。拜托，停止吧。你再这样，我不知我会作出什么事来。

    沙发的扶手把我绊倒，又把我抛到了地上。棉质靠垫和洁西卡买的那一大堆

    绒毛玩具都压在了我的身上，我被绒棉所掩埋，不知是什么遮住了我的视线。

    可是，我的身体却丝毫不能动弹。因为一具柔弱的躯体压在了我的身上。我

    也是个男人，面对这种情况也会有正常的反应。从内心的深处我确实不愿意把这

    具女体从身上移开。而且她已经在抚摸我的肌肤，挑弄我的分身。我不知她是如

    何做到的，但是真的很舒服，舒服的让人飘飘欲仙，灵魂彷贩扇肓嗽贫恕

    她就像一个饥渴的荡妇，迫不及待的将我的肉棒送入了她已经潮湿无比的肉

    穴。紧接着立刻饥不择食的啃咬起来。

    啊，啊，好舒服。从来没有体会过的感受。这女人的肉穴就像一个永远填不

    满的幽洞，时刻都在用尽浑身解数的来向我索求。挤出男人的每一份精力。

    这，这实在是太可怕了。

    可是在索求的同时，她所回报给男人的却是更多几倍的快感。

    我怀疑我会沈浸在这无穷的肉欲漩涡中不能自拔。我害怕我会在这欲仙欲死

    的情欲迷阵中永远迷失。但是这和我对洁西卡的感情是不同的，这里没有爱，只

    有欲。只有肉欲的纵横，没有爱情的滋润。只有妖艳的魔魅，没有两情的纯洁。

    地狱在向我招手。

    魔鬼在向我伸出触手。

    虽然身边满是妖艳女子的霏艳缠绵，但是我却在无底深渊之中不断的跌落。

    洁西卡，洁西卡。在被肉欲所腐蚀的脑海之中，洁西卡彷烦闪宋椅ㄒ坏木

    土。在无穷的堕落之中，我彷房醇了，看见洁西卡全身闪着美丽的荧光，拍舞

    着透明的羽翼，细白的双手将我拉起。带我向上飞去。她带我盘旋着越飞越高，

    越飞越高，最后终于带着我远远的飞离了黑洞，将我轻轻的放在地上。

    我睁开眼来，刚才都发生了什么？地上还是凌乱的绒毛玩具和棉垫。我衣裳

    不整的坐在地上，艾丽也同样穿着半开的衣服躺在旁边，裙子被高高拉起，内裤

    退到膝盖上，大腿根部满是交合的痕迹。

    这，这是我干的吗？难道我……强奸了她！不！不会！我堂堂警界菁英，一

    个探长怎么会做这样的事？刚才，刚才到底发生了什么？

    可是我的脑中一片混乱，根本理不起一个完整的思路。我刚才好像确实是做

    了什么，可是和我现在所见的又好像不太一样。

    我头痛欲裂，脑中好像有两种不同的思维在不断冲突。有时不知为何会涌起

    深深的愧疚感，但是我到底在愧疚什么。我强奸了我的证人，但是，但是，好像

    那不是事实啊？

    我好像隐隐约约能听见洁西卡的声音，「不对的，不对的，不是这样的，哥

    哥。哥哥是好人，哥哥没有做这种事。」

    说到洁西卡，刚才我好像确实看见过洁西卡，这一切到底是怎么回事呢？

    可是现在有一件事是可以肯定的，我和艾丽确实有过这么回事。不管我恍恍

    惚惚之中到底做了什么，我都逃不脱干系。还是看怎么善后吧。

    艾丽也醒了，依然是那副痴痴呆呆的样子。用纸巾整理了一下下身，就穿戴

    好，不动不动的坐在沙发上。

    无论我问什么，她都面无表情的点头或低头，不发一言。我急着先到浴室里

    去清理一下，就把她先撩在客厅里。等我出来再好好的对她询问一下，看看到底

    是怎么回事。

    可是，时间并不待我。洁西卡回来了。我只是刚留意到监视器的资讯，她就

    如一阵风一样的冲了进来。

    「洁西卡到家啦！咦？你是谁？什么人能毫发无损的进入我家。报上名来，

    看洁西卡如意飞腿。」

    喂，活泼也活泼的过头一点了吧。我纵身从浴室冲出，把洁西卡的头一把按

    在沙发上。还好，还来的急，没给我惹麻烦。

    「哥哥……。你怎么今天回来啦？这个象木头一样的女人是谁，是你?来?

    吗？」

    「不要胡闹，这是我的证人。这是洁西卡，我妹妹，管教不周，失礼了。」

    「证人？污点证人？」

    「什么污点证人！这位是艾丽小姐，是这次哥哥负责一个案子的受害人。我

    是要保护她才回来的。」

    天知道，她从哪里看来『污点证人』这个词，把我吓了一大跳。

    「咦，房里怎么这么乱，哥哥是怎么回事啊。」

    「客人来当然要打扫一下喽。」

    「什么吗，你会打扫吗？爸妈死了后，都是谁在打扫的。自己房间像狗窝一

    样。怪不得越扫越乱。」

    看她还要胡闹，我一把把她拖起，看来平时太宠她了，一点规矩也没有。

    「不要拖，不要拖，我自己会走啦，不要那么用力吗。」

    艾丽坐在沙发上奇怪的看着我们兄妹俩的闹剧一言不发，不过原本无神的眼

    睛好像有了一丝的灵动。

    我把胡闹不停的洁西卡拖进厨房。

    「咦，哥哥，那个姐姐好漂亮啊。我，看，你们，有，问题，喔。」

    「胡说，有什么问题啊。洁西卡乖，乖乖听我说。外面这个姐姐很可怜的，

    她被坏人欺负了。现在这个坏人还没捉到。怕坏人再欺负这个姐姐就叫哥哥来保

    护她。可能要在我们家住上一段日子。洁西卡要好好与她相处，和她多说说话，

    她现在很苦恼。哥哥不在的时候要替哥哥保护她。好吗？我的好洁西卡？」

    「嗯……」

    嘀嘀，嘀嘀，嘀嘀嘀。恼人的手机又响了。

    「喂，什么事。好的，好的，我马上赶来处理一下。」

    「哥哥现在接到警局的电话，有急事要我过去确认一下，我很快就会回来，

    你等会儿要和姐姐好好相处，不许欺负她。不然，让哥哥知道了，以后就不抱洁

    西卡了。要好好保护她，也要保护好自己喔。当心一点，门窗关好，安全系统都

    已经打开了。不要出去。和姐姐一起待在家里，自己千万当心。」

    「遵命，探长大人，洁西卡明白了。」洁西卡向我敬了个礼，又吐吐舌头。

    这么大个人了，还像个小孩一样。

    我匆匆走出了门，离开大楼。虽然总觉的有什么不妥，还是早去早回，快点

    回来吧。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我，我还在这里。

    我就在你们的身边。

    我现在在一个叫艾丽的女人的身体里。她曾经是我的一部分，但现在已经不

    是了。在我的爱人刚死去的那段时间里，我曾经希望每天一起来就能在镜子中看

    见她的模样。随时随地映出我倒影的时候也都能看见她的存在。

    这样我就能感觉她和我永远在一起，我们永久的合为一体。但，我失败了，

    现在的整形技术还是不能令我满意。先不论骨骼的差异太大，即使面容看上去很

    像，但是却永远的失去了她的那种神韵。

    她那明亮的眼睛，她那俊俏的鼻子，她那薄薄的双唇，她那小巧的耳朵，她

    那只手可握却充满弹性的半圆乳房，最重要，也是最不可能证实的那令我流连忘

    返的美妙阴户。全都没能表现出来。整体的像又如何，在每一个细节都失真的情

    况下，整体又怎能相像。只有每一个细节都对了，才能配出一个完整的她。

    我不能忍受失败，我不能容忍一个失败品在我的体内。我把她永远的赶了出

    去，赶离了我的灵魂。接着，我冷淡了她，不再理她，随便她委缩在我身体的哪

    一角。只要她不干预我的行动。她很乖，也很孤独，寂寞的呆在我的感觉之外一

    声不响。不知何时，她给自己取了一个名字，叫艾丽。

    而我，在我的行动开始前。为了完善我的计划，我利用她给这具身体弄了一

    个假的身份，以防万一。

    今天，我终于用到了。那些警察不知为何会知道我的行踪，竟敢跟了过来，

    不过没关系，幸好发现的早。我只耍了一个小小的计谋，就把你们耍的团团转，

    真是太愚蠢了。

    你们做梦也想抓到我，但是你们却不知道。我就在你们的身边，就在这个叫

    艾丽的女人体内。静静的潜伏着。看着，观察着你们。

    还有那个愚蠢的警探，竟然把我带回了自己的家。我会让你们知道愚蠢的代

    价是什么的。打搅我的好事，破坏我和爱人重逢的代价是什么的！你们全部不得

    好死！佛挡杀佛，神挡杀神，阻止我的人全部到地狱忏悔去吧！

    说来那个警探，还真够走运的。本来我想叫艾丽去迷惑他，再催眠他，让他

    愧疚而死。可是，他的心中，比我想像的更加复杂。他的心中有比常人更深的罪

    恶感，可是有什么在依托着他，使他至今没有崩溃。

    这样反而成为了一种的保护，使我催眠的努力失败了，我无法在他更深的心

    灵深处种下懊悔的因数。

    如果不是在还没有换回那个东西之前，我对艾丽的控制力还太低。我大可趁

    他昏迷时给他一刀。可是时间却不够。等我换好，能自己控制身体时，他可能已

    经醒了。我有些后悔，没有将艾丽训练的更冷酷，更残忍，更有力量一点。但是

    现在这样也是怕她反抗。

    我应该尽快想办法离开，去继续我的计划。还是离那个警探远一点比较好，

    那个警探现在出去了，正是好机会。我要想办法在他回来之前离开。

    现在，他只留了他的小妹妹看家。那个女孩正在艾丽的眼前跳来跳去。

    「你叫艾丽吗？哥哥说有人欺负?悖是谁啊？说出来我给你去报仇。别看?

    这样，其实我很能打的。姐姐，你长的好漂亮啊。你用的是哪种面霜？」

    「……」

    「你从哪里来？你家里还有什么人？你原来是干吗的？你和我哥哥怎么认识

    的？你喜欢我哥哥吗？你血型多少？你喜欢什么颜色？你的星座是什么？你喜欢

    听谁的歌？我喜欢ＴＷＯ―ＭＡＸ的，你看过《阿里布达》吗？」

    「……」

    「咦，木头一个，一点也不好玩。洁西卡要去洗澡喽。」

    还是真是个唠叨的家伙，不过却是个活泼的妹妹。她在那里自顾自的跳来跳

    去，一边脱着衣服，一边不知在干些什么。

    「咦，今天新买的洗头膏呢？」

    已经脱光了衣服，却从浴室里匆匆忙忙的跑出来。

    「找到了，在这里。啊，对不起，我忘了家里还有别人，真是不好意思。」

    围着的浴巾因为振动而滑了下来，她一手拿着一瓶洗头膏，一手护着胸前。

    脸上却毫无一丝尴尬的笑着。

    只有一条胳膊怎能护住整个胸部，一边的乳房已经完全露了出来。

    这，这是。是这个，就是这个。就是这样的，这不就是我牵丝梦绕的吗？

    「你在看什么？胸部吗？我一直觉的我的好小，如果像姐姐的那么大那就好

    了。」

    「不，不小。很好，很好看。你看我的乳头都发黑了，你的就粉嫩粉嫩的，

    很好看。」

    「你，你，怎么把衣服撩起来了！哇……还真是大。别，别走过来。怎么这

    倒有反应了，真是怪人。我去洗澡了，你别跟进来！」

    「我，我有些不舒服。想上去躺一会儿……」

    「随你。」

    我压抑住内心的激动，晃晃悠悠的来到了楼上。

    我从旅行包中拿出了手术器具，那些愚笨的警察，怎么能够看出那些女性用

    品其实只是伪装呢。而最妙的是还能正常的拿来使用。那些原始人怎么能想到这

    些呢。还有其实整个旅行包翻开后就是一个微型手术台，上面的伪装连红外线也

    能瞒过。他们那些古老的设备，在我的最新科技面前简直不堪一击。

    我脱光衣服，坐在手术台上，身体靠在窗下的写字台旁。做好所有的准备工

    作后，拿出了一粒红色的药丸让艾丽服下。如果是我自己做的话根本不用，不过

    现在是艾丽在控制身体。这粒药丸有局部麻醉的功能，不然我很难控制她下刀。

    我用手术刀慢慢的划开了自己的小腹，再沿着耻部的轮廓划了一圈。最后把

    它小心翼翼的取下，连带着里面的一些器官一起被带了出来。我控制艾丽颤抖的

    手将它放入药水瓶中。

    接下来，我接过了艾丽的手术刀。终于能自己来了。这个手术我已经做过几

    十遍了，闭着眼睛都能把它做好。手术中那种痛感，令我感到非常的兴奋。越是

    痛，我就越觉的爽快，看着那红色血液的慢慢冒出，真是美丽啊。

    我飞快的从另一个器皿中取出了我自己的耻部，我将外面的内脏先塞进去，

    一一接上。再快速的缝合了我的皮肤和神经。最后将处理过的血液重新输入体内

    和在伤口处抹上了快速愈合的药膏。

    我终于变回我自己了，我终于回来了。我吞下了另一粒蓝色的药丸，下体恢

    复了知觉。我仔细检查了一下，套弄了几下我巨型的肉棒，感度良好，勃起度良

    好。这一切都太完美了。

    我收拾好一切，走下楼去。警探的那个妹妹正在客厅里看电视。

    「你醒了，哥哥刚才打电话回来，说他今晚要很晚才能回来，叫我们自己当

    心。你想吃什……」

    她软软的倒在了我的怀中，我放下了手中的注射器。这是一种麻醉药水，会

    让人失去意志，限制身体的行动力，可是感觉却不致麻w。而且有稍稍的催情作

    用，使用者会梦到与自己最亲，最爱的人在一起。它能使人得到快乐，这是我的

    亲身体会。

    如果不是顾虑到这里不是旷野，而是住宅区。可能隔墙有耳，我并不会使用

    它。这一直是我需要休息时自己用的。邻居如果听到尖声的惊叫可能会报警，如

    果只是听见小两口的P磨声，不屑者可能会捂着耳朵回过头去，善意者只会一笑

    了之。

    现在，她就在我的手中，我的手掌之中。这圆润的双乳，粉嫩的乳点，半球

    型的乳肉，这，不就是我在一直寻找的吗。

    这个触感，这个弹性，啊，就是她，就是她。太美妙了，太美妙了。这种青

    涩，这种成熟，这种性感，这种矜持。当年是多么让我心驰神往，当年是多么让

    我恋恋不舍。

    我轻轻的含舔，这甜蜜蜜的味道。这，这简直是可遇而不可求的尤物。这需

    要多么细心的栽培，这需要多么用心的照顾。才能成为像今天的样子。

    这里必需要亲人的那种关心，要情人的那种激情，才能培育出这种粉嫩的红

    色。普通男女之间的肉欲过重，在开发了她的性感的同时，却毁去了她青涩的一

    面。男女之间的感情是需要去关怀，去呵护，去捧摸的。轻轻的含舔，细细的捏

    弄，才能开出这样鲜艳的花朵，才能结出这样完美的果实。

    当然，先天的素质也是非常的重要。美丽的种子才能开花结果。本来我已经

    绝望，以为再不会遇到像她那样完美的双峰。毕竟这是我亲手雕琢的杰作。但是

    我在这个小姑娘身上却重新看见了。啊，感谢你，我的主，恶魔撒旦的奴仆，永

    远敬畏你的法力。

    我的轻轻?过滑润乳房的边缘，沿着乳肉的轨迹，一圈一圈。我久久不愿?

    手，我感到这丰暖的双峰已经将我埋入。这入手的舒滑令我陶醉其中。峰顶的小

    小樱桃是这样的美味，罔若久旱所得的甘露，令我不断的在舌尖徘徊，却不愿咽

    下，也不愿吐出。这种美妙的滋味令我魂授于余。

    身下的躯体娇喘连连，我的胯下也已剑拔弩张。我毫不犹豫的将巨挺的肉棒

    插入阴户之中。

    慢着，这种滋味。这种吸唆感，这种恐惧的颤栗，又是这种渴望的索求。

    这，这不就是我苦苦寻觅，却总不可得的美穴吗？今天我真是太幸运了，真

    是踏靴无觅，得来容易。两件玉器让我一并找到。

    我不由立刻责怪我自己刚才实在太粗鲁了，立即停下动作，慢慢的，轻轻柔

    柔的挺动起来。

    啊，是的，就是这样的。一点也没有错。这种欲拒还迎的推拒感，这种索求

    无度的渴望感。这种跃跃欲试的冲动，这种羞羞涩涩的退缩。这种矛盾的感觉，

    这种苦苦克制却身不由己的穴肉蠕动。每次都让我想哭，每次却让我开心。

    我不由的回忆起过去和她的点点滴滴，那份愉悦，那份伤心。那份失去她的

    痛心几乎使我崩溃。但是，现在我终于能重新得到了她，重新唤回了她。

    爱我吧，爱我吧，不要再次离开。我也爱你……

    我低头喘着粗气，身下的躯体已经平静的睡去。我不知已经射了几次，但是

    这些年来，我从来没有这样畅快过。

    我轻轻的抱起她，我要带你一起离开。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    昨天真是糟糕，我答应了洁西卡要早点回去。却被事情耽误了，结果一弄就

    弄个通宵。早上才发现自己趴在办公桌上睡着了。打电话回去又没人接，不知艾

    丽和洁西卡怎样了。我心中有很不好的预感。

    我匆匆的推门进去，房间里一切正常。安全系统也没有异常。可是人全不见

    了。

    「洁西卡？洁西卡？你在哪里？哥哥回来了。」

    「艾丽？艾丽？你还在吗？」

    下面都没有人，电视还开着。洁西卡的衣物怎么乱放在这里？

    我急忙跑上楼去，进入洁西卡的房间。房内也没有人，怎么好像有一些消毒

    水的味道？我感到有些累，坐在了洁西卡的床上休息一下，随手移开了她大大的

    绒毛抱枕。

    窗外的阳光照射在写字桌的玻璃上，嗯？怎么上面好像有字？

    我凑过去看，可是字却消失了。原来从正面看不见，我蹲下来，眼睛略高于

    桌面。阳光斜斜的照射在玻璃上。好像是『罗希』。

    罗希？这是什么？『罗希』……西山上的罗希庄园！

    怎么会是那儿？哪里没有人啊？因为前几起谋杀案都发生在城中心到西山间

    的这一带，我们曾经特意去调查过罗希庄园，但是那里已经是一处废园，根本没

    有人居住啊。

    我脑中调出罗希庄园的资料，业主是李博士，早已出国，大概是六七年前的

    事了吧。现在名下还是他的产业，没有拍卖，没有移交，也没有l人打理。因为

    传说闹鬼，也没有人敢去。就那样一直荒在那里。上次去时，根本没有看见有人

    的踪迹。

    怎么会在哪里？字是谁留的？不是洁西卡的字体，是艾丽的？

    我心中不妙的预感愈加强烈，飞身下楼跳上摩托，向西山赶去。

    庄园里是废弃的别墅，到处都是灰尘和乱长的植物。但是我一踏进大厅就感

    觉到剧烈的心跳，这是洁西卡的资讯，我能感觉到她的存在，而且最我让我担心

    的是我感到她已经遇到了危险。

    我若无头苍蝇一样在四处苦苦寻找，我坚信一定有暗道之类的东西。可是我

    用我所学过的知识，却没有发现有什么被使用过的痕迹。不对啊，如果暗道被使

    用的话，在这样满是灰尘的地方，一定能看出来的。

    不过，我还有可以依托的，就是我对洁西卡的感觉。

    我在水池边徘徊，这里的感觉最为强烈。我试着转动池边装饰的狮头，一用

    劲，狮头动了！机关明显被绣住了，我转到一半怎么也转不动。一处池底的地板

    却『咯咯』的颤动了几下。我拉开池底的蔓L，再试了试。出来了一条缝，我扒

    着这条缝隙终于拉开了一条仅容一人勉强钻过的缝隙。

    我觉得奇怪，这里明显没有用过。而且现在机关明显完全坏了，再要合拢也

    已经不可能了。

    洁西卡的感觉更明显了，不管三七二十一，我从缝中钻了进去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    哈哈哈，我终于完成了！我终于找回你了！

    你看，你看，你是多么的美丽。细长的眼睛透露出月亮般羞涩的光芒，挺翘

    的俏鼻从眉中拉出优雅的弧度，那张双唇，那张双唇，水水晶晶的，微微肥厚，

    稍稍翘起，充血的红润妖艳欲滴。

    啊，我的爱，我的爱，回来吧，我等的你有多苦。你看你胸前那对圆润的半

    球型圆乳，是不是你原来的那对，这是我从那个愚蠢的警官的妹妹身上拿下的。

    现在我给了你。你喜不喜欢？以前你总是嫌自己的不够大，向我哀诉。

    我还记得，那天你发现自己的大了一圈，是多么高兴的跑来告诉我，我答应

    你，每天都帮你揉揉，帮你揉揉。一定会变成世界上最美的乳房。现在已经很美

    了，我继续帮你揉，每天帮你揉。

    我能进来吗？我进来好吗？你会开心吗？你说过，只有你开心的时候才让我

    进来。你现在开心吗？我受不了了，我受不了了，我的女王，我的公主。让我进

    来吧，我一定轻轻柔柔的让你快乐，我一定让你享受。

    『嗡』

    「李博士，你的行为已经太过分了，我们很难再为你掩饰，请你收敛一点，

    我们很欣赏你的才识，但忍耐也是有个限度的。哼，哼，请你自爱……一（一）

    ……（点）……」

    『轰』

    混蛋，谁让你们来命令我，谁让你们来破坏我的好事。全部给我滚出去。我

    不想听到你们的声音！闭嘴，全部给我闭嘴。

    亲爱的，亲爱的，你没事吧，没有打扰到你吧。不用怕，不用怕，有我在，

    没人能把你夺走的。我会保护你，我会陪着你，我们这次生生世世再不分开。

    嘿嘿，你刚才还没答应我呢，你让不让我进去？让我进去吧，求求你，让我

    进去吧，我真的受不了了。你看它又肿又大，在下去要是憋坏了怎么办。

    你笑了，你笑了，笑了就是答应了。我进来了，我进来了。你感觉怎样？舒

    服吗？

    我真的舒服极了，啊，啊，好啊，好啊。亲爱的，我最最亲爱的。你那里好

    紧，好舒服。太爽了，太爽了。这么多年了，怎么多年，终于让我等到了。终于

    让我等到了这一天，这一重新让我插进去的一天。

    亲爱的，你真是太厉害了，太厉害了。这么多年来让我念念不能忘记的就是

    这里。这里是我一生的最爱。一进入这里，我就感到好舒服，好满足。可是我希

    望永远都这样满足，永远都不要离开。

    以前每次你满足后，都会恨心的将我赶走。说你实在没有力气了。可是你不

    是知道的吗？我无论在你这里发泄几次都不会疲倦的。这次，请你再也不要将我

    赶走。我愿意一直留在这里。

    这次，只要你不说「不」，我就永远留在这里，我们就这样永远的在一起，

    直到死亡将我们分开。

    射了，射了。

    好爽，好爽。

    不要停，不要停。

    继续，继续。

    我们再来，再来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我步行在昏暗的通道，走到了通道的尽头，我推开挡在面前的石板。终于眼

    前出现了亮光。我钻了出去，站在通道口，我目瞪口呆。

    眼前是一个巨大的地下室，周围的墙上点着昏黄的灯光，一股诡异的气氛，

    空气中漫着情欲的味道，和精液的猩臭。被一排不知有何用处的奇怪仪器包围

    的石台上正上演着一幕卑陋的丑剧。

    一个穿着黑色风衣的人正在对着身下的白色女体频频施暴。他疯狂的挺动着

    下身，如一台开足马力的机器，这根本不是人类可以作出的事。那个被他抱在怀

    中的女体，如一叶狂风中的树叶，飘零起伏。好像没有了生息，只是机械的随着

    风衣人的动作，上下抖动。

    是洁西卡吗？那个黑色风衣不正是我要找的那个罪犯吗？他在对洁西卡做什

    么！

    「不许动，警察！」我举着警用手枪快速靠近。

    不像，不像，那女人好像不是洁西卡。我稍稍放心，可是那对男女却好像充

    耳不闻，依然在自顾自的疯狂交合。

    我走近了，天哪，好可怕。那女人好像根本是个死人，就像个人偶，手臂软

    软的垂着。身体也好像丝毫没有生命迹象。最可怕的是她的脸。真是一张连魔鬼

    见了都会呕吐的脸。

    五官还算不错，可是放在一起却无比的怪异，那种皮肤之间细微的差别，在

    这张脸上被无限的放大。就像一张拙劣的拼图。那蚯蚯弯弯的细纹满脸都是，使

    五官看上去明显的变形，就像一张大花脸。

    「警察，不许动，不然我就开枪了！」

    面对眼前的诡异景象，我不知所措。只能用颤抖的双手举着枪对准了他们。

    别再动了，别动了，停止！我要开枪了！

    我鬼使神差的扣下了扳机，两声枪响都击中了黑衣人。他慢慢的瘫了下来，

    丑陋的@物像一条蚯蚓一样从女人的阴户之中慢慢地拉出，带出一大滩白浊的黏

    液。

    他从石台上滚下，摔在地上，他手中的那个女人则从他的手中滑出，重重的

    倒在了石台上，一动不动。

    我走上前去，用手枪指着倒在地上的黑衣人。我呆住了。

    原本裹在黑色风衣中的竟是艾丽，风衣大大的敞开着。全身赤裸的艾丽倒在

    血泊之中，身上开了两个大洞，血正在泊泊的流出，原本白皙漂亮的身体上现在

    血迹斑斑。

    不可思议的是她的胯间俨然变成了一条硕长、污浊、丑陋、恶心的阳物。她

    的脸也变的狰狞可怕，怒睁的双眼，扭曲的肌肉。原本痴呆的面容现在变成了魔

    鬼在世间的影像。

    「洁西卡在哪里，你把她怎样了？」

    「是你……这不可能……是你这个警察……你是怎么找到这里的？」

    「你自己在洁西卡的书桌上写了『罗希』。你忘记了吗？你把她带到这里干

    吗？她在哪？你是不是那个变态杀手！你到底是谁？！」

    「艾丽，艾丽，是你出卖我！为什么！你不是一样要死？这是为什么！」

    她激动的狂喊起来，血像喷泉一样从伤口中涌出。不久，她脖子一歪，身体

    抽动了几下，死去了。

    经过这一连串的打击，我的精神几乎崩溃。持枪的手开始发软。

    ?〗辔骺ǎ洁西卡在哪里。我对已经失去的尸体乱踢，希望它能够回答我的?

    题，但是这一切都是徒劳。

    我回身寻找，在墙角我看见了一个正在燃烧的火炉。旁边扔的俨然是我家沙

    发上的毛毯，还粘着洁西卡金黄的长发。炉中正在烧的好像是一具人体。

    我的世界彷吩谝凰布浔览Ａ恕Ｎ业男尼芬丫撕碎，我的泪不知应流向何

    方。我的一切，我的爱瞬间离我而去，在我面前破碎。

    洁西卡，我的洁西卡，你抛弃了你的哥哥吗？不是，不是，是我的错，是我

    没有看清那臭婆娘的真面目，迎狼入室，毁了你的生活。哥哥是罪人，哥哥是最

    大的罪人，哥哥曾经说过要永远保护你的，但是我没有做到。是哥哥无能，是哥

    哥抓不住凶手，啊，为什么……为什么要让我经历如此的残酷的事。

    都是你，都是你，都是你不好！我狂怒的冲向地上的尸体，把它像沙袋一样

    举起，胡乱的抛摔。我完全陷入了疯狂。我不断撕咬，捶打已经冰冷的尸体。尸

    体不久就血肉模糊，不能辨认。

    我将它可恶的阳具狠狠的拉下，拗成了一段一段。我把它的直肠从肛门扯出

    绕在它的脖子上打了结。我猛踩它的睾丸，知道它成为一堆稀泥。我挖开了它的

    肚子，把它的肾脏使劲拽了出来，用双手死命捏烂。

    洁西卡，洁西卡，你死的好惨，哥哥为你报仇。哥哥替你去杀了害了你的恶

    人。我要让杀死你的人都不得好死。可是，我也同样知道，这一切其实都无济于

    事。

    我踉踉跄跄的向后退去，撞到了石台，颓然坐下。我翻找着我的手枪。不小

    心碰动了身边的女体。等等，这颗痣。我看见了那颗痣，在女体阴唇的旁边，我

    看见了那颗曾经无数次抚摸，曾经无数次亲吻，曾经无数次深情观望，多么熟悉

    的那颗粉红色的小痣。

    刚才因为周围的@物，我没有看清。

    现在我清清楚楚的看见了，没错，没错，这是，这确实是我最爱的洁西卡的

    东西，她那温暖，柔和的蜜穴。

    我轻轻的抚摸，为什么，为什么，你会在这里？洁西卡，我的洁西卡。他怎

    么可以把你弄成这样。哥哥，哥哥替你擦乾净，你不要动，疼吗？

    我撕下沾满血迹的衬衫，轻轻的，仔细的，小心翼翼的擦拭着洁西卡被蹂躏

    成一塌糊涂的蜜穴。将大腿根部的@迹细细擦清。用手指抠出残留在阴道中的肮

    脏精液。我发现她并没有死，里面还是那样的温温热热，不断的蠕动，还在吸唆

    我的手指。实在不能抠出的我用嘴慢慢吸出。不久，终于擦拭一新。

    我看着我的成果，我嘿嘿的笑了。多么乾净，多么纯洁，这才是我妹妹的蜜

    穴。还是那么可爱，还是那么让人爱不释手。我亲不自禁的舔了上去，手指一边

    拨弄那小小的细巧阴蒂。蜜穴不久就细水滔滔，长流不止。好甜蜜，好甜蜜啊，

    这就是我洁西卡甜蜜的蜜水，以前我每晚都有品尝的琼浆玉液。

    我突然发现，这乳房的形状也好熟悉。我满心兴奋的将手颤抖的放上。她的

    胸口也确实是在微微的起伏着。这个乳房也是活的！这个弹性，这个触感，再过

    一百年我也不会忘记的感觉，就是这个，这就是洁西卡的秀美双乳。还是那么的

    尖硕，还是那么的柔嫩。我着魔似的不断抚摸。整个心灵陶醉其中。

    我要和你合二为一，我要和你合为一体，你是我的，谁也不能从我身边把你

    夺走。我将肉棒塞入了洁西卡的蜜穴，头深深的埋在洁西卡的乳沟之中，双手不

    断捏弄软弹的双乳，下身持续的挺动。

    我彷坊氐搅撕徒辔骺ㄔ谝黄鸬拿恳惶欤她的一姘一笑，她那每一个充满活

    力的样子。我们在一起缠绵的每一刻。都在我脑中深深的回想。我们在卧室中缠

    绵，我们在客厅里纠缠，我们在浴室里交合，甚至在窗台上的惊险游戏。你的每

    一句话，你的每一个动作，你的每一声呻吟，你的每一次高潮，我都不曾忘记。

    我还记得，我们的第一次，我大学毕业因为找不到工作而颓丧无比，只能在

    家中喝闷酒，那晚我酩酊大醉，却依然痛苦不已，哀哀自叹。

    是你，只有十四岁的你将自己献给了我，将我从颓废中唤醒，使我从困境中

    振作。直到我成为一个优秀的警察，有为的警探，这每一个时刻，你都陪伴在我

    的身边。我依然记得，那晚是你的生日，我却忘了给你过。我后悔不已，你却从

    来没有怪过我。

    自从爹娘死后，一直是我俩相依为命，你却忍心抛下我一个，弃我而去。让

    我一人在这无趣的人世D凉独行。

    在恍恍惚惚之中，我看见了我温柔可爱的妹妹，洁西卡赤裸裸的像一个白羊

    一样躺在我的怀中。正在嫣嫣笑语的在向我轻诉。

    「哥哥，你为什么要伤心呢？你现在不正在洁西卡的蜜穴中吗？现在洁西卡

    的双乳不正在哥哥你的手中吗？洁西卡不会离开哥哥的，我们永远在一起。我们

    一起去到天国吧。」

    好，好的，我们一起，我们一起去到天国，随便你说什么哥哥都会答应的。

    在无限的畅快之中，她慢慢的在我的怀中变淡，变淡，最后变成点点的繁星

    向天空飞去。

    洁西卡，你去哪里，不要离开我，等等我，你不是说过我们不再分离的吗？

    我的手向前伸去，我睁开我的眼睛。

    映在我眼前的却是那张丑陋，陌生的面孔。

    啊，我尖声狂叫。心中失落?痛苦的情绪在切割我的大脑，我感到无限的?

    怒。我拔出手枪，对着那个头颅不断射击，直到子弹打光还在不停的扣动扳机，

    头颅被打的粉碎，血肉向四处飞溅，骨头的碎片打在脸上生疼生疼。

    我大口大口喘着粗气，重新压上子弹，将枪口轻轻的含在口中。

    「哥哥，洁西卡要去天国了。」

    「等等我，我们一起去。」

    「洁西卡等你，洁西卡永远都等着哥哥。」

    「我的好妹妹，我会永远保护你，永远陪着你。哥哥这就带你去向极乐的世

    界。」

    在外面的天空之中，金黄的夕阳已经退尽，黑夜的幕布慢慢落下。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第二天，各报头条。

    《连环杀人案终于告破，魔鬼探长连杀六人，畏罪自杀》

    《市警察局严重失职，变态探长自办其案，连杀六人畏罪自杀，兄妹乱伦人

    神共愤》

    《恶魔警察惨无人性，奸杀包括其亲妹共六名无辜妇女，饮弹自尽》

    【完】

    ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

    墨水十四：「天啊，好不容易赶完稿子还要写后语。我都快

    累死了。不过总算是在一月一号之前把稿子写完了。这倒怪不得

    别人，这能怪作者到风月太晚，２５号才注的册，２７号看到的

    风月征文。２８号突然有了灵感，匆忙决定参加。

    本来以为可以用两天写完的，结果写了三天，而且第三天超

    级超时工作。要知道，我本来一天只能写两千多字的，结果那天

    写了八千多字，破记录了。」

    召集人：「这是多数参与征文的作者，共有的经验。」

    墨水十四：「现在说说文章，这次的构思就是我想试试用尽

    可能少的动作描写来讲一个故事，反而用大量的心里独白来代替。本来我是想写一个双重性格的人，罪犯和警探，让他自己察自

    己（在最后结尾的各报头条还能看到这个思路的痕迹）。

    不过后来决定，既然写了，就写的夸张一点。用两个人，轮

    流来叙述他们的心里独白来讲一个故事。我不知道这样写出来效

    果如何，自己看看到还满意，不知道别人来看会有什么感觉（应

    该会感到变态和血腥吧，其实我已经写的很收敛了，特别是后面

    部分）。」

    秦守：「整体的感觉很好，不过故事的结构似乎仍是有瑕疵。」

    墨水十四：「故事的情节确实有些漏洞，一是构思过于仓促

    了，二是我觉得要做就做彻底，所以想尽量让情节戏剧化一点。

    所以请大家不要介意。本来我也确实构想了一个比较实际一点的

    情节（如警探是怎么发现罗希庄园那部分），但戏剧性就没有现

    在的好了，而且这部分我觉得简单一点比较好，不然又要来不及

    写了。

    其实，文章的标题本来是叫《墨水拼图》的，不过想到作者

    还岌岌无名的现在，还是叫《恶魔拼图》吧，直白一点。《人面

    拼图》怎样呢？好像太直白了。《拼图游戏》？不是一首歌吗？

    本故事纯属虚构，如有雷同……默哀一下吧。并请勿模仿。」

    召集人：「多谢创作，让我们接着欢迎一千零一夜的第十八

    夜・银行抢匪。」

 一千零一夜十八夜・银行抢匪

    一千零一夜十八夜・银行抢匪

    作者：闲来无事

    「小姐，我要提款。」

    在银行里，终于叫到自己的号码，他把一张取款单从柜台窗口推了进去。

    「先生，您没写错数字吧？十亿元？」

    看到提款单的时候，柜台小姐吓了一跳。

    「我确定没写错。」他平静地回答着。

    「那……先生您的存款簿？」

    好吧，或许他真的是来提十亿元的，毕竟这个世界上多的是金孙，搞不好眼

    前这个就是其中之一，柜台小姐如是想着；再说，他长得还满帅的。

    「抱歉，存款簿在这里。」他从怀里掏出了一把漆黑的手枪晃了晃，给了柜

    台小姐一个t腆的笑容。

    「先生……您不要开玩笑好吗？这样我们……会很为难……。」

    终于明白到自己遇上了抢匪，柜台小姐勉强保持镇定，还不忘记摆出训练有

    素的职业笑容；但是右手已经摸到了设置在暗处的紧急警铃按钮上。

    「我没有开玩笑，这真的是抢劫；还有，小姐，我劝你最好不要按那个警铃

    ，按那个警铃可是会害死你的。」他依旧是一副无所谓的态度。

    柜台小姐犹豫了一下，毕竟他手上拿着枪；但是，谁知道那把枪是真的假的？虽然枪口没有漆成红色，也许那把枪是假的也不一定。

    所以，柜台小姐还是毅然按下了警铃；瞬间刺耳的铃声响遍银行内外，人们

    都惊慌失措地尖叫了起来。

    他拉动手枪的滑套上膛，接着朝向高分贝噪音的来源开了一枪。

    瞬间的震耳枪声取代了持续的扰人噪音，银行里的人们霎时间全都静了下来。

    「唉，我早说过了，这是抢劫。现在，可以让我抢劫我要的钱了吗？」

    他将手枪按在柜台上，依旧是平静的语调。

    银行警卫趁着这个时候，偷偷来到他背后想制服他；但是，他的左手从裤袋

    里掏出一把蓝波刀，随手将刀向后一抛，右脚反踢而出，正好踢在蓝波刀的刀柄

    上，蓝波刀也顺着这一踢的力量直刺入银行警卫的心脏。

    银行警卫倒了下来，不动了。

    「我的钱呢？你们都让顾客等这么久的吗？」就像是什么事情都没发生一般

    ，他的语气依旧平淡；但是他却缓缓举起了手枪，隔着玻璃瞄准着不停发抖的柜

    台小姐。

    「我……我们没有这么多钱……」柜台小姐结巴着。

    「先生，先生，有话好说！」听到警铃声和枪声、跑出来一看究竟的银行经

    理这时发话了。

    「原来是经理大人，的确是个说话的好对象。」他依旧持枪瞄准着柜台小姐

    ，无感情的眼光缓缓转向经理身上。「我要提领十亿元，现在就要。」

    「先生，这没办法，我们行里没有十亿元啊！」银行经理急忙说着。

    「没有钱？你们不是有其他分行吗？可以向分行调度现金吧？赶快去打电话

    吧，经理。」他冷冷的笑了。

    「可……可是……」

    银行经理不知道该怎么回答，如果他是真的要来领钱的话，不要说是十亿，

    即使是一百亿现金，经理也会想办法调钱来给他领；可是现在他是拿着枪来「领

    钱」的，这叫银行经理怎么去调集其他分行的资金呢？

    又是一声枪响，吓得枪口前方的柜台小姐尖叫着蹲下身体躲在柜台后方；他

    则是左拳挥出，将已经被打破一个洞的柜台防盗玻璃给彻底粉碎。

    然后，左手撑着柜台，一个姿态优雅的翻越，他跳进了柜台里面。

    「经理先生，您这样拖拖拉拉的，实在让人等得很不耐烦啊！算了，我是好

    顾客，我还是等您慢慢打电话吧。」他的左手从裤袋里又掏出了一把小刀。「不

    过，等待的时间很无聊，我只好自己找点事情做。站起来！坐在这里！」

    最后那三个字，是朝着抱头蹲在地上发抖的柜台小姐而吼的。他的刀抵着柜

    台小姐的粉颈，柜台小姐只能乖乖地站起来，依照他的指示坐在柜台上；但是娇

    躯依旧是害怕地觫觫发抖，使得身上那件湖绿色的旗袍款式制服的下摆也随之抖

    荡不已。

    银行经理知道他想要强奸柜台小姐，这位银行经理依旧是不打算打电话去调

    集资金。银行经理认为，警察很快就来了，这个抢匪到时候只有束手就缚一条路

    ；至于职员被强奸……反正被强奸的不是他本人，让职员被强奸总好过让自己因

    为去调钱而被开除。

    所以，银行经理继续保持沈默。

    「哼哼，旗袍样式的制服啊……」

    他冷笑着，刀尖缓缓下降到衣领的部份，贴着柜台小姐胸前的曲线一路下滑

    ，来到腹部，再转到腰侧，最后停止在那条高叉侧开旁边。

    「看看这件制服……侧开的这么高，你是想诱引谁呢？是不是我们这些客户？」他冷笑着，声音中透着让柜台小姐不自禁发抖的寒意。「……或者说，是你

    自己淫荡呢？穿上这种制服出卖色相，难怪银行柜台小姐的薪水会高啊，其实和

    卖身的妓女也没什么两样嘛。」

    「啊！」

    在柜台小姐的尖叫声中，刀尖由侧开的部份将制服撕裂开来，原本紧贴着女

    体曲线的布料现在正垂挂在柜台小姐身上无助地摇晃着，露出了下面的深紫色高

    腰比基尼内裤和无肩带魔术胸罩。

    「哟……深紫色的啊？小姐的这套性感内衣是穿给谁看的呢？是小姐的男朋

    友？是那边那位还站着不动的银行经理？或是……？」他又笑了，冷冷的。

    「不……不要……求求你……！」柜台小姐瑟缩着，哀求的声音微弱地有如

    寒流来袭时，被冻得半死的流浪小野猫。

    「我早就警告过你，不要按那个警铃的按钮。」他很温柔地将被割破的制服

    从柜台小姐身上拿下来，让被遮蔽的玲珑曲线完整地露了出来。「这可是你自找

    的。」

    他右手持着枪，枪口向下慢慢移动，勾着柜台小姐的裤袜向下扯。

    「看看这个，嗯，带着水迹和骚味呢。」他用枪口抵着柜台小姐被深紫色内

    裤所包覆住的幽谷之处滑动着。「是小姐你天生淫荡、被人脱光都会兴奋？还是

    说小姐你尿裤子了呢？」

    柜台小姐只能发抖，虽然抵着自己私处的东西让自己感觉到了摩擦时的快感

    ，但是那个东西里面随时可能会射出一颗致命的子弹来；加上自己在大庭广众之

    前被剥得几乎全裸，羞耻的愉悦加上恐惧正像白蚁蛀食木材一般，咬茏殴裉ㄐ

    姐的神智。

    「哎、哎呀！」

    他这时拿开了枪，却用他那高挺的鼻尖隔着内裤摩擦着柜台小姐的私处；阵

    阵酥痒和热气不停地透入肌肤来，更要命的是还用鼻尖朝着自己的缝隙里顶着，

    柜台小姐差点呻吟了起来。

    「喔，竟然开始湿润了？呵呵，小姐您还真是淫荡呢！」他伸出一只手指，

    勾着内裤向下扯；被脱下一半的内裤上面沾满着亮晶晶的液体。

    「小姐的媚态真是让我忍不住了。」他舔了舔嘴唇，冷笑着，手中的枪管贴

    上了柜台小姐赤裸裸无遮掩的两片阴唇之间。

    「不！不要！求你拿开它！呜呜……」

    感觉到冰冷的东西接触着自己的禁区，被死亡的恐惧所攫取的柜台小姐吓得

    哭了起来。

    「不喜欢冰的？那好。」他站起身来，脱下了裤子，露出已经挺直的阳具。

    「这个如何？」

    「不……不！」看到男人的东西就直挺挺地立在自己眼前，柜台小姐吓得连

    哭都忘记了。

    「不是这个啊？那一定是我听错了，你想要枪管，对不对？」他冷笑着又把

    手枪抵在柜台小姐下身的两片嫩肉之间。

    「不……不是……！」再度落入恐惧深渊的柜台小姐猛摇头。

    「哎，你这个女人很麻烦耶，这个也不是那个也不是，你到底要枪管还是要

    肉棒？说清楚一点，不然我就当你是要枪管了。」他说着，右手微微一使力，枪

    管稍稍顶入了柜台小姐的阴道之内。

    「啊！不！不要这个！求求你！呜呜……」

    从来没有经历过的冰冷感觉突入自己身体的时候，柜台小姐声泪俱下地叫了

    出来。

    「你说你要什么，我没听清楚。」手枪的枪管转动了方向，撑得阴道的开口

    处也随之变形了九十度。

    「我……我……」柜台小姐支支吾吾地，这种事情让她一个淑女怎么说得出

    口呢？

    「你不说算了，我就当你要手枪吧。等一下手枪在你身体里达到高潮的时候

    ，也许会『射精』也不一定，是那种会射穿身体的射精喔！」他又冷笑了起来，

    握着手枪的右手也向上推动了一下。

    「啊！我说……我说……」柜台小姐一把鼻涕一把眼泪地哭着，脸上的浓妆

    被泪水洗得一条一条都是痕迹。「我……我要肉棒……」

    「我听不见，你说你要啥？」

    「要肉棒……」柜台小姐勉强提高了声音，但是脸已经红得开始扭曲了。

    「还是太小声，要说到大家都听得见才行。」他冷笑着，手中的小刀扬了起

    来，指向银行经理。「经理，你听见她说什么了吗？」

    银行经理满头大汗，这种问题叫他怎么回答呢？

    「看，经理没有回答，表示你说得太小声，经理听不到。」他又转动了几次

    枪管。「快说吧，我总觉得我的手枪似乎快达到高潮了；你有听见手枪上击铁时

    的喀嚓声吗？那表示……」

    「我……我要肉棒……我要肉棒！」不等他说完，害怕被开枪射杀的柜台小

    姐在极度恐惧中大叫了起来。

    「你要肉棒？要来干什么呢？嗯？」他微笑着将手枪的枪管抽了出来，一条

    晶莹的水丝连结着枪管前端和柜台小姐的下体。

    「我……我……啊！」

    又是一个让柜台小姐不敢答覆的问题；但是当柜台小姐犹豫着的时候，他脸

    色狰狞、狠狠地将手枪的枪管用力戳向柜台小姐的私处；下体被猛力突入时传来

    的强烈激痛，让柜台小姐尖叫了起来。

    「说！我他妈的没时间和你蘑菇！」

    「我……我要肉棒插入我的小穴！呜呜……」

    理智终于全面崩溃的柜台小姐声泪俱下地哭喊着。

    「这才对嘛，是不是？」

    收起狰狞的脸孔和手枪，他温柔地笑了；同时，肉棒的尖端抵在柜台小姐湿

    润红肿的阴户上，一个挺身，在肉体与肉体挤压出来的水声之中，他的大棒子进

    入了女体的最深处抽动了起来。

    「呜……呜呜……」

    随着他的抽动，柜台小姐低声饮泣着。

    「小姐，看来你不喜欢我的肉棒嘛，一副哭丧脸让我都没了和你做爱的兴致

    了。做爱不是应该会很快乐吗？如果你觉得和我做爱不快乐，那我可以换回枪管

    来取悦你啊。」他温柔地说着，同时将他的分身退出了柜台小姐的紧窄之处。

    「不、不！别用枪管插我！求你！」看到他举起手枪，本能上的害怕让柜台

    小姐尖叫了起来。「我…和你做爱很快乐，请和我做爱好吗？我要你的肉棒，我

    要你的肉棒插我的小穴啊！呜呜……！」

    「和我做爱很快乐的话……」他又笑了，缓缓地将沾满了蜜汁的棒子再次顶

    入柜台小姐的私处。「那你为什么都不叫春呢？你要知道，女孩子在做爱的时候

    不叫春，男孩子会阳痿的。」

    「我叫、我叫！啊……啊……啊……」柜台小姐连忙微张樱口，发出了有节

    奏的单音。

    「听起来不像你很快乐的样子嘛，一点高低起伏也没有，刚刚用枪管插你的

    时候，你还叫得五音俱全呢。」他叹了一口气。「我想，还是枪管比较适合你吧？」

    「不！我……我……啊！啊啊！！」柜台小姐泪眼模糊地改变了叫声的频率

    ，学足了Ａ片里女主角的声气；但是在这时他却增加了动作的强度与频率，激烈

    的肉体冲撞使得柜台小姐胸脯前那对被魔术胸罩裹住的双峰摇摆着，也让柜台小

    姐的叫声多了许多变化……或者是自发性的变化？谁知道。

    柜台小姐是真的叫春了吗？旁观的人都不知道，他们实在没有心情在这种时

    候知道：他们只看到柜台小姐还未完全褪去裤袜的洁白大腿勾住了他的腰。

    这个时候，刺耳的警笛声响起，警察终于来到银行门外了。

    「里面的歹徒听着：你已经被包围了！赶快放下武器出来投降……」

    警察似乎除了喊话以外，好像没别的伎俩了。他也懒得理会门外那些穿着防

    弹衣、只会大声吠叫的家伙。

    「对了……摄影机呢？」

    他抬起头来左看右看，找到了架设在柜台上方的摄影机。他伸手将摄影机的

    镜头调整了一下，让柜台小姐满是红晕的脸、还有两个人紧密结合的下体部位纳

    入了摄影机的摄影范围之内。

    「你长得这么漂亮，不当明星实在太可惜了。」他又微笑了起来。「现在摄

    影机正照着你，表情要好一点喔，这样银行外面的警察才能透过大萤幕看到你的

    演出。」

    柜台小姐的身躯稍微僵硬了一下，但是很快地就被他的强力冲击给再度软化

    了。

    此时，银行外面的警察们正目瞪口呆地看着银行门口监视屏幕上所演出的春

    宫，那个女主角的表情混杂着羞怯、恐惧、愉悦和淫荡，比起小泽、草莓牛奶、

    浅仓……甚至饭岛那些ＡＶ女优们的演出更为撼人心弦。

    「你的骚穴可真是紧湿热滑啊，我快出来了，唔……」他的声音里带着男人

    即将高潮射精前的颤抖。

    「不、别射在里面，好不好？」柜台小姐一听到他要射精，连忙哀求了起来。「我……今天不安全，会怀孕的！」

    「那，你要我射哪里呢？」他微笑着。

    「射……射外面好不好？啊噢！啊！」

    没见到他生气，柜台小姐的胆子稍微大了一些，但是随即在他更为强力的冲

    击之下化成了淫荡的呼喊。

    「射在外面的哪里呢？你不说清楚地方，我哪里知道该射在你脸上，还是该

    射在你胸口？嗯？」他的表情带着揶揄的成份，但是他的动作却越来越大。

    「射……射脸上还是胸口都好！就是不要里面……啊啊！不要！」

    当柜台小姐惊叫着的同时，他抽出了他那根正在喷发中的棒子。乳白色的精

    液浇得柜台小姐的肉缝上满是白白的浓浆，一滴一滴地沿着大腿流了下来；很显

    然，早就有不少份量已经射在体内了。

    「抱歉。」他露出一个带着歉意的微笑。「你说得太慢，我已经射出来了。

    来，替我把他舔乾净。」

    用手枪抵着柜台小姐的头，压制着柜台小姐用舌头舔乾净他的分身。这时，

    他转向了银行经理。

    「经理大人，真不知道你们调集资金的速度可是慢得吓人啊。」他的脸上带

    着无奈。「贵行不是最爱标榜服务一流、顾客至上吗？」

    「这……可是……」经理还想说什么，却看到他手中的枪已经举了起来，对

    准着自己的胸膛。

    枪声一响，银行内外无不震动。

    「去把金库里的钱通通拿出来，不然我的手枪只怕会兴奋地在你脸上射精。」吹掉枪口冒出来的白烟，他对着已经吓到尿裤子的经理说着。

    利用银行里的人质，他成功地威胁外面的警察让了一辆高阶警官的巡逻车出

    来，当成他的逃亡工具。

    和警察的谈判完成，银行这里也装好了一大袋现金。

    他背起装满现金的大袋子，用手枪挟持着刚刚才被他强奸过的柜台小姐。

    「走，出去吧。」

    柜台小姐全身上下仅有一件紫色的胸罩，虽然不愿意就这么几乎全裸地曝光

    在众人面前，但是命悬人手，柜台小姐也只能勉强自己迈步向前。

    步出银行，柜台小姐看到众人朝着自己赤裸、沾满着精液的下身集中而来的

    视线，羞得差点没当场发疯。

    所有部署在外面的警察，虽然奉命要注意抢匪的一举一动，但是每个人的目

    光仍然不受控制地被柜台小姐的私处吸引了去。

    即使是那名部署在高处、负责狙杀武装抢匪的狙击手也是。

    当柜台小姐赤裸的下身出现在狙击手的狙击镜里时，狙击手呆住了。

    从高倍率的狙击镜里，平常只有在咸湿电影里才可能看得到的、长着稀疏软

    毛、女子私密的部位，在午后太阳的照耀之下，显得格外清楚；白色的浓稠液体

    慢慢地由软毛下方的粉红夹缝之中溢流出来，沿着粉白晶莹、没有一点多余肥胖

    油脂的大腿慢慢地向下流。

    右手手枪示意柜台小姐停住脚步，右脚强行挤入了柜台小姐的双腿之间，将

    柜台小姐原本夹得紧紧的双腿向左右分了开来；左手从柜台小姐的腰侧向前探去

    ，手指拨弄着裂缝前两片合着的嫩肉，将裂缝撑开又合起来，或者手指内勾、掏

    动着女人被分泌物所沾湿的洞穴，精液和淫水的混合物不停地被挤压出来，在阳

    光下闪耀着晶莹的光泽。

    突然之间，他不管右手还握着手枪，就这样双手托着柜台小姐的大腿，在柜

    台小姐的惊呼声中，将柜台小姐悬空抬了起来；见到朝着两侧分开的大腿之间那

    道令男人遐想的裂缝，还沾着许多精液，却让所有见到的人都为之目瞪口呆。

    没有预期会见到如此火辣的画面，原本以为会遭遇到暴力抵抗的警察们全都

    不知道该如何是好；直到警察们发现来自报社和电台的记者们拿起照相机和摄影

    机疯狂地拍摄珍贵镜头为止。

    为了维护社会善良风俗、保障心灵纯洁的青少年不会接触到这类伤风败俗的

    画面，警察们开始忙乱地制止记者们拍摄，而记者们则以新闻自由不容干涉加以

    反击，警察和记者产生了推挤，场面开始混乱了起来。

    高处的狙击手虽然没有涉入推挤的混乱场面之中，但是为了达到一击奏功的

    效用，狙击手也不能对着除了头部以外的地方开火；偏偏他就是站着不动，瞄不

    到要害的狙击手根本无从下手，更何况现在狙击手的目光早已被吸引到柜台小姐

    大开的双腿之间去了。

    见到眼前的混乱，他笑了。

    这时，他放下柜台小姐，举起了手枪，枪声一响，制高点上的狙击手摔了下

    来，混乱的人群霎时之间回复了鸦雀无声的寂静。

    他放声大笑着，而警察们失去了狙击手的支援，为了怕开枪误伤人质而遭到

    惩处，只能眼睁睁看着他挟持着柜台小姐，搭上警用巡逻车，呼啸而去。

    他驾着警用巡逻车，开在高速公路上，车后还跟着许多不死心的警察；不过

    ，那些警察担心他伤了人质，可能也怕在高速公路上枪战会造成更惨重的后果，

    所以警察们只是希望能把他截停，逼他下车投案而已。

    「哼哼，想赛车吗？」

    他冷笑一声，用力猛踩油门，宝马５２５的引擎随即开始怒吼，将后面跟着

    其他国产警车甩得老远。

    「警察花大钱买昂贵的警车还真是有点道理，不是吗？」他熟练地转动方向

    盘，驾驭着宝马在车流的空隙中钻来钻去，还不忘和缩在助手席上瑟瑟发抖的柜

    台小姐打趣着。

    他打开警用通讯频道，正好听到勤务中心调度空中警察的直升机来追踪他的

    命令。

    「这里是银行抢匪。」他拿起车上的警用无线电对讲机说着。「请把你们的

    直升机调回去吧，否则可能会发生很不好的事情喔！」

    可想而知，急于将他缉拿归案的警察自然不理会他的要求，他听见了直升机

    的声音逐渐从空中迫近。

    他笑了笑，按下电动天窗的按钮打开了天窗。

    「胸罩脱掉，站起来！上身探出天窗外！」他举枪指着柜台小姐。

    被手枪威胁着，柜台小姐只好依言脱掉了自己身上仅存的衣物，在座位上站

    了起来，让赤裸的上半身从天窗里探出车外；高速行驶时的强风吹得柜台小姐的

    长发猎猎飘动，也吹得柜台小姐的裸体瑟瑟发抖。

    高速公路上，看见了柜台小姐上半身裸体的其他驾驶人被吸引了目光，注意

    力分散的情形之下，许多车子互相擦撞，高速路上的交通随即大乱。

    但是，空中的直升机似乎没有打算离去的企图。

    「啊，对了，我都忘了要打开警笛呢。」

    他喃喃自语着，拿起扩音器用的麦克风，递给了柜台小姐，逼着柜台小姐将

    麦克风靠在嘴边。

    然后，他取出了一根粗大的电动按摩棒，将震动频率开到最高，随手插入了

    柜台小姐的下体。

    突然遭到异物插入自己的肉缝之中，而且那个异物还强烈震动个不停，对花

    径内的敏感点造成了极大的刺激；阵阵令人心酥骨麻、羞人无比的快感袭击着柜

    台小姐，即使是出力强忍着，越来越难以忍耐的快感终于还是粉碎了柜台小姐的

    自制能力。

    「啊……啊啊……啊啊啊………！」

    柜台小姐发出了女人在床第之间获得满足时才会发出的呻吟，透过靠在口边

    的麦克风，被警车上的扩音器给远远广播了出去。

    如此另类的警笛声使得南下北上的车辆驾驶都受到了影响，特别是和他所驾

    驶的警车同向行驶的车辆，见到一个上空美女从警车天窗上探出身子来，同时还

    有让人面红耳赤的淫荡声波激荡在高速公路上，注意力遭到严重分散的驾驶人们

    失去了对路况的警觉，车辆追撞事故迅速增加、也越来越严重。

    终于，空中的直升机很不情愿地停止了追踪，将注意力放在刚才发生的重大

    连续车祸上。

    他顺利地在不受追踪的情形下，将车子开到了僻静的地方。

    「好了，今天到此为止。」他对柜台小姐露出温柔的笑容。「很荣幸能和美

    丽的小姐一同出游，希望下次还能和小姐你约会。」

    背着装满了现金的钱袋下车时，他像是想起了什么。

    「对了，忘记告诉你，我有爱滋病喔！」他一笑关上了车门。

    听到「爱滋病」三个字，柜台小姐有如五雷轰顶一般地呆住了；那个无药能

    治的世纪黑死病，这个人竟然是带原者，而刚刚自己才被这个人强奸了，那不就

    是说……。

    他坐进了不远处的另一辆车，发动引擎离去；而柜台小姐仍然在发呆着，还

    没从爱滋病的坏消息中回过神来，也没注意到他已经离去，更没留心到他开的是

    什么车子……。

    [END]

    ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

    小色鳖：「这真是一篇很有趣的文章，以歹徒为题材的情色

    作品不是没有，但是单纯描写一场抢劫的作品倒真是不多见呢。」

    帅呆：「奇妙的地方不止于此，除了题材之外，这也是一篇

    文笔呈现非常奇特的作品。」

    ｒｋｉｎｇ：「嘿嘿，我想帅呆兄想的应该是那种用枪强奸

    的要命快感吧！哈，肉棒枪管二选一，然后逼迫美女羞耻的选择

    接受奸淫，那真是每个淫魔狂徒的极高奸淫梦啊！」

    小色鳖：「汗，我想帅呆兄指的应该是说，这篇作品少了一

    些一般作品常见的东西才是吧。」

    闲来无事：「没错，也许大家会觉得奇怪，怎么这篇的主角

    没有名字，配角没有名字，也没有明确地点，没有时间，甚至没

    有行抢理由……很多构成一个故事的要素都没有了。」

    帅呆：「大大说的没错，小弟感觉到的就是这点很奇妙，因

    为不论故事题材，几乎每篇作品都会把人事时地物这些东西交代

    出来，因为那也是读者们认识作品的基础，然而在这篇作品中，

    似乎就颠覆了这样的概念呢。」

    闲来无事：「，其实这就是我想要表达的感觉；『他』是谁

    或者『她』是谁，那不重要，重要的是发生了什么事，经过如何

    ，其他的东西，大家可以自己想像得之，不会对剧情造成影响。

    所以，我舍弃了名字，把焦点聚集在我想表达的要素上，也就是

    一个银行抢匪抢劫银行、强奸女行员、然后脱逃……就这样而已。多写，只是破坏感觉，我是这么觉得的。」

    小色鳖：「感觉这篇作品就如大大所言，单纯的只在剧情发

    展上着墨，读者的确不知道人、事、地，但是却被那种单纯却又

    紧凑的剧情发展所吸引，我不知道到底发生什么事情，但却单纯

    的想知道后续的发展而去追看而已，或许，这才是短篇作品的精

    髓吧！不论情色与正统小说，似乎这就是短篇作品最应去重视的

    问题。」

    ｒｋｉｎｇ：「的而且确，这篇作品单纯的抢劫，单纯的强

    暴，但却成功的在短时间内吸引了我的目光，而且剧情张力强大

    配合粗暴却又露骨的性爱剧情，完全的抓住了读者的视线，这也

    是一般作者所无法达到的吧！现在有许多作家往往因为冗长的设

    定，而忽视了一些强烈的简单东西，反而抓不住读者的注意力，

    这真是让人遗憾的地方。」

    闲来无事：「也就因为这样的想法，我就完成了这样子的一

    篇作品，希望大家会喜欢。」

    召集人：「多谢闲来无事兄的妙笔生花，现在我们欢迎一千

    零一夜的第十九夜・童年情景。」

 一千零一夜十九夜・童年情景

    一千零一夜十九夜・童年情景――

    献给一位童年时代的朋友

    作者：堕落

    （本文完全虚构。如有雷同纯属巧合。）

    １

    美国旧金山湾区某地。

    这是一个幽静的住宅区。狭小的马路两旁都是一幢幢结构式样大同小异的木

    制楼房。每座楼房门前都有一块绿草地。

    虽然是下午时分，路上仍是十分安静。只有偶尔驶过的车辆所发出一些轻微

    的噪音。

    一个穿着制服的黑皮肤邮差将一叠信件和报纸等塞进一个信箱，又将标志来

    信的小旗竖起。

    一只女人的手从那个信箱里将邮件取出。

    ２

    室内。窗外的天色正在暗下来。

    一只男人的手从桌面上拿起一封信，用裁纸刀打开。

    里面是一张式样素雅的信笺，上面写着短短的几句话，还有一个电话号码。

    是娟秀的女性笔迹。信封里还有一张音乐会入场券。

    男人拿着信反覆看了一遍又一遍。

    「吃饭啦！」从客厅里传来女人的喊声，拖着长长的音调。

    「来了。」男人一边答应着，一边将信件小心翼翼地放回信封里，然后锁进

    一个抽屉。

    饭桌上，几个式样普通的瓷碟里盛着一些家常菜P，还有一个汤锅在冒着热

    气。

    「快吃吧。」女人端着饭碗道。

    「娴，下星期我要到ＬＡ（ＬｏｓＡｎｇｌｅｓ的简称）去一次。」幕帆拿

    起饭碗又放下道。

    「哦？去那里干什么？」娴奇怪地问道。

    「一个搞音乐的朋友下周二要举行一场独奏音乐会，寄来一张票，邀我去参

    加。」

    「是吗？怎么没听你说起过有这么个朋友？」

    「她叫邵为惠。嗯，从前有个着名的科学家邵东升你知道吧？邵为惠就是邵

    东升的孙女。」

    「是个女的？」娴抬起头，目光锐利地道，「你是怎么跟她认识的？」

    「很久以前的事了。」幕帆往嘴里送了口饭，「从小我和她就跟同一个老师

    学钢琴，后来又一起进了上海少年宫钢琴班。再往后，她考进了上海音乐学院附

    中，走上了专业的道路。我则进了普通的中学，最终完全放弃了音乐，一事无成。」

    幕帆看了下自己的双手，叹了口气，接着道：

    「她十五岁那年就来美国了。后来，在我出国前夕，我替我伯父到为惠的爷

    爷家里去送点东西――我伯父曾是她爷爷的医生――，正好为惠那时也去看望她

    爷爷，和我聊了几句，还给了我她在美国的地址电话，说等我到了美国之后可以

    去找她。」

    「那你有去找过她吗？」娴已经快吃完饭了。

    「没有。」幕帆断然道，「来美国后，只和她通过一次电话，还彼此寄过一

    次圣诞卡，后来就没联系了。只是偶尔在报纸上见过一些她的消息，知道她现在

    已经是世界知名钢琴家了，刚在ＵＳＣ（南加州大学）拿到博士学位。」

    「这么说，她干得挺成功的。」

    「那当然，一个女孩子，真不容易。说真的，她居然还记得我，我都感到奇

    怪。」

    「那她结婚了吗？」娴关注地问道。

    「不知道。她年龄和我差不多，想起来总该嫁人了吧。」幕帆不自然地乾笑

    了两下。

    娴不再说话。她匆匆将自己碗里剩下的饭粒悉数消灭，然后才对还在发呆的

    丈夫道：

    「快吃吧，菜都凉了。」

    ３

    洛杉矶。ＢｅｖｅｒｌｙＨｉｌｌ邵为惠住所。

    为惠夫妇正在门口送客：

    「张家姆妈，张家伯伯，你们走好啊！」

    「招待不周，不好意思啊。」

    「哪里哪里，小惠你太客气了。」

    身材肥胖，头发花白的张太太刚走几步，忽然像是想起了什么似的，又回过

    身来，对还站在门口的为惠神秘兮兮地招手道：

    「小惠，你过来一下，我还有几句话要对你说。」

    「张家姆妈，什么事，您说吧。」为惠微笑着上前道。

    「小惠啊，你们应该可以考虑生个ｂａｂｙ了。」张太太郑重其事道。

    「张家姆妈……」为惠红着脸忸怩道。

    「我知道，这种事情不该由我老太婆多嘴。可是你妈妈把你托付给我，我还

    是要说几句，」张太太道，「你今年多大了？三十一？不算小啦。你看，你先生

    事业这么成功，你又拿了博士；这时候再不生小孩，还要等到什么时候啊？不孝

    有三，无后为大……」

    「张家姆妈，我知道了，您放心吧……」为惠I促地看着自己的脚尖。

    ４

    旧金山。幕帆的书房。

    通电后的电脑荧光屏渐渐发亮。幕帆默然地看着那飘动的ＷＩＮＤＯＷＳＬ

    ＯＧＯ。

    ＷＩＮＤＯＷＳ启动完毕后，他打开文字处理器，调出了一篇没有写完的文

    章。思考了片刻后，他开始敲击键盘打字。

    「这么晚了，你还不来睡？」穿着睡袍，一脸倦容的娴在门口道。

    「你先睡吧，我就来了。」幕帆头也不回地继续敲打键盘……

    一行一行的字在屏幕上出现……

    墙上的时钟已经指向了两点。

    幕帆关上电脑，蹑手蹑脚地回到卧室。

    卧室里的床头灯被调到最低亮度，朦胧中可见娴已经在床上睡着了。她的头

    发零乱地披散在枕头上，意外地增添了一种妖媚感。

    幕帆刚刚熄灯上床，只听见娴问道：「你是决定要去ＬＡ了吗？」她在「决

    ?ā沽阶稚霞又亓擞锲?

    「嗯。」幕帆含糊道，「反正这回儿这里也没什么事。」

    「那你是准备自己开车去还是搭飞机？」

    没等幕帆回答，娴又翻了个身，很快睡着了。

    ５

    洛杉矶

    送走客人后，为惠返回客厅，开始收拾客人留下的饮料杯，点心碟等。她把

    它们收拢起来，拿到厨房洗乾净，又开始仔细地擦拭桌子。

    为惠的丈夫刘坤却大大咧咧地往沙发上一倒，随手拿起遥控器打开电视看夜

    间新闻，对正在眼前不停忙碌的妻子视而不见。

    等为惠收拾完客厅，发现刘坤已经躺在沙发上睡着了。

    「这人还像个孩子。」为惠苦笑着自言自语。她关上电视，又找出一条毛毯

    替刘坤盖上。

    她走进卧室，找出乾净的内衣裤，然后进入浴室。

    浴室的门没有完全关紧，而是留着一条小缝，偷漏出些许灯光。

    为惠赤裸的脚蹬着塑料拖鞋踩在光洁的瓷砖地面上。很快，一条洁白的内裤

    从她那匀称的小腿上褪下，丢在地上。

    在浴室传来的哗哗水流声中，刘坤依然在沙发上酣睡。他那有些发福的肚子

    在轰响鼾声中有节奏地一起一伏。

    洗完澡后，穿着睡衣的为惠回到客厅，发现刘坤已不在沙发上。

    她又向琴房走去。

    为惠的琴房中央是一架高级三角大钢琴。

    她将摊放在琴上的几本乐谱收好，然后轻轻将琴盖合上。不料还没转身，便

    被一双大手从后面拦腰抱住。

    那双手随即迅速地在为惠性感成熟的娇躯上肆意抚摸起来。为惠勉强转过身

    去，嘴唇立刻被一个强力湿吻堵住了。男人的舌头顶开她的嘴唇，侵入她的口腔

    内翻转搅动。男人的一手抓住了她的乳房，另一手向她的下体摸去。

    在丈夫近乎粗鲁的挑逗攻击之下，为惠的欲火很快被点燃。她用力最大限度

    地伸出自己柔软的舌头，任凭刘坤呼吓呼吓地吸吮。

    全身酸软的为惠站立不住，软绵绵地倒在刘坤的怀里。刘坤解开了她的睡衣

    钮扣。

    「别……别在这里，到……到卧室去……」喘息中为惠好不容易挣扎出这几

    个字。但是刘坤根本不听。他将为惠的身体扭转过去，用力按下，迫使她弯下腰

    双手扶住钢琴的琴盖，整个臀部向后翘起。刘坤发出满意的哼声，将为惠的睡袍

    下摆高高撩起，随即用力脱下她的内裤。

    暧昧的灯光下，美丽的女钢琴家一动不动地趴在钢琴盖上，静静地等待着。

    她那被剥下来的内裤悬挂在膝盖弯处，裤裆上有一滩明显的湿痕，显得无比撩人

    情欲。

    突然，「啪」的一声，为惠雪白的臀部上顿时出现了一条鲜红的鞭痕！

    一下接着又是一下，皮鞭击打的清脆响声在深夜里格外响亮。

    刘坤站在为惠的身后，手里拿着一条黑色的九尾鞭，脸色冷漠地一下又一下

    地抽打着妻子丰满的屁股。

    为惠的臀部很快被打得一片淤红。然而她却一声不响，直到实在痛极了，才

    忍不住低声抽泣。

    刘坤一口气抽打了十几鞭，将皮鞭随手一扔，解开裤子，掏出硕大的阳具顶

    住为惠的下体……

    随着刘坤的猛然插入，只见为惠的身体忽地向前一冲，紧接着便不由自主地，

    像一台被开动的机床那样有节奏地耸动起来。

    刘坤的大腿在抽插中不时地撞击着为惠赤裸的臀部。为惠那瀑布般的长发披

    散下来，遮挡住了她秀丽的脸庞，无法看清她的表情，只能听见她不时从喉间发

    出的轻声呻吟。

    阳具在为惠的生殖器内足足插了一百多下，刘坤忽然发出一阵低吼，整个人

    突然僵住，接着便是一阵痉挛般的抖动。

    射完精后，刘坤心满意足地去浴室冲洗。

    为惠却仍然维持着刚才的背后插入姿势，静静地趴在钢琴盖上，像一座性感

    淫靡的雕像。光洁的琴盖上清晰地映射出她的倒影。

    她那依然赤裸的臀部上红色的鞭痕纵横交错，触目惊心。几滴不知是汗水还

    是泪水滴落到琴盖上。

    许久，一股浊白的精液从她的下体流出，顺着她雪白的大腿缓缓流下……

    ６

    旧金山。幕帆住所。

    「我走了！」幕帆将一只旅行包扔进车尾行李箱内。

    「路上小心。尽早回来。」娴替丈夫整理了一下衣领道。

    幕帆钻进车内，发动了引擎，忽然又从车窗内探出头来道：

    「你是今天要去医院作检查吗？」

    「是的，下午五点。」

    「好吧，有什么情况就给我打电话。」幕帆启动了车子。他的车驶上马路，

    很快便拐了一个弯，消失在视野中。

    娴却还在门口站了很久。

    ７

    洛杉矶国际机场。

    「我走了！」办完登机手续后，西装笔挺的刘坤拎着一只密码箱道。

    「路上小心。尽早回来。」为惠替丈夫整理了一下领带，又道：

    「真可惜今天晚上我的音乐会你不能来参加了。」

    「可是这次纽约的谈判会很重要，关系到几百万美元的订单，」刘坤昂然道，

    「那些大陆人难缠得很，非要我亲自出马才能搞定他们。」

    「我知道。你放心去吧。」为惠的俏脸上掠过一丝愁云，但是刘坤完全没有

    在意。他挥了一下手，便向登机口走去。刚走几步，又折回来，坏笑着小声问道

    ：

    「屁股还痛吗？」

    「就会欺负我。」为惠红着脸瞪他一眼。

    「对不起对不起，下次保证轻点，哈哈。」刘坤得意地笑道，拍了一下为惠，

    转身离去，很快便消失在了人流中。

    为惠却还在原地站了很久。

    ８

    加州５号高速公路。

    暮色中的路面像一条灰暗细长的缆带，不断向南方延伸，直至消失在隆起的

    山峦中。

    路边的一快绿色的标示牌上写着：距洛杉矶１４８英里。

    车辆越来越多，车流也渐渐慢了下来。坐在一辆银色丰田ＣＡＭＲＹ里的幕

    帆不时地看着仪表盘上时钟所跳动的时间。前方的几辆车几乎同时亮起了刹车尾

    灯，车流终于完全停了下来。幕帆拿出手机，按下一串号码，放在耳旁听了一会，

    又面无表情地将它放回原处。

    车流又重新缓缓启动。

    ９

    南加州大学音乐厅。

    狭小凌乱的后台里人进人出。不时可以听见外面听众席上传来的嘈杂声。

    已经装束完毕的为惠正拿着手机通话。为了让对方听清楚，她不得不略为提

    高嗓音：

    「喂，刘坤吗？……听得见吗？……这里信号接收不太好……我很好，演出

    就要开始了……纽约的天气怎么样？你一个人在外面要小心，别乱吃东西，要按

    时作息……」

    这时她看见门口一个金发学生助手在向她打着手势，便加快了语速：

    「好了，Ａｍｙ来催我上台了，明天我再打电话给你吧……等等，你可不许

    和不三不四的女人乱来，不然我可不答应……好了，我知道你不会。就这样，我

    爱你。」

    她噘起迷人的嘴唇，迅速对着话筒作了一个接吻的动作，便收起了手机。

    「对不起，我这就来了。」为惠对助手抱歉地笑道，「我的头发没有乱吧？」

    说着，她对着一面镜子仔细审视了一下，又调整了一下项链，然后便飘然向

    通往舞台的小门走去。

    随着演出大厅里的灯光变暗，原本喧闹不已的听众席一下子安静下来。

    接着在一阵热情的掌声中，穿着一身黑色长裙的为惠走到了舞台的中央。她

    一手轻扶着钢琴，幽雅地向台下鞠了一躬，便坐到了琴凳上。

    静默了几秒钟，为惠深吸了一口气，低胸夜礼服领口处那诱人的乳沟也随之

    起伏了一下。

    在奏出第一个音符之前，为惠忽然迅速扫视了一下听众席，像是在寻找什么。

    １０

    帕洛阿图市某医院。

    娴坐在一个中年女医生的办公桌前。两人正在亲热地聊着家常。但是娴却总

    显得有些心绪不宁。

    一个女护士进来，把一叠资料放在女医生的桌上。

    女医生拿起一份化验单扫视了一下，笑道：

    「周太太，恭喜你，你要做妈妈了！」

    「真的？！」娴的表情显得极为复杂。

    １１

    加州５号高速公路。

    天色已经完全黑了。幕帆仍在开车。他又看了一下时间，然后打开了车上的

    收音机。在调整了一下波段旋钮之后，一阵清澈的钢琴音流从立体声音箱内传出。

    他的嘴角露出了一丝不易察觉的微笑。

    车流终于显得通畅了一些。幕帆踩下油门，开始加速前进。他频繁地变换车

    道，超过了一辆又一辆车……

    １２

    演奏大厅。

    音乐会已经到了下半场。换了一身红色衣裙的为惠完全沉浸在音乐声中。十

    个雪白修长的手指象十个小精灵一样在黑白相间的琴键中上下飞舞，激荡的琴音

    中她更显得容光焕发，高贵典雅……

    音乐的高潮中，她的双手弹琴的近景与正在公路上驾驶的幕帆的形象叠加在

    一起。

    １３

    洛杉矶市内。

    幕帆的车子驶进了路边的一个加油站。他走下车，手里还拿着一张打开的地

    图，向加油站收银员问路。热情的墨西哥裔收银员操着蹩脚的英语比划着说了一

    大通，幕帆却依旧一脸茫然。他机械地向收银员道谢，又买了一包口香糖，拿着

    地图回到了车上。

    １４

    演奏大厅。

    音乐会结束了。在听众的热烈掌声中，为惠一次又一次地返回舞台上谢幕。

    她的眼眶有些润湿了。在最后一次谢幕时，她再次扫视着听众席，脸上出现了些

    许失望的神情。

    卸去化妆的为惠走进后台更衣室，仔细地锁好门。她脱去了演出礼服，只穿

    着一套白色高级内衣，打开一个小衣柜取出自己的衣服。

    已经空荡荡的演出大厅里依然开足了灯光，两个清洁工正在打扫卫生。换好

    便装的为惠和几个同事一边向外走去，一边还在讨论着刚才的演出。他们的谈话

    中不时夹杂着意大利语的音乐专用名词。

    １５

    室外停车场。

    「惠，一起去喝一杯好吗？」一个年轻男同事道，「然后再送你回家。」

    「然后呢？」为惠装出天真无邪的样子，歪着头问道。

    「然后嘛，嗯……」

    「谢谢，Ｂｏｂ，」为惠微笑着打断道，「时间不早了，明天一早还要给学

    生上课。」

    「宝贝，你真迷人。」看见旁边没人，Ｂｏｂ色迷迷地看着眼前的姑娘，

    「如果你没结婚，我一定追你。」

    见为惠没有作声，Ｂｏｂ大胆地靠近一步，伸手想去搂姑娘的腰肢。为惠赶

    紧闪开，作出一副夸张的惊恐状。

    「天，我是那样的讨厌吗？」Ｂｏｂ摊开双手委屈万状。

    「不，你不讨厌，」为惠又换上了那不变的微笑，「我是说如果你不越过??

    限的话。」

    「知道，没门。」Ｂｏｂ苦笑着吹了一声口哨，「宝贝，明天见。」说着向

    自己的车子走去。

    「明天见。」为惠向他挥手道别。

    １６

    为惠坐进自己的白色ＢＭＷ高级轿车，系上安全带，像往常一样将用钥匙插

    进打火孔里轻轻转动――

    这辆价值四万美元的高档车毫无反应。

    为惠带着不相信的神情，又试了好几次，依然无法发动引擎。

    她叹了口气，无奈地开门下车，茫然地向四周张望。

    Ｂｏｂ的车早已开走了。白天总是停得满满的停车场此刻显得异常空旷。出

    了她的车之外，只有很远处稀稀落落地停着几辆车。

    静得像个坟场。

    路灯下，为惠从挎包里找出通讯录，翻了几页找到一个号码，拿出手机刚要

    拨号，手机却突如其来地响了起来，将她吓了一跳。

    手机小屏幕上出现的是一个陌生的号码。

    「Ｈｅｌｌｏ？」她的声音有些飘忽不定：「对，是我。您是……幕帆，真

    的是你么？你现在在哪里？……对……好的，那个地方我知道，有个喷水池，是

    吗？……好，你留在原地不要动，我马上就来了……」

    收起手机，为惠快步向外走去。没走几步，她便小跑起来。随着她的跑动，

    长发有节奏地飘荡着，皮鞋在水泥地上敲击出清脆的响声。

    天幕上，一架夜航班机无声地缓缓滑过，一红一绿的翼尖信号灯不停地闪烁

    着……

    １７

    南加州大学校园。

    喷水池旁，一个影子在徘徊。很快，距离几步远的地上又出现了一个影子。

    「你好。」

    「你好。」

    路灯下，两个影子审慎地对视着，彷肥窃诎蜒矍暗木跋笸自己记忆中或是

    想像中的形象进行对比。空气中一时漫着尴尬的沉默。

    「没想到你真的会来。」为惠终于开口道，「如果你是来听音乐会，那可来

    得未免太晚了。」

    「塞车，路又不熟。」幕帆苦笑了一下，「可是，要祝你演出成功还不算太

    晚吧？」

    「成功什么呀，今天的状态一点都不好，」为惠的脸上出现了懊恼的神色，

    「手指都发僵，感觉根本出不来，弹错的地方不知有多少，我的学生们肯定在背

    后笑话我呢。」

    「你还是那样，总想追求完美，」幕帆笑道，「其实，除了舒曼的《童年情

    景》第六段中间有个比较明显的失误外，其他总体上都还可以，还过得去。」

    「你听了我的演奏了？」为惠喜出望外。

    「嗯，路上开车时听的。」

    「那我可得请你喝一杯了！」为惠嫣然一笑。

    １８

    酒吧。两个黑人乐手在一旁演奏着忧伤的爵士乐。

    「幕帆，你现在过得好吗？」两人并排坐在高高的吧台旁，为惠问道。

    幕帆认真地思考了一会，彷氛馐鞘裁醇枘迅呱畹奈侍猓最后还是没有回答，

    只是苦笑了一下，笑容里充满了疲倦。

    「我知道，都不容易，大家都不容易。」为惠理解地宽慰道。

    侍者将两杯调好的鸡尾酒递上。

    「来，你说，为了什么乾杯？」为惠举起酒杯。五颜六色的液体在灯光下象

    彩虹般地绚丽斑斓。

    「为了今天的相逢。」

    「为了我们共同度过的童年时光！」为惠认真地说道。

    两人碰杯。

    「哎，说真的，」幕帆放下酒杯，「隔了这么多年了，你怎么还记得我？」

    「我当然记得你了。」为惠道，「知道么，我一直都在替你感到惋惜。」

    「我有什么好惋惜的？」

    「我始终认为，如果当年你不放弃学音乐的话，你也许会比我现在的成就更

    高。」为惠看了他一眼，又垂下眸子，「那时在少年宫，你是我们钢琴班公认的

    第一神童，也是唯一能超过我的人。」

    「那时我可真的嫉妒你，」为惠抿了一口酒，「我拚命练琴，却总是无法赶

    上你，而你却几乎不用怎么练。幕帆，你是个真正的天才！」

    幕帆毫无表情地看着眼前的女人，彷吩谔她说别人的故事。

    「有件事你一定还记得。」为惠看着已经空了的高脚玻璃酒杯，「好像是十

    一岁那年？我们班得到了一个出国去罗马尼亚演出的名额。具体人选就在你和我

    之间产生。结果最后是我入选了。我记得很清楚，当老师宣布结果的时候，你很

    平静，彷吩缰道这样的结果。而我却哭了。因为我知道，我的入选不是因为我

    的表现比你好，而是因为我爷爷是大科学家而受到的特别照顾。」

    「真有这样的事么？我全不记得了。」幕帆笑道。

    「我只恨我当时没有勇气自动退出，把你应得的荣誉还给你。」

    「可那时你只是一个十一岁的小女孩，就算你想要退出，人家也不会让你退

    的。」幕帆慢慢道，「然而，我后来不肯再学音乐，想来也是有些原因的吧。」

    「幕帆，这么多年来，我一直想对你说声对不起。也许是因为我的无心过失

    而毁了你……」为惠美丽的眼睛中蒙上了一层泪影。

    「别傻了。谁也没有毁了我，能毁掉我的只有我自己。」幕帆道，「然而我

    们还是喝酒吧。」他随即招呼侍者再拿两杯酒。

    忧伤的爵士乐仍在继续。

    １９

    旧金山。幕帆寓所。

    穿着睡衣的娴在房内来回巡视，仔细检查每一扇窗户是否关好，又检查了一

    次门?。然后她走进卧室关上门?

    屋外。小窗内的最后一盏灯熄灭了。

    整幢房屋都笼罩在沉沉的黑夜之中。

    ２０

    洛杉矶。酒吧。

    忧伤的爵士乐仍在继续。

    「……我么？也没什么特别的，每天的生活都程式化了，」为惠看着自己手

    上的结婚戒指，「每天一早就到学校，上午自己练琴，下午给学生上课；周末睡

    个懒觉，去ｓｈｏｐｐｉｎｇｃｅｎｔｅｒ转一圈什么的。」

    「没有去海滩么？你们这边的海滩不是很有名的吗？」

    「刚结婚那阵常去玩，可是后来也没有新鲜感了，就没有再去了。」

    「那音乐会呢？每年都有几次吧。」

    「我不想再公开演奏了。」为惠轻摇着头，迷人的秀发也随之晃动，「等下

    个季度与旧金山交响乐团合作的音乐会结束后，我就不再接演出合同了。」

    「是来旧金山演出吗？那我可一定要来捧场。可是你为什么想要退出呢？」

    「太累了。」为惠轻叹道，「我的演奏技术已经没有再提高的余地了。现在

    的新人又那么多，压力太大。我觉得还是专心教琴比较适合我一些――你还记得

    以前教我们钢琴的姚老师吗？」

    「就是矮矮的，戴眼镜，总是穿中山装的那个老师吗？他还健在吧？」

    「还在。不过身体已经不太好了……」

    「啊哈，惠，又见面了！原来你也在这里！」

    一声怪叫打断了为惠的话。只见ＢＯＢ从门口进来，身后还跟着好几个浓状

    艳抹的女人。

    「Ｈｉ，ＢＯＢ。」为惠不动声色地打招呼，又替两个男人作了简单的介绍。

    「惠，你不是说明天一早还有课吗？」ＢＯＢ叫了一大杯马丁尼酒。

    「我记错了，明天是下午才有课。」为惠面不改色道，「可是你提醒得对，

    时间不早了，我们该走了。」

    说着拿出钱包付帐。在等侍者找零钱的时候，为惠随意地对ＢＯＢ道：

    「可以帮个忙吗？」

    「当然愿意效劳，宝贝。」ＢＯＢ殷勤道。

    「我的车坏了。明天早上你到学校后就帮我叫辆拖车，拖到某某修车场，地

    址在这儿。」为惠从挎包里找出一张名片交给ＢＯＢ，「我的车你认识的，这是

    钥匙。谢谢了。」

    说完，拿起找零，又留下小费，便示意幕帆一起离去。

    「那你怎么回家呢？」ＢＯＢ在后面叫道，「还是我送你吧……」

    为惠回头指了指幕帆，甜甜地一笑。

    两个空空如也的高脚酒杯依然并排放在吧台上。

    ２１

    「车子不错嘛。」为惠坐进幕帆的车内，系上安全带。

    「借的。向小舅子借的。」幕帆发动引擎。

    「走吧，我来带路。」

    一路上两人都没有交谈。为惠不时地告诉幕帆左转右转。

    在车外灯光的映射下，为惠显得有些苍白憔悴。

    「哎，我好像来过这里……」忽然，幕帆看着车窗外的街景道。

    「这里是圣塔莫尼卡。」为惠轻声道。

    「圣塔莫尼卡？你家不是在ＢｅｖｅｒｌｅｙＨｉｌｌ吗？」幕帆惊异道，

    「方向好像反了……」

    「我改主意了，今晚不回家了。」

    「是么，我还想参观一下你们家的豪宅呢。」幕帆惊讶道，「那现在往哪儿

    开？」

    「别多问，你只管开车就行了，我会告诉你到哪里去的。」为惠狡猾地笑道。

    ２２

    汽车在一家通宵营业的大型超市门口停下。

    两人下车进入超市。

    出来时他们一人手里提着一大袋东西。

    「你买这么多东西干什么？」幕帆不解道，「过家家？」

    「对了，我们今天就玩过家家。」为惠噗地一笑。

    ２３

    圣塔莫尼卡。一间小旅馆的前台。

    「你们的房间号是２２０。」在惨淡的日光灯下，一个印度裔的旅馆职员将

    一把磁卡钥匙交给为惠，「早晨七点至十点楼下餐厅有免费早餐供应；当日结帐

    的截止时间是上午十一点。」

    ２４

    他们在旅馆二楼走廊的最深处找到了房间。幕帆把钥匙插入锁孔内。门上的

    一个小绿灯亮起，门打开了。

    进门后，只见为惠随手将写着「请勿打扰」字样的牌子挂在门外的把手上，

    然后锁上门。

    「今晚不想一个人回去睡，不知为什么，就是不想。」为惠一边脱掉皮鞋换

    上拖鞋，一边不停地说着，既像是在解释，又像是在自言自语：「我近来特别害

    怕孤独，也许是年龄增加的关系吧。刘坤又老是不在家过夜。夜晚我一个人关在

    那么大的房子里，那种冷冷清清的感觉简直要让人发疯，老是觉得自己会做出什

    么蠢事……」

    「你不用对我作任何解释。」幕帆一边解领带，「我能理解。」

    「谢谢。」为惠双掌紧贴，像在祷告，「今晚你能在这里陪我，我很高兴。」

    「我也一样。」幕帆脱下西装上衣随手扔在床上。

    「别这样随便一扔，衣服会走样变形的，再穿就不好看了。」为惠走过去将

    他的衣服拿起来，「喏，我帮你挂到衣橱里去吧。」

    幕帆怔怔地看着她。他来到她的身后，犹豫了一下，将手轻轻放在女人柔弱

    的肩头。

    「你去洗个澡吧。」为惠像是完全没有感觉到他的动作，「还愣着干什么？

    你带换洗衣服来了吧？那就快去吧。」

    她几乎是蛮不讲理地将幕帆推?了浴室：「等你出来，会给你一个惊喜的。?

    浴室门关上后，为惠迅速走进小厨房，将电热咖啡壶灌满水，接通电源。接

    着手脚敏捷地将刚才在超市买的面包，香肠，火腿，黄油，乾酪，蔬菜等都拿出

    来，动作轻盈得像一只猫。

    ２５

    「饿了吧？给你做了个三明治。咖啡已经冲好了。」为惠双手放在背后，脸

    上带着骄傲的神情，「今天时间晚了，你先将就吃点吧。明天再正式请你吃饭。」

    「太好了，谢谢。我从旧金山出来，路上就吃了个小面包，早就饿坏了。」

    幕帆毫不客气地在桌前坐下，忽然又道：「这就是你所说的『一个惊喜』吗？」

    「是啊，难道你还期待什么别的？」为惠睁大眼睛。

    幕帆咬了一口三明治，笑而不答。

    为惠忽然满脸通红，狠狠瞪了他一眼。幕帆大笑起来。

    「别光傻笑了。」为惠理了一下头发，「好吃吗？」

    「这是我有生以来吃过的最好的三明治了。」幕帆道，「其实，买个现成的

    就可以了，不用这么麻烦。要是弄伤手指就太不值得了。」

    「我知道。可是，好像只有我自己动手做的，才真正算得上是我给你吃的。」

    为惠认真道。

    「可是你这样很容易给我造成错觉，以为你才是我的太太。」

    「别开这样的玩笑。」为惠的脸又红了。过了一会，只听她低低道：「也许，

    这里无所谓错觉。」

    「唔。」幕帆喝了一大口咖啡，「你的咖啡做得真地道，真该让我老婆跟你

    学两手――嗯，你刚才说什么？」

    「我是说，这里不存在错觉这种东西。」她着重加强了「这里」两字。「明

    白？」

    「不明白。」

    「唉，你以前挺聪明的，怎么现在这样迟钝？」为惠叹道。她转过身，绕着

    房间边走边道：

    「你看，我们今天会在这个房间里，完全是一个偶然性。我们并未事先计划，

    也没有通知别的任何人。谁也不知道我们今晚呆在这里。」

    「就是说，我们暂时与世隔绝了？」幕帆一手拿着塑料餐刀问道。

    「不错。今晚在这里，我们可以做任何我们想做的事情，而不必对任何别人

    负责。」为惠的眼睛里闪烁着聪慧的光彩。「我们只需要对自己负责。」

    顿了一下，她又道：「当然，等天亮之后，我们还是会回到外面的社会中去，

    继续扮演我们各自必须扮演的角色，无论我们是否喜欢。」

    「我明白了――今晚，在这里，我们可以不是我们自己，而是别的什么人―

    ―就像小孩玩过家家一样，对吗。」

    「嗯，幕帆，还记得我们小时候一起玩过家家吗？」为惠柔声道。

    「算了，问你也是白问――」未及对方回答，她又叹了口气：「――你肯定

    说全不记得了。」

    「我记得，小姑娘。」幕帆望着为惠的眼睛：「你说长大后就嫁给我，我们

    做一辈子夫妻。」

    「真的？」为惠的眼睛涌出了泪花。

    ２６

    幕帆轻轻地将为惠的长发聚拢在她脑后，仔细端详着她。为惠闭上了眼睛。

    两人接吻。开始还是带有试探性的，很快便成为热烈的深吻。

    幕帆解开为惠上衣的两个钮扣，一只手从领口伸进去抚摸她的乳房。为惠羞

    涩地躲闪，但这只激起了幕帆更大的动作。他近乎粗鲁地撕扯她的衣服。

    很快为惠的衣服一件件滑落到地上。她的身上只剩一条白色的内裤。弱的

    灯光下，她的皮肤象高级瓷器那样光洁。

    为惠低着头，双手捂住脸。

    「小姑娘……」幕帆在她耳旁轻声呼唤，同时玩弄着她的乳头。

    「嗯……」为惠答应着，同时乳头悄然勃起，硬硬地挺立着。

    幕帆半跪在地上，轻轻地在为惠的阴阜处轻闻了一下，显出陶醉般的表情。

    他突然将她搂紧，大力亲吻她的那个地方。

    为惠娇喘着，手背放在自己的嘴上，彷肥且阻止自己发出诱人的销魂声…

    …

    幕帆将为惠平放在床上，将她的两腿分来。她的双腿修长，肌肉紧绷着。她

    半闭着眼帘，任凭他的摆布。

    他隔着内裤玩弄着她的下体。她的内裤上出现了一块湿痕，很快越来越大。

    她的内裤被褪下，隆起的阴阜上一丛浓黑茂密的阴毛。

    幕帆调亮床头灯的亮度，俯下脸去在很近距离上观察着她的私处。

    为惠的阴户显得非常成熟饱满，两片肥厚的阴唇闭合着，隐藏在中间的肉缝

    中，一缕透明的粘液正在缓缓溢出。

    「看什么呢你？」

    幕帆闻声抬头，看见为惠正在看着他。两人目光相交，为惠立刻闭上眼，脸

    上的红晕更深了些。

    「你又不是没见过人家那里……」为惠娇羞道。

    「小姑娘可千万别冤枉人，我几时见过你那里了，」幕帆吓得一哆嗦，「你

    老公听见了还不得和我玩命？」

    「哼，那次在我们家练琴，趁大人们都走开时，你就欺负我，硬要看我的…

    …」为惠佯装恨声道，「还不认帐？不给你看了。」

    说着作势要将腿并拢。

    「认帐认帐，」幕帆笑道，「可是那回你也看了我的，大家扯平了。」

    他又将为惠的两腿分得更开了些，令得她紧闭的大阴唇略微分开，露出了两

    片如少女般嫩红的小阴唇。

    他的头埋在为惠的两腿中间，开始舔吮她的阴部。为惠顿时不安地扭动起来。

    随着幕帆的?嗤方入她的阴道里，为惠放弃了最后的矜持与害羞，大声地呻吟?

    来。她的两条修长的腿高高抬起，架在幕帆的肩上，用力夹紧他的脖子……

    幕帆好不容易在将脑袋从为惠的胯下摆脱出来。

    「你的……我也要……」

    只见为惠坐起身来，双手轻轻握住幕帆的阴茎，搓揉了几下。她抬起头，无

    限娇羞地看了他一眼，随后低头将阴茎放入性感的小嘴里……

    ２７

    「我要看看你的屁股。」幕帆说着要将为惠的身体翻转过来。

    「不要看……」为惠惊慌地挣扎着，但还是被翻成了俯卧状，屁股对着幕帆。

    雪白丰满的臀部上布满了暗红的丑陋的鞭痕！

    幕帆顿时僵住，无语。

    「我那是……皮肤过敏。」为惠勉强笑道。

    「这种皮肤过敏倒是少见！」幕帆好不容易从牙缝里挤出话来。

    「亲爱的，别生气，」为惠赶紧坐起来，轻轻搓揉着他的胸口道，「谁也没

    有虐待我。这只是我们夫妻生活中的一点……情趣，我们偶尔玩一下而已。他平

    时工作压力很大，只有这样才能让他兴奋……你别担心，样子有点难看，其实一

    点都不痛的。反正那个地方也不用见人，我就由得它去了。」

    幕帆久久地看着为惠，忽然长叹一声，扭过头去。

    「来，你不是要看我的屁股吗？」

    说着，只见为惠像一只温顺的小猫一样趴下，臀部高高翘起。她的这一姿势

    使得她的阴户和肛门完全暴露无遗。从这一角度望去，她那两片肥厚的阴唇显得

    格外鼓涨饱满，不断溢出的爱液散发出浓郁的女性体香……

    幕帆抚摸着为惠屁股上的每一寸肌肤，亲吻着每一道鞭痕，彷方他余生的

    全部柔情都倾注在了这个女人的屁股上。

    他分开为惠的臀肉，将她最为隐秘的肛门展现出来。那是一个小小的，紧缩

    淡褐色的圆孔，一圈菊花状的纹路围绕在四周，上面还有几根细小的纤毛。

    刚才已经软缩的阴茎又怒张着勃起。幕帆毫不犹豫地热吻着为惠娇嫩的肛门

    ……为惠又呻吟起来，同时轻轻扭动臀部，姿态极为撩人……

    「傻瓜，那么脏的地方，也能用嘴亲吗？」为惠羞怯道，「我还没洗澡呢？」

    「噢，怪不得这么香。」幕帆笑道。

    「瞎说，那叫香吗？」为惠皱眉道。

    「你闻闻。」幕帆抓住她，恶作剧般地要去吻她的嘴。为惠扭来扭去躲闪着，

    终于还是被吻住了。

    「嗯，我闻到了……」为惠用手背擦着自己的嘴。忽然将头埋到了幕帆的胸

    前，红着脸娇声道：

    「我还要你亲我的……那里……」

    「哪里？」幕帆明知故问。

    「……屁眼儿……」为惠的声音比蚊子还小：「我要你帮我把那里……舔乾

    净……。」

    「？」幕帆一脸愕然。

    ２８

    「小姑娘，痛吗？」

    幕帆俯视着身下的女人。

    「嗯，有点……不，不要拿出来……」

    幕帆又轻轻地抽插几下：「好些了吗？」

    「好多了……不要停下……」

    幕帆大力抽动起来，时快时慢，时深时浅。

    为惠半闭着眼，两只雪白丰满的乳房不停地弹动，充满了韵律感。

    忽然，幕帆的动作缓慢下来。

    「想射了，是吗？」为惠睁开眼。

    幕帆喘息着点头。

    「来吧，射在我里面吧。」为惠柔声道。

    「真的？」

    「真的。」为惠修长的双腿用力勾住幕帆的腰部，温柔而坚决地点头道。

    静默了几秒钟，只见幕帆忽如暴风骤雨般地抽送，每一下都刺入女人花芯的

    最深处……

    ２９

    他射了。她哭了。

    他的精液全部射在了她的体内。她的眼泪全部都倾泄在了枕头上。

    为惠哭得那样的伤心，那样的可怜，彷芬用泪水将自己淹没。

    幕帆躺在她身旁，并未刻意去安慰她，只是一手在她裸露的背脊上抚摸着。

    「我担心，」为惠终于止住了哭泣，「我们再也没有办法回到原来的位置上

    去了。」

    「是的，有些事情是单方向的。」幕帆平静道。

    ３０

    房间里的灯熄灭了。

    「你一定觉得我很傻，是吗？」黑暗中，为惠美丽的眼睛象猫眼一样闪着奇

    异的光。

    「为什么？」

    「像我这样，出身于名门，父母都是音乐家，自己从小到大受贵族式教育，

    却嫁给了一个对音乐一窍不通的生意人，还不傻吗？说真的，现在回想起来，我

    都不能确定那一切到底是如何发生的。」

    「就像一场梦？」

    「不，连梦都算不上。梦毕竟还有写痕迹，还值得回忆。那些事最多就像一

    阵风，一下子就吹过去了。」

    「是啊，我也有这感觉。」

    「嗯，说给我听听，你是怎么会结婚的？」为惠翻了个身，手背放在颌下，

    关注地问道。

    「在我遇见她之前，我已经完了。我是世界上最不可救药的浪子――」

    「我听着怎么像是你在自己夸自己？」为惠笑道，「对不起，打断你了，你

    接着说。」

    「总之，我不务正业，沉溺于酒色，债台高筑，几乎到了山穷水尽的地步…

    …」

    「唉，你这个人真是，怎么把自己搞成这个样子？」为惠心痛地责备道，

    「要是我在你身边，我绝不会看着你这样自暴自弃下去的。」

    「我一直都?谡夷悖小姑娘９幕帆突然激动起来：「我在人群中找你，?

    在大街上找你，我在地铁站找你，我在酒吧里找你，我在赌场里找你，我在海边

    找你，我在雪山上找你，烂醉如泥头痛欲裂的时候，我在找你；高烧发到胡话的

    时候，我还在找你……」

    他用力抓紧她的手，握得她的手直发疼：「我每时每刻都在找你，可是我怎

    么也找不到你！」

    他几乎是在喊叫，用尽全身的力气在喊叫。

    「现在你找到她了，」为惠泪流满面，「可是小姑娘已经不再是小姑娘了。」

    她温柔地将他的手按在自己柔软的乳房上。

    「就在我走投无路的时候，她救了我。」幕帆很快又恢复了平静，「那时候，

    她什么都有了，独缺一个丈夫，而我恰好能满足她的要求。于是，我把我的余生

    出售给了她。」

    「出售？那你爱她吗？」

    「对她，我没什么可挑剔的。如果没有她，也许我今天跟本见不到你。」幕

    帆的话完全不带任何感情色彩。

    「那你回去后要好好陪着她。」为惠认真道。

    「你呢，小姑娘，你爱你丈夫吗？」不等为惠回答，幕帆便自顾自地往下说

    道，「我想你是爱他的。」

    ３１

    「喂，你老是摸我那里干什么？」

    为惠扭动着屁股，想要摆脱正在试图进入她肛门内的男人手指。

    「没试过那里，不知道是什么感觉。」

    「从来没试过？我不信。」

    「真没试过。我太太在这方面是很保守的。」

    「那……」为惠转动着眸子，「想试试？」

    「想。」

    「嗯，最好让我先洗一下肠，这样比较乾净一点。可是现在没这条件……」

    为惠犹豫着道，「……如果你不嫌脏的话，那就试一下吧。」

    说着她便爬起来，摆好了姿势：「别开灯，我怕羞。」

    「……是这里吗？」幕帆在黑暗中摸索着。

    「嗯，温柔点啊。其实，我也不是经常让他这样玩的。」

    「哎呀，真紧啊！」

    「你别性急，慢慢的一点一点进……」

    「好了，总算进去一点了。痛吗？痛你就出声啊。」

    「嗯……不痛……」

    「哎呀不行了，太爽了，挺不住了……」

    灯亮了。

    「瞧，弄脏了吧，我说的嘛。来，我给你擦一下啊。」为惠拿着一段手纸，

    小心翼翼地替幕帆擦着阴茎上沾着的点点粪便残渣。

    「舒服吗？」她笑着问。

    「小姑娘……」幕帆怜爱地抚摸着她的头发。

    「今晚我不是你的小姑娘，我是你的娼妇。」

    「我好像在哪儿听到过这句话……」幕帆沉吟着。

    为惠平静地将从自己肛门内流出的精液涂抹在臀部和大腿上。

    ３２

    早晨。窗外的晨雾还没散去，天色有些阴沉。

    「你说什么？」正拿着电吹风吹头发的为惠大声问道。

    「从这里上１０１高速公路怎么走？」幕帆也大声道，试图压过电吹风的噪

    音。

    「什么，你这就要溜啦？」为惠关上电吹风，愕然道。

    「小姑娘，我们迟早要回去的。」幕帆苦笑道。

    「那你总得先送我回学校吧？」为惠又睁大了眼。

    「噢，对了，我把这茬给忘了。」幕帆也笑了。

    「哎，昨晚你的手机是一直开着的吗？」为惠像是忽然想起了什么。

    「是啊，我在外面的时候手机总是开着的，因为我太太有事没事总喜欢ｃａ

    ｌｌ我……」幕帆忽然停住了，神情有些怪异。

    为惠用力梳头，没有再说什么。

    ３３

    南加州大学校园。

    到处都是背着书包夹着书本，或走路或骑自行车的学生们。

    琴房。

    「喏，这是我们的教室，我就是在这里给学生上课的。」为惠将幕帆领入室

    内，「你先坐一会儿，我去办公室拿点东西就来了。」

    为惠离去。幕帆在琴房内来回走动了一会，最终在钢琴前坐下。

    他久久地注视着黑白相间的琴键。

    ３４

    为惠拿着一叠备课材料从办公室走出，迎面遇上ＢＯＢ。

    「惠，我已经叫人来拖你的车了。可是他们说你的车没问题，只不过你忘记

    把倒车档复原了，当然就打不着火了。这是你的钥匙。」

    「是吗？我真笨，」为惠笑着拍了一下自己的头，「谢谢你，ＢＯＢ。」

    「昨天晚上玩得好吗？」ＢＯＢ在她身后问道。

    「玩得好极了。」为惠回首，带着迷人的微笑答道。

    在接近琴房时，为惠忽然听到里面传出一阵激荡的钢琴声。

    她停下听了一会，又快步向琴房。她没有进去，而是倚在门框上听着。

    弹琴的是幕帆。他正在弹奏李斯特的《ＨａｒｍｏｎｉｅｄｕＳｏｉｒ》。

    虽然显得有些生疏，但是他弹得极为认真。结尾部分的双八度和弦奏得极为漂亮。

    为惠热烈鼓掌，眼里闪动着晶莹的泪花。

    幕帆起立，向她一鞠躬。

    ３５

    两个月后。

    一个星期天的早晨。为惠的卧室。一缕阳光穿透窗帘的缝隙，射在床的一角。

    为惠穿着睡衣，半侧卧着，手里拿着电话：

    「ＨＥＬＬＯ？请问周幕帆先生在吗？……谢谢。」

    ……

    「是幕帆吗？你好……不，我还没起床呢，越来越懒了，嘻嘻。刚才接电话

    的是你太太吧？」

    ……

    「是这样，你最近要到上海去一次是吗？我想托你到旧金山唐人街帮我买些

    人参带给我妈，行吗？……那太谢谢了。钱我会寄给你的……唉呀……」

    在她身后的刘坤手持一个粗大的玻璃针筒，正在将满满的的一筒灌肠液慢慢

    注入为惠的肛门。她忍不住呻吟了一下。

    「……不，没什么，躺得太久了腿有点发麻……好，就这样，钱我会寄给你

    的……问候你太太。再见。」

    为惠匆匆跳下床，捂着肚子欲向厕所跑去，却被刘坤一手拉住。只见刘坤拿

    着一个皮制狗项圈放到她面前。项圈上镶嵌的大颗金属粒发出冷酷的光泽。为惠

    不禁颤抖了一下……

    为惠全身赤裸地蹲在浴室地上，脖子上套着狗项圈，两腿之间放着一个搪瓷

    便盆。她的肛门里还堵着一个黑色的橡胶塞子。

    她痛苦地呻吟着，额头上渗出豆大的冷汗。

    刘坤拔出她肛门里的塞子。突然，一股浊黄的液体从她的下身喷射而出，全

    部洒落在搪瓷便盆里，发出很响的声音。

    刘坤赶紧捂住鼻子。

    ３６

    一架大型客机从旧金山国际机场腾空而起。

    ３７

    上海武康路。满地枯黄的落叶。

    幕帆踏着落叶来到一幢法式洋房门口。他确认了一下门牌号，伸手按铃。

    为惠父母家。室内。

    「噢，是小周啊，快请进来吧。」

    为惠的母亲，一个典型的老年知识分子妇女，热情地将幕帆引入屋内，又忙

    着倒茶拿糖。

    「小惠近来好么？」刚一坐下，老人便关切地问道。

    「她很好，请您老人家放心，」幕帆背书似地道，声音有些乾涩。

    「唉，要说小惠这孩子，什么都好，就是脾气太倔。」老人开始念叨，「她

    从小就聪明，人长的又漂亮，琴又弹得好，无论是在上海还是在美国，追求她的

    人不知有多少，可她看都不看他们一眼。却是偏偏看上了那个刘什么。非要嫁给

    他不可。那人有什么好，不就是个插洋队的暴发户吗？我越是不赞成，她就越是

    来劲，那一阵把我给气得，高血压都复发了好几天。」

    「伯母，年轻人的事嘛，您就由他们去吧，」幕帆道，「只要小惠生活得幸

    福，您不就安心了吗？」

    「对呀，」老人一拍大腿，我现在也想开了，只要小惠全家平安，健康快乐，

    让我早日抱上外孙，我这辈子就知足了。「

    说着，幕帆看了下墙上的挂钟：「伯母，我该告辞了。」

    「等一下，」老人进里屋拿了一包东西出来，「这是我们小惠最喜欢吃的城

    隍庙五香豆，你帮忙给她带去，不麻烦吧？」

    「不麻烦不麻烦。正好下个月她要来旧金山演出，到时侯我交给她就行了。」

    「要是小惠嫁给你这样又老实又稳重的人，我就放心多了。」老人送幕帆来

    到门口时又叹道。

    「伯母，小惠她真的……嗯……一切都很好，您千万不要担心……」幕帆躲

    闪着老人的目光。

    ３８

    夜。

    幕帆独自一人站在一颗梧桐树下。不时地有枯叶飘落在他的身上。

    ３９

    阳光明媚的好天气。上海某少年宫大门口。

    幕帆看着大大小小的孩子们从大门口进出。一个小男孩坐在爸爸的自行车书

    包架上，手里抱着小提琴盒，好奇地看着他。

    幕帆抬头向上望去。阳光刺得他几乎睁不开眼睛。

    从少年宫大楼最高层的几扇窗户里隐隐约约传出钢琴声。

    他笑了。

    ４０

    一个月后。

    旧金山。戴维斯交响音乐大厅。

    穿着夜礼服的男男女女们陆续进场。刘坤在前厅里和几个熟人正在高谈阔论，

    显得非常热闹。

    幕帆从他身边走过。两人都完全没有注意对方。

    演出铃响了。

    台上坐着一支编制完整的大型交响乐队。为惠在一阵掌声中坐到钢琴前。

    尽管化了妆，她的脸色仍有些苍白。黑色的夜礼服裙下，她的腹部明显有些

    隆起。

    音乐在进行中。拉赫玛尼诺夫的第二钢琴协奏曲已经到了第三乐章。

    台下前排听众席上，刘坤在打磕睡。

    后排的一个角落里，幕帆闭着眼睛在倾听。

    ４１

    幕凡寓所。

    卧室内，娴独自一人躺在床上看着中文电视台播放的香港连续剧。她的肚子

    隆起得更大一些。

    ４２

    音乐接近尾声。

    为惠的朦胧泪眼中出现了幻觉：

    她彷房醇旁边的乐队指挥由托马斯先生变成了幕帆，他正在以潇洒刚劲有

    力的动作将音乐推向终曲的辉煌高潮。

    如雷的掌声将刘坤惊醒。他本能地加入鼓掌，还作出如痴如醉的样子。

    听众席后排，幕帆第一个站起来，头也不回地向外走去。

    ４３

    幕帆的幻觉（黑白）。

    他看见了一间古朴的房间里，一个四五岁左右，扎着两个羊角辫的小女孩端

    坐在钢琴前，正在一遍又一遍地弹着单调的音阶。

    一个略大一些的小男孩从门口进来。他手里拿着两根棒棒糖。只见他给了女

    孩一根，然后又在她耳边不知说了些什么。

    女孩咯咯地笑了起来。接着她跳下琴凳。两个孩子手牵着手一起向外跑去…

    …

    ４４

    音乐大厅休息室。

    幕帆在一张纸上匆匆写了一句话，然后将那张纸连同一张十美元的钞票交给

    一个音乐厅职员：

    「劳驾，请帮忙交给邵女士。」

    肥胖的剧场职员看了幕帆一眼，将钞票塞进口袋：「ＯＫ，没问题。」

    幕帆离开音乐厅。没过多久又匆匆返回。他向那位胖职员要回了那张纸。

    那人把纸还给了幕帆。幕帆道谢后再度离开。胖职员看着他离去的身影，摇

    了摇头。又拿出刚才幕帆给他的钞票，对着灯光仔细察看。

    幕帆来到音乐厅外的大街上。他打开自己刚才写的那张纸。只见那上面写着

    ：「小姑娘，你走吧。不要为我担心。」

    他将纸撕碎，揉成一团丢进垃圾筒里。

    他竖起风衣的领子，快步向前走去，很快消失在茫茫夜色中。

    （剧终）

    ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

    堕落：「在写这篇东西的过程中，就对它很不满意。因为几

    年前我就写过体裁和内容近似的东西。和以前的文章相比，这篇

    并没有什么提高。」

    不知所谓：「您也算是恶魔岛上的另类作者了，只不过这次

    的题材方面恐怕难免会曲高和寡一些。」

    小悴：「这样题材的作品让一个涉世未深的年轻人阅读，是

    很难给予真正有意义的评价的。因为它是刻骨而真实的。虽然我

    并无类似的经历和感慨，但在读到３０节：『我在人群中找你，

    我在大街上找你……』这段，以及在４３节的煽情句子，我的确

    被深深打动。」

    堕落：「多谢了。我自己是觉得，如果说这篇有什么特别之

    处，那就是最后的成文和我最初的构思相差甚远，可以说是完全

    不同。最初我写这篇东西的时候，曾刻意避免在文章中掺入过多

    的个人色彩，所以选择了这种类似电影剧本的写法。」

    秦守：「呵呵，很有趣。记得您以前也写过一次色文电影剧

    本，不过那次是真正纯虐题材的，视觉感官上的效果更强一些。

    这次的虽然也有虐的影子，但似乎并不是您要表现的重点。」

    堕落：「对，其实这次我本来是想写一个情色版的《花样年

    华》之类的东西，写一个关于婚外情的故事。然而，在写作过程

    中，某些因素使我的心境受到极大的影响。其结果是，这篇文章

    竟在无意中成为了我的第一部自传体作品。文中的很多描写都是

    「甄士隐」。女主角基本上就是我理想中的女性化身，也是我一

    直在寻找而始终没有找到的人。男主角有这样一句话：『我每时

    每刻都在找你，可是我怎么也找不到你！』这句话里有我的血和

    泪。」

    小悴：「原来是这样，看来本篇带有『半自传』的色彩啊。

    难怪看完全文，那一句句亲康摹盒」媚铩挥淌禽尤贫际，心间

    却是沉重唏嘘。有人说带着落拓气质的男子是迷人的。沧桑、稳

    重、温文、内敛却带着堕落和败坏，甚至匪气。而在这些形式之

    下，却藏着多少无奈，多少挣扎和被迫。」

    堕落：「谢谢小悴的赏识，本文中男主角多次称女主角为『

    小姑娘。』这是有一些原因的。我最崇敬的诗人，伟大的天才马

    雅可夫斯基结束自己生命前的最后一句话就是：『小姑娘，你走

    吧，不要为我担心……』。」

    秦守：「嗯，虽然堕落兄的重点并未放在虐上，但是本篇还

    是有不少闪光之处的，特别是３５节那里，女主角一边和昔日恋

    人打电话，一边却要被自己丈夫痛苦的灌肠，寥寥几笔，那种变

    态的兴奋感就勾勒出来了，只可惜没有再继续深入描写。不过话

    说回来，假如真的描写太多，那也许又破坏了整体的精简流畅，

    不再像是电影剧本了。所以，只能说是两难吧。」

    召集人：「总之，虽然还谈不上是完美的作品，但也算辛苦

    一场了。让我们接着欢迎一千零一夜的第二十夜・弱女子的悲歌。」

 一千零一夜二十夜・弱女子的悲歌



 一千零一夜二一夜・ＡＴＯＭ诞生的故事



 一千零一夜二二夜・分级C未来篇

    一千零一夜二二夜・分级C未来篇

    作者：Ｓｕｎｒａｙ

    （这是Ｓｕｎｒａｙ未来系列的第十五篇。）――

    前言：

    先旨声明，这故事纯属恶搞，并不牵涉政治。也没有蓄意影射任何人。因此

    如果各位在阅读时，自然而然地联想起某人的话，那是你自己心邪，又或者是你

    在潜意识中，对某人有偏见和憎恨而已，与本文作者无关。

    此启――

    一.道德分级的制度――

    「啊！优良级专用的地方就是不一样！」阿北由衷的赞叹着。走在厚厚的高

    级地毯的感觉真不是盖的！两旁的墙身上都镶砌了最高级的云石，而且每隔不远

    便挂上了些一望便知道十分名贵的挂画和高雅的雕塑。阿北看到沿着墙脚镶嵌着

    的隐蔽红色小灯，标示着这个区域是优良级才可以进入的地方。说起来他还是第

    一次名正言顺的走进这个区域呢！

    阿北采用完全切合身份的优雅步伐，不徐不疾的走着。沿路上遇到的人并不

    多，但全都是笑面迎人的，非常非常的有礼貌；甚至可以说是有礼貌得太过分了

    些……。

    阿北在校长室的厚重木门前停了下来，先深呼吸了一口气，然后才很恭敬的

    在门上敲了几下。

    「进来吧！」木门「卡擦」的自动滑开了：「是张正北同学吗？」声音还挺

    亲切的。

    在落地的大窗前面那巨大的原木办公桌后面坐着的，当然便是『八号卫星圣

    殿中学』的校长，着名的老学究，德高望重的「云地利」神父了。他是地球中古

    史的权威，因为他的关系，这学校一直在卫星城市的学校排行榜上名列前矛。

    男孩先躬身向老校长行了个礼，然后才很谦逊的在办公桌前的椅子上坐下。

    老人托了托厚厚的眼镜框，上下的打量着这个幸运的学生。他很礼貌的微垂着头，

    没有直视尊贵的校长，也没有好奇东张西望，只是很平静的坐着。他的身形颇高

    大，但却不算很魁梧；长相不算难看，但却也谈不上英俊。短短的头发梳理得很

    整齐，不过和那张硬朗的脸配合起来，却总给人一种不很合衬的感觉。

    「先等一等吧，我们还要等一个人。」校长吩咐着说。这个外表看上去和一

    般优良级学生虽然没有甚么分别，但凭着多年的教学经验，他总觉得的男孩有些

    古怪，但又说不出是甚么感觉；不过看来还蛮正派的。可能只是因为他才刚升上

    优良级，仍未习惯吧。

    「扣、扣」又有人在扣门了。

    「进来吧！」自动门跟着校长的语音命令打开，阿北也下意识的转头望过去。

    「……！」阿北登时呆了，原来是她！――

    虽然在校长严厉的眼光注视下，阿北仍然忍不住偷眼打量着坐在旁边的女

    孩。这也怪不得他，只要是生理上没有缺憾的男人，相信都会像他一样，被这个

    美得慑人的少女深深吸引着的。

    女孩倒表现得泰然自若的，对男孩投过来那过份欣赏的目光一点不满的表示

    都没有。可能是因为早就习惯了罢？她那「校花」的名头可不是混回来的。

    「你们两个便是今次挑选出来，代表我们『圣殿中学』出席『第十五届泛小

    卫星群联盟……道德重整研讨营』的代表……。」名字太长了，校长始终老了，

    记性差了少许，不得不稍停下来翻看屏幕上的资料。他又轻咳了两下：「依莎贝

    拉同学过去一连几届都代表我们学校出席，她的经验很丰富，也不用我多介绍了。

    至于张正北同学……，」阿北还在忘形的欣赏着校花的美态，根本没留意到校长

    的说话。

    「张正北同学……！」老校长一连在桌子上敲了两下，才把阿北的魂魄唤了

    回来。他察觉到自己的失态，马上诚惶诚恐的抬起头来看着校长绷紧了的脸，同

    时也瞥到旁边的美少女粉脸上那一闪即逝的绯红。

    「唉……！」校长轻轻的叹了口气，忙着翻查两人的档案，倒没再留意他们

    的反应：「因为我们学校里『道德系数』最高分的男同学上个月因为车祸一直昏

    迷不醒，无法出席这次的盛会。根据规定，我们必须用今年内『道德系数』进步

    得最多的一位同学代替；也就是你了，张正北同学！」

    校长还未昏花的眼珠子在桌面屏幕的档案上急促地扫瞄着：「让我看看，张

    正北，十八岁……？」他抬头瞧了瞧眼前的男孩，他似乎要比实际年龄老一些啊。

    「可能是遗传的关系，自小我的长相都比别人成熟一点……。」阿北尴尬地

    摸着脑袋。

    校长体谅的向他点了点头：「不要紧，内在美比外在美重要得多。」

    阿北的脸顿时红了起来。老校长这才醒悟到自己的语病，连忙解释说：「噢，

    我不是说你的长相有甚么问题……。」他不解释还好，这么一说，旁边的美少女

    更忍不住马上「咭」的笑了起来。

    这可愈描愈黑了，老校长也懒得解释下去，乾脆诈作听不到的继续念着：

    「……三个月前，你才和爷爷从二号卫星移居到这里来。到今日为止，你的道德

    系数刚刚超过了九百分，只能算是刚刚踏进优良级的门槛而已；和我们学校那头

    几十位同学们平均在九百三十多分以上的水平，仍然有一段距离……。」

    他的目光停在屏幕上，忽然顿住了，还不自觉的提高了声调：「但在这三个

    月，你便由刚开始的六百分一直攀升到优良级的九百分，这速度……，不可谓不

    惊人啊……。」他揉了揉眼睛，不能置信的说。

    「这全是因为得到校长和老师们的循循善诱，我才可以在这么短的时间内，

    把不少从前的错误都改正了嘛。」阿北忍耐着直竖的毛管，狠狠的拍了记连自己

    也觉得肉麻的马屁。

    「唔……！很好！」老人看来却很满意这个答案：「好吧！你把这封通知信

    带回家去，取得家长的同意后便可以安排出发的了。依莎贝拉同学，虽然你的年

    级比张正北同学低一级，但在出席研讨营这回事上，你的经验却要比他多；可以

    的话，你便帮帮他吧。在下星期正式出发前，你们不妨多些沟通。」

    「是，校长。」美少女用几乎可以腻死人的甜美声音恭敬的答道――

    「怎么不说话？要不是你刚才在校长室开过口，我还以为我们的校花是哑的

    呢？」阿北打趣地说。从离开校长室到两人在学校的餐厅坐下这许久，依莎贝拉

    一直都没有出过声，俏脸躲在那把像瀑布一样又长又直的秀发后面，像隔着面纱

    似的注视着这个陌生的男孩。

    「没可能的！」她忽然拨开了长发，毫无预兆的开口说。

    阿北被她吓了一大跳，几乎弹了起来。幸好这儿是优良级学生专用的区域，

    没多少人有资格坐过来，要不然可要吓着其他人了。

    「根本没可能在三个月内把道德系数提升三百多点的！」美少女水汪汪的美

    丽眼睛里满是疑问和指控：「你一定是作弊！」

    阿北耸着肩，摊开了双手轻笑着回答：「依莎贝拉同学，你听说过有人可以

    瞒骗『道德手环』的吗？」他松开衣袖，露出戴在腕上的金属手环。依莎贝拉盯

    着那呈现出红色光泽的手环，又看了一眼自己的，沉默了好半响后，才无奈的摇

    了摇头。

    「自从十多年前我们的总统「尘土扬」打着捍卫社会道德的旗号，立法规定

    卫星上所有人都要戴上这『道德手环』之后，从来也没听说过有人可以瞒过『道

    德手环』的监察的。」

    阿北轻轻的摩擦着腕上的手环：「因为有了这由中央电脑监察的手环，这卫

    星城市的犯罪率在一年内便骤减了八成。而且因为采纳了用捐献来换取被扣除的

    道德系数的措施，一般人的征税率还因此得以大幅地的降低，生活也大大地改善

    了。在这短短十数年间，八号卫星已经成为了整个『泛小卫星群联盟』中最富庶

    的卫星城市了。」

    「而道德系数，也慢慢的变成了评审一个人最公正和客观的标准，成为每个

    人的成就和前程的最重要的指标了。」阿北有点叹息地说，语气中的世故和无奈

    似乎不应该是这个年龄的学生的说话。

    美少女没说话，只是白了他一眼，回了个「这些我比你更清楚」的表情。她

    从小已经是优良级的了，早已听厌了这些自吹自擂的「宣传」。

    「你不说便算了！」美少女好没气的嘟长了小嘴：「不过也好，虽然你看起

    来老了些，但至少比去年那个「巫道德」有趣一点。」她略了略长长的秀发，转

    过头望着窗外面庭园里由人工太阳营造出来的和d光线。

    阿北看着那完美的侧面轮廓，不期然的吞了口口水。「对了！」好辛苦才和

    美女打开了话匣子，他当然不会就此罢休了，马上打蛇随棍上的追问说：「这几

    年都是由你和那死鬼「巫道德」代表我们学校，出席那个甚么道德重整甚么营的，

    是吗？」

    美少女「扑嗤」的笑了：「甚么「死鬼」啊？你小心被扣分啊！」胸脯上的

    优美线条微微的颤动着，虽然在那款式保守老套的校服严密的保护下，仍然掩饰

    不了那可观的份量和柔美的线条。

    阿北马上警觉的抬高手，看了看手环上那细小的显示屏，上面的数字的确由

    「９０９」变成「９０８」了。「啊！」他马上夸张的瞪大了眼：「原来你知道

    扣分的标准？」

    依莎贝拉笑得掩着了小嘴：「那是国家级的最高机密，鬼才会知道，人家只

    是猜的！在背后说人家的坏话怎会不被扣分？」

    「哎呀！」阿北夸张地拍了拍额头：「我竟然忘记了！」马上板着面孔，扮

    得非常庄严的说：「那么，美丽动人的依莎贝拉同学，你和我们那位伟大的、令

    人崇敬的巫道德同学是不是很熟落的呢？」

    美少女被他逗的花枝乱坠的笑得弯了肚子，好一会才喘着气说：「我们不算

    很熟啊！」她慢慢的喘定了，又回复了一贯的端庄：「我只知道他的父亲是个市

    议员，还是我们学校的其中一位校监……，」

    「难怪！原来是皇亲国戚……！」阿北语带讽刺的说。

    「他啊，」依莎贝拉的眼珠灵巧的转了两转，望着天花板回想着说：「他是

    个很正经很正经的男孩子，无论任何时间，手里一定会拿着本书……。」

    「是个书呆子！」阿北插口说，搁在桌上的手环上显示又被扣了一分。

    依莎贝拉看到他又被扣分，忍不住皱了皱眉：「他一向不苟言笑，每句说话

    都经过深思孰虑才会开口……。」

    「即是慢三拍！」阿北竟然像不知道会被扣分似的，仍在口不择言地插口。

    美少女的表情已开始有点惊讶了：「而且他很害怕和陌生人接触，怕得罪了

    人被扣道德分……。」她犹疑着是否应该继续说下去。

    「即是畏首畏……！」

    「你……！」虽然依莎贝拉已经飞快的伸出手去按住了他的嘴巴，但阿北那

    冲口而出的说话，却又让他被多扣了一分。

    美少女登时皱眉赌气的说：「你这人怎么会这样口没遮拦的，真不明白你的

    分数是怎样挣回来的！」虽然不是她自己被扣分了，但她心里仍然有点赤赤的痛；

    到了她们这个级数，要加分可不是件很容易的事。

    阿北自己却像逆不着紧似的，还趁着依莎贝拉错愕的当儿，抓着了她想抽回

    去的小手；还在粉嫩的手背上香了一口，笑嘻嘻的说：「原来你是那么关心我的！」

    「你……！」依莎贝拉的小手给男孩下巴上的P根刺的痒痒的，吓得她马上

    把小手抽了回去。同时间阿北手环上的分数显示屏一闪，这次竟然足足扣了五分。

    「唉？是对女性不礼貌吧……！」阿北喃喃的说。

    「你……真的不紧张的吗？才不到几分钟，便被扣差不多十分了！」依莎贝

    拉摇着头不能置信的说。

    阿北面上仍然是那个神秘的微笑：「不要光说我的！让我来看看你的分数。」

    说着伸手便去拉女孩的手腕。依莎贝拉原本应该来得及阻止的，但不知怎的，她

    忽然间感到心在狂跳的，脸上也烫热了起来，竟然任由这个今天才认识的男孩子

    捏着她那柔若无骨的小手。

    「咦，你只有九百六十二分？那三十多分是怎样扣的？」阿北好奇的问道，

    美女校花的小手明显地抖了一抖。阿北见依莎贝拉没有回答，抬起头来才赫然发

    现美丽的校花竟然连粉颈都已经红透了，像个番茄似的。

    阿北看见她羞起那样，忍不住又说笑的道：「难不成我们美丽的校花也学人

    干了些不道德的事了……？」

    「啪」的一响，阿北的脸上马上添了一个红红的掌印。美少女看了看自己刚

    刚掴了人家一巴掌的小手，羞恼的嗔道：「你好讨厌啊！」跳起来头也不回的拂

    袖而去了。

    阿北抚着还火辣辣的脸腮，啼笑皆非的看着那美丽的背影消失在餐厅的大门

    后，面上那诡异的微笑又再次浮现；深邃的眼神慢慢的落在手腕上的道德手环上。

    显示屏上面的数字突然跳了一下，分数竟然增加了……――

    二.美女校花的秘密――

    「今天真要谢谢你了！」阿北一边走一边手怀脚乱的把大叠的文件收拾好，

    一边向着旁边的美少女道谢说：「依莎贝拉同学，上次的事，我一直想说向你声

    对不起！」自从上星期在学校餐厅依莎贝拉拂袖而去之后，他们便再也没有见过

    了。这天要不是一定要亲身到移民局申请，赶及明天发出出境的签证，相信依莎

    贝拉也未必肯出来。

    移民局在卫星城市的中心商业区，他们要坐三十分钟轨道列车才可以由市郊

    的住宅区来到。办完手续后已经差不多下班了，因此他们急步的走向列车站，想

    避开最挤迫的下班繁忙时间。由于实在是太挤迫了，轨道列车在繁忙时间也不得

    不取消了优良级的专用车卡。也就是说，他们两个要和其他人一起挤了。

    人工太阳模拟着大自然的黄昏夕照，开始慢慢的暗了下来。听到男孩的道歉

    后愕了一愕，美少女垂下了头，轻轻的踢着路边的草地，编成了马尾的长发在昏

    黄的阳光中闪闪发亮的：「其实应该是我说对不起才对。何况人家根本没有恼过

    你，我只是有点害怕……。」

    「害怕？」阿北好奇的问。

    美少女抬起头来，粉脸忽地绯红了。「不要说了！我们不是要赶车的吗？」

    说完便不理阿北，急步的走进了轨道列车站，阿北连忙也跟了上去。

    虽然还未到下班的尖峰时间，但列车站的月台上已经满是一条条等候上车的

    人龙了。阿北和依莎贝拉只好也排在其中一条人龙后面。

    「你是不是害怕记起被扣分的事？」阿北俯身靠着依莎贝拉的耳边问道。

    依莎贝拉左右望了一下，才回过头来小声地说：「嗯！上次看到你一下子失

    掉了那么多分数，让我记起了那一次在这儿被扣分的事！」说话的时候连声音也

    在微微的颤抖，那次的经验一定非常不愉快。

    「……在这儿？」阿北才开口，依莎贝拉已经皱着眉示意他不要说下去了。

    但她愈是这样，阿北便愈是想知道：「其实嘛，扣分又不是甚么大事，之后改正

    或者做些善事便可以加分的了……。」

    美少女马上嘟长了小嘴嗔道：「这谁不知道？但你也应该很清楚我们的法例。

    为了确保优良级公民的水准，用钜额捐款来换取分数的上限只是九百分；之后每

    一分都是要靠真材实料才挣到的。要再加分可真是难若登天啊……，要扣分倒蛮

    容易的！」

    她说着还瞟了瞟阿北的手环，还语点嘲讽的说：「上次你被扣掉了差不多十

    分，我倒要看看你要做多少义务工作才可以补偿！」

    「是吗？」阿北笑着，向她扬了扬腕上的手环。

    「９１１！」依莎贝拉瞪大了眼，张开了小嘴个不回来：「还多了几分！你

    是怎样做到的？」激动之下她连淑女的矜持都忘了，忘形的抓着阿北的臂膀猛在

    摇撼。

    阿北讳莫如深的微笑着：「当然是有秘诀的！这样吧，如果你肯把被扣分的

    经过详细的告诉我，我便告诉你增加道德系数的秘诀。」

    「……。」美少女登时呆了，脸上一阵红、一阵白的。

    这时列车也到了，两人马上随着人潮挤进车厢里。阿北很绅士的护着依莎贝

    拉小心地站到门边的角落，不让她被人挤到。只是后面的挤上来的人实在太多了，

    连他自己也被迫压在女孩的背上，还愈贴愈近的。

    阿北勉力的把身体挪后：「对不起！我不是有意的。」依莎贝拉被这句乎贴

    在耳朵上的道歉弄得连后颈都红了，不过她也明白阿北不是故意的。

    列车震动了一下开始启动，挤迫的车厢里充斥着响亮的广播声和人群嘈杂的

    闲聊。阿北反而没有再说话，依莎贝拉的头顶刚好就顶到他的下巴上，正好让他

    可以全神贯注地享受着和美女耳鬓P磨的美妙感觉，和静静地呼吸着那动人的淡

    淡体香。

    「你刚才说的是真的吗？」

    依莎贝拉的甜美声音把阿北从陶醉中惊醒过来：「你说甚么？」

    美少女背着男孩，向着车门玻璃小声地说：「是不是只要我把上次被扣分的

    经过告诉你，你便告诉我提升道德系数的秘诀？」阿北虽然看不到她的脸，但从

    那微颤的声音，也猜不透她现在一定是涨红了脸，鼓着最大勇气说的。

    他的嘴唇几乎贴上了美少女白嫩的耳珠：「ＤＥＡＬ！不过……一定要现在

    就说！」不知怎的，阿北直觉地觉得依莎贝拉被扣分的经过一定会非常刺激。

    「现在？」美少女退缩着。

    「嗯！否则拉倒！」阿北威胁着，心里涌起了要把这稚嫩的美少女好好凌辱

    的强烈渴求。

    「……。」依莎贝拉闷声不响的，沉默了好一会才答应说：「好吧！但你要

    答应我，千万不可以告诉别人……。」

    「一言为定。」阿北趁机在少女粉嫩的面腮上香了一下。

    「那是三个月前的事了……。那一天像今天一样，我也在下班的尖峰时间挤

    上了轨道列车。」在两人紧紧贴着的亲密接触下，阿北清楚地感到依莎贝拉的娇

    躯慢慢的烫起来了。

    「我在列车上遇到了……遇到了……。」

    「遇到了甚么……？」阿北催促着，身体不自觉的慢慢压挤着美少女玲珑的

    玉背。

    「哎！你想挤扁人家吗？」依莎贝拉感受到那紧贴上来的火烫，马上颤栗的

    娇呼着。

    「后面的人太挤了嘛！」阿北推搪着，说话时的热气直喷在美少女小巧的耳

    孔里：「不要再拖延了！记得你答应过要把经过详细地说出的吗？快说！你遇到

    了甚么？」

    美少女羞得闭上了美目，娇喘着说：「人家遇到了……遇到了……色狼！哎！」

    列车忽地猛烈的震荡了一下，突然刹停了。乘客登时猛地往前挤着，阿北虽然用

    力的撑着车门，用身体顶着猛地挤过来的人群，但也不能避免地把依莎贝拉压的

    得更紧了。

    列车很快便恢复行走，背后的人群也松开了；但阿北却没有相应的退开，仍

    然紧压着对背后的环境一无所知的美少女；而且还在步步进迫的追问着：「怎样

    了？你让他摸了吗？」

    「讨厌……！」美少女美目x得紧紧的，像害怕从车窗的倒影中看到自己那

    完全绯红了的俏脸似的。鼻息沉重的大口大口娇喘着，两只小手紧紧的抓着门边

    的把手，整个人软软的靠在车门上，连站稳的气力都没有了。

    「快点说！那色狼摸了你甚么地方？」阿北一点都没放松，胀硬的裤裆开始

    在女孩挠起的丰臀上研磨着。依莎贝拉愈是不敢反抗，便愈是刺激得他想再逼进

    多一步。

    「哎……不要！」依莎贝拉的贝齿咬在充血的嫣红樱唇上，肚皮上忽地一凉

    的，束在短裙内的上衣下摆已经被抽出来。一只冰凉的大手，已经贴上了纤腰上

    细嫩的肌肤。

    「哎！」连紧咬着的牙关也困不住那羞人的惊呼。……就像那天一样！

    阿北几乎要脱口的赞叹出来，就算抚摸到的全都是那些争先恐后地冒出来的

    细小疙瘩，但少女那小腹上那柔滑的肌肤，却还是细嫩得好像刚刚出来的新鲜

    牛奶一样：难以言喻的软！无法形容的滑！非常非常的温暖；而且还在一抖一抖

    地展示出少女的羞赧和惊惧。

    「有没有让他摸到这儿了？」阿北贴着依莎贝拉的粉腮低声的问道，手指撩

    拨着那纤薄的胸罩下的花边。

    依莎贝拉挣扎着，喘着气地警告说：「不要……，你这样会扣很多分的！」

    这时候她想到的竟然是道德分数！

    「谢谢你你替我操心了。」阿北却像一点都不介意似的，仍在追问着：「快

    说！有，还是没有？你再不说的话，我唯有尝试另外的地方了？」说着已经挑开

    了胸罩的花边了。依莎贝拉一惊，双手马上松开了握着的车门把手，隔着上衣抓

    着阿北的手不让他再动。

    「有！他……有啊……。」美少女咬着牙，羞赧地点了点头。她虽然抓住了

    阿北的手，但却阻不了他那在丰硕的肉团下面左撩右拨的顽皮手指。

    「你说甚么？我听不到啊！」阿北还在耍无赖。

    「我说有啊！」依莎贝拉几乎要哭了，小手用尽力的紧按衣服下面的怪手。

    「那么……，这里呢？」趁着女孩全力捍卫着上身的当儿，阿北的另一只手

    已经无声无息的钻进了美少女的裙子里头。依莎贝拉惊叫着马上夹紧双腿，把阿

    北的手掌紧紧的夹着。

    「哎呀！」顾此失彼之下，阿北声东击西的诡计轻易得逞。按在肚皮上的怪

    手乘机突破了女孩的封锁。依莎贝拉根本来不及作出任何反应，胸罩已经被整个

    推起了，右边那柔嫩圆润的丰挺乳房终于失陷。

    那绝无仅有的一次被色狼侵袭的恐怖回忆，马上涌进了脑海；那阵无比的羞

    愤与绝望；还有那种完全陌生，却又夹杂着难以形容的刺激快美感觉……，就像

    是平空劈下的一记旱天雷一样，只一刹那间便冲倒了依莎贝拉坚固的道德堡垒，

    在怀春美少女敏感的身体内掀起了一场九级的强烈地震。

    在刹时间，这拥有最优良级道德评评分的美少女的脑里完全空白了，只能在

    反抗与哑忍的矛盾当中不知所措地徘徊着。可是邪恶的侵袭者那些排山创海的攻

    势，却不会为她稍稍的停顿下来。冰凉的大手瞬即完全攫取了她那颗从来没有让

    异性见识过的挺拔美乳，予取予携地肆意品尝着；而且还开始淫亵地抚捏着那颗

    发情胀硬的娇嫩蓓蕾。

    乳尖上触电一般的强烈快感叫幼嫩的美少女完全不懂得招架，她混身都软

    了，再没有气力抓紧阿北侵入上衣内的怪手，合紧的双腿也无力地松开了。阿北

    乘隙用膝头进占了少女的腿缝，不让她有再次合拢的机会。

    为了避免激发少女的反抗，他没有马上侵袭少女的秘密地带，只是在大腿根

    部的嫩肉轻轻的撩拨着。可是对依莎贝拉这样稚嫩的处女来说，这种程度的刺激

    已经很足够了。还不到半刻钟，阿北便开始感觉到从小内裤边缘中渗透出来的温

    暖和潮湿的气息。

    他放胆的慢慢往上移，逐分逐分的攀爬到那纤薄的棉布上，用指头细心的品

    尝着那些在纤维表面上涌现的少女体液。湿透了的棉质布料丧失了原来的保护作

    用，不但纤毫毕露地呈现出下面那层柔软的茸毛，连那因为动情而微微张开的处

    女花苞的形状，也没法再隐藏了。

    「不要……。」车窗倒影中的清丽俏脸皱成了一团，香涎失控地从樱唇两边

    溢出。依莎贝拉失神地呻吟着：「请你……快停止，那里没有……，不要！」小

    手无力的按在阿北的手臂上；不是要阻止他，只是要渲泄出心中那炽热的熊火罢

    了。

    依莎贝拉感到全身上下像是快要爆炸了，两条修长的美腿像狂风中的柳枝般

    猛烈地颤抖着。依莎贝拉混身都在战抖着，两腿中间充斥着一阵强烈的尿意。花

    缝上的小肉核在隔着内裤的搓捏下急速的胀大起来，像引爆炸弹的按钮般，瞬即

    点燃了埋藏在怀春少女身体里面的情欲之火。

    「荷、荷……。」高潮在内裤终于被挑起、花丘终于完全失守的一刹那同时

    涌至；美女校花终于崩溃了。灼热的处女花蜜像暴发的洪水似的汹涌的喷出，不

    但把刚想入侵的手指完全浸湿了，还形成一条闪耀着淫秽光芒的晶莹小溪，沿着

    光滑的美腿汩汩的流下。

    阿北喘了口气，连忙扶着因为乐极失神而几乎跌倒的美少女。他原本只是打

    算逗逗这位可爱的小美人罢了；怎想到连自己也几乎失去了理智，而且更是连想

    都没想过这个外表文静清纯的校花会是这样敏感的。

    「喂！你在干甚么？」正当阿北烦恼着怎样善后时，忽然被人从后一把拉着

    手臂。阿北一愕，被抓着的手已经自动的转了两转，反而擒拿着那人的手腕。

    「哎呀！」阿北回头便看到一个满脸正气的陌生男孩，他的手腕被阿北牢牢

    的抓着，已经痛得满头大汗了。「哎！你这个色狼还出手打人？」那男孩怒骂着，

    他从阿北身后看到了衣衫不整的依莎贝拉，更是张扬的大声喝道。

    他的指控马上惹起了列车内其他乘客的注意，起哄着围上来看热闹。那男孩

    见到有人帮忙，更加神气起来。阿北登时吓了一跳，但很快便冷静下来了。

    这男孩的表情虽然很是正气，但却掩饰不了眼里那阵狂喜。阿北一眼便看到

    了那个看起来很见义勇为的男孩的道德手环是橙色的，表示他的道德系数界乎八

    百至九百分之间，属于高级的分级。

    阿北冷笑着，他已经掌握到这多管闲事的小子的心态了：他是在争取加分！

    到了这个等级，要大幅提升道德系数是很难的；而英雄救美、勇擒色狼自然是个

    极难得的大好机会了。

    他先松了男孩的手，然后才好整以暇的松开衣袖，从容的露出了手腕上的道

    德手环。那红色的手环才刚露了出来，围观的人都马上倒抽了一口凉气；而那傲

    慢的男孩脸上更几乎马上血色尽退，说有多难看便多难看。

    阿北气定神闲的慢慢环顾了所有围观的人一眼，不少人已经无声无息的自动

    退开，或者别过面了；剩下来的大都是同情的眼光，不过看着的不是阿北，而是

    那个「见义勇为」的多事男孩。

    「……。」那男孩的表情好像想哭似的，刚才那阵兴奋早已烟消云散了。

    阿北不理他，先回身看看惊魂甫定的依莎贝拉，温柔地慰问说：「怎么了？

    你好点了没有？」

    像只惊弓之鸟的美少女早已趁着刚才人群起哄时，躲在阿北身后把弄乱的衣

    服整理好。这时除了面上还有少许绯红之外，已经没甚么异样了。她羞恼的瞪了

    阿北一眼，轻轻的摇着头说：「我……我没事了。」

    「她是我的女友，刚才有点不舒服罢了！」阿北神气的说，双眼凌厉的瞪着

    那正在满头大汗的男孩：「记得你刚才叫我甚么吗？……你知道诬蔑一个优良级

    的公民会被扣取多少道德分数吗？」

    那男孩失声叫道：「是５０……！」他马上崩溃了，竟然「扑」地当众跪了

    下来，向着阿北猛在叩头，还一把眼泪、一把鼻涕的哀求着：「对不起！是我弄

    错了……！请你大人有大量饶恕我罢！」

    依莎贝拉看到他的可怜模样，也不忍心的向着阿北求起情来：「既然他也道

    歉了，不如便放过他一次，不要把这事呈报上道德评分局吧！」

    阿北其实只是恼那男孩的动机不良罢了，原本就没有打算追究，况且他也不

    想把事情闹大；现在既然美女开到口，也乐得卖个顺水人情，便大方的说：「既

    然我的女友不和你计较，今次便放过你吧！下次你要学人家英雄救美博取加分时，

    也请你要先看清楚人家的斤两。」还乘机搂了搂依莎贝拉的肩膀。美少女瞪了他

    一眼，却没有缩开。

    那男孩大难不死，当然是感激流涕的满口称谢了，马上便消失了在人群里。

    这么一闹，列车也差不多到站了。阿北顽皮的对着美少女直在单眼，但却再

    没有胡来了，还很礼貌的把依莎贝拉送到家门前。

    美少女一直面红红的低着头，没有再提起刚才在列车上的事，直到要说再见

    了，她才忍不住咬着樱唇问道：「你会守信用的？」

    「甚么？」

    依莎贝拉的脸登时涨红了：「你答应过告诉人家提升道德系数的秘诀的。」

    「哦！是这件事！改天再说吧……。」阿北笑着看着登时花容失色的美少女

    拍着心口说：「放心啊！我是很守信用的。只是现在似乎太晚了些……。」他抬

    头望着快要关灯的人工太阳。

    「真的？」美少女这才松了口气，脸上再次绽出可爱的笑容，还伸出了尾指：

    「那打个勾勾！」

    「嗯！打勾勾？现在还流行这玩意的吗？」阿北取笑着说。不过还是笑着伸

    出手来，勾住了美少女柔软的手指。

    「……？」依莎贝拉刚开始想说出打勾勾的口诀，怎知阿北突然用力的把她

    一拉，美少女顿时失去了平衡几乎跌倒，整个人倒进阿北的怀里。她才惊魂甫定，

    香嫩的樱唇也已经被男人的大嘴封吻住了。依莎贝拉大惊之下马上用力地挣扎，

    在强吻的男人背上又捶又打的；直到阿北成功地撬开了她的小嘴，俘虏了她纯洁

    的小香舌之后，她才无奈的放弃了抵抗。双手还缓缓的搂着男人厚实的肩膀，无

    言的把宝贵的初吻奉献。

    依莎贝拉根本不知道阿北是几时放开她的。她只知道再次回过神来时，阿北

    已经松开了她，还用手帕温柔地替她抹乾净嘴角上的口涎。最后还在她丰挺的香

    臀上重重的拍了一下，才转过身扬长的离去。

    「这种成年人的承诺方式，比打勾勾好玩多了吧？」阿北潇洒地背着依莎贝

    拉轻挥着手道别说：「我的小美人，明天见！」

    依莎贝拉气的直跺着脚，鼓着香腮一直望着这个刚刚敲开了自己的芳心的男

    人，直到阿北的背影完全隐没在黑暗之中，才羞赧的抚摸着仍然沾着点男人口涎

    的艳红樱唇，一跳一跳着的跑进屋里――

    三.道德重整研讨会――

    单从那泊满了上百艘大大小小太空梭的偌大停机坪，也可以估计到这艘着名

    的渡假式酒店太空船是怎样庞大的了！阿北和依莎贝拉恭敬地跟在老校长「云地

    利」神父的身后，提着利李，在通往接待大堂的自动运输带上滑行着。其他学校

    的代表也陆续到达了，正在鱼贯的下船。

    「你们的房间在第三层，和其他学生一起。我的房间在顶层，有事的话可以

    用内线电话找我。」老人打了个呵欠：「你们先到房间收拾好，晚餐前会先举行

    开幕礼的，记得要穿着整齐，不要丢了我们学校的脸啊！……张正北同学，尤其

    是你！」

    阿北刚好正心不在焉的在东张西望，登时红了脸。依莎贝拉见到，马上向他

    扮了个取笑的鬼脸。

    老神父伸了伸懒腰，连续又打了几个呵欠，揉着老眼说：「噢，坐太空梭真

    是蛮累的，我还是趁有点时间，先去午睡一会儿了。依莎贝拉，反正你也很熟悉

    登记房间的手续了，就麻烦你们自己安排罢。」说完便撇下了两个学生，自顾自

    的跑向电梯那边。

    依莎贝拉挥着手，直到老校长的背影消失在电梯里。回头却看到阿北扶着栏

    杆，盯着停机坪中央那巨大的银白色太空船，那是总统的座驾――

    「哗！这里的气氛好吓人啊！」阿北和依莎贝拉在酒店的柜台前排着队，他

    环顾着站在周围等候分配房间的学生，小声的嘀咕着说：「你们这些优良级的女

    孩真叫人大开眼界……。你看，不是猪排便是大恐龙！」看到美少女圆瞪着杏眼，

    阿北连忙补充着说：「看来看去，还是你最漂亮！」

    其实他是夸张了点，放眼看去，有几个女学生都蛮算正点的，和依莎贝拉比

    较起来也不会逊色多少。

    美少女心里虽然高兴，但脸上还是少不免的红了起来，娇嗔着在阿北的手臂

    上拧了一下：「你就收收口吧！其他人会听到的啊！」

    阿北?糇磐吹纳炝松焐嗤罚骸刚饫锏娜巳都是九百五十分以上的吗？?

    「嗯！连陪同出席的老师、嘉宾、和随团参加的家长们，也全是九百分以上

    的优良级的。」依莎贝拉答道。

    「这么说，这艘船不就是全宇宙里最有道德的了吗？」阿北赞叹着。

    「原本是的！」依莎贝拉一本正经地说：「可是因为有你这个大色狼在，平

    均道德系数系至少拉低了一百分！」

    「……。」要不是周围挤满了人，阿北一定会好好的修理一下这个牙尖嘴利

    的小美女的――

    两人匆忙的安顿好行李后，依莎贝拉便拉着阿北四处参观这艘豪华的酒店太

    空船。这研讨营她来过三、四次了，船上很多地方她都很熟悉。最后两人来到太

    空船最顶层的观星台，那是阿北嚷着要一定要参观的地方。

    「好漂亮啊！每次看到广阔的宇宙，我便会感觉到人类是那么的渺小。」阿

    北兴奋的跑到观星台的正中，陶醉地仰望着透明合金天幕外无边的星空，感慨的

    赞叹着。

    依莎贝拉却似乎对那黑沉沉的宇宙没那么感兴趣了，她不耐烦的交叉着手抱

    怨说：「喂！看够了没有？你看这儿多闷，连鬼影也没有半个……。我们不如争

    取时间去逛逛太空船上的免税商场罢！」

    阿北却仍然忘我的喃喃地说：「小时候我的愿望便是要当个太空英雄……。」

    他伸手轻轻的抓着依莎贝拉的小手。

    「恶！」美少女笑着甩开了他，还扮了个想呕的怪相，取笑着说：「好伟大

    啊！太空大……色狼！」

    阿北像听不到她的揶揄似的，抬着头呆望着遥远的的群星，充满了感慨地说：

    「是真的！我记得当我还是很小的时候，第一艘半光速太空船刚刚开始出发，前

    往探索银河系以外的世界。从那时起，我便立志长大后一定要做一个纵横星际的

    英雄，除宇宙里一切的罪恶……。」

    他的声音愈说愈小的。依莎贝拉听不清楚，便不自觉的移前了两步；怎知阿

    北忽然一个闪身，竟然把她紧紧的抱住。

    「你干甚么啊！」依莎贝拉惊叫着，却挣不脱男孩的怀抱。

    「谁叫你取笑我的伟大志愿，我要惩罚你！」伸长了嘴巴慢慢的凑向美少女

    的脸。依莎贝拉娇嗔着推拒，最后还是半推半就的让阿北吻了。

    「还叫我色狼吗？」阿北松开被吻得半醉了的美女校花。

    依莎贝拉含羞的挣开了他的怀抱：「就算不是大色狼，也至少是大坏蛋！」

    「是吗？」阿北涎着脸又向着美少女慢慢的迫近。

    「好了，好了！是我不对，你不是坏蛋，是大英雄！」依莎贝拉娇笑着，柔

    顺的倚在阿北的肩膀上。

    「那还差不多……！」阿北忽然想起了甚么似的：「依莎贝拉，一会儿在开

    幕礼上我可能须要走开一会，如果有人查问，你便说我肚子痛去了厕所。可以吗？」

    「你要到那里去了？」依莎贝拉奇道。

    「不就是肚子痛要去厕所了吗？」阿北捧着肚子，作了个腹痛的表情。

    「古灵精怪的！」美少女笑着嗔道：「要我帮你倒可以，但现在你要先陪我

    去逛商场，这儿的货品不但免税，而且有些款式是在卫星上买不到的。」

    「可以陪老婆大人购物，是为夫的荣幸！」阿北欠了欠身，笑着又在吃依莎

    贝拉的豆腐。美少女当然不会放过他，马上挡着小拳头要打他。

    两人笑着绕着偌大的观星台在追追逐逐的，依莎贝拉走了几步，忽然停了下

    来。「慢着，」她伸手搔着头：「第一艘半光速太空船升空，不已经是二十多年

    前的事了吗？」

    阿北面色一变，呆了一呆后才解释说：「……可能我记错了吧。对了，你不

    是说要去购物的吗？看中甚么让我送给你好了！」依莎贝拉听了，登时甚么都记

    不起了，喜孜孜的马上拉着阿北走了――

    开幕礼比想像中更要闷，那些嘉宾说来说去都是甚么「世风日下、道德沦亡」

    的缠脚布道理。而道德评议局的主席，也就是现任的『泛小卫星群联盟』总统的

    「尘土扬」当然又是搬出了那一套「人类根本便有等级之分，说没分级的人只是

    在眼瞪瞪的说谎话而已！」的陈腔滥调，又不断的吹嘘他那套本土人和外来人之

    分，和争取脱离地球联盟独立的主张。阿北听得频频打着呵欠，他虽然没认真数

    过，但至少看到有一半人睡着了。

    想不到全场最有趣的，也赢得了最多掌声的，竟然是阿北他们的校长那有关

    上两个世纪的喜剧电影对道德发展的研究报告。

    典礼上，阿北真的离开了大概十分钟；但在其他人留意到之前，他已经笑嘻

    嘻的回来了。

    接着的两天都是由早到晚的分组专题讨论，还要是男女分开的；阿北和依莎

    贝拉连见面的机会都没有。那些所谓优良级的学生全都是古里古怪的，开口闭口

    都是大条大条的道理，几乎把阿北闷出个鸟来。还好晚饭后是自由时间，阿北和

    依莎贝拉当然不会参加那些沉闷的交谊舞会，他们躲在寂静无人的观星台那里，

    在美丽的星空下倾诉着绵绵的情话。

    依莎贝拉还兴奋的告诉阿北说，由于她的表现优异，因此和几个女孩一起编

    排到特别的组别里，连总统和一众高官、还有其他参加研讨营?墓蟊雒且捕啻稳?

    观看她们的讨论；她们还幸运地被挑选了在研讨营闭幕当晚和贵宾们一起用餐呢。

    据说那一晚出席的贵宾，除了道德评议局的高官之外，总统「尘土扬」、副

    总统「雷原傅」和那个复姓「醪恕梗名叫甚么「美作」的道德评分局的总议长。

    那个正被「尘土扬」力邀加盟『泛小卫星群联盟』的第十三号卫星的总统选举候

    选人「菲朱」上校也会一同出席。

    阿北静静的听着依莎贝拉的说话，面上竟然流露出既担忧又兴奋的怪异表情――

    终于到了整个研讨营的最后一天了！

    在比开幕礼更加沉闷十倍的闭幕演讲完成了之后，所有打完瞌睡的人，都忙

    着揉醒惺忪的睡眼和擦乾净流满了嘴角的口涎，同时也要赶着跑回房间去换上最

    光鲜整齐的礼服，准备参加隆重的闭幕晚宴。

    阿北也没有例外，他刚换上礼服结好领带，便收到了依莎贝拉打来的内线电

    话，叫他马上到她的房间去。原来大会派人送了套晚礼服来，给她出席贵宾晚宴

    时穿着。依莎贝拉高兴得不得了，所以马上请阿北过来看她试穿。

    哗！好漂亮！单是盒子上那着名设计师的签名，已经显示出这晚装是如何价

    值不菲的了。才打开盒子，阿北他们的眼睛更是瞪得老大的，几乎连眼珠子也要

    跌出来了。整套晚礼服都是用闪着金丝的名贵雪纺织成的，华丽中流露着感性的

    纯洁，和依莎贝拉那股天生的飘逸可谓配合得天衣无缝。

    爱美始终是女孩子的死穴，就算是道德系数最顶尖的也不能例外，依莎贝拉

    马上雀跃的抓起晚装冲进浴室里试穿。阿北笑着在外面等着，心中却充满了疑窦：

    「女学生的晚装需要这么名贵吗？」他留意到礼服的盒子上面有个「十五」的编

    号，看来今晚获邀出席的女学生全部都有一套这么名贵的裙子。

    「漂亮吗？」依莎贝拉的笑声从浴室里飘了出来。阿北抬头一看，刚才好辛

    苦才塞点眼眶里没掉出来的眼珠，今次又要接受另一次更严峻的考验了。他张大

    了口，看得完全呆了！

    那晚装真的漂亮极了，尤其是当它是穿在一个像依莎贝拉这样出众的美女身

    上时，就更加美丽得可以让任何人都忘掉了一切；包括了所有的道德标准！因为

    实在是太……，太诱惑了。

    裙子的后面倒还可以，除了粉背上开了个露出少许臀沟的大洞之外，和一般

    的长裙分别还不算太大。……但前面却可真过份了！趟开的领口由粉颈一直开到

    小腹上，仅靠着胸前一个纯金的小扣子系着，把里面那丰挺的美乳和深邃的乳沟

    完完全全的展示出来。下身更不得了，裙摆的后面长长到一直垂到地上，但前面

    却短到膝盖上差不多有二十公分，只能仅仅遮掩着内裤，把依莎贝拉那双傲人美

    腿的优点发挥得淋漓尽致。

    「怎么了？不漂亮吗？」依莎贝拉撒娇着说，自己却早在阿北那色授魂与的

    注射中羞得满面通红了。两只小手正矛盾地，不知遮着胸脯还是按着裙子才好。

    「……。」阿北的口水终于滴了下来。

    美少女大嗔道：「大坏蛋，你好色啊！」

    阿北擦着鼻血，忧心忡忡的说：「太暴露了！你还是不要穿这裙子好了！

    不……，乾脆不要出席那甚么贵宾宴好了。」他站起来拉着依莎贝拉的小手：

    「我很担心啊。」

    「不过是吃顿饭罢了……，」依莎贝拉扁着小嘴说：「总统和所有嘉宾都是

    很有道德的人啊！有甚么好担心的。而且你知道的……，人家心里只有你一个的

    嘛。」她捧着阿北的下巴，踮高脚亲了亲他的嘴唇。

    然后才咬了咬下唇，用蚊蚋般细小的声音说：「我会很小心的，而且答应你，

    把晚宴的整个经过原原本本的告诉你好了，……今天晚上你到我的房间里来

    吧……。」说着整张脸都羞得通红了，撇下了欣喜得呆若木鸡的阿北，跑进了浴

    室里――

    四.淫乱的黑金晚宴――

    闭幕晚宴的菜式丰富极了，可是阿北却食不下咽的，只是偶尔装模作样的呷

    口红酒，几乎没有动过筷子。他全神贯注的从藏在耳朵里的耳机里，偷听着他刚

    才黏在依莎贝拉的项炼吊饰后面的微型窃听器传来的说话。

    这是宇宙巡警刚发明的最先进的偷听器，懂得自动过滤背景的杂音，还会

    根据接收到的声音分开来个别存档，绝对不会因为有人同时开声而漏掉重要的

    对话，同时也防止了人们用嘈吵的音乐来干扰。

    凭着他在开幕礼当晚潜入各秘密地点安装的窃听器，这两天阿北已经差不多

    搜集到足够的证据，指控『泛小卫星群联盟』的总统尘土扬和他的党羽贪污舞弊

    的罪行了。他们不但趁这个一年一度的研讨会，审批由各地传上来有关出卖九百

    分之上的道德系数的勾当，而且还收取黑金捐款，还有是资助其他卫星城市策动

    政变，趁着动乱时买卖军火图利。

    宇宙巡警花了足足两年时间，才掌握到足够的线索，确定这些犯罪勾当的幕

    后操控者竟然牵涉到『泛小卫星群联盟』的领导阶层。而且由于道德系数的限制，

    他们根本找不到适合的人选混进集团去查案。这一次要不是阿北，也不可能混得

    进来。

    贵宾厅内，『泛小卫星群联盟』的副总统雷原傅，正在拉拢第十三号卫星的

    总统候选人「菲朱上教」加入『泛小卫星群联盟』；还竟然教唆他发动军事政变，

    推翻亲地球的现任总统。那卑鄙的政客明显地有些意动，因为雷原傅的诱饵实在

    太吸引了；他不但承诺以后每年都向第十三号卫星提供钜额的无偿贷款，其中至

    少有一半还会直接的拨进菲朱上教的秘密私人户口里。

    其实就算没有这些钱，菲朱也会考虑答应的。……单是雷原傅肯替他弄来那

    个他在研讨会上看中的美少女便够了。虽然这个肥得像只猪的政客本来已经是个

    色中饿鬼，平日靠着金钱地位，已经糟蹋了不知多少绝色的美女，等闲的女人他

    根本便看不入眼。

    可是这一次那美女实在是太动人了！天使般的面孔再配上魔鬼般的身材，而

    且道德系数还是超高的，样子又清纯，百分百还是个未经人道的处女。虽然另外

    那十几个少女的质素也都是第一流的，但他今晚却上定了那个最美丽的少女。

    他们说的当然是依莎贝拉了！

    阿北愈听便愈是焦急。宇宙巡警今次锁定的幕后黑手原本是『泛小卫星群联

    盟』的总统尘土扬，但他不知是不是收到了风声，自从闭幕礼的演讲后便消声匿

    迹，再也没有露过面了。如果他们现在便发难，不能当场人赃并获的话，这可恶

    的伪居子一定可以找到藉口脱罪的。

    可是贵宾厅内的情况却可不容许他再等下去了。凭着窃听器中依莎贝拉那愈

    来愈含糊的对话，阿北肯定她已经着了道儿。她的食物和饮品一定被人下了。

    那班混蛋政客的对话也进一步证实了阿北的想法，因为他们愈来愈肆无忌惮

    了，再也毋须刻意去压低声音来掩饰那些见不的光的台底交易，政治献金和其他

    贿赂的恶行。而他们的话题也慢慢的转到了席上的美少女身上了，还愈说愈露骨

    的。如果在平时，那班矜持害羞的女孩应该早已吓得太叫救命了。那现在阿北却

    听不到她们的求救声，只是听到些模模糊糊的动情娇喘。

    阿北还听到依莎贝拉微弱但D厉的挣扎，那死肥猪终于忍不住要出手了。

    阿北焦躁的再看了看腕表；等不下去了！由于一心打算把尘土扬一伙人一网

    打尽，为免打草惊蛇，宇宙巡警一直只是远远的躲在太空船的警戒范围以外潜伏

    着。现在就算马上赶来，也至少需要十多分钟，到时依莎贝拉不已经被溶掉了才

    怪！

    阿北透了口大气，无奈的按下腕表的按钮，发出了马上行动的讯号。同时跳

    起来，静静的绕过闹哄哄的大宴会厅，向着通往位于最顶层的贵宾厅的电梯那边

    走过去。

    两个巨灵神似的特工凶巴巴的守在电梯外面，阻止外人骚扰最上层的贵宾。

    阿北知道躲不了，只得扮傻故意装作迷路的走过去，暗中却射出暗藏在腕表里的

    麻醉小针。那两个大汉没有防备，登时无声无息的便中了招。阿北马上跑上去把

    两个被**了的大汉扶住。

    怎知就在这时，电梯门却突然打开了。阿北猝不及防，又腾不出手来，正要

    叫糟之际；从电梯里面正在飞扑出来的壮汉，却忽然闷哼一声的整个人倒飞着跌

    回电梯内，连刚拔出来的镭射枪都掉在地上了。

    阿北回头一看，竟然是老校长「云地利」神父。只见他站在丈外，痴痴的看

    着自己的拳头还在发呆。阿北也顾不得那许多了，连忙把两个被麻醉昏厥了的特

    工推进电梯里，同时把仍在不知磨蹭着甚么，猛在自言自语的老神父也一并扯进

    电梯里去。

    直到电梯门关上了，阿北才松了口气。年老的校长瞪着他，不待他开口已经

    抢着说：「哼，我没有猜错！你真的不是个普通的学生！」阿北登时吓了一跳，

    连忙解释着说：「对不起啊，云地行神父。我一直都骗着你。其实我是宇宙巡警

    的卧底，奉命混入你的学校查案的……。」

    「哦！像『逃学威龙』一样？」老人单了单眼，笑着说。

    (注：「逃学威龙」是二十世纪香港喜剧红星周星星的成名作，讲述一个警察

    为了查案，扮成中学生潜入一所学校读书的事。故事的结局是他既侦破了案件，

    同时也泡到了学校里面最美丽的女老师。)

    「对了！对了！就是那样了！」因为校长在开幕演说时提过这i戏，所以阿

    北还记得很清楚：「现在我便是要赶到贵宾厅那里，拯救依莎贝拉和其他同学，

    她们被坏人胁持了。……对了，刚才你是怎样打昏电梯里的坏人的？」

    老校长又看了看自己的拳头，面上仍然很疑惑似的：「我刚刚研究完周星星

    的另外一i关于『功夫』的电影，电影里他从一本从小便爱看的漫画里，领悟出

    一套绝世的武功；因此我便也试了一试……。」他笑着露出已经不甚整齐的牙齿：

    「我见到你有危险，情急之下，顺手便把刚从书里悟出来的拳法使出来了。怎知

    才一抬手，那人便应声倒下了。」

    阿北才不信那么神奇，说不定是那家伙倒楣，刚巧滑了一脚罢了。他摇着头

    说：「那么厉害？你从那本书领悟到的？」

    老校长却一本正经地答道：「当然是那本我最熟悉的书了，……圣经。」

    「圣经……？」阿北几乎「砰」一声的跌倒。

    「刚才那拳叫『不可妄称上帝的名』。是『十诫拳』的第三式。」老人理所

    当然的说――

    「看到吗？总共有四个……。」阿北带着兴奋得像小孩子似的年老神父，躲

    在墙边的角落上，探头出去窥看着守在贵宾厅门外的四个大汉，心中盘算着怎样

    把他们引开来逐个击破。

    怎知老神父却想都不想，竟然就这样便昂首阔步的走了出去。其中两个守卫

    马上警觉的走上前来，手都按在腰间的镭射枪柄上了。另外那两个紧守着岗位，

    但也都明显地提高了警觉。

    阿北想阻止已经来不及了，只有捏着汗的准备随时冲出去接应。

    「晚安，愿上帝保佑你！」老神父划了个十字，口中念着：「不可偷盗、不

    可贪婪。」双手凌空的向着两个守卫拂了两下。他们登时吃了一惊，马上机警的

    想拔出手枪；不过到他们稍定下神之后，才发觉根本甚么事都没发生过。两人松

    了口气相视起一笑，好没气的望向又在发呆的老人。

    但就在他们正想走过去赶他走的时候，背后却传来了两下「隆、隆」的重物

    坠地声。他们下意识的回身望去，赫然看到自己的两个搭挡已经倒在地上了。

    「哎呀！这次看清楚了吧！『十诫拳』是真的啊！」老人兴奋的欢呼起来。

    两个守卫大惊想再回头时，忽然感到颈上一麻的，已经中了阿北发射的麻醉针。

    「你看到了吗？」老人又喊又叫的拉着抢上来的阿北嚷着：「我没有骗你吧，

    圣经原来真的是一本高深莫测的武功秘笈啊！」阿北无言的苦笑起来，虽然是匪

    夷所思，但他却不能不相信自己的眼睛啊。

    阿北拉着老人冲到贵宾厅的大门前，耳机里的美少女已经开始意乱情迷的连

    连在娇喘了。他还隐约的听到另外一些少女痛苦的惨叫和男人粗重的呼吸声，那

    些混蛋显然已经开始在蹂躏那些女学生了。虽然还不清楚依莎贝拉是否已经惨遭

    强暴？但再不冲进去的话便一定来不及了。

    他把一柄手枪交了给老人，要他帮忙稳住场面，自己则喊着「一、二……三！」

    的一脚撑开了厚厚的木门，身体一滚的便已经闪了进去。

    「不要动！宇宙巡警！」他从地上弹起来大声喝道。

    房间里的人刹时间都吓呆了，阿北眼尖，一个手刀便劈在唯一还守在房里的

    守卫颈上，那男人连哼都没哼一下便颓然的倒下了。当然，要不是他双手忙着抽

    回褪下了的裤子的话，阿北可能也没那么容易得手。

    阿北飞快的环顾了整个房间一眼，那七八个中年大叔全部都衣衫不整的，而

    那十多个女学生已经没有几个身上的衣服还是完好的了。有两、三个还全身赤裸

    的倒卧在餐桌中央，两腿中间都糊满了又红又白的秽液。

    他也终于看到了那菲朱上校！他的裤子早已脱下了，正挺着光光的屁股，压

    在一个两腿软软地垂在桌边的少女身上。阿北一眼便认出了那是依莎贝拉的晚礼

    服，虽然现在那昂贵的裙子已经变成了几块抹台布！

    阿北气疯了，扑的跳起来滑过长长的餐桌，一脚便把那还没弄清楚发生了甚

    么事的死肥猪踢得吐着血的飞撞到墙上。阿北才没兴趣理他的死活，马上低头去

    查看依莎贝拉的情况。

    只见她晶莹的胸脯和幼嫩的大腿上布满了密密麻麻的瘀红指痕和湿湿的齿印，

    雪白的大腿内侧上还糊满了一滩一滩的混白色阳精。还好娇小的花丘上虽然是已

    脏脏的，湿得一塌胡涂了；但却还是合得紧紧一线的，也没有甚么血迹……。看

    来那死胖子还没来得及出刀宰了她的猪猪吧？

    但他才刚舒了口气，腰间却已经被一样冰冷的硬物抵住了。阿北回头一看，

    原来是副总统雷原傅。他虽然也没有穿上裤子，但手里却牢牢的握着柄镭射枪。

    「校长呢？」阿北认出姓雷手上的枪，正是他交给老神父那一柄，马上焦急

    的望向门口。只见到那老家伙竟然双手掩着眼睛，念念有辞的在……祈祷！嘴里

    还喃喃的念着甚么：「罪过啊！毋行邪淫啊……，求上主原谅我……。」

    唉呀！所托非人呀！――

    阿北无奈的抛下了手中的镭射枪，举高双手退到了墙角，接着老校长也被他

    们赶了过来。这老顽固仍然不肯张开眼，还在念念有辞的说甚么非礼勿视、在求

    上帝饶恕。阿北看到他便火了，狠不得打他两拳来泄忿。他千算万算，也算不到

    这个纯情的老处男在看到女人的裸体后，竟然会有这样的反应！

    「你是字宙巡警？」副总统已经拉好了裤子，正在挥舞着手里的镭射枪，指

    吓着阿北和老人。

    阿北硬着头皮，鼓起勇气威胁着说：「你知道就好了！我们的人已经包围了

    这艘船。你们是逃不了的，还是快点束手就擒吧！」有几个胆小的中年大叔，马

    上被他的恐吓说话吓得一交坐倒了。

    只见那姓雷的也喘着气的抹着满头的大汗，怨怼的咬牙切齿地说：「……那

    么说，尘土扬今早接到的线报是真的了……！那混蛋，他不但没有警告我们半句，

    还静悄悄的一走了之。这不是摆明了要我当替死鬼吗？」

    「你知道就好了！」阿北乘机在风点火：「雷『怨妇』(雷原傅的混号)，

    你一直对尘土扬他北心耿耿，他对在这紧要的时候抛下你不顾。难道你还打算替

    他扛了这只黑锅吗？他不仁，你不义！我劝你还是识相点，转做污点证人，帮我

    们在星际法庭上指证尘土扬的恶行吧！」

    「但……！」雷原傅的手在抖着。他当了尘土扬的副手有二十年了，对这表

    面正直不轲，内里却卑鄙无耻的人实在太熟悉了。他今次既然早有准备，可不是

    那么容易便会被扳到的！而且拍卖道德系数、接受政治献金和唆使邻国政变等等

    勾当，他都没有直接出面，就算事情真的闹开了，也不一定可以指证到他的……。

    就在他心理交战的当儿，忽然「嗤」的一声，雷原傅惨叫一声，竟然发现自

    己的胸前爆开了一个血洞。他不置信的转身望过去，开枪的竟是那刚爬起来的死

    肥猪：十三号卫星的候任总统菲朱上校！

    「你和尘土扬那仆街的胡涂帐我不理，但休想连我也出卖了？」那死肥猪擦

    着嘴角的血水，狰狞的面孔活脱脱的像个由地狱里爬出来的恶鬼。只见他状似疯

    癫的狂怒着吼叫：「你还可以奢望有回头路走，但如果我输了这一铺的话，可却

    连命也要赔出去了。」

    他的枪口迅速的指向阿北，嘿嘿地奸笑着：「只要你和这宇宙巡警都死了，

    在死无对证之下，我自然可以申请外交豁免权，把一切都推得一乾二净。」

    「你……。」雷原傅咯着血的跌倒在餐桌旁边，用忿忿不平的恶毒眼神瞪着

    菲朱，好一会才咽下了最后一口气，死不瞑目的结束了丑恶的一生。

    「到你了！你这可恶的小子！」肥猪揉着那肿起了一大块的面腮，阿北那一

    脚几乎踢扁了他的肥脸。

    「校长！」阿北低声向仍在虔诚到祈着祷的老神父低声说：「正前方！十诫

    第六条：不可杀人！」

    菲朱见他死到临头还在语无伦次，正忍不住想大笑。怎知那个看起来老得像

    随时都会死掉的瘦小神父随手翻了一翻，一股无形的巨力竟然排山倒海的当胸轰

    过来。他连惨叫也没不及，马上便像只断线风筝似的凌空翻了几个跟斗，「砰」

    的直飞出房门外，猛的撞到走廊的墙壁上，再重重的反弹到地板上。

    就在这时，走廊上传来嘈吵的叱喝声，支援的宇宙巡警终于赶到了――

    五.道德系数的秘密――

    到阿北终于安顿好一切，向上头提交了初步报告及安抚完酒店太空船的负责

    人之后，已经差不多午夜了。他们虽然心中不忿，但终于还是让那狡猾的「尘土

    扬」逃脱了。他已经抢先一步在电视广播上公开了有人拍卖道德分数的恶行，当

    然所有的罪证，都指向已经死无对证的副总统雷原傅身上了。

    而且他在记招会上又「再次」被人行刺了，凶徒也被当场格杀了，据说的是

    雷原傅的党羽。上两次尘土扬是被枪击的，在肚皮上留下了两条平行的疤痕；这

    一次的刺客改了用刀，刀锋划破了尘土扬的衣服，在他左边的肚皮上增添了一道

    垂直的伤口。新闻报导员打趣的说，如果下次他再被行刺的话，应该可以在肚皮

    上玩「打井」了。

    可是群众却是盲目的，尘土扬这套为人民挡子弹、挨刀斩的歪论又一次博到

    了支持者的同情，看来他又可以再次逍遥法外了。

    阿北没有随同其他宇宙巡警押送犯人离开，他决定了先留下来。反正除了涉

    案的少数人之外，其他人还未知道他的真正身份。而且他还担心依莎贝拉……。

    刚才在宇宙巡警冲进房间里之前，阿北已经脱下了自己的外套，小心地包裹

    着依莎贝拉赤裸的娇躯，他还特别拜托老神父替他照顾着仍然昏厥未醒的小美女。

    他可不放心让其他人去s依莎贝拉啊，而且她还不知吃过甚么，一旦真的发作

    起来缠人的话，相信没那个男人可以抵挡得了。

    开门的是校长云地利神父，只见他满面通红的全是汗水，而且还喘着气，似

    乎仍然很亢奋。但他一见到阿北，竟然显得有点尴尬似的：「对不起，我一时冲

    动，忍不住手……。」

    「……。」阿北连眼都直了！

    难道今次也所托非人了？

    老神父见到他瞠目结舌、凶巴巴的样子，更是惭愧得无地自容似的：「真的

    对不起啊，我……我要回房间祈祷忏悔了。……愿主宽恕我这个罪人吧！」双手

    猛划着十字架，一溜烟似的跑了。

    阿北心惊胆颤的推开门，见到依莎贝拉穿着睡袍坐在床沿，正在用毛巾抹着

    湿漉漉的秀发。她看到是阿北，马上羞红了脸的说道：「你这个大坏蛋！骗得人

    家好苦啊！」

    阿北见她像还是好端端的，连忙焦急的追问：「你……你没甚么事吧？」

    依莎贝拉忽然扁起了小嘴，扑进他怀里大哭起来：「刚才那老家伙欺负

    我……。」

    「甚么？」阿北眼前一黑，竟然真的猜中了！这次亏大本了！「那死老鬼对

    你怎样了？」

    依莎贝拉眼泪鼻涕大赠送地哭诉着：「我已经用尽气力挣扎的了，但是却一

    点用都没有。那坏人用力的按着我，一手便撕破了我的衣服，又大力的咬人家的

    胸脯，还用那恐怖的东西在人家下面磨来磨去的，弄得人痛死了……。」

    「那他有没有……？」阿北心胆俱裂，捏着冷汗问道。

    美少女却一面无知的反问说：「有没有甚么啊？」

    阿北的心几乎从在口里跳出来了，猛在点着头追问说：「我是说他有没有干

    进去了？你有没有吃亏给那为老不尊的伪君子、死神棍、云地利了？」

    美少女马上绯红了脸：「没有啊！他还未开始便在人家的大腿上射了……。

    咦？你在说谁？」依莎贝拉狐疑的瞧着阿北说：「我在说那个甚么菲猪上校啊！

    关校长甚么事了？」

    「甚么？校长没有欺负你吗？」阿北搔着头奇道：「那他刚才为甚么猛向我

    道歉，又说自己犯了罪的？」

    依莎贝拉想了一下，忽然抿着小嘴，笑着指向阿北的背后。

    阿北回身望过去，只见房间的金属墙壁上凹凹的陷下了一大片，地上也满是

    掉下来的碎木和墙纸的碎屑：「发生甚么事了？有人在拆楼吗？」

    「刚才校长硬是要向我解释他的『十诫拳』，还忍不住一拳一拳的演练出来

    给我看。到打完了才发现把墙壁都打破了，所以感到很不好意思吧！」依莎贝拉

    笑着解释。

    「吁！」阿北登时松了口气：「那老而不！还像个小孩似的，真是给他吓死

    了！」

    「不要这样说他嘛！这次要不是他，你也救不了我呀。」依莎贝拉笑着说：

    「所以才刚他要求我完成他的心愿时，我马上一口应承了！」

    才刚放下来的大石又「扑」的一声飞起来再压在阿北的心头上了：「甚么心

    愿啊？」

    依莎贝拉已经羞得垂下了头，根本便看不到阿北那张面如土色的脸：「他说

    这一生人最失败的事，便是没有认真地见识过女人的身体，所以刚才救人时才会

    差点坏了事。因此他要求我……，」

    「要求你怎样……？」阿北的心又在「突、突」的乱跳了。

    美少女的下巴快要s到脖子了：「他要求我脱去所有衣服，让他仔细的看清

    楚……。」

    阿北几乎气昏了：「那你怎样了？」

    「我当然答应了。他是我的救命恩人啊！」依莎贝拉理所当然的答道：「于

    是我便把所有衣服脱去了，躺在床上任他看了。」阿北好辛苦才忍着没把血吐出

    来。

    「……。」

    「……。」

    「……。」

    「跟着呢？」阿北终于忍不住追问着。

    依莎贝拉却垂着头，玩弄着纤纤的手指。

    「跟着怎样了？」

    美少女终于抬起了头，忿忿不平的嗔着说：「他说：『哦！原来和修女们都

    是一样的！』，跟着便叫我把衣服穿回去了。」

    「……。」阿北又哑了。

    「接下来……。」依莎贝拉呶了呶小嘴。

    「还有？」阿北要心脏病发了。

    依莎贝拉嗔着捶了他一拳：「接着你这大坏蛋便来到了！还有些甚么啊？」

    阿北啼笑皆非的，想不到在这几分钟比起刚才那出生入死的战斗还要刺激。

    他揩着满额的冷汗，用力的搂着劫后重生的美少女，兴奋的说：「你知道嘛？刚

    才真是担心死我了。为了救你，我连命也不要了……。」

    依莎贝拉柔顺的枕在他的肩膀上说：「校长都告诉我了。」她挣开了阿北的

    怀抱，嘟长了美丽了小嘴撒着娇说：「你是个大骗子，还骗人家说只有十八岁。

    快招供，你究竟有多大了？」

    「……二十九！」

    「这么老？」美少女张大了小嘴：「那不是比我老了足足十……二年吗？那

    我是不是应该称呼你一声叔叔才对？」

    「……甚么啊？我已经是全队宇宙刑警中最年轻的了！」阿北的脸涨红了：

    「而且还是最帅的一个！」他补充着说。

    「但我们的年纪相差了那么多……。」依莎贝拉瞧着阿北慢慢沉下去的脸，

    忽然嫣然一笑的扑进他的怀里去：「不过……我喜欢！」

    阿北喜出望外的，马上拥抱着满怀的温香软玉，同时更不客气的封吻着那张

    甜死人的小嘴。

    依莎贝拉气喘喘的挣脱了阿北的热吻，匍匐着退到床头的角落上，缓缓的说

    道：「不知是不是上天注定我们没有缘份。……第一个触摸到我的身体的男人不

    是你，(对的，是那个非礼她的列车痴汉。)第一个脱光我的衣服的男人又不是你；

    (该算是那死肥猪了吧！)甚至第一个让我自愿脱光衣服的男人，也不是你……。

    (竟然是老校长！)」她愈说阿北便愈感到沮丧。

    「所以，为了补偿你的损失，」依莎贝拉慢慢的解开系着睡袍的腰带，羞红

    着脸说：「我决定把我人生里最宝贵的第一次送给你……。」说到最后声音已经

    小到几乎听不到了。

    阿北也听不到，但那不重要了。因为他所有的注意力都集中在那像舞台上的

    布幕一样慢慢地趟开的睡袍上，逐少逐少的暴露出依莎贝拉那完美无瑕的处女身

    体。直到整件睡袍完全离开了那曼妙的女体，无声无息的掉到地毯上时，阿北还

    是呆若木鸡的完全不懂得反应。

    「你……。」依莎贝拉急喘地的呼吸着，高挺的肉峰一下一下的抖动，两腿

    中间的乌亮柔毛上也已经泛起了微弱的反光。

    「……。」阿北狂咽着口水，仍然不敢相信眼前的事实。

    终于竟然是依莎贝拉忍不住了，她「嘤」一声的扑进阿北怀里，主动而狂野

    地在阿北的脸上吻着。阿北方才如梦初醒的，手忙脚乱地松开身上的衣服。转眼

    间两人都变成了阿当和夏娃了。

    既然是应得的补偿，阿北可不客气了。他贪婪的吻遍了美少女身上每一寸的

    肌肤，连最羞人的花阜和后面的小菊花也没有放过，这次他可肯定自己是第一个

    幸运儿了。美少女给他吻得要生要死的，白晰的胴体完全染成了粉红色，昏死了

    好几遍。

    但她也不是完全被动的，竟然发狠嚷着要学人家品箫，伏在阿北的身上要吃

    他的小弟弟。阿北其实有点担心的；依莎贝拉对这玩意应该一点经验都没有的吧？

    弄不好让她咬一口的话，那就大件事了。幸好依莎贝拉人小嘴细，根本便不能吃

    得下阿北那胀硬的巨龙，只能浅尝即止的含着巨大的蘑菇头慢慢的舔着。

    不过有那样的绝色美女为自己作口舌服务，阿北也爽死了；因此他支持不到

    几分钟便忍不住爆炸了，还把依莎贝拉的粉面喷得满是热精，让她在还未处女破

    身之前，便已经尝试到第一次被「颜射」的滋味。

    擦枪走火了，阿北当然马上歉疚地用床单替依莎贝拉抹去面上的精液，同时

    又温柔的安抚着被那震撼的大爆炸场面吓呆了的小美女。依莎贝拉饮泣地擂着小

    粉拳在他的胸口上捶着，猛在骂他：「你坏死了……，弄的人家满面都是那些脏

    东西。」

    阿北哄笑着把她按在床上呵她的痒，灵巧的舌头专挑她的耳孔、粉颈、腋窝

    等最敏感的地方来舔，把稚嫩的小美女弄得娇喘连连的，完全忘记了抗议。雪白

    的娇躯很快便再次热起来了，胸前那粉红色的两点也慢慢的胀大起来，硬硬的顶

    在阿北的胸肌上，逗得阿北那才刚走火的小弟弟马上又顽皮起来了。

    他看到依莎贝拉胸前那双丰满的半球，忍不住跳了起来，把那恢复了生气的

    火棒夹在那两团温暖软润的美肉中间，埋在深邃的肉缝里前后的抽动，享受着第

    一次和这样美丽的女孩乳交的难得经验。

    依莎贝拉虽然不很清楚阿北在干甚么，但看到那红彤彤的巨大龙头在自己的

    乳间出没，也是个很刺激的画面，于是也不自觉的慢慢呻吟起来。她不叫还好，

    一开口阿北便又忍不住了，阳具又再不受控的乱跳起来。还来不及移开，火烫的

    阳精便已经破关而出了，还再一次的喷洒在美少女粉嫩的脸蛋上。

    这次依莎贝拉再也忍不住了，惊叫着跳起来冲进了浴室。阿北也累得翻倒睡

    在床上，大口大口的喘起气来。他虽然年青力壮，但在短短十数分钟内发射了两

    次，歇一歇也是正常的。

    好一会依莎贝拉才洗乾净，从浴室里走出来：「你这大坏蛋，要射了也不招

    呼一声，弄得人脏兮兮的……。」她嘴里嗔着，手却掀开了薄被，睡到阿北的旁

    边。

    阿北苦笑着，还在喘着气，今晚实在是太累了！先是一场惊心动魄的擒凶大

    战，然后是几个钟头的烦琐报告、现在还竟然接连的出师未捷，连依莎贝拉的处

    女猪也没s过便已经战死沙场、为国捐躯了，实在不服气。

    依莎贝拉看着他胯间那糊满了混白浆液的软软小虫，不禁皱起了眉头、拎着

    鼻子嗔道：「又脏又臭的！快去洗乾净，否则休想再s我！」说着还拉紧了身上

    的薄被。

    阿北好没气的白了她一眼，只好无奈的撑起身来，跑进浴室里。

    「喂！你记得答应过我如何提升道德系数的秘诀吗？」依莎贝拉挨在床上，

    小脑袋不知怎的，忽然记起了阿北的承诺。

    「噢！对啊！我还欠你一个秘密。」阿北的叫嚷和淋浴的水声一同从浴室里

    传了出来：「其实那是我从一个绰号『猥琐男人』的走私贩子那里收买回来的。

    要不是有了这个秘诀，我也不可能混进来卧底啊！」

    「……原来道德手环根本没有甚么神秘的功能，它只不过是一件收集我们自

    己的脑电波，再统一传送到中央电脑的工具罢了；本身并没有评定对错的能力。

    办别事非对错的关键，仍然掌握在我们自己的脑袋里。」

    「那即是怎样了？」依莎贝拉追问着，似乎太抽象了。

    「那即是说：如果你干了一件自己也认为是错的事，道德手环便会根据你发

    出来的脑电波，扣去你的道德分；相反如果你认为是对的，道德手环便会按照你

    的想法加分。」

    「但由于我们大部分人，都是在同一套传统的道德价值观下长大的，因此在

    潜意识里，其实我们才是裁决自己所作所为的最公正的法官，因为你不可能对自

    己说谎！」阿北补充着说：「当然，这套理论对疯子和伪君子是不适用的。」

    依莎贝拉马上发出了嘘声：「就算知道也做不到，那算甚么秘技了！」

    「要彻底成为伪君子当然不容易，至少我便做不到了。……但幸好尘土扬那

    班人在设定道德系数的评分标准时，留下了一个用来满足他那自大狂私欲的漏洞。

    只要说句『尘土扬泛小行星群联盟大总统万岁』，手环的道德系数便会上升一

    分……。」

    依莎贝拉在床上听得皱着眉说：「不是吧！那么变态？」便向着自己腕上的

    手环小声的说着：「尘土扬泛小行星群联盟大总统万岁！」

    不是眼花，手环上的分数真的升高了一分！竟然这么好玩，依莎贝拉忍不住

    一连试了十几次，看着分数一分一分的跳升着，她兴奋的嚷着：「真的行啊！」

    咦？浴室里静悄悄的，没有水声，也没有人声。

    阿北呢？

    依莎贝拉狐疑的走下床，抱着床单慢慢的走进浴室里。只见阿北围着浴巾坐

    在浴厕上，发着呼呼的鼾声，已经睡着了――

    六.尾声――

    阿北打着呵欠张开了眼，才猛然记起自己好像在淋浴后上厕所时累得睡着了。

    ……那么依莎贝拉呢？如果因为贪睡而丢失了替这样的美女开苞的宝贵机会，

    是会遭天谴的啊！他一惊马上弹了起来，才发觉原来自己好端端的，正舒舒服服

    的睡在软软的大床上；依莎贝拉那完美无瑕的娇躯正卷伏在自己怀里，还睡得蛮

    香的。

    阿北登时松了口大气，看看腕表原来已经快天亮了。昨晚一定是太累了的关

    系，所以在厕所中睡着了。

    他不敢吵醒依莎贝拉，便静静的支起上身，靠在床头上慢慢的欣赏着美女优

    美的睡姿。依莎贝拉伏在他的肚皮上，那双傲人的美乳压在身下看不到；但那雪

    白光洁的粉背却是完全一览无遗的。微隆的脊骨像个路标似的，清晰地指向那光

    滑丰硕的俏臀。股沟的暗影里，那缕缕乌亮的柔毛若隐若现的。

    这绝顶诱惑的画面马上把阿北的血液都沸腾了，热血高速的直冲上脑门，同

    时也涌进那已经得到了充分的休息，随时可以破关斩将的巨龙里。巨大的火柱飞

    快的膨胀，从水平的角度迅速的竖直起来，刚刚鞭打在睡梦中的美少女的面腮上。

    依莎贝拉惊叫着撑起身来，玉手那里都不按、偏偏便按在那枚枕戈待发的洲

    际飞弹上。到她发觉原来那是阿北的小弟弟时，才定下了神，把惊讶都改成羞赧

    了：「你好没良心啊，天还没亮便把人家吵醒，也不体谅昨晚人家几经辛苦才把

    你这睡得死死的大坏蛋，从浴室里抬到床上来啊？」

    美女揉着眼睛啐道，却不知道自己那一抖一抖的美乳，正在不断的为那随时

    会引发大爆炸的火药库在火上加油。

    阿北憋了这么久，再也忍不住了，扑地把还未完全清醒的小美女翻身压在床

    上，不要说前戏，连说声早安的基本礼貌他也忘记了；才甫开战便已经把巨大坚

    挺的攻城棒迫到城门上了。要不是依莎贝拉D厉的痛叫及时唤醒了他失控的理智，

    阿北可能已经一棍进洞了。

    他回过神来，才发现自己的巨大龙头已经粗暴的迫进美少女紧凑的花缝里了。

    乾涸的花溪把胀硬的蘑蓓头夹得隐隐作痛的，胯下的小处女当然更已经痛得满面

    眼泪了。

    阿北心中歉疚，连忙把大军从刚攻陷的城门中撤退出来。依莎贝拉喘了口气，

    狠狠的在他的手臂上咬了一口骂道：「你不可以温柔点吗？人家是第一次的嘛！」

    但咬完之后，她看到那深深的齿印，又有点心痛了。

    阿北忍着痛没叫出来，温柔地道歉着说：「是我错，是我不对，弄痛了你。」

    一面体贴为依莎贝拉粉舔去面上的泪珠，一面让巨龙慢慢的在那幼嫩的花丘上研

    磨着。

    其实阿北那一下还没有真正的越过处女的门槛，依莎贝拉很快便不痛了。她

    感到全身都烫得快要着火了，但两腿中间却反而像要山洪暴发似的，涨涨的满是

    快要尿出来的羞人感觉。

    火烫的嘴唇落在美女胸前那两颗成熟得快要爆开的花芽上，迫使稚嫩的美少

    女无法抑止的从羞赧的齿缝中渗出了淫欲的哀鸣。

    依莎贝拉痛叫着，紧闭的城门再一次被扣开了；但胀满的痛楚很快便被另一

    种更强烈，而且完全陌生的快感盖过。她矛盾的扭动着娇躯，既想躲避那要命的

    胀痛，但又舍不得那更要命的快感……。

    阿北才迫进了半截手指，便已经被紧凑的蜀道迫得寸步难行，只有紧守着攻

    略回来的方寸阵地，逐少逐少的挺进。在美少女如泣似D的摄人喘叫中，慢慢的

    开垦着那片从未没有人到访过的神圣地域。手指一路往内钻着，直至s到了少女

    那最神圣的封印，才不得已的停了下来，开始缓缓的抽动着。

    慢慢的依莎贝拉似乎也习惯了那种被充实的滋味，不再雪雪呼痛了。但怎知

    她才刚开始感觉到享受时，那可恶的指头却突然一声不响的撤退了。原本胀得满

    满的花径霎时间空虚起来，饥渴的美少女马上不依的急挺起小屁股，要寻回那种

    被填满的快感。

    男人猛地压了下来，……空虚的缺憾终于被填补了！

    「哎呀！」……胀得太满了。依莎贝拉吃痛的睁开了美目，赫然看见阿北正

    跪在自己的腿间，胯下那巨大的吓人凶兽的前端，已经隐没在自己那两扇被撑得

    完全变了形的娇嫩花瓣中间了。

    「好痛啊！快……停！……不要！」美少女惨叫着，吃力的紧抓着男人的手

    臂，想阻止他继续深入。阿北对依莎贝拉的痛苦像是感同身受一样，因为他的蘑

    菇头也被夹得很痛；处女密道的强大压迫力几乎把他的小弟弟都压扁了。

    「依莎贝拉，放松一点，女孩子第一次一定会有少许痛的，只要挨过了，便

    会很舒服的了。」他哄着泪流满面的美少女说。

    「但人家真的很痛啊！哎！」阿北的火棒抖了一下，依莎贝拉又叫了起来。

    阿北不忍心她那么辛苦，只有暂时停了下来，忍耐着不再勉强继续的前进，

    只是反覆地在洞口附近旋转着微微的抽动；反正光是龟头被夹紧的感觉已经够他

    爽了。

    随着花洞里愈来愈湿的滋润，依莎贝拉的痛苦叫声也慢慢的换上了愉悦的呻

    吟。阿北才小心翼翼的，用退二分、进一分的缓慢步伐，一步一步的在紧贴的肉

    壁中开拓出仅容通过的栈道。处女的阴道实在太狭窄了，阿北的肉棒稍一后退，

    紧贴的嫩肉便会马上合上，每一下都像要把幼嫩的肉壁撕开似的。

    美少女在被撕去处女封条的一刹那痛得大哭起来，夹杂着破处巨痛和成人兴

    奋的眼泪汹涌而出；和那些从秘洞中溅出来的嫣红血丝一样，在雪白的床单上印

    下了不可磨灭的宝贵回忆。

    阿北低下头来，看着美女阴道口红嫩的细肉随着肉棒的插入，一点点的向内

    凹陷，泛着淫光的爱液不断的从紧贴的洞隙中迫出来，夹杂着处女破瓜的点点腥

    红，把他们两个的耻毛都染红了。

    依莎贝拉那如泣如诉的动人喘息从来没有停过，随着巨大肉棒逐少逐少的被

    吞噬，在阿北的耳边颂唱着少女初交的经历。直到两人的身体终于完完全全的贴

    上了，他们才不约而同的喘了一大口气，为变成真正女人的小处女发出最真档

    祝福。

    火红的肉棒在破瓜鲜血和泉涌的花蜜滋润下，变得更加巨大了。依莎贝拉还

    在不断地喊着痛呻吟，但雪白丰满的俏臀却不自觉的用力挺起来，腰肢也起伏着

    不断地颤抖。粉红的阴道夹紧了抽搐着，夹杂着缕缕腥红的晶莹体液，一波一波

    的从撑得像快要裂开的洞口中满溢出来。

    阿北勇猛的在美丽的女体上肆意驰骋着，贪婪的舌头不断地舔弄着那充血挺

    立的乳头，双手又肆无忌惮地揉捏着发硬的乳房，在雪白的粉团上留下了无数嫣

    红的指印。肉棒抽插的频率也渐次地加快了，而且每一下都重击在花芯上。

    美少女全身像着火般快要溶化掉了，张大了小嘴，无法控制的发出了淫荡而

    愉悦的呼喊。她已经分不出疼痛和快美的差异了，只是本能地紧紧缠绕着身上的

    男人，挺动着娇柔的纤腰，让每一下猛烈的轰炸可以更重、更深入。

    紧绷的美丽胴体忽然猛震了一下，屁股用力的前挺起来，小肉洞也同时夹紧

    了，紧紧的封锁着那捣在最深处的巨大肉棒，还有规律的一收一放着。滚热的蜜

    液从花芯深处汹涌喷出，洒在顶在花芯中央的巨大龟头上。依莎贝拉高潮了！她

    失神的嘶叫着，连咬在小嘴里的玉手也阻挡不了那连串尖嘶的喜悦狂呼。

    阿北咬紧了牙关苦忍着，才没有被依莎贝拉那股攀上情欲顶峰的灼热淫水烫

    得举手投降。但火龙上那猛烈的博动，也清楚地显示着距离爆发的一刻已经不远

    了。他也再顾不得要怜香惜玉了，巨大的肉棒在依莎贝拉初开的处女地内疯狂地

    轰炸着，像要把美少女的身体捣的完全粉碎似的。

    房间里淫秽的充斥着「劈啪、劈啪」的肉体s撞和「扑哧、扑哧」爱液飞溅

    的声音。

    男人发出满足的D厉嚎叫，粗长的权柱终于把美少女的身体彻底征服了；阳

    具完全贯穿了少女的身体，突破了处女的花芯，闯进最深入的禁地。

    依莎贝拉又痛又爽，马上发出了惊天动地的摄人尖啸。被撑开的子宫口剧烈

    地痉挛着，紧紧咬着突入的巨大龟头。

    阿北也再支持不了，弓起的腰脊猛烈地收缩，把无数股浓浓的阳精，像机关

    枪一样密集的扫射进依莎贝拉的处女子宫里。

    初次尝到男性精华的美少女登时烫得皱紧起眉头，乐极扭曲的俏脸上交错着

    痛苦、惊讶、绝望，和极度满足的复杂表情。

    美丽的腰身画着最完美的弧线，高高的弓了起来，紧紧的贴上男人压下来的

    庞大身躯。两条修长的美腿像虎钳一样，用力的绕缠着阿北的腰背。战颤的花芯

    像婴儿索食的小嘴一样，不停地吮吸着深入的龟头，像要把它一滴不剩的榨乾榨

    净了才肯罢手似的。

    两具年青的身躯抖缠着僵持了好一会，满足的喘息才开始渐渐的平伏。

    阿北软软的压在依莎贝拉那香汗淋漓的女体上；感慨万分的看着这刚刚向自

    己献上了宝贵处女身的绝色美女。这美丽的少女在前所未有的猛烈高潮冲击下早

    已经脱力失神了，正在急促的喘息着；美丽的眼角上还残留着破处一刻时飞溅出

    来的斑斑泪痕。

    阿北怜惜的在依莎贝拉的眼皮吻了一下：「还痛吗？」

    依莎贝拉长长的睫毛跳动了一下，粉脸上一片潮红的，似乎还在回味着刚才

    初交的的余韵。她先是羞赧的摇了摇头，但马上又飞快的点了点头，最后才娇羞

    的张开了美目：「起初痛，后来不痛了……。」说完便用小手掩着粉脸，不让阿

    北看见那些冒起的绯红。

    「依莎贝拉，谢谢你！」阿北拉开了含羞的双手，用力的痛吻在迎上来的香

    唇上：「我太幸运了！竟然得到你的青睐，还有幸成为了你的第一个男人。」

    「也会是最后一个！」依莎贝拉热烈的紧搂着他的后颈：「明天是我的十七

    岁生日，我要正式嫁给你，做你唯一的女人。」

    (注：卫星城市的法律规定十七岁才算是成年，可以投票和自行决定结婚……。)

    阿北登时呆了一呆，他可没想过结婚。

    依莎贝拉看到他竟然在犹疑，马上发起狠来，一口咬在他下巴上，还瞪着他

    凶巴巴的警告说：「你敢不娶我的话，我便控告你强奸我！」

    「我那里说过会不负责任啊……，」阿北马上苦起了脸，无条件的投降了：

    「而且得到你依莎贝拉大小姐肯委身下嫁，也不知是我张正北修行了几多世，还

    一定是在前生积了不少福才能得到的『报应』呢！」

    其实他只是口硬罢了，他真的已经深深爱上了这个活色生香的美少女。而且

    以依莎贝拉的质素，也的确是一颗值得牺牲整个森林去交换的树啊。

    美少女见情人答允了，登时温柔起来；又顽皮的轻轻抽搐着紧窄的肉壁，挤

    压着那仍然盘踞在小花洞里的、还未曾完全消肿的小家伙。犹有余威的巨龙马上

    跳动起来，回应着小美人投下的挑战书。

    阿北笑淫淫的挺了挺正在慢慢胀大的肉棒，讪笑着咬在依莎贝拉白嫩的耳垂

    上：「看来你真的不再痛了……。」

    依莎贝拉羞恼的猛地推开了阿北，连带那肿胀的「小火龙」也「卜」一声的

    被抽了出来，带出一大股浓浓的粉红浆液。

    「哎呀！」，美少女也被那突然的刺痛弄得全身一震的。那欲拒还迎的美态

    更把阿北才刚冷下来的欲火「逢」一下的再次点燃了。他马上腾身压在依莎贝拉

    的胴体上，双手分抓着两只还在装模作样地挣扎的白嫩足踝，把美少女整个娇躯

    几乎对摺起来。

    依莎贝拉没有反抗，一副任君享用的样子。只是咽了口大气，羞赧的咬着可

    爱的下唇，看着自己那两扇又红又肿的花唇被巨大的龙头慢慢的迫开。

    「慢着！」阿北忽然脸色大变的说：「你刚才说你『明天』才满十七岁？」

    下压的腰身忽地刹住了。依莎贝拉正满心期待着爱郎的再次宠幸，顿时娇叱着嗔

    道：「你怎么了？」

    阿北惨叫着：「那你今天还是……十六岁！我……我……不是触犯了『和未

    成年少女发生性行为』的严重罪行？」他哭丧着脸的，腿间那原本虎虎生威的巨

    龙也马上泄气了。

    失望的的美少女登时恼火了，发狠的滚到一旁，交叉起双手骂道：「才差一

    天罢了！我不说出去谁会知道？而且你还有那个死鬼秘诀啊！连道德手环那一关

    也一块混骗过去不就成了吗？」

    她不说阿北倒忘了，连忙查看手腕上的道德手环。果然犯罪这回事，瞒得了

    别人也过不了自己那一关，他的手环已经变成黑色了，分数显示屏上的数字也是

    「０」！

    还好有那个秘技！

    阿北嘘了口气，这才留意到依莎贝拉正在扁着小嘴不满的瞅着自己，登时脸

    红耳赤的解释说：「我虽然不是甚么正人君子，但一直可算奉公守法的。这次还

    是第一次犯法嘛，因此才会……。」

    「胆小的大色鬼又在自吹自擂了！」依莎贝拉向他扮了个鬼脸。

    阿北气起来飞扑上去按着她，两人在床上滚着玩闹的调笑。阿北把依莎贝拉

    压到身下面，忽然间又像记起了甚么似的：「有一件事我一直想问你的，你可否

    真心的告诉我？只是一件事！不过一定要真心的，不准说假的，也不准支吾以对

    的混过去！」

    「……？」依莎贝拉疑惑的皱着眉头。

    「你先答应！」

    「嗯！」美少女咬了咬牙，最终还是点了点头。

    阿北说：「其实我想问很久的了，为甚么你那一次被人非礼了，反而会被扣

    分的呢？」

    美少女的粉脸登时胀红了。

    「……好了！你不想说的话就算了。」阿北可害怕又会把小美女惹恼了。

    「那是因为……因为……，」依莎贝拉欲言又止的，最后才羞得掩着小脸说：

    「我没有想过反抗！」

    「哦！小色女！」阿北装出个恍然大悟的表情。

    依莎贝拉马上擂起粉拳要揍他：「你答应过不取笑人家的！」

    「好！好！我不笑！」阿北做了个把嘴巴拉上拉炼的手势。

    他顿了一下，又再问道：「不过，就算不反抗也不会扣那么多分的啊，你一

    定还有甚么瞒着我！」

    「……，」依莎贝拉的脸更红了：「那是因为，那是因为……人家回家后还

    躲在浴室里自己玩了一会……。」

    「哦！难怪你叫我做色狼了？原来你是个专爱色狼的小淫娃！」

    美少女当然不会放过阿北：「你找死！……哎！」可是她的拳头还未打下去，

    已经被阿北先下手为强了。巨大的火棒早已调较好角度，在美少女发难之前便破

    体而入了。

    「哎……轻、轻一点！」始终还只是第二次，虽然依莎贝拉的小洞早在刚才

    那阵香艳的嬉耍中湿得一塌胡涂了，但狭小的花径仍然未能马上适应那阵被突然

    填满的强烈胀痛。

    阿北有心惩治这可恶的小美女，他把依莎贝拉的双手紧紧按在头顶上，肉棍

    毫不留情的直往下压，巨龙粗暴的再次撕开那些才刚刚愈合的处女肉壁，像过关

    斩将般，先撞开那合紧的幼嫩花瓣，冲开了半闭的处女门扉，带着神圣肉膜的残

    留破片，重重的直捣到美少女的心坎上。

    依莎贝拉登时像杀猪似的、高仰着头惨叫起来，十指都深深的陷在枕头里，

    几乎把枕头都撕开了两边。阿北这一下虽然叫她几乎痛死了，但在那猛烈的震撼

    中，她竟然也攀上了一次史无前例的高潮。

    依莎贝拉好辛苦才回了口气，「尘土扬泛小行星群联盟大总统万岁！」，阿

    北那猛烈的抽离几乎又要了她的命。

    「尘土扬泛小行星群联盟大总统万岁！」阿北大喊着，又再猛力的捣下。

    「哎！」依莎贝拉号叫着。

    「尘土扬泛小行星群联盟大总统万岁！」阿北一面喊着，一面在美少女的身

    体上肆虐，每叫一下便抽动一次。

    显示屏上的分数也在不断的跳升着，很快便超过了二百，手环也由黑色变成

    了灰色，再变成了啡褐色。

    「尘土扬泛小行星群联盟大总统万岁！」阿北叫着又挺了一下。依莎贝拉早

    已没有再叫痛了，纤腰像装上了弹弓似的，配合着阿北的捣下急速的挺了起来。

    「噢……快……一点啊。」小美女催促着，竟然在嫌慢了！

    阿北猛地退后，再大力的又挺了一下：「尘土扬泛小行星群联盟大总统万岁！

    ……不成啊！节奏不合啊！」他心里不禁诅咒着那混帐的尘土扬，为甚么要把口

    号定得长到像块缠脚布似的。

    依莎贝拉在连串的呻吟中抽空娇喘着说：「……其实可以用简称的，昨晚你

    睡了之后我试验过……。」她的娇躯一阵痉挛。

    「快！快……。」她快要高潮了！

    「是吗？」阿北听了登时喜出望外，这么慢的速度实在太吊瘾了：「那么应

    该是『尘总统万岁』了吧！」他猛地压下，顶在依莎贝拉的花芯上猛力地研磨。

    「哎……。」依莎贝拉几乎要昏厥了。

    「不对啊！」阿北叫道，这一次手环上的分数没变了。

    依莎贝拉在半昏迷中哼着：「不是总统啊……！那……死人头怎会满足只当

    总统啊……！」她快要脱力了，但腰身还是竭力的弓了起来，不肯错过片刻被巨

    大龟头重重蹂躏的机会。

    「噢！我明白了！」阿北恍然大悟的欢呼着，双手紧抓着美少女迎上来的腰

    眼，肉棒一直退到差不多完全脱出了，才用尽全力的猛捣回去，口中同时叫着：

    「尘泛统万岁！」

    成了！手环上的分数再次上升了。美少女失声的尖叫着，被彻底贯穿的小花

    芯内掀起了最剧烈的痉挛，强烈的快感由子宫深处以光速向着四肢百骸扩散开去，

    连纤纤的十指和玉笋般的足趾也不受控的抽搐着卷曲了起来。

    沸腾的爱液像缺堤似的涌出，冲擦着猛然冲入的巨大火柱，再从两人紧合处

    的接缝中高速地激射出来，在早已被湿透了的床单上，再添上另一场大战的惨烈

    痕迹。

    「尘泛统万岁！」

    猛力的抽插不断加速……。

    「尘泛统万岁！」

    「要死了……。」

    「尘泛统万岁！」

    「……。」

    「尘泛统万岁！」

    「……。」

    「尘泛统万岁！」

    「……。」

    「……。」

    (完)

    ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

    Ｓｕｎｒａｙ：「很久没写恶搞文了。这次看到对岸岛上因

    为选举和分级的事闹得颇为混乱的，一时顽皮起来，才会爆出这

    个「不知所云」的胡闹故事。绝非蓄意诋毁某些政治人物，请勿

    自行上纲上线。如有雷同，或者引起读者联想的，皆属意外。

    大家就当做一个胡闹的笑话，看完笑一笑便算了。」

    发三儿：「很轻松的小故事，在新年时能够在无尽的黑暗中

    看这样的光明作品真是太好了。不仅仅能让人会心一笑，甚至还

    感到了些许温馨。」

    半只青蛙：「确实如此。不光是为了讽刺而讽刺，整个故事

    的结构很清晰，节奏明快，安排巧妙。而美丽的校花，被『逃学

    威龙』征服这个桥段，很有周星驰电影的感觉啊。不愧是Ｓｕｎ

    ｒａｙ大大，写什么题材都这么出色。我期待这么久的未来篇，

    实在是值得。」

    小悴：「其实个人感觉情色场面，才是最出色的。尤其是最

    后，大喊着某饭桶进入高潮，让我笑的肚子很痛，称得上是经典

    场面了。」

    发三儿：「做为一个关心政治时事的有为青年。我必须得指

    出，这个尘总统，其实是在暗讽米国的那只大猩猩。」

    秦守：「你确定吗……」

    发三儿：「啊，难道我猜错了？其实是倭国的那一位？」

    秦守：「果然是关心时事的有为青年啊。」

    发三儿：「羞……」

    召集人：「多谢ＳＵＮＲＡＹ兄的创作，现在让我们欢迎一

    千零一夜的二十三夜・Ａ片摄影师手记（第二部）。」

 一千零一夜二三夜・Ａ片摄影师手记（第二部）

    一千零一夜二三夜・Ａ片摄影师手记（第二部）

    作者：林彤

    二○○四年夏

    （一）

    这次从香港渡假回来，不单解不开我心中薛莉失踪的谜团，还隐隐有一种说

    不出的怅闷感。按照何昭听来的传闻，薛莉是嫁入豪门，从此洗尽铅华过着少奶

    奶的悠闲生活，那么照理临出嫁前总应该通知一下亲朋戚友，大家高兴一番，不

    会话也不扔下一句就突然消声匿迹吧，事情看来绝不像表面上这么简单。

    虽然有股不祥预感，但我又能怎样？况且这只是我在胡思乱想中毫无根据的

    忖测而已，但愿此刻她真的如何昭所说，其实是正在澳洲如诗似画的热带沙滩上

    无忧无虑地晒着日光浴吧！

    我甩了甩头，努力把这些影响心情的沮丧感觉赶离脑海。可能这阵子日以继

    夜的繁忙工作把人也累燥了，什么事情都老往坏里想，就拿刚接到的一个防晒油

    广告来说吧，既要设计分镜头的脚本，又要挑选合适的模特儿，兼要找寻符合客

    人要求的外景拍摄场地，沉重的精神负担快把人给压垮了。

    我点了支烟，深深吸了一口，起身慢慢踱到落地玻璃窗前，从浦东这边的大

    厦高层望出去，灯火处处，整个大上海已沐浴在迷人的夜色之中；隔着黄埔江，

    对岸外滩的斑烂霓虹争红斗绿，沿着江边形成一条璨夺目的艳丽彩带，像个披

    上凤冠霞衣的待嫁新娘，是那么的魅力逼人，那么的惹人遐想翩翩。

    眼前的繁华景色渐渐冲淡了我心中那一丝无名愁怀，烦闷随着从口中吐出去

    的缕缕轻烟慢慢消散。唉，与其杞人忧天，不如面对现实，明天还有一大堆工作

    等着我去处理呢！我捺熄烟头，把窗帘徐徐拉上，然后走回座椅上坐下。

    员工们早已下班了，偌大的办公室里只剩下我孤零零一人，冷清得有点让人

    恹恹入眠的感觉。实在太了，我打了个哈欠，将文件拨到一边，顺手把台灯关

    掉，伏在桌上打个盹，不知不觉就迷迷糊糊进入了梦乡。

    天空中不知何时竟下起了雾，四周白茫茫一片，我在五里雾中到处寻找着回

    家的路。头顶上，无数粉红色的玫瑰花瓣从薄雾中冉冉飘下，一片片都沾满了晶

    莹的露水，闪着珍珠一样的光泽从天而降，点点浮烁，阵阵幽香，一切都是那么

    浪漫而又那么D美。

    寻寻觅觅之间，前面不远处逐渐浮现出一个苗条的熟悉身影，她披着一件透

    明薄纱，内里一丝不挂，雪白的胴体与茫茫雾色融合在一起，只隐约见到上身两

    点嫣红及下身那一丛漆黑；一头柔润的秀发轻若游丝，随着跑动的节拍在身后一

    起一伏地飘扬；她面带微笑，像个不食人间烟火的凌波仙子，腾云挟雨地轻飘飘

    朝我奔来。

    越来越清晰的倩影吸引了我的视线，定睛一看，那不是薛莉是谁？我惊喜交

    集，连忙转身向她迎去。

    我一边跑，一边用手拂开缈缈落下的玫瑰花瓣，积压多时的思念化作无穷力

    量，拼尽全力向她靠近。众里寻她千百度，梦萦神牵的俏佳人此刻就活生生地出

    现在眼前，无论如何也不能再让她失去，我要把她紧拥入怀，对她娓娓细说离别

    后的愁肠苦衷。

    随着一阵香风飘近，薛莉已扑进了我怀中，没有多余的言语，不需激情的酝

    酿，一双手臂马上缠上对方身体，两副嘴唇立即像磁石一样紧紧黏贴在一起。小

    别重逢胜新婚，此时无声赛有声，没有任何动作更能表达出彼此间的浓情蜜意，

    两条舌头不约而同地在嘴里互相交缠，饥渴地索求着对方津液，直到大家都亲吻

    得没法再呼吸了，仍久久不愿分离。

    薛莉全身绵软地醉倒在我怀里，呵气如兰，星眸半闭，任由我轻轻抱起她放

    躺在厚厚的花瓣簇中。我温柔地褪去她身上那层薄纱，轻抚着她周身滑如羊脂的

    肌肤，两粒小巧玲珑的乳头已硬梆梆地翘凸而起，双腿难捺地互相揩擦着，迫切

    渴望着我去给予藉慰。

    我一手覆在薛莉饱满的乳房上慢慢搓揉，一手伸到她腿间轻轻分开两片湿润

    的阴唇，按在那粒胀大的阴蒂上施以挑逗，她呼吸转促，银牙紧咬，本就天生异

    禀的敏感身体渐渐浮起一层桃红，更显得活色生香，百媚千娇。

    我以飞快的速度脱去衣裤，伏到薛莉身上，她马上急不及待地把我搂进了怀

    里，我无心再去细细品味她两粒坚挺的乳头在我胸膛上揩擦的美妙感觉，匆匆握

    着膨胀得隐隐作痛的阴茎，用龟头轻轻拨开闭合着的湿润阴唇，准备一挺而进，

    与薛莉双双融入翻云覆雨的销魂境界。

    眼看就快要进入我朝思暮想的娇躯时，突然一阵寒气袭来，漫天花瓣顿时变

    作片片飘雪，薛莉竟像幅褪色的蒙娜丽莎油画，越来越浅色，慢慢淡出于随风乱

    舞的雪花中……

    「薛莉！」我大呼一声，骤然惊醒，头脑一时间尚茫茫然空白一片，陷入在

    梦境里回不过神来。好一会后才惊魂甫定，只觉气温仍是一片寒冷，彷坊勾ι

    于刚才梦中那冰天雪地里。

    我茫然若失，心脏「噗通、噗通」地剧烈跳动，口里喃喃念着：「薛莉……

    薛莉……」一时还未能从梦境中抽离。这时又有一股冷风拂过，让我毛管都竖起

    了，直起身子睁大睡眼四处张望一下，可哪里还有薛莉半点芳踪，只不过是

    发了一场巫山春梦而已。

    仔细端详一下，落地玻璃窗原先闭合起的帘子不知被谁拉开了，冷气机喷出

    的冻风给布幕挡住直吹过来我这边，怪不得会有阵阵凉意。我搓搓手，起身准备

    去把冷气机关掉，却发觉本来搭在椅背上的外衣不知何时竟变成披在我肩上，举

    目四望，办公室里仍静悄悄的不见半个人影，诡异的情境让我心里有点发毛……

    不会吧！莫非……

    正当我半梦半醒、疑幻疑真时，忽然从复印房里传出一些轻微声响，还依稀

    看见似乎有人影在里面晃动，我的神志刹那间清醒了过来，急忙大声喝问：「是

    谁！」

    正疑愕间，一把娇嗲的声音传入我耳中：「呦，林总，吵醒你了？对不起！

    你呀，老是工作得这么晚才走，身体要紧啊！要不要我叫司机送你回宿舍去？」

    我顿时吁了口气，定下神来：「呵，甭了，谢谢，替我冲杯咖啡就行。」原

    来是她帮我披的外衣，相信窗帘也是她拉开的了。歇了歇，我奇怪地问道：「大

    家都下班了，怎么你还未走？」

    她的声音随着一阵咖啡香气从小房里飘出：「因为有好几份文件明天开会要

    用，我忙着在房里复印，也没留意到已过了下班时间，刚刚才搞定呢！」

    她是我的女秘书沈静，二十岁刚出头，结婚还不到两年，这是她毕业后初出

    社会做事的第一份工；她丈夫马晓军也是我们公司的职员，在设计部担任美术设

    计师，由于还未领到准生证，所以两人至今仍没有小孩。

    沈静做事非常勤奋，不过就是有点……怎么说呢，或许由于工作关系她和我

    朝夕相对，因此有时会不拘小节，加上她又喜欢穿短裙，往往坐在我面前做笔录

    时，不知是无心还是有意，从她稍微张开的大腿缝中我可以尽览她胯下春色，令

    我口述途中也不禁变得断断续续，结巴了起来。

    她偏好穿丁字型内裤，而且花款、颜色天天不同，在我身旁打字时，短裙因

    坐下而缩高，引至大半边白皙、混圆的滑溜溜屁股清清楚楚地露了出来，顿时惹

    得我心如鹿撞、意马心猿。

    有些时候更夸张，比如我分派她工作，又或在向我作汇报时，她转过来正面

    坐，短裙下的诱人景色更加一览无遗。不知是我多心还是她有意，总觉得她此时

    一双大腿张得特别开，本已狭窄的丁字裤裆部被勒成一条细小的布绳，深深陷进

    两片饱满的大阴唇中间，二、三十根弯弯曲曲的漆黑阴毛从裤沿两边冒出外面，

    让我兴奋得几乎连鼻血也喷了出来。

    一遇到这种刺激场面，我都会假装将目光移往别处，不敢太长时间盯住她的

    下体，但隔不多久便又受不住诱惑而再度望了回来。可能她也发现到我的视线所

    在吧，双腿似乎又不经意张阔一些，使整个阴阜隆起得更高，像个胀卜卜的白面

    馒头般令人垂涎不已。

    假如我受不住诱惑而生出自然反应，那可更加不得了，她一察觉到之后，望

    向我的眼神会泛起春情荡漾的秋波，俏脸绯红、似笑若嗔，不单没有因此而收敛

    一下，反而把腿张得更开了，我甚至隐隐发现她裤裆下端开始笼罩上一层潮湿的

    水气。虽然明示暗示都已表明了我随时可轻而易举地登堂入室一亲香泽，但说到

    底她始终是自己下属的老婆，尽管我欲念高涨，却一直都神女有心，襄王无梦，

    依然不敢窃玉偷香。

    这时沈静捧着一杯香喷喷的热咖啡从房里走出来，小心放在我桌上后，见我

    有点乏的模样，风骚地俯下身问：「林总，见你工作得这么疲累，要不要我帮

    你按摩一下？」

    透过从窗外射进来的微弱光线，她婀娜的身材玲珑浮凸地尽现我眼前：低胸

    窄腰的紧身上衣，令一对丰满的乳房呼之欲出；齐腮短发直溜溜地垂在瓜子型的

    脸蛋两旁，修剪得很整齐的浏海在额前齐眉横缀，衬托得两只杏眼又大又圆；佩

    戴着一对金属大圆圈耳环，令她既有青春少女的羞涩，又含成熟人妻的风韵。

    我抬头刚想回应，视线恰好落在她的胸脯上，衬衣最顶的两粒钮扣由于没有

    扣好，因她上身俯低而露出里面下垂的胸罩，一对又大又白的奶子上半部滑出了

    胸罩外，若她再俯低一些，相信连两粒乳头都能完全见到。

    我偷偷吞了口口水，定定神回答：「呵，不……不用。晚了，你还是早点下

    班回家吧！」话刚说完，沈静就走到我背后，她边说着：「我以前曾上过两堂按

    摩课程的，你试试我的手艺怎么样？」边用手指轻轻捏起我的肩膀来。

    老实说，她的按摩技巧真的不敢恭维，所谓「学过按摩」确有点令人存疑，

    起初还在肩上左揉右按，但按着按着却走了样，一对乳房在我背上越贴越紧，我

    觉得那两团肉球对我背部的挤压，比她手指在我肩膊下的力度还要来得重，但是

    带给我的舒服感却也强烈得多。

    反正刚才那绮梦带给我的欲念还未消散，倒乐得可以趁机吃吃豆腐，我乾脆

    装傻纳福，闭上眼睛任由她用两团软肉帮我「马杀鸡」。渐渐地我发现她的按摩

    有点出轨了，虽然乳房还压在我背后揉动，可两只纤手却由肩头逐渐下滑，伸到

    衣服里面抚摸着我的胸肌，到最后，竟用指尖轻轻挑逗着我两粒乳头。

    这哪里是按摩，简直就是男女做爱前的调情嘛！尽管我不断提醒自己千万不

    能行差踏错，但始终做不了柳下惠，燃烧起的欲焰有如火上加油，一口口蚕食着

    我仅有的理智，胯下的小弟弟不由自主地昂起了头来。

    沈静留意到我的生理反应，一手继续挑逗着我两粒乳头，一手慢慢移到我隆

    起的裤裆上抚摸，趁我还在道德边缘挣扎的时候，整个身体靠进我怀里，舌尖轻

    轻舔着我耳廓的同时，又拉开我的裤链将阴茎掏了出来。

    「哇！好硬！好大啊！」沈静一抓住我的肉棒就不愿放手。阴茎被她五指握

    着上下套动，勃起得更硬了，龟头的马眼口已经开始渗出几滴润滑液，汹涌澎湃

    的肉欲已经完全支配了我的思惟，我呼呼地喘着粗气，浑身燥热，坐立不安，仁

    义道德此刻对我来说已经一钱不值了，几个月没碰女色所积压下来的性欲如燎原

    烈火，一发不可收拾，非得立即发泄不可。

    我不顾一切地扭手把她抱坐在大腿上，三两下将她上衣剩余的几颗钮扣匆匆

    解开，揪住胸罩向上一推，两个滑如羊脂的乳房眨眼就被我握进手中。沈静看来

    早就有心红杏出墙，她咭咭地笑着：「看你急色成这样子，一点也不解温柔，人

    家又不是不让你搞。」自己伸手到背后轻轻一捏，熟练地打开了胸罩扣子。

    急欲做爱的冲动，使我连前戏也不想再花时间去做了，像强奸一样，一把抱

    起她搁到办公桌面躺下，首先剥掉她的胸罩扔到地上，随即掀起她的短裙，粗鲁

    地把那条窄小的丁字内裤一手扯去，前后不过几秒钟，她整个下身就变得光脱脱

    的一丝不挂。

    沈静对我的暴力对待不以为忤，反而一脸甘之若饴的表情，还趁我在脱衣褪

    裤的空档，把自己身上唯一的那条短裙也解了下来，然后张开大腿，将阴户无遮

    无掩地展露在我眼前，一副请君入Y的骚浪模样。

    我挺着硬梆梆的肉棒靠到桌边，挪开那杯碍手碍脚的咖啡，提着她两腿大大

    分开，然后站在她两腿中间，她自动将双腿缩起用手拉往胸前固定着，屁股微微

    离桌抬起，将阴部向前显凸出来。

    这个肥美的阴户我以往已在沈静的裙底窥看过不知多少遍了，但内里奥秘却

    到此一刻才由我来亲手揭盅。我用两手的食指分别勾着大阴唇中间向左右掰开，

    将沈静身体上只有她丈夫一人看过的私隐部位第一次对外公开出来，两片鲜红的

    小阴唇如芙蓉初绽，沾满晶莹剔透的露水，上端瓣末相连形成管状，把羞人答答

    的娇嫩阴蒂收藏起来；下端布满鸡冠状的皱纹，掩映着春水潺潺的桃花洞口。

    我用指甲轻轻剥开包裹着阴蒂的嫩皮，因发情而硬凸翘起的阴蒂在皱褶内琵

    琶半遮，期待着男人来细心抚慰。我低下头用舌尖往小红豆上一扫一舔，令沈静

    「喔」一声叫了出来，跟着我每舔一下，她就浑身颤抖一次，彷纺鞘且桓鐾ǖ

    按钮，一触动就会将电流输往全身。

    在阴蒂上巡游了一番后，我的舌尖再往下进发，沿着阴道口四周的嫩肉慢慢

    兜圈，故意不去碰她的淫洞。只过一会沈静就忍耐不住了，她松开扳着腿弯的双

    手，十指插在我头发里向下按，希望能藉此压低我的头更贴近阴户，以增加舌头

    伸入阴道里面撩拨的机会。

    我埋首在沈静腿间舔舐吮啜，舌头偏偏屡过其门而不入，她难受得将屁股筛

    来筛去，嘴里苦苦哀求：「林总……侬……侬弗耍弄……啊……阿拉了……下面

    难受得紧……进去吧……好不好……」急乱中全浑忘了自己是在偷情，不自觉地

    流露出与丈夫在家里行房时发浪的骚态来。

    把她带进地狱里折磨一番后，我又立刻将她推到天堂去享受极乐，稍一抬头

    张嘴含住她的阴蒂用力一吸，同时并起两指对准她阴道使劲一插，随即快速出入

    抽动，舌尖也一轻一重地向夹在嘴唇中的阴蒂顶端舔撩磨擦，「哇……死了……

    死了……噢……噢……哎呀……受不住了……哎……哎……别再弄了……我挨不

    下去了……」沈静马上像条鲜鱼一样蹦跳起来，淫水不断泄出，连空气中都弥漫

    着一片浓烈的腥骚味。

    一切已水到渠成，该轮到我的小弟弟来大显身手了，于是站直身子，握着阴

    茎去她阴道口将龟头沾沾淫水，准备发动进攻。沈静见我提枪上马，喜极忘形，

    急忙张开双腿两旁竖起，一手撑开自己阴门，一手探到我胯下抓住阴茎，匆匆对

    准自已阴道口便往里塞，我顺势屁股向下一沉，「唧」的一声深陷入内。

    我两手撑在她腋窝旁，上面和她亲着嘴，下身一起一伏地抽插着她的阴户，

    彷似铁匠拉风箱，又如万马过泥泞，一时抽送无断，淫声四起。「唔……喔……

    唔……喔……」沈静又要顾住跟我接吻，又要顾住叫床，只有用鼻子哼出断断续

    续的闷音来抒发她舒畅的感受。

    一洼洼淫水在反反覆覆的抽插中被我龟头的冠状伞带了出来，不止将我俩的

    阴毛濡湿得黏糊一片，更被磨擦成无数细小的透明泡沫，沾满在她阴道口四周，

    而且还积聚在阴茎根部围成一框淡白色的水圈。

    可能性交前已被我的前戏弄得十分兴奋，沈静很快就来了高潮，她松开我的

    嘴，双手搂着我脖子高声浪叫着：「啊……插深一点……喔……对……好爽……

    啊……我要来了……有多快插多快……对……啊……」一边举起双脚交叉盘在我

    屁股后面，以便我能把阴茎插入到阴道最深处，一边把视线盯着阴茎进进出出狠

    H着她小碌慕缓喜课唬阴道开始出现阵阵轻微抽搐，看来已达泄身边缘。

    看着女人在自己胯下被干出高潮，淫态毕露，相信任何一个男人内心都会充

    满自豪感，我边抽动阴茎，边问她：「我H得你舒不舒服？」她一面打着哆嗦，

    一面勉力回答：「舒……舒服……你干得我太舒服了……」

    这时候的沈静，无论谁也不会相信她是个与上司偷情的少艾人妻，其淫荡不

    堪的言词、放浪形骸的动作，与靠出卖肉体维生的职业妓女简直毫无区别。或许

    将人家的老婆征服在自己肉棒下觉得特别兴奋刺激吧，我每次抽出来时都将阴茎

    拔到阴道口才停止，然后再用尽全力往阴道里插得多深就插多深。

    「我干得你爽还是你老公干得你爽？」我学着Ａ片里的对白问她，沈静正想

    张嘴回答，高潮就到了，「噢……你……你干得爽……喔喔喔……丢了……我被

    你干到丢了……你比我老公……厉害多了……我以后都要给你干……喔……」接

    着浑身一颤，整个人便软绵绵地摊倒在桌面上。

    泄身时涌出的大量淫水令沈静的阴道变得异常湿滑，尽管我想在她高潮时也

    射精了事，无奈充沛的淫水减低了磨擦力，况且她泄身后形同瘫痪，像具死尸一

    样任我如何力H也没有反应，味同嚼蜡地插多十几下之后我就停下来了。

    约莫过了一支烟时间沈静才渐渐回过神来，她看见我的小弟弟仍然处在剑拔

    弩张的勃起状态，满面堆笑地道着抱歉：「对不起啊林总，你实在太厉害了，就

    这么几下就把我搞到泄身，自己倒要憋着，真不好意思。这样吧，你先喝点咖啡

    歇歇，我清洁一下身体后再和你继续。」

    女人就有这个好处，经历几个高潮也能很快就恢复过来，我接过她递来的咖

    啡浅浅呷了口，看着她捡起扔在地下的那条丁字裤，坐在桌面翻开阴唇细心地擦

    拭着里面的淫水与流满大腿、股沟的片片秽渍，这幅香艳而淫糜的景像，刺激得

    我的小弟弟更加昂头怒目了。

    趁她下地转身帮我收拾着弄得乱七八糟的桌面时，我偷偷走到她背后往前一

    推，将她上身压趴在办公桌上，然后抱着她屁股往上一抬，抄起阴茎对准她阴道

    口往前一插，龟头轻易地分开两片闭合着的阴唇冲进还留有我体温的小履凇

    沈静咯咯地娇笑着：「好了好了，冤家，连喝杯咖啡的时间也等不及，不怕

    把人家插上了瘾，要你每天都做一次才肯罢休么？」我伸手抓住她一对乳房紧紧

    握在掌里，开始从后慢慢捅插着她的阴道：「来吧，看看谁怕谁？干完这趟才知

    你耐H还是我耐H呢！哈哈！」

    抹乾了淫水的小掠只指椿卦来紧凑狭窄的状态，阴道口的鲜红嫩肉跟随着

    我阴茎的进退一翻一陷的煞是好看，使我的抽送速度也逐渐加快起来。沈静的淫

    声浪语开始在寂静的空间里悠悠回荡，使一向只闻键盘声与电话声的严肃办公室

    变得毫不相称地春意盎然。

    「啊……好爽……这个姿势比……比刚才插得还要深……天呀……你那东西

    顶到我胸口上来了……喔……好硬……好热……烫得人里面好舒服……哎呀……

    又一下……你想把人家捅穿么……」

    叫着叫着，沈静转过头来反手搂住我脖子，满面羞红地在我耳边细声说道：

    「林总，我们换个地方试试好吗？不如……」她斜眼望望落地窗：「我们到那边

    去。」

    女人就是贪新鲜，什么都要标奇立异，我倒没有所谓，到哪还不是干同一件

    事嘛！我吩咐沈静继续搂着我脖子，然后左右手分别握住她腿弯拉开抬起，她光

    滑柔嫩的背部紧紧靠着我胸膛，鸡巴仍然插在阴道里，我就这样端着她边走边插

    一步步朝落地玻璃窗迈去。

    到了窗前才发觉意境果然与别不同，居高临下，极目远眺，气势万千，整个

    华灯初上的上海市都落在我们脚下，一片灯海无边无涯，七彩班烂，闪烁生辉，

    彷如身处天上宫阙俯览尘世间的人生百态，有种飘飘欲仙的超凡感觉，徒增几分

    浪漫情趣。

    我抬着沈静的身体轻轻抛高放低，用她的阴道一下下地吞吐着我下面朝上直

    竖的肉棒，面对着窗前繁华的十里洋场，一股妙不可言的感觉忽然袭上心头，彷

    肺伊┱对着全上海一千多万人在表演着活春宫，数不清的眼睛均不约而同地注

    视在我和沈静两人性器的交接处，欣赏着她的小略跹被我的肉棒狠狠H至淫水

    淋漓，以至达到高潮时抽搐泄身的整个过程。

    我用脚按亮资料柜旁边的地灯，将它的光线调校到向上投射，然后跨到地灯

    上方，让聚光焦点恰好落在沈静的阴户上面，再叫她留意前面落地玻璃的景象，

    她懵然不觉地乖乖望去，谁知刚看一眼就羞得扭头伏在我肩上，几经呵哄才肯再

    将脑袋转回去。

    只见透过玻璃的反射，像面镜子一样将两人交接部位清清楚楚地映照出来，

    两片红润的阴唇由于双腿的张阔而大大掰开，随着沈静身体的抛动，我青筋毕露

    的阴茎在滴着淫水的阴道中出入穿插，牵动到两旁的小阴唇也像蝴蝶翅膀一样跟

    着开合不停。

    外滩五颜六色的绚丽霓虹穿过玻璃透进室内，为我们的胴体染上一层像迪斯

    科般的迷幻光彩，并跟随身体角度的变换，彷方淮碜排上一件件不同颜色的华

    丽彩衣。我俩一边望着前面玻璃反射出来的交媾情景，一边忘情地将性器官尽力

    向对方互相磨擦，像钻木取火一样要把烈焰释放出来――原来苟合行淫竟可变得

    如此诗情画意，春光乍泄亦会掀起欲浪狂潮。

    虽然美人在抱，居高临下对着万家灯火做爱确实够刺激，但体力的消耗却也

    负荷不轻，这种「龙舟挂鼓」的招式偶一为之尚颇觉有趣，长时间下来可真的吃

    不消，趁双腿仍未发软之前，我再插多三、四十下后便把沈静放下在窗旁的地毯

    上，由于阴茎一直都插在她阴道内，所以自然而然就成为狗爬式。

    后进体位可比先前省力得多了，沈静四肢刚一着地，我马上就扶住她纤腰将

    下身快速前后摆动起来，小腹撞得她屁股「啪啪」作响，干得沈静一边急忙挺送

    迎凑，一边像疯了似的淫叫起来：「啊……你的那个……进得好深……啊……」

    「叫我老公！」我抱紧她屁股，用龟头在子宫口狠狠地戳几下，「老……老

    公……」她马上叫了起来：「老公……我……我淫荡……我偷汉……来吧，你狠

    狠地惩罚我……干死淫妇吧……啊……戳得太深了……顶得我……好麻喔……」

    随着活塞运动次数的增加，情欲也不断地高涨，彼此均已气喘呼呼、汗冒如

    麻，高潮逼近的警号已亮起了红灯。沈静开始力有不逮，四肢发软，前身越趴越

    低，我索性骑到她屁股上，伏在她背后抓住一对乱晃的奶子借力狂攻，强劲的抽

    送动作令阴囊有节奏地往前甩，一下下拍打在她亢奋的淫穴上。

    沈静被我插得淫水狂泄，浑身颤抖，手脚再也无法支撑两个人的体重，整个

    人像滩烂泥一样趴平在地毯上，这个角度让我的最后冲刺使不上力，乾脆抽出肉

    棒，一把将她反转过来面对面，揪起两腿分开夹在我腰旁，然后向前一趴又再插

    回她体内。

    沈静的阴道开始出现高潮前奏，一下一下的抽搐像要把我的阴茎扯向肉洞最

    底端，阴道壁紧紧包住整根阳具，全身血液似乎都涌向了龟头，我脑海中一片空

    白，只懂一味驾驭着硬梆梆的阴茎对准她阴户大起大落地狂轰。经过五分钟连续

    不停的雷霆扫穴，两人的快感飙升至极限，高潮达到一触即发的最后关头。

    「啊……林总……不行了……我又要丢了……喔……喔……坏人……干得我

    这么爽……叫我以后怎么办……啊……到了……升天了……老公……你才是我的

    真老公……啊……我要你天天都干我……」

    沈静泄身的同时，子宫里喷出一大股黏滑的浆液糊满在我龟头上，烫得我猛

    地一抖，万子千孙立即蜂涌而出。在这电光石火的一瞬间，我楞了一楞，马上停

    了下来，考虑着究竟是在她体内射精呢，还是拔出来射到她小腹上。

    既然她不介意我没戴安全套就直接插入阴道里性交，显然是不怕我在她体内

    射精，结婚两年仍没怀上孩子，想来一定已做足了避孕措施。但这只是我的推想

    而已，不怕一万，最怕万一，若贪一时之欢而当上了个有实无名的便宜爸爸，那

    就真是冤哉枉也！

    沈静虽然正沉醉在高潮的快感里，我仅仅犹豫了这一下，她却马上就察觉出

    来，立即用双腿勾住了我的屁股不让我抽出去，轻喘着在我耳边说：「继续……

    不……不要停下来……我刚刚到高潮……抽空了很难受……啊……我一直……都

    有吃药……不怕有孩子的……你放心射在里面好了……」

    其实这时我想拔出来也赶不及了，第一发精液已迫不及待地在她阴道里闯关

    而出，我也不再客气，开始奋起余勇作最后冲刺，双手拉着她肩膀固定住身躯，

    下身快速地前后摆动，随着阴茎在她阴道里下下到肉的深插长抽，囤积了几个月

    的精液像连珠炮般一股股朝着她花心发射，弹弹中靶。

    她身体随着我阴茎的脉动而同步蹦跳，阴道不住地抽搐吸收着我注入的玉液

    琼浆，我俩如胶似漆地搂作一团，四肢相缠，胸腹紧贴，全身所有的触觉只集中

    在胯下紧密相嵌在一起的两副性器官上面。

    高潮过后，一切璨归于平淡，只剩下窗帘的帏布被冷气吹动而轻轻晃摆，

    见证着方才的旖旎春色。沈静仍然搂抱着我，一脸满足地躺在我身下，我被欲火

    烧昏了的脑袋开始冷静下来，刚才怎么了？竟然在办公室里与女秘书搞上了，而

    更严重的是，她还是自己下属的妻子！

    我心乱如麻，该怎样去收拾残局呢？这件事若一张扬开去，后果实在不堪设

    想。我掰开沈静缠在我身上的手脚，匆匆拔出她阴道里尚未完全软化掉的阴茎，

    坐在窗边怔怔发呆。

    沈静慵懒无力地慢慢坐直身子，伸手捂住下体准备去厕所清理，突然「唷」

    一声抬头向我娇嗔道：「你啊，射得真多……哎呀！连地毯上都流了一大滩。」

    急忙拉开旁边办公桌的抽屉抽出几张面纸，一些蒙在阴户上，一些用来吸乾地毯

    上的秽渍，边喃喃自语：「明天给人见到了多尴尬啊，下次应该先在下面垫条毛

    巾……」

    我给她的反应弄到哭笑不得，我还正惆怅着如何善后呢，这个小骚货的心思

    却在筹备着「下一次」了。马晓军在公司里是我最得力的助手，许多工作上的难

    题都由我出点子帮他解决，假如让马晓军知道连满足他妻子性欲的职责也是由我

    代劳的话，唉……我不敢再想下去了。

    「铃……铃……」正当我俩各自各操心时，一阵急速的电话铃声在寂静的办

    公室里突然响起，毫无防备的我和沈静都被吓了一大跳。偷人老婆就是心虚，涔

    涔冷汗从我额上冒出来：莫非说曹操曹操就到，是马晓军见老婆过了下班时间还

    没回家，打电话到公司来找人了吧？

    倒是沈静显得相当镇定，好像预先知道那不是她老公打来的电话，一手掩着

    下体的面纸兜接着从阴道里流出来的精液，一边扭着屁股从容不迫地走到办公桌

    边拿起听筒：「喂，找哪位？」歇了一会，「……啊，请你等一等……」转身向

    我点了点头：「林总你的电话，香港长途。」

    我看了看表，都快九点了，谁还会这么晚打电话来？

    刚接过听筒，那边就传来何昭紧张的声音：「阿林，有薛莉的消息了。」我

    喜出望外，急问道：「是吗？她现在在哪？」何昭接下来的话把惊魂未定的我更

    吓得魂飞魄散：「她被人绑架了！」

    我脑袋「嗡」的一声如堕冰窖，心想久据心头的不详预感果然灵验了，焦急

    地再追问下去，何昭只是吞吞吐吐地似有难言之隐：「唉，说来话长……你快回

    来香港吧，见了面我再慢慢跟你细说。」

    不知是担心薛莉的安危，还是刚才跟沈静做爱时体力透支过度，放下听筒后

    才发觉双腿发软，浑身微微颤抖，我扶着办公桌定一定神，随即吩咐沈静：「马

    上帮我订一张明天最早飞往香港的机票；还有，下午商讨分镜脚本的会议先由你

    老公代我主持，我有点急事须回港一趟，大约四、五天后才可回来。」

    突发的变故，使我再也静不下心情去考虑怎样化解与沈静之间的瓜葛了。薛

    莉一向性格随和，人缘极佳，我想不出到底谁会向她下毒手，但听何昭的口气，

    这事一定有很特别的原因仰赖我去解决，所以才会这么急打电话来求救。

    整件事的来龙去脉虽然要回到香港才能明t，但不知为何，我心里立即升起

    一股义不容辞之责，薛莉有难，我焉能坐视不理，无论仇家是谁，赎金多少，就

    算赴汤蹈火、倾家荡产也要助她脱离险境。

    我怀着忐忑不安的心情望着沈静不断打电话向各间航空公司打听飞机航班的

    消息，直到有了着落才略舒一口气。连续两个意料之外的突发事件弄得我身心皆

    疲，没精打采地吩咐刚搁下话筒、满脸莫名其妙神情的沈静顺便再召辆计程车，

    穿上衣服让我先送她回家，然后载我回宿舍收拾行装。

    （二）

    一踏出香港海关，我在机场快线的列车上马上就迫不及待地拨通了何昭的手

    提电话，在短短的通话时间内，我开始对整件事有了个粗略t解，绑架薛莉的是

    阿豹一帮人，为了报复苏国威上次替薛莉出头派人将他一伙人修理一顿，将薛莉

    掳为人质，向苏国威勒索一百万港币赎金。

    一百万这个数目对苏国威来说简直是九牛一毛，他毫不犹豫就马上答应了，

    但坚持在交赎款之前必须要与薛莉在电话中直接对话，以证明她确是落在阿豹手

    里及目前人身安全。谁知这样一个合理要求却惹怒了阿豹，他认为苏国威讨价还

    价是没有诚意，忿然收线后，就一直都没有再联络了。

    上星期，苏国威收到了阿豹寄来的一盒录影带，在画面里可以看到薛莉被囚

    禁在他们一处不知地点的巢穴里，受到这伙人一连串令人发指的轮暴及性虐待，

    既可以此逼苏国威乖乖就范，又可藉折磨薛莉来对两人之间的积怨泄愤。

    薛莉被苏国威收为情妇在江湖上已是公开秘密，要对付苏国威，从薛莉下手

    自然是最佳人选。无论是为了勒索或是报仇，对苏国威来说都是一项极大挑战，

    几个不知天高地厚的小混混居然敢在黑道里响铛铛的老大头上动土，不管事件最

    后到底怎样解决，苏国威的眉毛肯定已被剃掉了一半。

    可是对我来说，却又有另一番滋味在心头，虽然与薛莉有过几次肉体关系，

    但两人之间无名无份，大可隔岸观火；只是不知为何，自从认识了她之后，心里

    总有一股说不出的情意结，此刻知道薛莉身陷虎口、生死未卜，焦急、难受的心

    情相信不在苏国威之下。

    我一再追问事件详情与目前处理进度，何昭表示在电话中不便细说，只是约

    好了在港岛总站会合，然后带我去苏国威的办公室共商对策。

    苏国威的公司位于中环康乐大厦高层，面对维多利亚海港，视野清朗开阔、

    装修气派豪华，表面上像是一所金融贸易公司，令人难以联想到竟会与摄制、批

    发Ａ片扯上任何关系。

    接待小姐带领着我和何昭来到一个会议室模样的房间里，招呼我们坐下后倒

    了两杯咖啡就掩门出去。苏国威很快就进来了，他锁好门，拿起桌面上的遥控器

    把圆形窗户的窗帘拉上，天花板也除除降下一块萤光幕，转眼间会议室就变成了

    一个小型放映厅。

    「林彤先生是吗？早仰大名，这次老远的把你从上海请回来帮忙，确实不好

    意思。」苏国威转身过来向我握手。「苏大哥不用客气。薛莉与我一场旧同事，

    现在有难，我岂能袖手旁观？有帮得上忙的地方你不妨直说，我做得到的定当尽

    力而为。」我站起身毕恭毕敬地回以一礼。

    「坐，坐。大家自己人，客套话不用说了，我们来谈正题吧！」苏国威边说

    边坐到我身边的椅子上，松了松领带，把头转回萤光幕。

    苏国威三十余岁年纪，中等身材，体魄相当结实，国字口面，留个短发小平

    头，眉宇间隐隐透出一股精明能干的帅气，言谈简明扼要，神情不怒而威，肃然

    一副社团大阿哥的江湖气派。

    「事情起因相信何昭已跟你说了个大概，我们先来看看阿豹最早寄来的第一

    盘录影带。」苏国威按下了遥控器的一个按钮：「这班禽兽，简直是群毫无人性

    的冷血动物！等下你要是看到难以忍受的场面而感到不适，我可以随时关掉。」

    「第一盘？」我心里惊愕得猛地一跳：「这么说，还有第二盘、第三盘？」

    我还没来得及提问，萤幕上已出现了一张皮笑肉不笑的大脸，不用苏国威旁述，

    我也知道这人就是阿豹了。

    「嘿嘿！苏老威，不相信你马子在我手里是吗？等下你就会认命了。别怪我

    心狠手辣，想当初你为了这个臭婊子把我一班兄弟打伤，我只不过是以牙还牙而

    已，你一天不把钱拿来，你马子就得一直呆在这儿让我兄弟们爽。放心，我们不

    会亏待她的，每天都把她喂得饱饱……嘻嘻！不过是下面那张嘴耶！」

    阿豹一边说，一边脱着自己的衣裤，不一会就赤条条的脱了个清光。他向旁

    边打了个响指，三、四个喽马上押着一个女人来到镜头前。那女人双手被绑到

    背后，脑袋套着一个ＳＭ用的橡皮头罩，只露出一双充满惊恐、绝望的眼睛，嘴

    里塞着一个中空的塑胶口衔，「呜……呜……」的哀鸣着，边摇着头，边不断作

    出挣扎。

    就像一只被饥饿狼群捕捉到的小羊羔，无论怎样拼命挣扎根本就徒劳无功，

    很快她就给按倒在地面的一块木板上，几人用刀子割破她的衣服，左拉右扯的三

    两下就将她全身剥光。接着一人按着她的上身，另两人拉着她的脚踝将大腿强硬

    分开，让她的下体端端正正地对准镜头。

    阿豹一边套动着早已勃起得铁硬的阴茎，一边向那女人走去，临走前还不忘

    回头向镜头打个照面：「苏老威，嘿嘿！你马子淫抡饷凑牵奶子这么大，天生

    就是一个欠H的骚货，现在落在我手里，你老人家又不在她身边，只好由我们一

    帮兄弟来替你安慰安慰她！」

    眼看着阿豹一步一步地向我心仪的性感女神靠近，我的心紧张得提到了嗓子

    眼，虽然明知道这是已发生了的事，仍情不自禁地觉得薛莉彷反丝叹驮谖颐媲

    无助地遭受这帮无耻之徒的任意蹂躏。

    镜头慢慢向女体靠近，我的心越来越滴血，拳头紧握得咯咯作响，恨不得把

    萤幕一掌打破！看来这盘录影带是用小型机拍摄的，画面不太清晰，而且拍摄的

    人也兴奋得手一直抖，但这女人的身材体态，尤其是胸前那对百中无一的丰满乳

    房，令人一眼望去就认定这是薛莉无疑。

    阿豹来到薛莉两腿中央，一手握着鸡巴，一手往她阴户上摸去。感应到凌辱

    即将开始，薛莉挣扎得更厉害了，阿豹像猫捉老鼠一样任由她挣扎一会，突然揪

    着她一撮阴毛用力一扯，硬生生把十多根阴毛从阴户上拔了下来，薛莉虽然戴着

    口衔叫不出声，但画面上可见她已痛得连腰都抬了起来。

    阿豹不等她痛完就立即将鸡巴往里直捅，看来阴道这时相当乾涩，阿豹要抱

    着她的屁股借力，自己尽力向前靠拢才能使鸡巴一点点地挺进去。「妈的！臭婊

    子，老子干你就要合作一点，别不识抬举自讨苦吃！」阿豹一骂完就开始摆动腰

    部抽插起来。

    随着阿豹的抽送动作，薛莉的身体也像蠕虫一样痛苦地扭动起来。旁边制服

    住她的几名大汉也趁机在她身上揩油，有人抓着她的乳房乱揉乱握，有人捏着她

    一粒乳头又拉又拧；按着她上身的那个人更猖狂，竟然把鸡巴掏出来塞进她口衔

    中的小洞里，将她的嘴当作小乱谎H弄。

    我看得眼睛冒火，画面在眼里失去了焦点变成一片模糊，只觉萤幕上人影晃

    动，一帮人像群争食的野兽一样围在这个毫无反抗能力的弱女子四周，疯狂地在

    她身上进行着性侵犯，惟有不停传入我耳中的男人们嘻嘻哈哈的淫笑声、女人痛

    苦地在鼻子里哼出来的断断续续呻吟声，像刀子一下下剐着我的肉般提醒着我，

    这场惨无人道的轮奸一直在持续中。

    身旁的苏国威不愧是见惯世面的老江湖，面对如此撼人心弦的场面仍能保持

    住神态自若，心理反应在外表一点也不表露出来。眼见自己心爱的女人受到如此

    残酷的对待，正常男人的内心一定是痛如刀割，他却能镇静得像在看一i与己无

    关的Ａ片，我不得不对他胸怀城府之深另眼相看。

    可能是薛莉的阴道太过乾燥，增加了性器官的磨擦感，又可能是阿豹有意让

    下一个喽尽快接棒，他卯足了劲朝阴户狂插一通，前后不过七、八分钟光景，

    他那一大泡肮脏的精液已全部射进了薛莉的阴道中。

    抓着薛莉右脚的大汉早在阿豹射精前已脱掉自己的裤子，打着手枪作准备，

    阿豹刚一离开，他马上就将薛莉的小腿搁上肩膀，顺势往前一趴，龟头对准被扯

    得向上昂起的阴户直捅而进，「哔」的一声，阿豹刚刚射进去的精液被挤得向外

    喷出，顺着会阴缓缓流下肛门。

    这家伙的鸡巴又粗又大，他每向前挺动一下，薛莉就被戳得连身子都弓了起

    来，相信是被龟头不断撞中花心所至。依照薛莉以前的忆述来推测，此人应是阿

    辉无疑，他那根巨大的鸡巴把薛莉娇小的阴户撑开得快爆裂了，两片小阴唇被扯

    得薄薄的紧裹在茎身上面，随着插入抽出的动作反卷不停。

    我心里暗暗吃惊，真不敢想像薛莉的小卤凰干完之后会变成怎么模样，更

    替薛莉此刻受到的苦痛默默伤心。幸而薛莉先前已被阿豹奸过一次，阴道自然而

    然会被撑阔一些，加上射进去的精液起到润滑作用，阿辉才能勉强H进去，要不

    然刚才这一下暴力闯关，喷出来的就不是精液而是鲜血了。

    好不容易等到阿辉也射精离场，薛莉却已被干到形同虚脱，软软的躺在木板

    上无力动弹，虽然制服住她手脚的几人已放开她去除衣脱裤、排队轮候，她也一

    动不动的仍然张开双腿，摆出挨H的姿势等待着下一位前来开干。

    从画面上看到，阿豹的手下共有十多名，个个都已脱至赤裸，一人接一人地

    前去轮奸薛莉，纷纷在她体内射精，然后坐到一旁抽烟等候下一个循环。看来阿

    豹是特意安排这样的震撼场面来刺激苏国威，以迫使他尽快交出赎金。

    经过数不清多少人次在薛莉身上发泄完兽欲后，三小时的录影带也终于到了

    尾声，镜头这时故意拉近到薛莉阴户上拍摄大特写，将她受到长时间蹂躏后的惨

    况纤毫毕现地呈现在我们面前。

    被十多个壮汉轮番强暴后，薛莉原本娇嫩迷人的阴户已经完全走了样，阴唇

    被磨擦得损伤破皮，积满瘀血变成了深紫色，像两片大鸡冠般肿起在阴户两边；

    阴毛被阿豹拔掉了一撮，一边多一边少，可怜巴巴的给湿糊糊的精液黏贴在阴阜

    上；重灾区的阴道更是不忍卒睹，紧窄的阴道被干成一个大洞不消说，到现在为

    止仍合不拢，露出一个恰似阴茎直径般大小的窟窿，里面盛满了男人们射进去的

    精液，白花花的像个浆糊瓶。

    这时画面外响起了阿豹的旁白：「苏老威，今天跟你情妇就先玩到这，怎么

    样？喂得她还够饱吧？过两天我再给你电话，最好趁这段时间准备好赎金，要不

    然我还会有许多花招来招呼她，准保让她爽到天上去。」

    我喘了口大气，总算熬完了这盘令人齿冷的录影带，我擦了擦手心上的汗，

    正想跟苏国威说话，萤幕上这时忽然又出现了阿豹的面孔：「威哥，你不愿意交

    赎款也不要紧哦！放心，即使这样我们也不会杀掉她的，我们这班兄弟每天都会

    轮流干她一两趟，一直H到她怀上不知是谁的种为止。嘿嘿，威哥，到时你不单

    得回你的女人，还有买一送一的大优惠呢！哈哈哈哈……」

    萤幕到了这时才真真正正暗下来，我以沉重的心情问苏国威：「苏老大，你

    打算怎么办？阿豹这家伙根本是疯的，薛莉落在他手里，迟早会被折磨死。」

    苏国威：「我知道，所以几日后阿豹一打来电话，我就马上答应立即付款，

    不过彼此结下的梁子，必须当面了断，照江湖规矩，一手交钱，一手交人。这件

    事是明冲着我来的，薛莉为了我吃尽苦头，我当然有责任把她拯救出来。」

    苏国威突然大力一拍桌子：「阿豹这家伙根本就是存心找碴，这时他又说要

    先收到钱才放人，而且节外生枝，说什么对我上次要先与薛莉通话证实她安全的

    条件很不爽，因此要将赎金增加，除了先前要求的一百万当作是他手下的医药费

    外，还要我将佐敦道德兴街这个地盘让出来给他。」

    说到这，连喜怒不露的苏国威也沉不住气来：「哼！一百万对我来说算是什

    么钱，老实说，勒索我只要一百万，也实在太看小我了。钱，我随时都可以给，

    地盘，却万万不能让，要是传出去我苏国威为了一个女人竟屈服在几个小瘪三手

    里，把辛辛苦苦打回来的地盘拱手相让，将来在江湖上还站得住脚吗？」

    我虽然对阿豹的所作所为同样也恨得牙痒痒，可是这个时候却不是火上加油

    的时机，我想了想，对苏国威说：「不如我们虚与委蛇，假装答应他的条件，先

    把薛莉救出来，然后再想办法去收拾他。」

    一直都没出声的何昭这时接上了我的话题：「这个点子我们能想到，阿豹自

    然也想得到，如果他开出什么条件我们都马上答应，这反而会引起他的怀疑，所

    以后来他再打电话来时，苏老大的答覆很坚定，赎金可以增加，但地盘却绝不割

    让。阿豹什么也没说就挂断了，直到上星期他又寄来第二盘录影带。」

    何昭一边说着，一边把另一盘录影带放进机子里。从画面中可以看到薛莉仍

    然被囚禁在上次的藏参地点，不过镜头拉远了，隐约能从背景中辨认出这是一间

    残旧的木建平房，通过木板墙的破洞望出屋外，还可见到一小片海，看来是座靠

    近海边的建筑，不过在香港类似的地方太多了，这一小点资料并不足够给我们提

    供更详细的准确位置。

    看来阿豹有意把虐待薛莉的手段升级，锉锉苏国威的锐气，画面一开始薛莉

    就已被绑在一根木柱上，脑袋仍然套着橡皮头罩，嘴里同样塞了个中空口衔，木

    柱两边各有一支较矮的木桩，薛莉双腿呈一字型分开固定在这两支木桩上，姿势

    活像一只跳起在半空中的青蛙。

    可能早前她被阿豹喂下了什么药，头罩圆孔里露出来的双眼显得空洞无神，

    眸子里以往慑人的神采已荡然无存，只留下一抹绝望、无助与哀伤的呆滞眼光，

    头罩外近洞口位置，还依稀可看到两行未乾的泪痕。

    薛莉全身衣服被剥光，赤裸的胴体上布满了一道道清晰的抓痕，尤其在那对

    傲人的乳球上及大腿内侧更见密集，可以猜想得到这两个敏感部位早前已被这帮

    禽兽肆意地玩弄过。

    由于捆绑她的绳子收得十分紧，几乎陷入了肉里，一对巨大的奶子被勒得更

    形夸张，加上阿豹他们在乳房和乳头根部分别再用一根细绳缠紧，令薛莉两个乳

    房涨大得像哈蜜瓜一样，上面股起的青筋都可以一条条数出来；奶头极度充血，

    像颗红莲子，翘起得高高的，看起来既怪异又令人不安。

    下体被拔得残缺不全的阴毛现在已遭全部剃光，乾净滑溜得像个未发育的小

    女孩阴部，但是由于薛莉此刻两腿左右大张，将整个生殖器的细节都一目了然的

    展览出来，似乎毫不掩饰地向人们宣告，这是一具能让所有男人都乐不思蜀的成

    熟女体。

    阿豹这次并没有亲自上阵，而是由他十几个手下联手施暴。在薛莉四周很快

    已经围满了五、六个大汉，看来他们早有准备，浑身脱得赤条条，而且鸡巴也弄

    得坚硬如铁，非常有默契地分别向薛莉展开围攻，有人一把握着她那对肿涨不堪

    的乳房就使劲地揉起来；有人站在矮桩上，捧着薛莉的头，把鸡巴穿过口衔中间

    那个圆孔H起了她的嘴巴。

    站在她身前的那人更加快速，连口水也不吐一口作润滑，便急忙握着鸡巴往

    阴道捅进去了，也许乾燥的阴道能给他带来更强烈的磨擦感，但看来他对于见到

    女人因痛楚而表现出的难受反应更感兴趣，每次鸡巴插入时把阴唇都连带扯进阴

    道里后，他还要挺起腰往前再推一下，露几他H到凹了进去。

    另一个家伙来到薛莉身后，一手兜着她的屁股，一手用指头插进她屁眼里抠

    挖，渐渐由一根手指变成两根、三根……待肛门被撑得有些松弛了，便双手捧着

    薛莉臀部，将龟头抵在屁眼口由下向上慢慢挤进去。

    薛莉四面楚歌，可是又不能动弹分毫，眼睁睁的挨受着三个洞口先后一一被

    占领，两行清泪不可抑止地在眼眶里溢了出来。当三根鸡巴一起在她体内做着活

    塞动作时，薛莉已欲哭无泪了，代之而起的是浑身抽搐，不知是忍受不住这样的

    刺激，还是皮肉的痛楚令身体起了痉挛，连大腿的肌肉也颤抖起来。

    对着萤幕上的画面，我坐立不安，低下头下愿再看下去，何昭拍拍我的肩，

    适时地递过来一根香烟，点着后，我深吸了一口，把胸中积压着的满腔抑郁随着

    烟雾从嘴里喷出去。

    再抬起头来时，干薛莉阴户的那个男人已射精了，刚拔出鸡巴，在旁边玩弄

    乳房的家伙马上就接替了他的位置，随即火撩火急地抽送起来。

    这时站在矮桩上H着薛莉小嘴的家伙也交货了，可能感觉到口里的肉棒已开

    始脉动，薛莉一边在鼻子里「呜……呜……」的发出悲鸣，一边扭头想躲避他在

    口中发射，可是她哪能如愿？那家伙双手抱着她的头固定住，盘骨向前力抵，直

    至阴毛都戳进她鼻孔里了，龟头才在薛莉的嗓眼「噗噗」地喷出浓精。

    把最后一滴精液都射进薛莉的喉咙里了，那家伙才得意洋洋地抽出鸡巴，在

    薛莉的乳房上揩擦乾净后回到地面。薛莉嘴里塞着口衔，含着一大泡精液无法吐

    出，惟有蠕动着喉咙，慢慢把浓痰一样的腥臭黏液混和着自己的⑺崂崴往肚子

    里咽下去。

    这时在薛莉下体埋头苦干的两个大汉，突然像比赛一样把鸡巴快速地在阴道

    与屁眼里前抽后插，其狠劲彷芬将两个肉洞插穿变成一个窟窿为止，想必他们

    已临射精关头，正作着最后冲刺，薛莉的身体被撞击得上下抛动，一对大奶也跟

    着颤腾腾地荡出泛泛乳波。

    薛莉口里的精液还没吞完，又一根鸡巴捅进她嘴里去，彷放浜献畔旅媪礁

    狂H猛干的家伙，甫一插入他就拚了命似的抽插起来。也许是被精液呛到了，又

    或许受不了上下三个洞口同时被粗暴奸淫的冲击，薛莉全身像发冷一样抖起来，

    胸部急速起伏，双腿蹬得笔直，连脚趾都向内曲了进去。

    「他妈的！这骚货，老子还没发炮，她就已经爽翻了，里面一吸一吸的啜着

    我的鸡巴呢！阿祥，咱们一起来个双响炮，让她再浪一点。」干着薛莉阴户的那

    个家伙边加快速度，边气喘喘地对她屁股后面那男人提议。

    就在薛莉的眼睛一眨一眨地开始反着白眼时，前后两个家伙果然差不多同步

    在她体内射精，三个人同时发出抽搐，一起体会着阴道和直肠被灼热的精液源源

    不绝注入深处的感觉，不过一方是畅快无比，另一方却是悲痛欲死。

    当两个家伙弹尽囊空，依依不舍地把鸡巴从薛莉体内抽出来时，薛莉绷紧的

    身躯才得以放松，屁股无力地向下一堕，两股黏稠的精液分别从被干松了的阴道

    和屁眼垂吊下来，然后断开「哒」的一声落在地面。

    薛莉还来不及喘一口气，刚才玩弄她乳房的两个家伙已挪身过来一前一后站

    在她胯下，薛莉已经没有力量再作出挣扎了，当两颗硬朗的龟头分别抵在屁眼和

    阴道口时，她只认命地闭上眼睛，准备挨受下一轮的群奸。

    早前围在薛莉身旁的一大堆人，一个个饱偿兽欲后已先后散去，这时只剩下

    三个新接棒的在施暴。镜头一拉，原来还有七、八个大汉因为刚才没有空位挤进

    来而在柱子旁轮候，他们一边套弄着鸡巴，一边贼眼溜溜的盯着，等一有人完事

    退下火线就立刻补上。

    看到这里我实在看不下去了，转头对苏国威说：「苏老大，来来去去都是这

    样，很恶心，我不想再看了，请关掉它吧！」

    没等苏国威开口，何昭就解释道：「忍耐一下看下去吧，我们想你帮帮眼留

    意一下背景的物件，看有没有东西可以推测到他们藏参的大约是什么地点。」他

    又替我点上一根香烟，指着萤幕说：「你发现吗，用来绑着薛莉的那根圆木柱颇

    像渔船的桅竿，旁边还有一块帆布，看来这地方似乎与渔民有关。」

    我重新把视线转回萤幕上，何昭继续解释：「你留意一下右边第二个人坐着

    的铁罐，那是一种专用涂料的牌子，一般是渔民用来松在船底防止藤壶、牡蛎等

    依附在上面寄生的涂漆，加上墙上的破洞可望见大海，证明阿豹这巢穴是位于某

    个渔村。」

    「大哥呀，符合这些条件的地方在香港多的是。」我随口数了数：「无论在

    大屿山、香港仔、西贡、流浮山，你都可以找到类似的木屋，我看你们不如追查

    一下阿豹电话的来源还比较实际，以苏老大的人面、财力，不难办到吧？」

    「我们早追踪过了，阿豹这家伙狡猾得很，每次用的要不是公共电话亭，就

    是由不同区域的酒楼、餐厅打来，」苏国威摇了摇头：「根本捉摸不到。」

    我皱了皱眉：「这样看来，单凭目前的线索，要找到他们的机会简直如大海

    捞针。」苏国威认同地点点头，继续说下去：「我们也考虑过他们会否把薛莉偷

    运上大陆禁锢的可能性，但阿豹每次打来的电话都在香港境内，看来又不像。」

    我说：「所谓『狡兔三窟』，就算在香港境内，说不定也会有几处不同的藏

    参点呢！」

    苏国威却不以为然：「嗯，也有这个可能，不过从第三盘录影带来看，地点

    一直没换过，仍然与前两盘一样。而且把人质运来运去，无疑增加了被人发觉的

    机率，若非不得已，相信阿豹没必要这么做。」

    我们一边讨论，萤幕上令人齿冷的轮奸戏码还在上演着，前前后后已有十多

    人在薛莉身上发泄过了，却还有四、五个在旁边等候。薛莉大概已被阿豹这一帮

    手下干到昏过去了，既没有反应，也不再挣扎，只像个布娃娃般软绵绵地任由男

    人们的鸡巴在自己那三个肉洞内抽动、射精；头罩上铺满了斑斑驳驳的精液，不

    知是吞咽不及倒流出外，还是H她嘴巴的人见她失去了知觉，乾脆喷在脸上。

    到最后一名大汉也发泄完毕离开的时候，薛莉的身体已呈Ｖ字型悬挂在圆柱

    上，只靠绑着她手脚的四条绳子支撑住体重，布满一道道红色指印的白晰屁股堕

    得低低的，阴户与肛门被H得翻开，下体只见到两个触目惊心的暗红色肉洞，里

    面不断溢出黏稠的精液，像义大利面条一样垂在胯下，地面还积了一大滩。

    苏国威按下了停止钮，令人难受的画面终于消失在黑暗中，三个人都没有说

    话，气氛有点凝重，苏国威走到窗前拨开帘布，默默望着外面的景色。窗外阳光

    明媚，高楼大厦林立，一派太平盛世景象，但是谁又会想到，在这繁华都市的某

    个阴暗角落，正上演着一i惨绝人寰的悲剧呢！

    （三）

    桌上的咖啡喝完了，小房内仍静默得很，录影带停止播放后，三人反而没有

    了共通话题。最后还是由我出声打破这个闷局：「看来到目前为止，我们什么都

    无法做，只能守株待兔等阿豹再联络了。嗯，苏老大，你刚才不是说还有第三盘

    录影带吗？不妨播来看看能否在里面再找到新的蛛丝马迹。」

    苏国威转过身来：「没问题。这盘录影带是四天前才寄来的，但内容比先前

    两盘更残忍变态，你要先作好心理准备才行。」

    倒是何昭开口替我回答了他：「阿林在片厂拍戏时已见识过不少血腥场面，

    相信能受得了，况且有刚才那两盘录影带作缓冲，他没这么不济吧，是吗？」

    「嗯、嗯……」给何昭这么一讲，我倒是没话可说了。

    何昭捺熄烟蒂，换上了第三盘录影带，顺手按下播放钮，萤幕上又再出现了

    阿豹那嘻皮笑脸的可憎面容。

    「苏老威，你姘头被我兄弟们H得人仰马翻的精彩片段看得过瘾吧？呵呵，

    可能你身子早被女人掏亏了，这么骚的娘们也没能多干干。她水鸡那个紧啊，跟

    我去年干她的时候同样窄，一插进去就把我的懒叫紧紧咬住不愿放，想不多H她

    几次也不行！嘿嘿！害我那班兄弟都H出瘾来了，三不五时找她打上一两炮，现

    在她每天捱H的次数，算起来比你一年还要多哩！」

    苏国威何曾被人这么揶揄过？脸上一阵红一阵白的，连我都听得有点尴尬。

    「哎呦，一说起来，我的鸡巴又硬了。」阿豹的粗言秽语不断传来：「不过

    老是H乱灿械惴ξ叮我想了个新花样给她来点更刺激的，威哥如有兴趣的话也

    可以给点意见啊！哈哈哈……」那淫贱而又诡异的笑容令人不寒而栗。

    我的心开始忐忑不安，天知道再下来阿豹又会想出些什么鬼点子来整治可怜

    的薛莉。

    萤幕上的画面很快就解答了我的疑问，只见阿豹说完便去揭开他身后的一张

    帆布，一个赤裸的女体出现在画面上，她不断挣扎蠕动着，可是无论怎样扭动，

    都不能挣脱紧紧绑着她的绳索。

    跟上两盘录影带一样，她双手被捆绑在背后，脑袋套着橡皮头罩，嘴里塞进

    一个中空口衔，但有点不同的是，屁股被搁在一个木架上，两腿张开分别绑牢在

    木架左右两边的支柱，上身躺在地面，下体被垫得高高挺起，这样的姿势令阴户

    与菊肛均门户大开地暴露在空气中。

    每天都遭到十几名壮汉不停轮暴，她的阴道和肛门已被干得有点松弛迹象，

    小阴唇自动翻开，露出红肿的嫩肉及阴蒂；屁眼已脱肛，像痔疮一样隆起；乳房

    让木架给遮住看不见，相信也好不到哪里去。

    阿豹接过他手下递过来的两支电动橡胶假阳具，不怀好意地打量着薛莉的下

    体，不用想也知道他准备把这两根东西插进她的肉洞里去。假阳具通体布满了大

    小不一的凸起物，龟头上面附有几个小吸盘，对下的凹沟边沿绕满一圈短鬃毛，

    会在茎体旋转时朝反方向移动。

    他一手执着一支假阳具，毫不怜惜地向两个肉洞捅进去，虽然这两处的收缩

    力已经很少，但缺乏了适当的润滑，强行插入始终会因腔壁磨擦产生出令人难忍

    的痛楚，薛莉双腿绷紧得连肌肉都鼓了起来，浑身颤抖着被迫纳入这两根怪物。

    阿豹好不容易终于将两支假阳具完全塞入了薛莉体内，随即打开棒子上的电

    源开关，与此同时，女体与假阳具都马上剧烈地抖动起来。可以想像，薛莉这时

    的感受是如何痛不欲生，阴道壁、直肠与假阳具体干上的凸起物不断磨擦，痛痒

    齐来；子宫颈被龟头上的小吸盘吸住扭动，酥麻难耐；加上反方向旋转的鬃毛在

    揩擦着Ｇ点附近的敏感区，几种不同的刺激折磨得人都快疯掉了。

    尽管是明知被人进行着性虐待，但身体反应却忠实地作出回响，前后只不过

    四、五分钟，一股股淫水便不停地从阴道口涌了出来，随着假阳具的转动向四面

    八方飞溅出去，有些则往下流下屁眼，被假阳具慢慢带入直肠深处。也幸而身体

    的生理反应能使阴道自动泄出淫水，不然这么强烈的磨擦，不把里面的嫩皮刮伤

    才怪。

    「嗯……嗯……嗯……」虽然嘴被塞住有口难言，但一阵阵高低抑昂的呻吟

    声仍不断由薛莉的鼻孔中渲泄出外，表露出她此刻心中的耻辱正与快感交战，理

    智正与性欲抗衡。

    令人难堪的是，生理终于战胜了心理，被假阳具弄出的高潮势不可挡地汹涌

    而来，薛莉的阴户发出一下下有规律的痉挛，阴蒂高高勃起，更多的淫水从阴道

    口喷洒而出，她胸部向前一挺，心不甘情不愿地接受着高潮巨浪的波波冲击。

    高潮过后，薛莉整个人像泄了气的皮球一样瘫软下来，可是插在阴道与屁眼

    里的假阳具却没有因高潮的到来而有丝毫停顿的迹象，依旧以原先的速度飞快地

    旋转着，把经历过高潮后刚舒缓下来的神经再次刺激得兴奋起来。

    薛莉的呼吸很快又再渐趋急速，肌肉开始绷紧，小阴唇与阴蒂膨胀得更大，

    向上高高翘起，阴户里面像打开了个水咙头，滔滔不绝的淫水从缝隙间不断地排

    泄出外。我从没见过有女人可以流出这么多的淫水，虽然这是性兴奋时的正常反

    应，但这么强烈的直接刺激，已超出了一般人能承受的负荷，此刻薛莉所领略到

    的，与其说是快感，倒不如说是痛苦还来得恰当。

    薛莉的腰又再弓起，双腿一蹬、小腹一压，浑身颤抖着再次泄了出来。短短

    十余分钟内便连续经历了两次高潮，薛莉明显体力透支，气若游丝、肤色苍白，

    疲乏得整个人都摊塌在地面，像具被屠杀后的死尸。

    假阳具继续在转动着，那细微的「嗡……嗡……」马达声，听起来就像一把

    无情的钢锯，正不断肢解着薛莉的体魄与理智，也不断挖剐着我的心。

    突然间，呈现虚脱状态的躯体又慢慢蠕动起来，无穷无尽的强烈刺激又唤醒

    了近乎麻木的神经，阴户里产生出的快感再次开始聚集，无法抑止地向四方八面

    蔓延，下一波高潮正储积着能量准备爆发。薛莉空洞的眼眸里闪出惊恐的神色，

    她知道这连续不断的高潮不但会消耗掉她的体能，还蚕食着她的理智，令她最终

    屈服在阿豹手中，变成一个可让他随意发泄兽欲的性玩具。

    萤幕上的女体忽然像条鱼般弹跳起来，不知她是想作最后挣扎还是高潮来得

    太强烈了，腿像痉挛一样不断抖动，两片阴唇翻得开开的像朵开到荼薇的残花，

    淫水由于流得太多了，已经变得很黏稠，缓缓延延地沿着股沟淌落屁眼的凹窝。

    「呜……」薛莉全身僵直，鼻孔里哼出一声长长的悲鸣，第三次高潮汹涌而

    来的冲击袭得她连气也喘不及，只是不停地打着哆嗦，泄得死去活来。

    本来看着女人高潮泄身，是男人们梦寐以求的快事，可是现在我目睹着薛莉

    在众目睽睽下被弄到丢完一次又一次，心里却只觉得发寒。我开始理解到她以前

    曾说过『高潮来得太容易、太多，与其说是享受，倒不如说是折磨』的含意了，

    人类灵欲升华的最高境界，想不到竟被阿豹变为行淫作恶的武器。

    说是阿Ｑ精神也好，说是想找个自我开解的理由也好，尽管阿豹利用淫具令

    薛莉丢尽阴精至休克，但是比起前两盘录影带中轮暴群奸的场面，我心里的伤痛

    倒觉得好过一点，至少此刻在她身体里蠕动着的只是两具没有生命的死物，而不

    是好几根男人的丑陋凶器，希望薛莉能一直熬到我们救她逃出生天吧！

    薛莉高潮中绷紧的身体突然一下放松，弓成虾米一样的娇躯也像断了线的木

    偶般随之下堕，然后就像堆烂泥般摊在那里一动也不动了。抬高她下体的木架上

    早已水汪汪一片，整个屁股都浸泡在从自己阴道泄出来的淫水里。

    插在她下体里的两支假阳具，仍不知疲倦地「嗡……嗡……」响着在她身体

    里肆虐，用粗糙的凸粒与刷子般的鬃毛不断擦刮着娇嫩的肉壁。薛莉可能已经昏

    死过去了，毫无反应，只有两块小阴唇随住伪具的震动而颤抖着，真怕她会这样

    一次接一次地泄身，直至虚脱而死。

    这时阿豹又在画面上出现了，他撑着薛莉两片小阴唇翻开朝阴户里看看，又

    捏住阴蒂使劲地拧了拧，薛莉依然昏迷不醒。他招了招手，旁边一个早有准备的

    喽拉着两根鱼线走过来，这两根鱼线末端都系着一个多头鱼钩，像鹰爪一样向

    四方伸开，阿豹揪着薛莉左边的小阴唇，分别将上中下三段穿在鱼钩上，接着对

    右边的小阴唇也照办煮碗。

    把阴唇穿好在鱼钩上后，阿豹与那喽一人拉着一条鱼线朝反方向走，薛莉

    的阴户顿时被扯得开开的，连插在里面的假阳具也因阴道向外翻出而「噗」的一

    声掉了出来。阿豹收紧鱼线，直至感觉已拉到最大极限了，才将鱼线绑牢在木架

    两边的柱子上。

    薛莉阴户大张，内里乾坤一目了然，阴道微微外翻，一小截被假阳具蹂躏得

    通红的嫩皮也露出了外面；两块小阴唇被鱼钩拉开成薄薄的肉片，连上面一根根

    微丝血管都清晰可数；肿涨的阴蒂则高高凸起，孤伶伶地竖立在阴户顶端。

    阿豹又拉来一条连着小铁夹的电线，将那夹子夹住薛莉的阴蒂。我的心瞬间

    提了上来，天哪！他不是要用电去烙薛莉的阴户吧？

    阿豹好像非常欣赏自己的杰作，得意洋洋地朝薛莉的阴户端详了一会，然后

    取过电源开关，向镜头示威性地咧嘴一笑，随即毫不犹豫地切下了按钮。像医院

    里进行心脏复苏术一样，电流一接通，薛莉马上整个人从地面上蹦了起来，然后

    便像发羊痫一样抖个不停。

    看见萤幕上这么惨无人道的虐待情景，我心里悲痛莫名，凭良心讲，我倒希

    望薛莉现在仍昏迷不醒，若没有知觉，就不用挨受这些变本加厉的苦难了。

    娇嫩的阴蒂――女人身上最敏感、最脆弱的地方，此刻正被电亟得「滋滋」

    作响，小木架随着薛莉身体的颤抖也在摇晃着，牵扯得被鱼钩勾住的小阴唇越扯

    越薄，眼看就快被撕裂了似的；穿过阴唇的小孔也越拉越大，渗出的鲜血把整个

    鱼钩都染成了红色。

    薛莉被电得很快醒过来，可是很快又再被电昏过去，一个毫无反应、昏死了

    的人对阿豹来说，根本就满足不了他的虐性，他适时地切断了电流开关，让薛莉

    得以苟延残喘。看来他打算要把薛莉再折磨多几次，所以将她电昏了也不着急，

    只是好整以暇地蹲在一边抽烟等薛莉苏醒过来。

    上次在片场拍摄罗紫莲被虐乳的镜头时，我已觉得匪夷所思，难以想像世上

    竟有人如此狠心煮鹤焚琴；现在目睹着萤幕上血淋淋的虐阴画面，皮肤更不期然

    直冒鸡皮疙瘩，胆战心惊得有种想吐的感觉。

    饱受摧残的女体终于回复了生命迹像，在地面上轻轻扭动着躯体想摆脱夹在

    自己阴蒂上、电得她魂飞魄散的电线，可是这无谓的挣扎不单徒劳无功，反而点

    燃了通知阿豹进行第二轮暴虐的信号弹。

    阿豹彷返却着的就是这一刻，他一把甩掉了烟蒂，呼的一声站起身，粗鲁

    地把铁夹从阴蒂上扯下来，转而夹在一边小阴唇上，又接过手下从旁递过来的另

    一条电线，用同样方法夹住了剩下的那片小阴唇。

    刚刚尝完阴蒂被电亟的滋味，女人混噩的神智尚未完全清醒过来，但已经隐

    约察觉到阿豹的企图，登时像疯了一样使尽吃奶之力拼命扭摆，可惜收到的效果

    尽其量也只是上半身在地面左右滚动而已。

    阿豹拿着变压器的电源开关在旁边无情地奸笑着，宛如猫儿戏弄逮捉到的老

    鼠一样任由她作着绝望挣扎，待她体力消耗得差不多了，才突然猛地按下开关，

    拉开泯灭人性的第二回虐阴序幕。

    随着电流贯穿阴户的一煞，薛莉马上两眼一反，整个人像被厉鬼附身的神婆

    一样发出不可抑止的强烈颤抖，面青唇紫，口吐白沫，只一会工夫就往后一仰，

    完全失去了知觉。

    虽然人像死去了一样动也不动，可是阴户却依然在不断猛力抽搐着，沾在小

    阴唇上的淫水被灸得冒泡，「滋滋」响着冒起一小股白烟。再过一会，阴道与肛

    门开始松弛，慢慢向外翻开，塞在屁眼里一直没拔出来的假阳具也插不牢了，一

    点点地退出，最后「啪」的掉在地上，像条没有头的蛇般在地面扭来扭去。

    缺乏了收缩能力的不止阴道与肛门，跟着尿道也开始失禁了，藏在皱缝里的

    尿道口受到膀胱的压力逐渐隆起，忽然向外一反，大量失控的尿液有如山洪爆发

    般喷射而出，像花洒一样向四方八面飙去。

    老实说，我从未见过人体会有这么异常的反应，全身肌肉都僵硬地绷紧，惟

    独阴户却是以很高的频率在不住抽搐，连喷出来的尿柱也呈波浪形地上下抖动；

    阴道、肛门与尿道都因失禁而松开，变成了三个大小不一的孔洞。

    可能是阿豹怕电得太久把薛莉虐死了，丧失了手中要胁苏国威的筹码而将电

    源关掉，也可能是尿液把电线浸湿而引起短路，在薛莉尿液将近排光而变成涓涓

    细流时，电力突然中断了，薛莉有如一个充满气的皮球煞那间被戳穿一样，软耷

    耷的一下颓倒在地上，活像一具没有生命的臭皮囊。

    为了更进一步刺激苏国威，阿豹还十分得意地扯着鱼线将薛莉的阴户拉开对

    准镜头，把她被电亟得走了样的下体清清楚楚地秀出来，当然还不忘趁机对苏国

    威奚落一番。

    「呵呵，苏老威啊苏老威，我帮兄弟每天干你姘头时还大赞她的骚鹿唤艄

    窄，好H得很，可是你看看，我只不过跟她来点更刺激的玩意而已，谁知这么快

    就没戏唱了，真扫兴！啧啧啧，现在她的露窗。我看宽得连一只手掌都可放得

    进，就算你把她赎回去，今后不知道还有没有兴趣去H她呢？哈哈哈……」

    阿豹说着，拿掉了阴唇上连着电线的铁夹，并起几只手指往薛莉松垮垮的阴

    道插进去。薛莉整个下体的肌肉都已被电得失去了收缩力，果然毫不费劲就把手

    掌塞入至手腕。

    我不敢扭头去看苏国威的表情，尽管他性格再怎么沉稳内敛，相信此刻的脸

    色也不会好到哪去。不知他面对此情此景，心里会否因自己令薛莉招惹无罔之灾

    而深深内疚呢？

    「嘿嘿！对了，我刚刚想到一个既可让她爽翻天，又能帮助骚率账醯暮玫

    子，要是日后你干起来还有点感觉的话，可别忘了这是我的功劳啊！」

    阿豹说完打个手势，一个喽拿来了两个厕纸用完后剩下的空心纸筒，他将

    两个纸筒分别塞进了薛莉松开的阴道及屁眼里，拍拍手走开了。画面上薛莉的下

    体显得相当怪异，就像从阴户与肛门里都各自伸出一支小烟囱似的。

    「哗啦」一声，一盆冷水朝薛莉兜头泼下，她开始幽幽醒转，一下子从鬼门

    关回到现实，神智仍未完全恢复，她迷迷糊糊地睁开眼睛四周望望，最后才被塞

    在下体的两个奇怪东西唤回部份记忆。她慢慢扭动乏力的躯体，欲摆脱掉这两个

    把阴道和屁眼撑开得想收也收不拢的物体。

    才扭动没几下，穿刺着小阴唇的鱼钩便扯得整个阴户辣辣生痛，她勉力抬头

    朝自己下体一看，恐怖的情景让她登时眼都直了，若不是嘴里塞着口衔的话，肯

    定会大声尖叫出来。她努力把记忆一点一点重拾，拼凑成零碎画面，渐渐地眼神

    越来越惶恐，哀的泪水开始从眼眶里涌了出来。

    阿豹不知从哪捉来了两只小老鼠，捏着它们的尾巴在薛莉面前晃来晃去。看

    着这两只毛茸茸的小东西「吱吱」叫着不断挣扎，下面两个肉洞又被纸筒撑开着

    灌进凉风，薛莉瞬间便明白了阿豹想干什么，她吓得脚都软了，两只眼睛瞪得大

    大的，嘴里「呜……呜……呜……」地发出悲鸣，似乎在恳求阿豹饶了她。

    望着阿豹提着两只小老鼠洋洋得意地一步步往自己胯间走去，薛莉急得几乎

    快疯了，她胡乱蹬着脚想把门户大开的双腿合起来，可是哪能如愿？一番挣扎下

    来的结果，只是徒令穿在鱼钩上的两片小阴唇更加受罪而已。

    阿豹来到薛莉两腿中间，曲起指头在阴蒂上用力弹了一下，薛莉痛得浑身一

    颤，尿都飙了出来，阿豹狞笑着说：「嘿嘿！很好，已经恢复知觉了，这才好玩

    嘛！」说着就把老鼠分别放进了插在薛莉下体的那两个纸筒内。

    眼睁睁望着老鼠的尾巴逐一消失在纸筒口，慢慢向里面爬去，薛莉骇得心胆

    俱裂，拼命顿着屁股想把它们抖出来，阿豹却咧嘴坏笑着点起一根香烟，深深吸

    了一口，然后按牢薛莉的腿将烟雾朝着纸筒口喷进去。

    两只小老鼠被浓烟`得在阴道与直肠内乱窜乱钻，薛莉先是惊得全身僵硬不

    敢乱动，跟着「喔……」闷哼一声，突然眼睛瞪成铜铃般大，随即便难受地折腾

    了起来。她时而腰肢抬起得高高的，身躯弓成像座拱桥；时而把屁股左扭右筛，

    彷繁樘宥荚獾角С嫱蛞显诳幸В皇倍又浑身抖颤，抓狂得连脚趾都拗屈了。

    我相信薛莉此刻的心情比死还要痛苦，死了还可以一了百了，现在却要活生

    生捱受这无穷无尽的煎熬。平时连见到地下有只小蟑螂都会害怕得跳到椅子上，

    现在竟有两只这么令人毛骨耸然的东西在自己体内钻来钻去，又怎不叫薛莉给吓

    得屁滚尿流、魂魄不全？

    更何况由于它们乱冲、乱撞、乱抓而引起的一股从未领略过的难捺感觉，在

    薛莉体内骚动不已，是痛？是痒？是酸？是麻？或是全部都有？连她自己都形容

    不来，只知道难受极了，若是这种要命的变态虐待再持续下去，过不多久准会给

    他们弄到精神崩溃。

    阿豹惟恐天下不乱，每逢她反应没那么剧烈时，马上又吸一口烟再向纸筒口

    喷去，让薛莉无时无刻都徘徊在生死边缘，他则在旁边乐得哈哈大笑，一看准时

    机便靠过去落井下石。

    薛莉被折腾得颠来覆去，生不如死，恨不得自己像前几次一样捱受不住而昏

    厥过去，可是偏偏神经越来越敏锐，感觉越来越清晰，被迫不断体会着那股连想

    起都会头皮发麻、汗毛直竖、恶心欲吐的恐怖感觉。

    已记不清究竟过了多久，直到阿豹玩至过足了瘾，小老鼠也受不了烟`而纷

    纷爬出外溜走，阿豹这才把那两个纸筒从薛莉的阴道和肛门拔出来，可是薛莉仍

    像着了魔一样地不断顿臀扭腰，看来那股恼人的感觉或许尚未因老鼠的离去而消

    失，又或许薛莉根本已被折腾到神智错乱了。

    镜头到此就一直固定拍摄着薛莉近乎竭斯底里的惊惶挣扎，画面外不断传来

    阿豹和他手下的嘻笑与起哄声。最后薛莉耗尽体力，实在没有力气再扭动了，奄

    奄一息躺在地面喘气的时候，阿豹才在镜头前露面。

    「怎么样？苏老威，我这点子还不错吧？保准你马子尝过这次爽毙了的滋味

    后，一辈子都不会忘记。哈哈！G，我给你一个提议，要是今后你干她骚率毕

    那里被我们弄得太松了，不妨养几只小白鼠当宠物，必要时拿出来照样放进她屁

    眼里，呵呵，到时她的浪穴定会收紧得能把你鸡巴咬断。」

    阿豹临走前又回过头来叮嘱一句：「别耍花样，把赎款准备好，过两天我再

    通知你接头地点。顺便恭喜你，你马子的肚子终于被我们搞大了，到底是谁下的

    种就真的不知道。要想把孽种?虻艟偷贸迷缡耆耍要是再吱吱歪歪拖延时间，?

    就等着当便宜老爸吧！」

    听到最后一句，我再也忍不住了，几乎用吼的声调向苏国威质问：「这到底

    还要拖多久呀！我不懂什么江湖规矩，也没有这么多耐性，只知道薛莉现在正受

    苦受难，盼望着你去营救她回来，若再拖延下去导至薛莉有什么三长两短，你的

    良心过意得去吗？」

    苏国威对我的冒犯不以为忤，反而好言安抚：「放心，薛莉一定会平安无事

    的。收到这盘录影带后我已和阿豹通过一次电话，同意安排交款赎人，并约定了

    今天六点通知我接头方法。」他看了看手表：「嗯，时间也快到了。」

    知道事情终于得到突破，我激动的情绪稍微安定了下来，反而还因自己对苏

    国威的冲动无礼有点抱歉。转头望向萤幕，片子刚好播完，无意中一个细节引起

    了我的注意，我马上叫何昭将最后一个画面定格。

    「你们留意看看这间木屋投在外面地上的影子，」我指着萤幕背景墙上那个

    大破洞，然后再叫何昭将影带回卷至开始：「前后两个画面比对一下，摄影机的

    角度没变，但这个阴影后来却变长了，这表示在这段时间内，太阳已由摄影机的

    前面往背后移动了一段距离。」

    何昭马上就明白了我的意思：「也就是说，这个破洞向着东方，换句话，这

    间木屋的东面是大海。」

    苏国威赞同地点点头：「嗯，有了这点确实资料，藏参地点的范围现在可以

    再缩窄了。香港仔南面向海，流浮山向北，这两处条件都不符，可以剔除。大屿

    山东面的梅窝沿岸均为旅游与住宅区，这类旧木屋早已拆光了；而仍有这种房屋

    的渔民聚居地却又多在西面的大澳一带，因此位处大屿山的可能性也极低，看来

    最有机会的就只剩下西贡了。」

    说到这，苏国威桌上的电话亮起了闪灯，并传出女秘书的声音：「苏先生，

    有个叫阿豹的人打来找您，要不要接进来？」他一听，神情立即变得很严肃。何

    昭起身伸了个懒腰，扭头对我说：「刚才一直没上厕所，憋得难受，我先去方便

    一下，你要不要一起去？」

    他的用意我当然明白，苏国威与阿豹谈判，内容必定会牵涉到江湖恩怨，进

    行某些协议时又会泄漏个人隐私，确实不方便有外人在场，加上我沉不住气的个

    性可能反而会误了大事，回避一下不啻是明智之举。

    在厕所方便完毕，再抽了一根烟，回来时苏国威已挂上了线，他如释重负地

    说：「终于与阿豹敲定了，赎金二百万，我方只许带一个助手，明天下午三点正

    在油麻地榕树头等候，阿豹会派人带我们去见他。」

    他拍拍我的肩膀：「林先生，我选定了你做我的助手，这次拜托了。」扭头

    吩咐何昭：「阿昭，林先生今天被我们扰攘了这么久，想来也有点累了，我要安

    排一下现金，你先送他回去休息吧，明天再接他来这里会合一起出发。」

    本来以苏国威的财富、地位，肯自动向他献身的女人不知凡几，但他这次竟

    会为了一个女人而铤险赴会，除了证明薛莉确实有股令男人难以抗拒的魅力外，

    也让我看到了江湖上的一代枭雄其实亦有他性情中人的一面。

    「苏老大你放心吧，为了能救薛莉脱离苦海，我一定尽力把事情办妥。」终

    究能为薛莉出点棉力，我对苏国威的安排毫不犹豫地就答应了下来。虽然明知阿

    豹奸诈狡猾，交涉过程绝不会那么顺利，但我已置生死予度外，早豁出去了。

    回到家中，辗转反侧彻夜难眠，眼前不断闪过以前与薛莉在一起时的快乐片

    段，同时却又交替着录影带里她被阿豹一伙人凌辱轮暴的画面，心情百感交集，

    久久难以平伏下来。

    明天，一切都是未知数，事情会不会有所变化？薛莉能安全脱险吗？等待着

    我的又是怎么样的遭遇呢？

    【第二部完】

    ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

    林彤：「上集由于挑战极限，特意将故事中的床戏比例提高

    至九成，托赖的是，收到的效果总算离原来设想相差不远，不过

    在编排各种性爱场面时就颇伤脑筋，写起来吃力得很。于是这集

    再来一个新的挑战极限，那就是将比例倒过来――故事中的床戏

    比例减少至一成……」

    发三儿：「这个……」

    林彤：「呵呵，上面纯属说笑而已。这集中的床戏部份依然

    占较重比例，并有几幕暴虐场面，而两者不同的是：上一集主要

    是通过故事情节分别为人物塑造出一个立体形象，但互相之间还

    没有太多冲突；可是由这集开始就产生互动关系了，并有波折起

    伏，前面埋下的几处伏笔也逐渐揭露出来。」

    流氓：「这一集的情节，确实比上集的直线平铺要多出很多

    变化。不再是为了占了九成的床戏来做个简单连接，故事的发展

    开始变得更具吸引力了。」

    林彤：「另外在下集又增加了个女角，是原先在上集里没有

    的，就是男主角的秘书。这个人物本来并不在故事结构的预算内

    ，可是朋友看过初稿后，认为在大陆工作的枯燥生活中竟能不拈

    花惹草，不免与实际情况有点距离，想想也有道理，于是主角顿

    时飞来艳福，就此多了个炮友，为免流于公式化，又添些花边小

    插曲等蛇足衬托一下，使故事读来多点趣味。」

    焚摩：「关于这?雠秘书，我还真是抱有很大的兴趣。是?

    于什么原因，她会主动勾引主角呢。难道是看出了，主角的天赋

    异秉？相信这个谜团解开时，会有很有意思。」

    ＲＫＩＮＧ：「这三段录像，真是精彩。一次比一次虐度增

    加，层层推进式的，安排实在巧妙，看的我也惊心动魄呢。」

    迷男：「这集里面，由于人物的互动，似乎一切已经不再受

    主角控制了。连公司的秘书都是主动投怀送抱，到最后牵扯到黑

    道纠纷，完全都是被动情况下的选择。而这似乎又与主角率然的

    性格有所抵触，想到这里，真是已经等不及后面的故事了。」

    林彤：「可是很抱歉，下半年由于身体不好，写作进度大失

    预算，只好把第二部分作两集，结局篇惟有留待在第三部交待了。」

    抱Y的贱人：「能看到您的作品已经很感谢了，还请多多保

    重，无论如何身体才是最重要的。」

    召集人：「多谢林彤兄的经典好文章啊，现在让我们欢迎一

    千零一夜的二十四夜・苍穹之怒。」

 一千零一夜二四夜・苍穹之怒



 一千零一夜二五夜・雪恨



 一千零一夜二六夜・迷离乡



 一千零一夜二七夜・四面风铃



 一千零一夜二八夜・诱母全攻略

    一千零一夜二八夜・诱母全攻略

    作者：秦守

    ****************************ＴＨＥＳＯＮ****************************

    我不是个好儿子！

    真的，起码我自己这样认为。

    究竟是什么时候起有了「母子乱伦」的疯狂念头的，我已经记不清了。或许

    是三年多前就有了萌芽吧，那时候我才十三岁，刚上初中一年级。和所有正常的

    男孩一样，首次梦遗之后逐步进入了青春期，开始对异性产生了浓厚的好奇和兴

    趣。

    起初我注意到的对象只是身边的女同学，她们的胸脯已经开始发育了，夏天

    的时候衣衫比较单薄，可以很明显的看到小蘑菇般隆起的乳房轮廓，有时还能瞥

    见校服上有两粒圆点突起的痕迹。我经常一边偷看这诱人的情景，一边在脑子里

    遐想她们光着上身的样子，心里既觉得刺激万分，又很有些不好意思。

    除此之外，随着国内的日渐开放，电影电视上越来越频繁出现的暴露画面，

    也对我造成了不小的冲击。每次看到有女演员更衣、洗澡或者是亲热的镜头，屏

    幕上裸露出来的雪白胴体都令我心跳不已。虽然这种裸露是相当有限的，顶多就

    是赤裸肩膀或者背部，裙子飘开露出大腿，或者是小半个白嫩的奶子，但也已经

    够我激动半天了。

    后来家里买了电脑，而且还上了网。很自然的，我瞒着家里人偷偷浏览了许

    多色情网站，从大量淫秽不堪的图片和电影里，我如饥似渴的补充了自己的性知

    识，总算是满足了好奇心。

    不过这毕竟是一种间接的方式，我还从未在现实中目睹过女性的裸体，再加

    上看多了黄色影带中的激烈交媾场面，不知不觉间我又产生了进一步的渴望，很

    想亲自体验一下占有一个真正女人的快感，感受那种欲仙欲死的滋味。

    就是在这个时候，妈妈的身影进入了我的视线。

    应该说，我并不是那种天生就有「恋母情结」的人，从前对我来说母爱一直

    都只是母爱而已，是慈祥的、温暖的、单纯的亲情，并不包含其他杂质，可是这

    以后我对妈妈的感情却悄然发生了变化，开始用一种男人注视女人的眼光来打量

    她了。

    毕竟，妈妈是一个很难令人忽视的异性。她长的不算很漂亮，但却充满了良

    家妇女的成熟端庄，说话总是柔声细语的，举手投足间都有股浓浓的女人味。尽

    管快要四十岁了，身材还是保持的相当好，丰满的乳房鼓鼓的高耸着，腰肢上几

    乎没有什么赘肉，屁股又大又浑圆，皮肤也白腻光滑的跟少女一样，不用抹任何

    化妆品就自然保养的很好。

    总之一句话，她正处在中年妇人最有吸引力，最诱人的时期！

    于是，我的注意力很快就集中到了妈妈身上，平常望着她的目光里有了「不

    规矩」的成份，趁她没留意的时候，总是会目不转睛的盯着那裹在衣服里的丰满

    身材不放，很想瞧瞧她褪光了衣物的裸体是什么模样。

    我曾经尝试过不少办法，比如在妈妈弯腰拖地板时偷窥她领口的春光，或是

    吃饭时假装跌落筷子，低头到桌底下去偷看她裙下露出的双腿，甚至还企图在她

    洗澡时动点歪脑筋……这些尝试虽然也不时的让我眼睛吃到一点冰淇淋，但真正

    最想看的关键部位，却从来也没有一次成功目睹过。

    也许人的心理，都是越得不到的东西越想要吧。随着时间的推移，我对妈妈

    身体的欲望越来越强烈了，几乎随时随刻都在想着她，甚至只要闭上眼睛，脑海

    里就全是她赤裸裸的胴体，然后胯下的老二兴奋的充血，勃起，直到手淫后酣畅

    淋漓的射精……

    是的，我不仅是想「看看」，还渴望着能和妈妈突破母子间的伦常禁忌，去

    享受那种背德而罪恶的刺激。

    她是我的妈妈，我是她的儿子。我们是这世界上最亲密的亲人，为什么世俗

    反而禁止我占有她呢？这真是岂有此理！

    我在满腔愤懑中暗暗下了决心，这辈子无论如何，一定要得到妈妈的身体！

    可是，该怎么做呢？

    可以肯定，妈妈是绝对不会同意跟儿子发生关系的，我也绝对没有勇气直截

    了当的提出来，尽管我认为这应该是天经地义的事，尽管妈妈一直都是那么的温

    柔可亲，对我也非常的宠爱，从来也没有冲我发过脾气，但我还是有种潜意识里

    的畏惧感，缺乏胆量去提出我的正当要求。

    何况，家里还有一个爸爸！

    爸爸在家美国驻华企业当部门经理，收入极高，足以令一家人衣食无忧。他

    是个「严父」，我从小就比较怕他，这种事要是被他知道了，恐怕我不被打的半

    死也要脱层皮。

    说真的，我对爸爸的感情相当复杂，应该说他也是非常爱我的，而我却对妈

    妈有非份之想，这令我心里充满了愧疚，觉得很对不起爸爸。但又因为他是惟一

    能跟妈妈亲热的人，我又对他深感憎恶。尤其是每当见到父母亲康亩作时，我

    心里都有股说不出的妒火在燃烧。

    怎么办？我该何去何从呢？

    我苦苦的思索着……

    ****************************ＴＨＥＭＯＭ****************************

    我是个好妻子，也是个好母亲，人人都是这么赞扬的。

    从嫁给老公的那一天起，我就在家里当上了全职家庭主妇，到现在已经超过

    十六个年头了。十六年来我几乎足不出户，除了上街买菜和购物之外，绝大部分

    时间都呆在家里煮饭洗衣，清洁卫生，认认真真的打理着家庭里的大小事务，精

    心照顾好全家人的生活。

    日出日落，春夏秋冬，年复一年就这么过着，日子平淡而温馨。我从一个天

    真浪漫的少女变成了成熟的少妇，又变成了带着孩子的母亲。尽管我的心也曾偶

    尔迷惘过，偶尔悸动过，偶尔被某种潜藏的异样情愫冲击过……但那都只是一闪

    念而已，我一直都很安分规矩，从来也没有任何想要逾越传统的念头。

    老公对我非常的满意，常常由衷的赞叹说他娶了个世上最好的老婆，温柔贤

    淑，家里的事从来都不需要他操劳；更难得的是谨守妇道，别说红杏出墙了，就

    连个泛泛之交的男性朋友都没有，真可谓是最令人放心的模范妻子。

    我听了不知是该好气还是好笑。

    没有跟其他男性来往，单纯只是因为没碰上谈的来的而已，可并不是因为我

    已经人老珠黄，对异性没有吸引力了。

    事实上虽然结婚多年，对自己的容貌和身材我还是相当有信心的，由于注重

    保养，我的皮肤还是跟二十岁时一样白皙光洁，要是不仔细看连淡淡的皱纹都发

    现不了，人家都说我看上去至少比实际年龄年轻七八岁，人妻的成熟和清丽都在

    我身上展露无遗。

    再加上平常勤于锻炼，我的身材至今都没有走样，虽然腰腿上的肉比起少女

    时代还是稍多了点，但并不会令人觉得发福，反而更增添了种体态丰腴的成熟魅

    力。况且脂肪主要还是集中在胸部和臀部上，乳房和屁股都明显比一般女性大，

    而且还是浑圆高翘的，给人肉滚滚的感觉，一点也没有下垂的迹象。

    这些都令我相当自豪。

    女为悦己者容，我之所以这么煞费苦心的锻炼保养，当然都是为了让老公赏

    心悦目。遗憾的是他似乎并没有注意到，从来也没有多赞过我一句，让我心里很

    是失落。

    幸好除了这点之外，老公对我是非常好的，婚后的家庭生活也和和美美，一

    帆风顺。如今我最大的心愿就是尽好一个母亲的责任，把儿子小凡培养成才。

    小凡是独生子，是我惟一的心肝宝贝，我怀孕期间曾因不慎摔倒，差一点就

    没能保住这孩子。因此生下他之后我对他是比较溺爱了一些，几乎是百依百顺的

    宠着他，生怕他受到任何委屈。不过老公却经常郑重的告诫我，说这样不利于男

    孩子的成长，要我别把他宠坏了。

    尽管心里舍不得，但是我想，老公说的还是很有道理的。毕竟小凡已经进入

    青春期了，这是一个叛逆而又危险的时期，身为母亲的我应该看管好孩子，别让

    他走上歪路。

    老公……孩子……

    这就是我生活的全部。以前是这样，现在是这样，将来也会是这样，就像一

    谭平滑如镜的池水，假如没有人试着掷进一颗小石块的话，就永远也不会泛起半

    点波澜……

    ****************************ＴＨＥＳＯＮ****************************

    我陷入了深深的苦恼中，因为我实在想不出什么好办法，能让我实现得到妈

    妈美丽肉体的夙愿。

    除了在脑子里尽情幻想，在白日梦中一次次疯狂的占有了妈妈，但在现实中

    我却完全是束手无策，只能每天眼睁睁望着她丰满成熟的胴体在身边晃来晃去，

    贪婪的咽着口水，极力压抑住体内那股越来越高涨的冲动。

    我更沉迷于上网了，日复一日的流连于各大色情网站中，花费时间搜集了大

    量母子乱伦题材的色文和Ａ片，每晚都躲在自己房间里看的不亦乐乎。真人既然

    得不到，也只有在这虚拟的官能世界里聊以自慰了，虽然情节上大多雷同，但那

    种乱伦特有的禁忌快感还是令我兴奋之极，感受到无与伦比的刺激。

    惟一遗憾的是，看了这么多小说和影片，里面那些儿子占有母亲的方式全都

    无法搬到实际中来。我本来还以为能从中借鉴到一些高明的手段呢，可是看来看

    去，要不就是因为母亲天生淫荡，儿子刚露出淫态就自动屈服了；要不就是下安

    眠药，强奸，胁迫这样一些根本不可能实行的桥段，当作纯粹的性幻想来意淫一

    下还可以，真要去照作可就无异于痴人说梦了。

    直到有一天，我无意中读到了一部叫做《伊底帕斯之镜》的乱文，先是不知

    不觉的被故事吸引，一口气读完之后更是大大的震惊了。

    虽然这部作品也是意淫之作，剧情上更是趋于怪诞荒唐，但是不得不承认，

    里面儿子一步步引诱母亲堕入欲望陷阱的描写相当巧妙，最起码，那些循序渐进

    的、逐步撕碎母亲防线的步骤都有某种程度的真实感，似乎具有一定的可行性。

    我精神一振，彷费矍俺鱿至艘坏朗锕狻＞」芎芪⑷酰但毕竟是冲破层层迷

    雾的一道曙光！

    于是我又把全文认真读了好几遍，想要归纳总结出一条真正的可行之道，可

    是冥思苦想了多日后，我最后还是沮丧的发现，小说毕竟只是小说，除非我也像

    故事里的主人公那样，母子之间有着那么深的恩怨纠缠，情节上还要有那么多的

    巧合，否则那些步骤还是不可能搬到现实中来施行的。

    我真要绝望了……

    但是突然，我心里又冒出了一个大胆的念头：这部作品的作者既然能想出这

    种桥段，假如他本人肯在这个基础上再动动脑筋，说不定能进一步设计出真正具

    有操作性的好办法呢……至少，比我自己这么瞎琢磨要有把握的多……

    想到这里我激动的心脏怦怦跳，马上打开电脑上网，登陆到了那位作者经常

    出没的几个色文网站。由于爱看色文，我认识了那几个网站的不少热心者，在他

    们的帮忙下很快就弄到了那位作者的Ｅ－ＭＡＩＬ邮箱。

    一秒钟也没耽搁，我立刻敲击了一封长长的信件，一五一十的倾诉了自己对

    亲生母亲的渴望和痛苦，然后又恳求对方帮忙想点主意。

    「……望大大有良策教我！求你了……」

    写完后我点击鼠标，把信件寄了出去。

    接下来的整整一天里，我都是怀着期待而忐忑的心情度过的，一直到深夜才

    接到了对方的回信。

    「你有病啊！那篇只是虚构的小说，不是叫你真的去实行啊……」

    一看到这样的开头，我的心就凉了半截，怔了好几秒才接着往下看。

    「……我本人并非乱伦爱好者，写《伊》一文也只是玩票性质啦，从来也没

    想过在现实中怎么搞老娘……而且我要劝你一句，小孩子要走正路，千万不要看

    了几篇色文就真的去学坏！人还是应该有基本道德观的……」

    我靠，简直就是个道学先生嘛！真怀疑他的笔名是否名副其实……

    失望归失望，但我并没有气馁，经过观察，我发现这位作者最近玩的是「女

    警」和「巨乳」的票，灵机一动下，我把自己收藏的这两类影片全都翻了出来，

    试探的把目录寄了过去，问他有没有兴趣。

    结果……这位「大大」态度转变的速度，比我想像中都快的多。

    「……太好了！有好几片都是我寻觅已久的，你是从哪找到的？快把片子传

    给我吧！我保证想办法帮你干到你妈妈……」

    寒！

    果然是够无耻，够黑暗……

    嗯，总之商量的结果，我们开始从ＱＱ上联络，我一边把片子传送给那位作

    者，一边按他的要求，把家里的一切都尽可能详尽的告诉他，包括父母的年龄，

    文化程度，爱好以及生活习惯，以便供他对症下药，分析研究出可行的方法。

    大约沉默了十分钟左右，对话框里跳出了几行醒目的大字。

    「我大致上有了概念，虽然不能打包票，但还是可以试试的……不过我要提

    醒你，假如想要成功的话，一定要先记得两点……」

    「我已经知道了！」

    我抢着截断了他，飞快的将信息输送回去。

    「第一，想突破禁忌得到妈妈的身体，绝对不是一件容易的事，必须做好长

    期努力的准备；第二，在计划实行的过程中，千万不能暴露出真实的想法，必须

    把不轨之心谨慎的隐藏好，在妈妈面前总是以好孩子的面目出现……」

    对方送过来一个惊讶的笑脸符号。

    「哈哈，原来你已经把《伊》那本书里的理论都背熟了！^_^这就好办了，

    省掉了我不少口舌……」

    「嗯，该注意的地方我一定会加倍小心。您只要告诉我，具体该怎么做就行

    了……」

    「别急，我正准备说呢！听仔细了，你要做的第一件事就是……」

    ＱＱ的头像在一下下闪耀，一行又一行激动人心的句子出现在屏幕中……

    ****************************ＴＨＥＭＯＭ****************************

    儿子最近变了，变的比以前懂事多了。

    以前他完全是个娇生惯养的「小皇帝」，饭来张口，衣来伸手，又懒惰又贪

    玩，几乎有着这一代独生子女的全部缺点。不管是我好言好语的跟他讲道理，还

    是老公疾声厉色的数落他，都不能让他把毛病改过来，顶多只是暂时服从而已。

    可是从两周前开始，儿子忽然像换了个人似的，精神面貌上发生了脱胎换骨

    的变化。每天早上醒来，他都破天荒的自己叠好了被子，晚上洗完澡后还自己洗

    掉了背心短裤（尽管洗的不乾净，最后都还是要我悄悄再洗一遍），不仅如此，

    吃完饭他还会抢着洗全家人的碗，甚至自告奋勇的要帮忙我拖地板、擦窗户。

    「小凡，你老实跟妈妈说，为什么突然这么勤快起来？是不是你闯了什么祸

    啦？」

    我望着儿子的眼睛，温和的开导着他。

    「哪有？不信你可以问老师，问同学嘛！我哪有闯祸！」

    儿子连声叫嚷着，虽然脸红了，但我看的出他在这一点上并没有撒谎。

    「那是不是你又想买辆新的山地车了？所以才来献殷勤……」

    我放下了心事，这次是用半开玩笑半认真的语气说的，我想这应该比较接近

    事实。

    可是出乎意料，儿子听了急得快哭了，显得非常委屈。

    「妈妈，你怎么能这么说嘛！我只是长大了，看你平常那么累，想帮你分担

    一点家务活，你为什么就不相信我呢？」

    看到他那焦急分辨的样子，我忍俊不禁的笑了，心里却是一阵感动和欣慰：

    确实，我的儿子开始长大了，懂得要心疼他的妈妈了。呵呵，真令人开心！

    「谢谢你啦，乖儿子。不过你还是把时间用在学习上吧，妈妈自己忙的过来

    ……」

    「不，我知道妈妈很累的！」儿子执拗的道，「电视上都说，女人太过操劳

    会很容易变老哦！我不想妈妈变老……」

    这孩子！我又好气又好笑，哪学来的这么一副小大人的口吻？不过想一想又

    挺有道理……

    「你长大啦，妈妈当然就变老喽……」我故意道，「妈妈很快就是个老太婆

    了，也不在乎早几年还是晚几年……」

    「谁说的？谁说的？」儿子大声抗议道，「妈妈在我心里永远是最年轻最漂

    亮的，永远不会变成老太婆！」

    「呵，小鬼头！嘴甜舌滑……」

    我笑嗔了一句，心里却很高兴。毕竟女人总是喜欢被人恭维、被人赞扬的，

    何况还是自己亲生儿子嘴里说出来的，听了当然心怀舒畅。

    「真的真的……」儿子忽然退后两步，眼珠骨碌碌的打量着我，满脸认真的

    说，「比如，妈妈现在的发型就好好看，很有古典美呢……」

    听了这话我真是惊喜交集，眼角都快湿润了。

    这发型是我昨天花了一下午时间，在发廊里精心作的，原本是为了打扮给老

    公看。以前恋爱的时候，他曾说过我作这种发型最有气质了，充满了古典美女的

    韵味，特别是那几缕贴在耳后的发丝，使我的脸颊线条和脖颈的修长优雅得到了

    最好的体现。所以我每隔一段时间都会不惜工本的重作这种发型，就是希望能让

    他看的赏心悦目。

    然而老公的反应却令我极为失望，他昨晚根本就视而不见，直到我拐弯抹角

    的提醒了多次，才恍然大悟的「哦」了一声，然后敷衍了事的随口夸了几句，一

    听就是在应付。

    想不到儿子现在却如此真心的称赞了起来，他小小年纪，倒比他爸爸更有眼

    光，也更懂得欣赏美呢！更重要的是他会这样关注我这个妈妈，会对我特别做的

    发型有共鸣，这令我原本闷闷不乐的心情一下子得到了安慰，感到自己昨天花那

    么多苦心也算是值得了。

    ――哼，老公你真是不解风情，还不如我们的乖儿子呢！

    脑子里这样想着，口头上忍不住又问：「小凡，妈妈真的还……还年轻漂亮

    么？」

    「那还用说！」儿子不假思索的道，「如果妈妈这样都还不叫漂亮，那谁还

    能说的上是漂亮？如果可能的话，我还想娶妈妈做老婆呢……」

    「胡说八道！」我笑骂了一声，佯装不满道，「越说越离谱了，小孩子可别

    学着拍马屁哦！那样不好……」

    儿子也嘻嘻一笑，听话的闭上嘴不再说了。

    我反倒有些失落起来，打心眼里希望儿子能再赞美两句。印象中，已经很多

    年没有人这样赞过我了，真想多听听。就算是来自稚气未脱的小男孩都好，都令

    我泛起了一种久违了的青春憧憬。

    然而，儿子被我数落之后就老老实实的不做声了。

    唉，小孩子毕竟是小孩子！

    我摇摇头，也不由得哑然失笑，虽然有少许无奈，不过今天的心情真是好多

    了、好多了……

    ****************************ＴＨＥＳＯＮ****************************

    看到妈妈那略带挪谕的微笑，我就猜到，她一定是还把我当成小孩子。

    要是她也能猜到，此刻我心中在转的是怎样的念头，只怕会震惊的无以复加

    吧。

    她把我看成是单纯的小孩，却不知道自己正在向我精心布置的圈套中，懵然

    无知的跌进了第一步。

    「……诱母计划的第一步，首先就是要尽可能拉近母子间的关系，越亲密越

    好。不要以为你们反正是母子，平常的关系已经够亲密了！不，那还不够……」

    两周前的晚上，那位作者在ＱＱ对话框里输入的信息又跳了出来，一句句的

    在眼前浮现。

    「当儿子长到了十五六岁时，正是青春期叛逆的年纪，母子间总是会不可避

    免的出现代沟，妈妈潜意识里也会有种开始『抓不住』儿子的感觉，而你就是要

    让妈妈清楚的感受到，她在你心中的地位是多么的重要，多么的不可动摇！」

    「你要更多的关心妈妈，比如主动的帮她分担家务，用实际行动来『心疼』

    她……女人都是情感动物，何况关心自己的还是亲生儿子，她很容易就会深受感

    动，感情上也就跟你更加贴近了……」

    「此外，你还要不遗余力的赞美她，就算是肉麻都好……记住，到了你妈妈

    这个年龄，已经时时刻刻都有年华逐渐老去的惆怅感，她实际上非常需要得到别

    人的肯定，来证明自己尚未年老到色衰的地步。你的赞美可以极大的满足她的虚

    荣心，她的自信会得以恢复，并且重新期待、渴望起异性的倾慕来，这就将为你

    的下一步计划制造出机会……」

    「她的容貌，她的服装，她的打扮，都是你赞扬的重点……直到有一天，妈

    妈不知不觉的重视起你的意见，会很自然的按照你的审美观来修饰自己时，第一

    步就算成功了……」

    妙，实在是妙！

    当时我看完之后就精神大振，这两周来一丝不苟的执行了起来，虽然做那些

    家务活大大违背我懒惰的天性，可是想想最后那诱人的胜利果实――能尝到妈妈

    成熟美味的肉体――我就彷坊肷矶汲渎了力道，干劲十足的做的不亦乐乎，也

    不觉得是多大的苦差。

    与此同时，拍马屁的赞美语言更是源源不断的从我嘴里吐出，起初我还有些

    不好意思，稍微说两句就哑口无言了。但随着时间的一天天过去，我的脸皮越来

    越厚，技巧上也越来越驾轻就熟了，简直是不经过大脑就能说出许多溢美之词，

    而且听起来绝对都像是小孩子发自内心的赞叹。

    「哇！妈妈……你今天真是好漂亮，我还以为是电影明星来了呢……」

    「……当然好看呀！这套衣服也只有妈妈的身材穿了才好看……」

    「嘻嘻，妈妈你现在看上去至少年轻了十岁，搞不好别人会以为你是我姐姐

    呢……」

    诸如此类的话每天都可以在家里听到，刚开始妈妈还只是嗔着骂我「人小鬼

    大」、「嘴甜舌滑」，不过眉梢眼角隐含的笑意已经是掩都掩不住了，到后来她

    也不再假装矜持了，高高兴兴的受用着我的奉承讨好，有时候甚至还会露出飘飘

    然的神态。

    看来书上说的没错，很少有女人能对甜言蜜语具有抵抗力。就算是妈妈也不

    例外，丝毫也没怀疑我这么做是否抱有不可告人的目的，几乎每天都被我哄的喜

    笑颜开。

    仅仅只是两个月的工夫，我就达到了预定的目标。

    妈妈跟我的感情果真比以前更好了，母子间彷妨代沟都不复存在了，就跟

    知心朋友一样的无话不谈，亲密无间。

    另外，妈妈还更加注重衣着打扮起来，好像刚到青春期的年轻女孩一样，就

    算是到离家不远的菜市场买个菜，都要坐在梳妆台前仔细的打扮好自己，而且还

    常常询问我的看法。

    「小凡，妈妈穿这件不会显得太胖吧？」

    「你过来看看，妈妈的口红会不会太浓了点？」

    「嗯……我也觉得这双鞋土了点，是该换双新的了……」

    这样的言语过去她只会问爸爸的，现在却转移过来问我了，态度也越来越认

    真，看的出是真心想征询我的意见。因为有几次我故意给出跟实际相反的答案，

    她居然也都深信不疑的采纳了，似乎我的肯定是她判断的重要标准般，令我暗地

    里窃笑不已。

    不过想想也难怪，爸爸忙的根本无暇顾及这些了，而平常生活中又难得碰到

    其他男性，妈妈不来征询我这个亲生儿子又能找谁呢？何况女为悦己者容，有我

    这么卖力的赞扬她，她自然会下意识的按照我的欣赏习惯来精心打扮了，虽然连

    她自己都未必发觉到这一点，但这却已经成了事实。

    确定第一步已经顺利达到后，我喜不自胜的告诉了那位作者，然后又收到了

    他的第二步计划……

    ****************************ＴＨＥＭＯＭ****************************

    和儿子的感情日渐亲密，这当然令我这个作妈妈又欣慰又高兴，相形之下，

    跟老公的关系却似乎有些疏远了，彷酚心持指艉野悖总感觉无法像母子之间那

    样心贴心。

    也许这只是对比后产生的心理作用，但是这些天来，我的确开始隐隐有些不

    满，觉得老公近年来对我、对这个家庭的关心实在不尽人意。

    曾经，我和老公也曾有过热恋时的甜蜜，新婚燕尔时的激情和温馨，可是随

    着结婚年数的增长，那些浪漫的肥皂泡一个接着一个悄然破灭了，他的工作越来

    越忙，而我的日子则过的越来越单调机械，对生活几乎再没有任何新鲜感。

    我理解老公那么忙碌都是为了赚钱养家，都是为了让我和儿子活的更好，可

    是我的要求并不算很高呀，只要他像过去那样时不时的抽空陪我一下，注意到我

    在为他而「容」，对我说上两句哪怕是开玩笑的甜言蜜语，这样子就足够了，我

    就会很满足。

    可是，这些全都没有……

    他固然很忙，但绝对没有忙到几分钟时间都挤不出来，很多时候他明明是有

    空的，只是他不想、不愿、或者是懒得去做而已。

    比如上个星期天，我想要添置几件内外衣，可是老公宁愿躺在床上看盗版美

    国大片，也不愿意陪我出去购物。

    「你们女人一逛街肯定就是一下午，好老婆你就饶了我吧……」他打躬作揖

    的恳求，「再说我的眼光奇差，以前每次去了也提不出什么好意见……」

    「那就算了吧，乾脆不买了！」

    我冷冷的说，只觉得心头有股怨气，什么兴致都消失的无影无踪。

    「别啊别啊，去买呀！而且还要买最好的，这样才配的上我的漂亮老婆嘛！」

    老公大概也察觉到不妥了，满脸堆笑着从抽屉里取出了大笔票子塞给我，可

    是我却不领情。

    「去吧，妈妈！爸爸既然没空，我陪你去好了！我可以帮你拎东西的……」

    本来正在自己房里温习功课的儿子忽然闯了进来，自告奋勇的拍着胸膛，一

    副很期待着陪我上街的样子。

    老公大概是见来了「替死鬼」，马上大声赞好附和，在他们父子俩的极力劝

    说下，我最终还是同意了，和儿子一起出了门。

    一路上儿子都显得很兴奋，喜悦之情溢于言表，受到他的感染，我心中的闷

    气也很快就被驱散了，反倒觉得带儿子出来还更愉快呢。

    回想一下，这也是这么多年来，我们母子头一次单独外出，平常出门都是一

    家三口，现在少了老公似乎也没什么问题，就娘儿俩亲热的说说笑笑，照样其乐

    无穷。

    到了服装店里，儿子又成了我的最佳参谋，起劲的帮我挑选着衣服，眼光居

    然十分独到，好像专门针对这个做过研究似的。

    「妈妈你瞧，那件连衣裙很衬你的身材！你穿了一定又高雅又有气质……」

    「嗯……颜色式样都挺不错，就是稍微暴露了一点，不适合妈妈这样的年龄

    吧……」

    「怎么会呢？都说好多遍了，妈妈你还年轻呀！再说这就是现在的潮流嘛，

    妈妈你别那么保守……」

    「唉，是你爸爸不……」

    话刚说到一半，我突然顿住了语声。从恋爱时起，老公就不喜欢我打扮的太

    「清凉」，曾要求我在外面只能穿长裙，当时我全都言听计从了，可是这时候心

    里却蓦然冒出强烈的叛逆念头。

    ――哼，你连陪我逛街都嫌麻烦，我为什么非要听你的话？

    彷范钠般，我临时改变了主意，点头答应了儿子的建议，并且到更衣室试

    穿了起来。

    五分钟后我步出更衣室时，毫不夸张的说，几乎惊艳了店里的每个人！

    这是一件紫色的无袖连衣裙，恰到好处的包裹着我丰满的胴体，白皙圆润的

    双臂整个裸露着，由于腰部勒的很紧，高耸的双乳曲线彷繁挥幸馇康髁艘谎，

    在胸前涨鼓鼓的撑起醒目的轮廓。

    不过最吸引人视线的，应该还是我短裙下的修长双腿吧。膝盖以上的雪白大

    腿露出了将近十公分，令周围好几个男人眼睛都看直了。

    「哇，真是太美了！」儿子也双眼发光的啧啧惊叹。

    我的脸有点红，不过心里也忍不住暗自得意。快要四十岁了的女人了，还能

    造成这种惊艳全场的效果，这说明我的美丽，我的容颜，我的青春都还没有完全

    逝去，只是有些睁眼瞎子不懂的欣赏罢了。

    「小姐，这件连衣裙简直就是为您量身定作的……」女售货员也趁机过来游

    说，「您男朋友都赞不绝口呢，买回去保证不会后悔的……」

    「男朋友？」我愣了一下才明白过来，不由啼笑皆非，「什么男朋友？这是

    我亲生儿子呀！跟我相差了整整二十二岁……」

    「啊，不会吧……」对方瞠目结舌的道，「您看上去顶多也就二十**的样

    子……呃，看不出来，真是看不出来……」

    我心知肚明，这种恭维未免太夸大了，假如错认我和小凡是姐弟还差不多。

    不过女人总是希望别人把自己猜的年轻些，因此还是笑的嘴都快合不拢了。

    「不，我不是妈妈的儿子，我是她的小情人！」

    小凡这小家伙真是胡闹，居然装作大人的样子一本正经的申辩着，还伸臂过

    来搂住了我的肩膀。只可惜他的个头比我还稍微矮了一点，只好自己把脑袋靠了

    过来。

    周围的顾客都给逗乐了，纷纷哄笑了起来，异口同声的赞扬我有一个令人w

    慕的「小情人」。

    「好啦，小情人！妈妈就听你的，买下这件啦！」

    我也开心的笑着，掏钱买下了连衣裙，然后挽着儿子的手臂走出了服装店。

    整个下午我们就这样亲密的逛着街，就像是一对真正的情人……

    ****************************ＴＨＥＳＯＮ****************************

    当听到妈妈叫我「小情人」时，尽管她用的是半开玩笑的语气，但我还是兴

    奋不已。

    ――这意味着，第二步计划进行的比相像中还要顺利！

    之所以会踊跃的陪妈妈出来买衣服，绝不是因为我也喜欢逛街，纯粹只是为

    了尽可能多的陪着妈妈，不放过哪怕任何一个母子俩单独相处、从而增进感情的

    机会。

    尤其是，这个机会还是从爸爸手里「捞」来的，战略意义自然更加重大。

    因为第二步计划的目的，本来就是要尽可能的「取代爸爸」！

    爸爸不再甜言蜜语的哄着妈妈了，那就由我来甜言蜜语；爸爸没有时间和妈

    妈交流情感了，那就由我来乘虚而入；爸爸懒得陪妈妈上街购物了，那就由我来

    陪她。

    总之，就是尽量把原本是爸爸应该做的事、应该承担的任务，想方设法的抢

    过来完成。在日常生活中，争取从各个方面取代爸爸的角色，让妈妈感觉到，至

    少在家里面，我的份量比爸爸重的多，以便逐步蚕食爸爸在她心目中的地位。

    按照那位作者的说法，这一步的最终目标是，要令妈妈思想上虽然没有意识

    到，但心理上却不知不觉的让儿子取代了父亲，成为她精神上的配偶！要尽可能

    的整天陪伴在妈妈左右，令她不知不觉的习惯于儿子总是在她眼前，乃至于对儿

    子产生情感上的极度依赖，只要看不到儿子就会若有所失。

    我一丝不苟的执行着计划，每天除了上学外，其他时间都在家里缠住妈妈，

    像个最忠心的小跟班似的粘在她身边。她走到哪里，我就跟到哪里，同时还眉飞

    色舞的说个不停，给她讲学校里发生的轶闻趣事啦，回家路上的所见所闻啦，或

    者是看了一部好电影的感想啦……就连妈妈到厨房做饭炒菜的时候，我都忍着油

    烟坚持了下来，几乎是跟她寸步不离。

    此外，我还十分勤于替妈妈跑腿，她一有什么吩咐，比如叫我去楼下打瓶酱

    油，或者是到街角倒垃圾什么的，我都做出乐于听从差遣的样子，屁颠屁颠的就

    跑去做了。

    对比之下，爸爸就显得懒散多了。大概是由于在外工作的很累，性格上又有

    些大男子主义，爸爸回家后总是习惯于享受一切现成的，没有主动帮忙的习惯，

    这就给了我更多的可乘之机。

    这些招数果然有效，以前妈妈在家里是颇为寂寞的，做完家务后要不就是看

    电视打发时间，要不就是眼巴巴的等着爸爸回家来。而自从我开始有意识的讨好

    她后，妈妈脸上的笑容明显多的多了，也欢畅的多了，母子俩几乎每天都有说不

    完的话，经常浑然忘记了时间，甚至连爸爸到家了都还觉得意犹未尽。

    再加上我又听话又勤快，什么事都抢着帮手，没两个月工夫，妈妈就对我产

    生了一种微妙的依赖感，尽管她自己没有说出口，但从她看我的眼神可以感觉出

    来，那是一种类似于女人对男人的依赖，习惯了有我随时陪着她，处处顺着她。

    于是，她开始更多的对我吐露心事，包括和爸爸恋爱时候的点点滴滴。很明

    显，现在的我已经不仅是她的儿子了，也是她的知心朋友、她的倾诉对象。

    「小凡，妈妈跟你唠叨了这么多琐碎的事，你不会觉得厌烦吧？」

    前几天的傍晚，在等待爸爸下班回家时，妈妈有些不好意思的对我叹息。

    「怎么会呢？妈妈说什么我都爱听……」我连忙声明，并且调皮的眨眨眼，

    「别忘了，我是你的小情人嘛……」

    妈妈「扑哧」一声笑了：「乖儿子，你的嘴越来越甜了，真会哄妈妈开心。

    不过可别给你爸爸听见了，说不定他会吃醋呢！嘻嘻……」

    她显然是在说笑，但我却有意抓住了她的语病，厚着脸皮道：「那么，当着

    爸爸的面就别叫了，其他时间妈妈就都叫我『小情人』，好不好？」

    「那怎么行？没大没小！」

    妈妈笑着啐了一口，可是不知怎地，俏脸却微微有点红了。

    原本我只是顺口说的，并未抱着很大的期望，可是看到她脸红后我却眼睛一

    亮，知道她心里肯定起了某种波澜。

    当然，这并不是说妈妈对我也有了那种想法，但是她会略为害羞，说明我至

    少拨动了一下她的心弦，令她有了异样的感觉。

    正想是否应该再乘胜追击下去，还是暂时见好就收以免露出马脚，爸爸却正

    好在这时踏进了家门，只好一切作罢了。

    不过到了第二天早上，事情却有了出乎意料的进展。

    由于昨晚下载了好几部乱伦Ａ片，我一直看到半夜才上床睡觉，今早上就爬

    不起来了，闹钟响过之后还赖在床上不肯起身。

    「醒一醒……醒醒……」

    朦胧之中，感觉到妈妈走了进来，俯身到床边摇着我的肩膀。

    我却还是醒不过来，迷迷糊糊的翻了个身，像是小猪般发出不满的哼哼声。

    「该起床了，小情人……再不起来就要迟到了……」

    低笑声在耳边响起，听起来是那么的温柔，满含着母亲的娇宠和疼爱。

    我立刻惊醒，「啊」的睁开眼来，跃入视线的是妈妈的如花笑脸。

    「我的小情人今天怎么赖床啦？这可不行哦……」

    她故意加重了「小情人」三个字，还不等我完全反应过来，就吃吃笑着飘出

    了卧室。

    我足足傻了半分钟，然后欢呼着在床上翻起了跟头，心里真是像吃了蜜糖一

    样甜……

    从那天起，妈妈真的开始时不时的叫我「小情人」了，虽然次数不是很多，

    虽然还是用玩笑的口吻，但我能感觉到，她并不只是为了哄我开心才这么叫的，

    事实上她自己也挺喜欢这样称呼我，而且因为要背着爸爸私下叫，这件事就成了

    我们母子之间的小秘密，彼此的心灵交流彷犯加默契了，充满了前所未有的柔

    情和温馨……

    「很好，你可以接着进行计划的第三步了！」

    这天晚上，ＱＱ对话框里先跳出了个表扬的大拇指，接着又飞快的出现了两

    行字迹。

    「下面你该完成的任务，是开始尝试着和妈妈进行身体上的亲密接触，比如

    高兴的时候忘乎所以的拥抱她，或者是在她脸上连连亲吻之类。但要注意，这种

    接触千万不可以过份，绝对绝对不能急着就去触摸敏感部位，那只会让你马上功

    亏一篑！」

    「哦？你是说，不能让妈妈感觉到我别有所图？」

    我敲击着键盘，自言自语的送回去一句话。

    「对！要让你妈妈觉得这只是亲人间的亲啃形，你可以充分利用年龄的优

    势，装作是小孩子向母亲撒娇，尽可能的加长和她身体接触的时间。这么做不是

    为了试图挑逗她，而是要让她渐渐适应你的亲烤僦梗习惯于每当母子俩在一起

    时就是这么亲热……」

    我似有所悟：「这是不是为了将来作准备？」

    「聪明！这么说吧，现在妈妈是不会有什么其他念头的，但等以后她真的到

    了对你情难自禁时，这一步所埋下的棋子就会发挥出巨大作用了！哈哈哈……」

    我看的兴高采烈，也嘿嘿淫笑了起来，敲过去一连串的笑脸符号。

    「另外，这么做还有一个好处，就是从潜意识里强化她作为母亲和作为女人

    的双重身份！上一步计划中你一直在取代爸爸，但要是你真的完全取代成功了也

    不是好事，因为那样的话你妈妈会把你看成真正的大人，产生应该让你完全自立

    的想法，说不定反而会控制着自己不要太过溺爱你，这对全局就很不利……你经

    常的对她撒撒娇，还像小孩一样喜欢粘在她身上，这样才能使整个诱母计划继续

    进行下去……」

    「所以你们母子俩的最佳定位，应该是设法让妈妈产生一种混合的感情，这

    种感情一半是母子一半是男女！纯粹的母子关系是无法突破禁忌的，完全变成男

    女感情又将很快导致理性的复苏，只有二者兼备才有希望获得最后的胜利……」

    「明白了！」

    我大感佩服，忙又传送了几片刚搞到手的新片「孝敬」那位作者，然后得意

    的哼着小曲，幻想起种种激动人心的淫荡画面来……

    ****************************ＴＨＥＭＯＭ****************************

    儿子跟我的感情越来越好了，很自然的，我也将满腔的母爱完全倾注在了他

    身上。

    他的一举一动，他的欢声笑语，他的喜怒哀乐，都是这样深深牵动着我这个

    作母亲的心弦，控制着我全部的感情。

    都说孩子是母亲的心头肉，我本来就已经十分宠爱他了，而这段时间以来，

    随着母子关系的日益亲密，这种宠爱更是发酵到了极致。

    我居然会真的听从了他近似耍赖般的要求，半真半假的用「小情人」来称呼

    他，就是最好的证明。

    刚开始这么叫只是为了打趣他，可是叫着叫着，我发现自己似乎也喜欢上了

    这样的称谓，心里还有着一点点的甜蜜。

    类似于当初跟老公恋爱时的那种甜蜜！

    发现这一点后，我既感到吃惊，又感到好笑，也许真是感情生活沉寂太久了

    吧，儿子最近表现出来的强烈依赖和亲浚正好填补了我心灵深处的某种空虚。

    我不能想像，假如我失去了儿子，这世界会变成什么样。

    他也是这样的爱我这个妈妈，不但又孝顺又懂事，平常还总是如影随形的跟

    着我，怕我孤单，逗我开心，任我差遣……有许多本来应该是他爸爸做的事，也

    都由他少年稚嫩的肩膀主动挑了起来。

    我知道，他是想竭力用行动来证明，他已经长大了！

    是的，儿子的确长大了。他的个头在一天天窜高，嗓音早已变的像他爸爸那

    样的浑厚，原本瘦弱的四肢也日渐结实粗壮，看上去像个小男子汉了，而且似乎

    还挺有几分英雄气概。

    我这么说并不是信口开河，是有事实根据的。

    十多天前的一个傍晚，儿子陪我到超市买东西，回来的途中他突然内急，忙

    不迭的进了路边的一家公厕，我就站在外面等他。这时恰好有两个喝的半醉的小

    青年经过，瞧见我后露出了淫笑，肆无忌惮的靠过来说起了下流话。

    「美人，在等谁呢？陪咱哥们去耍耍吧，少不了你的好处……」

    「呦呦，装的一脸正经给谁看哪？瞧你这大奶子和大屁股，一看就是最欠操

    的货色……」

    「哈……别躲啊！来来，让我亲一口……」

    我气的快哭了，同时也害怕的要命，放开嗓子大声怒骂呼救起来，然而这条

    路本就比较偏僻，晚饭时分更是行人寥寥，没有人听到我的呼声。

    就在这危难关头，儿子就像神兵天降一样，从厕所里冲了出来。他通红着眼

    睛，不顾自己势单力薄，随手从地上捡起两块砖头，如同最勇猛的狮子般和两个

    流氓对打了起来，竭尽全力的保护着我，还焦急的叫我先逃回家去。

    我当然不肯扔下儿子，正在惊慌失措时，幸好有不少路人已经被惊动了，纷

    纷围拢了过来。两个流氓见情况不对，赶忙灰溜溜的跑掉了。

    「妈妈，你没事吧？没事吧……」

    儿子脸色煞白的抓住我的双手，一个劲的问我是否安然无恙，全然不顾他自

    己的手掌已经磨出了血。

    我鼻中一酸，一把抱住了儿子，眼睛里热泪盈眶。

    老天保佑，这场打架结束的早，他并未受到其他伤害，但尽管如此也让我心

    疼极了、紧张极了，恨不得代替他疼痛。

    「别哭，妈妈……有我呢，别哭……我不会让任何人欺负你的……」

    儿子连声安慰着我，那语气俨然是我的保护神，和从前老公对我说过的一模

    一样。

    那时候除了感动外，我就已经情不自禁的产生了种感觉，儿子已经是个真正

    的男人了！宽厚的胸膛也可以给我温暖，让我倚靠。

    甚至还隐隐觉得，他已经是家里的半个顶梁柱，我的半个丈夫……

    不过回到家之后，孩子毕竟还是孩子，大概是激动的心情平复之后，自己也

    越想越后怕吧，在我给他清洗包扎完伤口后，竟然「哇」的一声哭了出来，同时

    紧紧的抱住了我。

    「妈妈……我怕……呜呜……妈妈……」

    他就像秋风中的落叶般发着抖，双臂把我搂的是那样用力，彷飞怕我离开

    似的，看上去又已经恢复成地地道道的小孩了。

    「小凡乖……别怕……妈妈在这里……别怕……」

    轮到我来安慰儿子了，被他保护的感觉变成了想要保护他的神圣意念，这一

    切的转换都是如此的自然，母爱的怜惜和柔情就这样充满了胸臆……

    我哄了不知多久，儿子才渐渐的平静下来，不过整个人还是瑟缩在我怀里，

    手臂抱着我的腰，头脸则深深埋在我高耸的双乳间不愿抬起，任凭怎么劝也不肯

    松手起身，似乎这样才能感受到安全。

    尽管我感到他前后的反差太大了些，但却丝毫不以为忤，反而更加迁就他。

    于是当天晚上儿子就这样搂着我，小脑袋靠在我的胸脯上，把丰满而柔软的乳房

    当成了枕头，沉沉的在我怀抱中睡着了……

    这以后，儿子在我面前就表现出了两种性格，两种截然不同的性格！

    一方面他经常像个大人一样，懂得心疼我，照顾我，令我感到宽慰；可是另

    一方面，他却还是会时不时流露出小孩心性，令我哭笑不得。

    特别是，经过这次事件后，他忽然变的更喜欢撒娇了，而且还是像小学生那

    样的撒娇。

    「不嘛，妈妈……我要你叫我小情人……好不好嘛……」

    每天都可以听到，儿子用这种半是耍赖半是恳求的童稚语气，缠着我闹个不

    停。一边撒娇还一边扑上来抱住我，像小狗邀宠似的挨擦着我的身体，甚至还会

    在我脸上「叭」的亲上一口，然后是一副小孩子胜利了的得意表情。

    而我呢，往往只是笑着嗔骂两句，就任凭这孩子去了。虽然觉得他此举未免

    幼稚，可是当母亲的哪一个不喜欢孩子对自己亲亲热热呢，何况我还是超乎一般

    的宠爱他。

    再说我自己又何尝不是对儿子产生了两种感觉，有时候真的很有几分多了个

    「小情人」的甜蜜感；然而更多的时候，我还是把他当成心肝宝贝来疼爱，真想

    一辈子把他呵护在自己的羽翼下……

    但我没想到的是，老公对此却看不惯了！

    有天晚上吃完饭后，一家三口照例在客厅里看电视。儿子和我共坐在沙发的

    一端，娘儿俩靠在一起，也没怎么注意无聊的电视节目，只顾自己有说有笑的聊

    个不停。说到开心处，儿子又撒娇起来，伸臂从后面抱紧了我，整个人都快亲密

    无间的趴在我背上了，还用脸颊在我的肩膀上蹭来蹭去。

    「小凡，你成什么样子？」老公注意到了这边的情景，板脸训斥道，「已经

    是高一的学生了，怎么还像个小娃娃一样缠着你妈妈，你也太没规矩了！」

    儿子一直都最怕他爸爸，被这两句话一训，小脸立刻煞白，赶忙松开手臂乖

    乖的坐直了身子。

    「干嘛呀？儿子只是跟我开个玩笑嘛，犯的着这么认真？」

    我心中不忍，对老公微露埋怨之色，觉得他也太小题大做了。

    「老婆，我跟你说过很多次了，你要是再这么溺爱他，是会害了他的……」

    老公的古板脾气发作了，竟然对我也一本正经的讲起了道理。那些千篇一律

    的说教，别说儿子不爱听，就连我都早已听的厌烦不堪了。

    「好啦，你说的都对，都对！可以了吧？」

    我气恼的说，这还是结婚十六年来，我第一次当着儿子的面用这种态度回敬

    他。

    老公瞠目结舌，一时说不出话来。

    「爸爸妈妈，是我不好……我，我去温习功课了……」

    儿子大概也感觉气氛不妙，哭丧着脸道了歉，然后一溜烟的跑回房间去了。

    老公望望他的背影，又望望我，只能摇头苦笑。

    这一瞬间，我心里有股怒火腾的窜起。儿子不顾安危的保护我，平常又那么

    的孝顺我，就算溺爱他一点又怎么样呢？最起码他比你更值得去爱！

    我哼了一声，也沉着脸起身回卧室去了，整夜都赌气不理老公了。后来老公

    花了整整两天时间来哄我，我们才暂时言归于好……

    可是自那以后，儿子就明显更怕老公了，在他面前总是显得胆怯而畏缩，简

    直跟老鼠见了猫都没啥区别。

    而且更糟糕的是，这还影响到我们母子的亲密无间。

    老公不在眼前的时候，儿子还是一如常态的「粘」着我，大胆的跟我亲亲热

    热，钻在我怀里顽皮撒赖更是如同家常便饭，令我的心情舒畅之极。

    但只要老公一回到家，儿子就像换了个人似的，老老实实的连大气都不敢吭

    一声。别说跟我亲热拥抱了，就连说话都小心翼翼的控制着自己，努力做出「长

    大」的模样，一举一动都循规蹈矩。

    有很多次他明明情不自禁的想对我撒娇，但却又临时克制住了，耷拉着脑袋

    显得可怜巴巴。

    我看了自然又是难受又是心疼，同时对老公的怨气也更加深了。

    尽管表面上没发作，但是我们夫妻俩的关系，已经无可避免的出现了裂痕。

    原因是很明显的，只要老公在，儿子就受到压抑，受到委屈，就不敢用他充

    满童趣的方式来表达对我的依恋，而我也缺少了那种被儿子全心全意追随的满足

    感，心里也相当的失落。

    这自然令我十分不满！

    过去我是天天期盼着老公早点下班，多花点时间陪我；而现在我却对他有了

    种本能的反感，潜意识里甚至希望他在家的时间越少越好，以免妨碍到我们母子

    之间那种心灵相通、彼此依恋的温馨气氛。

    虽然老公和儿子都是我生命中最重要的男人，可如果老天非要我在他们当中

    选一个的话，那么，我会含着眼泪、不舍却坚决的选择儿子！

    毕竟夫妻的感情再好，也都还是「外人」的结合，况且感情是会渐渐冷淡下

    去的；而儿子却是母亲身上掉下的一块肉，没有任何力量，能够割断这种由血缘

    产生的、与生俱来的最深厚亲情……

    儿子，你听到妈妈的心声了吗？妈妈爱你是远远超过爱爸爸的，你知道吗？

    ****************************ＴＨＥＳＯＮ****************************

    知道的，妈妈……我当然知道！

    你已经开始有点讨厌爸爸了，而我在你心里的份量也重到了前所未有的程度

    ……这些，尽管你没明说出来，但是我从你的眼神里都能猜得到。

    因为这本来就是我有预谋、有计划的一手造成的。

    按照那位作者的指点，我故意表现的非常害怕爸爸，每逢他在家时就用夸张

    的方式收敛自己，装出一副「被压迫者」胆小畏惧的样子，目的就是要进一步离

    间父母的关系，令妈妈从感情上更加疼爱我，也更加疏远爸爸。

    当母亲的人，都有一种本能的护雏心理，我的所作所为就是尽量激起妈妈的

    这种心理，让她感觉跟爸爸相处很不痛快，久而久之，心头的天平就将压倒性的

    倾斜向我这边。

    现在，我的目的已经达到了。

    就算瞎子也可以看得出，妈妈对爸爸的感情在日趋淡薄，爸爸在身边时，非

    但我显得战战兢兢，她也是一脸的漠然，不冷不热的敷衍着他。

    而只要爸爸一离开，我们母子俩就会同时松一口气，恢复成各自快乐愉悦的

    情形，相处的要多融洽就有多融洽。

    背着爸爸，妈妈开始更多的叫我「小情人」，声音还甜甜的带上了点娇嗔的

    味道。每天早上，她都会在我床边弯下腰，用这种柔柔的声音来唤醒我。

    「起床啦，我的小情人！」

    同时还温柔的吻着我的额头，直到我完全清醒了过来，也在她脸颊上回报一

    吻。然后她才咯咯笑着走出卧室。

    这种时候，我都有种强烈的感觉，我们看上去似乎更像是一对情侣，而不是

    母亲和儿子……

    但妈妈呢？她有没有意识到这一点？

    我无法准确揣测到她的想法，但是，她明显也更加的沉醉在母子间的美好情

    感中，甚至整个人就像是恋爱中的女人一样容光焕发，眉梢眼角也都蕴含着妩媚

    的风情。

    啊啊……这种风情真是太诱人了！真想现在就把妈妈抱上床去，让我们母子

    俩彻底的身心合一……

    我原本以为一切已经快水到渠成了，然而出乎意料，今晚在ＱＱ上向那位作

    者报告了情况后，他给我的下一步指示竟然是……是要我远离妈妈！

    「……对！我没喝醉酒也没输错信息，诱母计划的第四步，就是你要找个机

    会，比如去旅游或者住到亲戚家去，远远离开她一段时间！」

    「为什么？」我大惑不解。

    「你的确已经在某种程度上拨动了妈妈的芳心，她跟你相处的时候，肯定已

    或多或少的感受到恋人才有的甜蜜。但是别忘了，你们毕竟不是真正的恋人，彼

    此之间还是母子亲情居多。只要时间一长，等到妈妈完全适应了你对她的异常亲

    密，这种甜蜜感就会逐渐减弱，甚至最终又消解于无形……」

    「所以，我才要主动离开妈妈一段时间，因为只有分离才能使感情得到『保

    鲜』，就好像是小别胜新婚的道理？」

    我顿悟，飞快的敲击着键盘，送上这样的问句。

    「很对！小家伙，看来你蛮有慧根嘛！」

    对话框里出现了一个淫秽的笑脸符号，接着又是那位作者的滔滔宏论。

    「除了保鲜外，这么做还有另一个重要的目的，那就是要让你妈妈提前品尝

    一下，儿子不在身边的滋味是多么的痛苦，多么的孤独！这些日子来，她想必已

    经习惯了你围绕在她身边，母子俩形影不离，而你却突然间离开了，她必然会感

    到极大的不适，每天念念不忘的想着你、牵挂着你，心里难受的要命……」

    「这就为将来的『决战』打下了伏笔，到时候当她想要用理智来拒绝你时，

    就会回想起这一段难熬的日子，她会非常害怕因拒绝而导致母子关系破裂，从而

    彻底失去你。她会再也不想重温到这种失去儿子的痛苦滋味，于是拒绝的勇气就

    会大大的降低……」

    有道理！说的真是有道理！

    我不禁拍手叫好，毫不犹豫的执行了起来。眼前刚巧就有一个好机会，那是

    在下个月放暑假时，学校里会组织一次到军区驻扎的夏令营，为期二十天，时间

    长短正合我的心意。

    说干就干，第二天我就找辅导老师报了名，然后才告诉父母知晓。

    跟我预想的一样，爸爸对此是全力赞成，连说这的确是非常有意义的暑期活

    动，比整天呆在家里看电视有出息多了；妈妈却很是有些担心，生怕军区的条件

    太艰苦，我这个宝贝儿子会吃不消，但是事情既然已经成了定局，她念叨了几句

    后也就无可奈何的接受了。

    光阴似箭，出发的日子很快就来到了。七月中旬的一天，我头顶烈日，背着

    妈妈为我装满点心和生活用品的大背包，在她依依不舍的再三叮嘱下，微笑着登

    上学校租来的巴士和她挥手道别了。

    车子绝尘而去，透过车窗的玻璃，我目送着妈妈的身影越来越小，心里忽然

    也有些伤感失落。毕竟我自出生以来，还从来没有跟妈妈分开过一天以上。我想

    用「思念」这种武器来进一步征服她，然而这是一柄双刃剑，我自己又何尝不是

    在同时忍受着它的折磨呢……

    不过，我却依然用极大的毅力战胜了自己，在整个夏令营的二十天期间，自

    始至终都没有打电话跟妈妈联络，虽然我一直都在深深的想念着她、渴望着听到

    她的声音！

    这么做也是那位作者的要求，只有彻底切断我跟她的一切联系，才能让她品

    尝到「分离」的最大痛苦！而这种痛苦才能使我达到最终占有她身心的目的……

    一千零一夜二八夜・诱母全攻略

    作者：秦守

    ****************************ＴＨＥＭＯＭ****************************

    在这段时间里，我不仅仅是「痛苦」而已，简直是六神无主，整个人都在失

    魂落魄的焦虑中煎熬。

    小凡这孩子，他……他为什么会这样？为什么？

    难道儿子一长大，一离开母亲身边，就会觉得自己翅膀硬了，海阔天空了，

    就把生他养他的妈妈给抛到了脑后吗？

    如果不是这样，为什么我一直都没接到他的电话？

    他只是在走后的当天晚上八点，往家里打了个电话报平安。然而当时我正在

    洗澡，电话是老公接的，洗完出来后老公转告我，儿子已经顺利抵达夏令营地点

    了，一切都很平安，请双亲放心云云。

    我一边听，一边就在心里埋怨儿子：真是的，怎么选这个钟点打电话，每晚

    这时候都固定是我洗澡的时间，他又不是不知道，怎么也不等一等，害的我没能

    跟他说上话。

    不过转念一想，也许是奔波了一整天比较累，迫不及待的想去休息了，等不

    及我洗完澡，反正以后通电话的机会多的是，于是也就释然了。

    可是第二天，儿子却没有打电话回家来；第三天也没有，然后是第四天，第

    五天……

    整整一周过去了，他就像人间蒸发一般，杳无声息！

    我起初还只是有点不满，有点担心，到后来是真正的焦急起来，每天都魂不

    守舍的守候在电话机旁边发呆，而且开始胡思乱想了。

    ――为什么一直不打电话回来？会不会是……出了什么意外？

    我越想越怕，惊惶失措的去找老公商量，哭着说要马上去夏令营地点寻找儿

    子。老公却哈哈大笑，嗤之以鼻的说我也太小题大做了，夏令营有学校的辅导老

    师带队，假如儿子真出事了老师早就跟家长联络了，哪里还会等到现在？

    尽管理智上也承认老公说的有理，但我却还是心急如焚，吃不好也睡不着，

    没亲自听到儿子的声音总是放心不下。

    到了第十天，就在我快要急疯了、不顾一切的跑去找儿子时，当晚总算又得

    到了他的消息，然而这次却是他的一个好朋友代打来的，说原来这次夏令营是全

    封闭的，为了改掉这一代独生子女的娇宠之气，所有人都被禁止给家里打电话。

    为了不引起疑心，同学们只好每天一个的轮流跑到外面来偷偷的打，儿子恰好就

    安排在头一天，所以不可能再打回来了。

    我心里痛骂着做出这种规定的家伙不近人情，同时也终于松了口气，当下又

    向对方打听了一下儿子的情况，得到的却只是「蛮好、蛮好」的敷衍回答，没说

    几句就挂断了。

    这以后我总算放下了心事，不再为儿子的安全紧张万分了，不过对他的思念

    却反而与日俱增起来，每天就只是想着他，眼前浮现的全是他那调皮可爱的音容

    笑貌。

    ――他怎么样了？他现在在做什么？有想我这个妈妈吗？

    脑子里总是盘旋着这些问题，我到这时候才发觉，儿子真正是我精神上的最

    重要支柱，对他的依恋比我自己想像中还要深的多！

    而且这种依恋，似乎并不是单纯的母子亲情，十多年前跟老公恋爱时，暂时

    分离的时候也有过这种感觉。当然，现在只不过是有少许几分相似而已，但还是

    被我猛然间觉察到了。

    ――这意味着什么？我真的把儿子看成了「小情人」，开始爱上了他吗？

    ――不，这也太荒谬了……绝对不可能！

    我想到这里，自己也觉得有点好笑，想过也就算了，并没有当作一回事，只

    是心里却是一时欢喜一时愁的，而且还颇为患得患失，只能在苦苦的煎熬中期待

    儿子回家的那一天……

    就在这盼星星、盼月亮的焦急心情中，日历又被撕掉了十天，重聚的日子终

    于到了！

    我永远也忘不了那天早上，当家门被推开，风尘仆仆的儿子重现出现在我面

    前时，我的心情是多么激动、多么的狂喜！

    「妈妈！我回来了……妈妈！」

    儿子显然也十分激动，嘴里连声叫着，掷下背包，扑上来一把抱住了我。

    「小凡……乖儿子……」

    我热泪盈眶，也张臂抱紧了他，很紧。

    经过这二十天的锻炼，他明显的瘦了，黑了，但是明显也锻炼出了更多男子

    汉的风采，就连此刻身上那淡淡的汗味，似乎也带着股雄性特有的气息，令我情

    不自禁的心醉神迷。

    「妈妈……」

    「小凡……」

    我们就这样互相搂抱在一起，亲吻着对方的脸颊，心里都充满了重逢后的喜

    悦，久久也不愿意分开……

    ****************************ＴＨＥＳＯＮ****************************

    这是肯定的啦，怀里拥抱着妈妈这样丰满成熟的胴体，尽情享受着和她的身

    子全面摩擦的动人滋味，有谁会舍得跟她分开？

    「妈妈，我一直都好想你呢，这些天做梦都梦到你……」

    我嘴里说着甜言蜜语，撒着娇，双臂同时把她搂的更紧了，胸前已经清晰的

    感觉到了那饱满而富有弹性的双峰。

    ――哇，真是好大，好多肉啊！

    心里惊叹着，这两大团涨鼓鼓的突起，此刻正亲密无间的挤压着我的胸膛，

    令我的呼吸都要为止停止。

    尽管上次也曾枕在妈妈的双乳间睡过觉，但那毕竟只是轻轻的靠着，不敢太

    过放肆；而今天却是借助这重逢的时刻，趁妈妈激动的心神未宁时，有意识的去

    磨蹭、去感受这对丰满柔软的奶子，效果自然完全不同。

    「乖儿子，妈妈也好想你……」

    她语声略有些哽咽，不停的亲着我的脸，完全没有觉察到我在小心翼翼的占

    她便宜。

    我的胆子更大了，色欲熏心下，环绕在她身后的双手悄然滑了下去，试探的

    按上了浑圆耸翘的丰臀。

    ――妙啊，比我想像中还要肥大，比胸部的手感更好……

    其实也不单只乳房和屁股，妈妈的整个身材都比较丰腴，充满了一种成熟女

    性才有的肉感，和电视里的女明星比起来自然是不够窈窕的，但是对我来说，这

    种丰腴和肉感却反而最吸引人，最让我充满了占有的极度欲望！

    热血沸腾起来，我忍不住更用力的挤压着那两团美肉，手掌还放肆的将双臀

    捏了一把，胯下早已兴奋勃起的阳物也顶了过去，压在小腹上的感觉真是说不出

    的舒爽……

    蓦地里，妈妈的身体僵硬了，脸色也倏地变白。

    我猛吃一惊，彷酚信枥渌当头泼下，不但情欲一下子消失了，浑身还冒出

    了冷汗来。

    ――在计划执行的过程中，绝不能因贪图一时的快意而暴露出真实面目，否

    则很容易就会前功尽弃！

    该死！那位作者反覆叮嘱的金石良言，我怎么居然给忘了？这下惨了……

    正在懊恼后悔时，妈妈却又突然抱住我，伸手抚摸着我的后脑勺，满脸惶急

    的道：「小凡，你这里怎么肿起了这么大的包？是不是被人打了？」

    我这才明白过来，暗中吁了口气。原来她是为了这个震惊！还好，还好……

    「没什么啦，前几天不小心摔倒了，脑袋撞到地上就肿了个包……哎，妈妈

    你干嘛？别那么紧张……校医都说没事啦……」

    结果声明无效，妈妈还是心疼的直埋怨，并不由分说的把我拉到客厅发边坐

    下，又是上药又是包扎，搞了好半天才折腾完……

    当天晚上，我躲在自己的房间里，又用ＱＱ跟那位作者联系上了，把一切都

    源源本本的告诉了他。

    「……现在回想起来，偶那几下都蛮露骨的说>_

 一千零一夜二九夜・美人醉



 朱颜血-紫玫（ 1-123完整）



 黑狱

    人物简介

    罗大虎――黑社会头子，为人狡猾奸诈、诡计多端。因为杀人被判入狱，在狱

    中因缘际会，用金钱、权力和女色收买了一众狱警，最后成功将监

    狱变成黑暗的罪恶天堂。

    初晴――聪慧美貌的女检察官，检察官生涯的第一案就是将罗大虎成功入罪

    ，从此两人结下了不解的仇怨。在调查监狱**舞弊的案件中再次

    和罗大虎交锋，互有输赢。可惜后来因为丈夫和情人皆落入罗大虎

    手里成为人质，身不由己之下失身于罗大虎，更被强迫受孕，身败

    名裂，不为世人所谅解。为了不连累无辜的孩子，最后不得已投靠

    罗大虎。

    罗小虎――罗大虎的弟弟，兼得力助手。

    罗小月――罗大虎的妹妹，兼秘密情人。

    侯学名――原监狱长，为人刚直，可惜被罗大虎以女色和权力收买和蒙蔽，助

    纣为虐。后来被初晴以大义所唤醒，准备揭发监狱黑幕之际，罗大

    虎用其妻女为人质威胁，被迫自杀。死后遭到诬蔑，身负骂名。

    萧雪――原罗大虎手下红牌，执行「美人计」，成功拉侯学名下水。然而两

    人日久生情，为了丈夫不惜多次背叛罗大虎，最后遭到残酷的报复

    ，过着生不如死的悲惨生活。

    卫慧――监狱女医生，因为自身身世的关系，追逐名利。被罗大虎以权力和

    肉欲所迷，成为帮凶，最终沉沦堕落。

    详情请见拙作《黑狱》

    星期二晚上七时三十六分

    「咕噜……咕噜……咕噜……」

    罗大虎的肚子空空地鸣响起来。抬头看看表，H！晚了半个多小时了，想饿

    死老子啊！

    「咚……咚……咚……」

    外面响起了轻轻的敲门声。

    「妈的，现在才到，都什么时候了！想饿死老公找山拜啊！」

    一打开门，罗大虎就是一顿劈头盖脑的大骂。

    「对……对不起……来晚了。」

    初晴低着头，像一个做错事的孩子一样，侧侧身进了门。

    今晚的初晴，内里是一件细肩带紫色暗花连身裙，外面则套着桃红中袖的镂

    空衬衣，嫩滑的玉足上穿着一双新潮的绑带高根凉鞋。

    一头刚刚掩耳的短发大方宜人，当中有几缕染成了艳丽的玫瑰红，配搭着那

    高耸起伏的双峰和丰美圆润的臀部，浑身上下散发着一股成熟妩媚的少妇风情，

    叫人心醉。

    初晴微微欠身，轻轻抬高小腿，修长的玉指灵巧地松开凉鞋上的细带绳结，

    白嫩细腻的脚踝上依稀可见被绑带勾勒出来的痕迹。

    一对肉感十足的圆臀，因为弯腰的关系，紧贴在裙子上，轮廓毕露，不经意

    地朝着背后的男主人款款摆动着，诱惑十足。

    从裙子里伸展出来的一双美腿并不特别的修长，然而那丰腴浑圆的大腿和均

    匀有致的小腿比例恰好，加上晶莹嫩白的肌肤，简直是完美无暇。

    只有罗大虎清楚知道，把这双美腿架在肩膀上肆意狎弄，是多么的令人叫爽！

    眼前突然一亮，罗大虎急忙蹲下身去，一把捏住初晴那赤裸的脚掌，粗大的

    手指在脚踝上那浅红的绑痕上细细摩挲着。

    「啧啧，怎么弄成这样啊？一会要好好痛痛才行。」

    「刚买的新鞋，所以就……」

    被罗大虎握在手里的脚掌被捏得一阵酥麻，几乎让初晴站立不稳，跌倒在地

    毯上。

    她知道罗大虎所谓的痛痛，要么是变态地把自己舔得哭笑不得，要么就是让

    自己给他来一场「足交」，反正……都是些羞煞人的事情。

    想起那些淫贱情景，初晴不禁飞红脸庞，脚尖轻轻用力，挣脱了罗大虎的手

    ，赤着脚踩在地毯上忙活去了。

    打量着初晴那娇小玲珑的身影，回味着刚才指尖的美妙触感，罗大虎不禁遐

    想翩翩。

    从一开始算计初晴时，罗大虎就尽量刻意不对她使用暴力，他要靠计谋和手

    段来真正折服这个聪慧美丽的女检察官！到了初晴无可奈何地屈服于他以后，暴

    力更是完全变得毫无意义，所以初晴并没有感受过菲菲那种悲惨的遭遇。

    不过，为了增加性趣，现在似乎是到了反璞归真的时候了！

    漆黑细韧的绳子，反绑着初晴那纤细的手臂，紧紧地缠绕在那高耸的双乳、

    丰满的雪臀，甚至是……那娇嫩的耻丘上！光是联想，已经让罗大虎口水长流了。

    正在忙碌地为罗大虎布置着晚餐的初晴，一点都没有觉察到身后那不怀好意

    的目光，和那不久以后将要降临在自己身上的无耻折辱。

    星期二晚上七时四十五分

    手脚利索的初晴，很快的就给罗大虎先送上一碗热气腾腾的跆馈

    「嗯……好香啊！今天喝什么汤啊？」

    「是……是酢…虎鞭。」

    初晴吞吞吐吐的，最后两个字更是轻得如针落地。

    「呵呵，你坏了，竟然让我吃这东西……」

    罗大虎拧了拧初晴那红红的粉脸。

    「不……不……不是的，是婆婆她……她要我醯模她说你最近那个……那

    个太多了，要好好补……补一补……」

    初晴急着为自己分辩，话都说得结结巴巴的，一副住家小妇人的样子，那里

    还有半分以前身为检察官时在法庭上舌战群雄的冷静和风采。

    「看，阿妈做事多贴心，你要多些向她请教如何做一个好老婆啊。嗯……当

    然还有做媳妇的本分。」

    罗大虎呷了一口热汤，顺便教训着初晴。

    「是……是的……」

    初晴低声回应道，心中却是一阵酸楚。

    自从入了罗家以后，抱着「既来之，则安之」的心态，初晴在满足罗大虎旺

    盛欲望的同时，也尽力做好一个小媳妇的本分。然而，无论她如何的努力，先入

    为主的婆婆总是固执地认为儿子的遭遇都是自己一手造成的，自己所做的一切都

    变成了理所当然的赎罪行为，难免处处受到刁难。

    相比诸事挑剔的婆婆，公公无遗是和蔼可亲多了，只是……他那过分追求添

    孙的强烈欲望，对于初晴来说，却是更加难堪的巨大压力啊！

    「对了，弟妹他们没什么吧？」

    「小虎他……最近听了你的话，多些时间呆在家里了……」

    「这样就好，家里总要有个话得事的男人镇住才行，你有事也要和他多商量

    商量。小月呢，她的高考准备得怎样？」

    本来罗小虎多呆在家是件好事，起码能分担掉一些初晴不愿做的事。只是，

    罗小虎那嗳味的态度、挑逗的话语和色迷迷的目光，一点都不像一个小叔对大嫂

    所应有的，直教初晴避之则吉，哪里还会主动去找他啊。

    还有，初晴换下待洗的内衣内裤，经常无缘无故地失踪，恐怕也是落入了他

    的手中。想到自己的贴身衣物被人当成了意淫的对象，初晴就觉得一阵阵莫名的

    恶寒。

    不过对于这些「家丑」，初晴可不敢对罗大虎说，相反只能无奈地深深埋藏

    在心里，免得背上「挑拨离间」的罪名！

    「小月她最近经常出去……听说是参加了……补习班，可能是……正在准备

    这一次的高考呢。」

    然则实情是小月无心向学，整天和几个损友在外闲逛玩耍，过着逍遥快乐的

    腐靡日子。

    初晴不擅也不愿说谎，只好避重就轻。

    「补习班？家里不是放着个高考状元嘛，何必出出入入的？你做人大嫂的，

    要多多关心一下小月的功课才行。」

    罗大虎皱了皱眉。

    大嫂？恐怕小月把她当作争宠的对手多于关心她的大嫂啊！又怎么会听她的

    话呢？

    初晴表面唯唯诺诺，心里却不禁苦笑。

    「昨天带森森去看过两间幼儿园，看他样子似乎是喜欢那间福萌多一点，不

    过还是等你来拍板。」

    「这个是一定要的，过两天我找时间和你亲自走一趟瞧瞧。」

    对于森森这个长子兼暂时唯一的儿子，罗大虎还指望着他将来继承自己的家

    业，对他的一切可是无比的关心。

    「啊，对了，美芬已经能站稳脚，就快可以学走路了；美芳比姐姐差一点，

    嘿……不过她已经能含含糊糊地叫我了。」

    提到两个可爱的孪生女儿，初晴的声音也欢快了不少，毕竟心爱的孩子现在

    已经是她唯一的心灵寄托了。

    「是嘛，下次要让她们叫爸爸。」

    罗大虎淡淡地回答到。

    初晴原本还想多说些女儿的趣事，不过看到罗大虎兴致不大，识趣地连忙改

    口。

    「因为小月忙着……准备高考，所以美凤和美娴暂时由我照看着；还有……

    雪儿……她最近好像喜欢上画画，我送了她去参加一个美术班……」

    初晴的声音突然间黯淡了不少。

    罗大虎把汤一饮而尽，咂咂嘴巴，对于自己的杰作，心里面很是得意。

    看到罗大虎喝完了汤，初晴连忙端上四样家常小菜。

    竹笙蟹肉卷，清香可口，鲜味十足；糖醋蜜肉，外脆里嫩，汁浓味厚；豆豉

    鲮鱼炒油麦菜，渗杂着鲮鱼肥甘滋味的鲜嫩油麦菜才是真正的主角；还有一道上

    汤豆腐，汤清如水，里面浸泡着的豆腐却是饱吸了鸡肉的鲜和火腿的香，确是一

    绝。

    「不错不错，好老婆，你的手艺是越来越进步了。」

    罗大虎一面逐样品尝过去，一面赞不绝口。

    的确，为了满足罗大虎甚高的口味追求，一向不擅下厨的初晴在烹调上取得

    的进步连自己都难以置信。

    对于罗大虎难得的赞赏，初晴仅仅是报以一微笑。

    虽然罗大虎「老公老婆」的常挂在嘴边，但实际上两人是没有任何的正式关

    系。说难听一点，自己不过是罗大虎的地下情妇，或者是帮他白生孩子的黑市夫

    人而已。

    对于名份的问题，初晴其实并不多在意，反正……自己也不是真心的要嫁给

    罗大虎。只是三个孩子的出生证上，都只有父亲的名字，而母亲一栏，却被人为

    地空白了。

    也就是说，只要罗大虎愿意，就可以轻而易举地剥夺掉自己做母亲的资格。

    每当初晴想到这里，都会不寒而栗，不得不强迫自己不要继续胡思乱想下去。

    只是……曾经如此勤奋学习法律，并矢志要用法律去维护正义的自己，现在

    却连身为人母的基本权利都无法保障，真是可悲又可叹啊！

    因为感怀身世的缘故，相对于吃得兴高采烈的罗大虎，这一顿饭，初晴可是

    食之无味，仿如嚼蜡。

    星期二晚上九时三十分

    酒足饭饱的罗大虎赤裸裸地坐在沙发上，一面倾听着洗手间里传来的阵阵淋

    浴声，一面心不在焉地用遥控器转换着电视频道。

    水声骤然而止，接着是沉静的等待，不过光是回想初晴如何用大毛巾拭擦着

    那雪白丰腴的身子的情景就够让人兴奋的了。

    「咿呀」一声，洗手间的门开了。

    首先映入眼帘的是一只鲜红夺目的闪亮高跟鞋，跟着迈出的是一条浑圆均匀

    的玉腿，上面套着的是同样火辣辣的红色超薄吊带袜。

    犹豫了一下，初晴才羞羞答答地站了出来，一身艳红令罗大虎为之眼前一亮。

    上身穿着的是一件红色吊带式胸衣，胸部镂空的蕾丝使得一对雪白的乳球若

    隐若现，异常诱人。腹部大片的弹力网纱用两个漂亮的蝴蝶结和吊袜带紧紧联系

    着，被绷紧成弯弯的初月形，露出那娇媚可爱的小肚脐和下面大片雪白的肌肤。

    丰臀上则是一条红色的丁字裤，整条裤子仅由数根弹力充沛的幼绳简单编织

    而成，只在三角部位用一个性感撩人的红绒球遮挡住。黑亮浓密的耻毛不断从小

    小绒球的边缘窜出来，看上去真是有几分「绿叶衬红花」的味道。

    纤纤玉手上戴着一双指环式薄纱手套，两根幼带优雅地在中指上交叉环绕而

    过，露出那春葱般的细长手指，末端的蕾丝边紧贴着雪白的上臂，性感之中又加

    添了几分典雅高贵的欧式味道。

    好一套「红粉佳人」，不愧是进口的高级货，直把罗大虎看得两眼放光。

    初晴小心翼翼地向着罗大虎走过去，尽量保持一个比较雅致一点的姿势。然

    而近六寸的幼细鞋根让她很不适应，走得摇摇晃晃的，连带着让充满肉感的乳球

    和臀丘也随之巍巍地抖动个不停，掀起阵阵乳波臀浪。

    「来，坐这里。」

    罗大虎笑呵呵拍拍两腿，示意初晴坐下去，两腿中间的肉棒早已经一柱擎天

    地守候在那里。

    站在罗大虎前面，初晴羞赧地慢慢转过身来，眼前立即展现出另一幅极性感

    的画面。

    紧紧包裹在透明薄纱下的光洁玉背线条优美，不消多说。一对几乎全裸的雪

    白肥臀，因为高跟鞋的关系，向后高高地翘起，挤压出一道深深的沟壑。鲜艳的

    红绳从上延伸而入，贯穿于幽深的股沟间，再由胯下连接到前面的绒球，整个屁

    股散发着一股浓烈的淫荡气息。

    罗大虎十指用力抓住那两团柔软雪白的臀肉，大力揉搓着，鼻子更是凑过去

    ，深深地吸了一口，肌肤上飘扬着罗大虎最喜欢的香熏的味道。

    「妈的，生过孩子的就是不同，特别够味道。」

    初晴双腿一软，不由自主地坐到了罗大虎腿上。因为腿上套着光滑丝袜的缘

    故，整个娇躯沿着那毛茸茸的大腿慢慢往后滑去，直到罗大虎那根又粗又硬的肉

    棒顶在了她的后腰。

    因为肉棒被压得有点不舒服，罗大虎伸出手来，调整了一下位置，直接就把

    肉棒塞进初晴的股沟里，让两团粉嫩的臀肉紧紧缠绕在上。

    少了肉棒的阻挡，初晴整个身子完全偎依进了罗大虎的怀抱里。深埋于股沟

    间那热呼呼的、不时跳动磨蹭着的肉棒，让她小腹下面产生阵阵酥麻。

    穿着高跟鞋的两条美腿，被罗大虎用膝盖顶住往两边一分，淫荡地朝外敞张

    着，肥厚多肉的臀部趁势往下一沉，股沟把肉棒夹得更紧了。

    「啊啊啊……太深了……啊……好……好棒啊……啊啊……好棒……啊……」

    罗大虎一按遥控器，预先准备好的带子开始播放起来。霎时间，整个屋子到

    处飘扬着女主角那狂乱放荡的呻吟声。

    初晴俏脸顿时火红，眼睛微微闭合着，头轻轻地歪向了一边。虽然暂时避开

    了屏幕上那赤裸裸的视觉刺激，只是那既陌生又熟悉的激烈呻吟仍然不断地冲击

    着她的听觉神经。

    「呵呵，还会害羞啊……」

    罗大虎那热呼呼的气息喷在初晴那小巧玲珑的耳朵里，让她浑身发抖。

    陪罗大虎观赏过的黄片多不胜数，兽交、幼女、杂乱群交，再淫秽的也见过

    ，对于这些初晴已经被动地接受了。只是……只是眼前的这部却是特别的与众不

    同，也给了初晴异样的强烈刺激，因为……因为片中的男女主角就是她和罗大虎

    啊！

    不知从何时开始，罗大虎竟然迷上了个人拍摄这种玩意。在这小小的房间里

    ，就有着四部摄像机以不同角度对准了那张大床，随时将床上人的一举一动尽情

    收录。

    罗大虎更是兴趣盈然地将拍摄下来的影像逐一剔选和剪接，做成一集集精华

    专辑，珍藏下来，不时拿出来欣赏一番。

    对于罗大虎在这方面展露出来的「天赋」，初晴简直是哭笑不得。

    「看这里，多精彩！」

    看得津津有味的罗大虎突然兴奋地叫喊着，一手捏住初晴秀气的脸颊，扭转

    过来，强迫她观看眼前淫荡的一幕。

    成熟柔美的胴体一丝不挂，双腿大张地跪坐在男人的身上。身体尽力往后仰

    去，一双纤纤玉手紧紧抓住男人的小腿肚，并以此为助力激烈地起伏着美臀，放

    荡地吞吐着胯下那粗大黝黑的肉棒，扭腰摆臀的艳媚姿态是那么的纯熟和自然。

    如弓弯曲着的上身，两团饱满的乳球在不住地上下起伏跳动，彷妨街淮蟀

    兔在乱蹦乱跳；披头散发下的俏脸，鲜红的小嘴用力竭张，兴奋地浪叫着。

    这个像那些风骚妓女一样抛臀甩乳、高声淫叫的女人就是我嘛？

    初晴头脑一阵混乱，肉体却已经在迫不待及地回应着身上的挑逗。

    罗大虎的左手不知什么时候已经挤入胸衣内，正在揉捏着那勃起的乳头，右

    手则抓住那个鲜红的绒球，用软绵绵的绒毛拨弄着初晴那同样娇嫩红艳的阴唇和

    阴蒂。

    阵阵酥麻的快感流遍初晴全身，从子宫深处分泌出大量的汁液，缓缓流出阴

    道口，逐渐润湿了遮盖在上的红绒球。

    初晴一阵的哆嗦，整个人往后倒进罗大虎怀里，头软绵绵地枕在了那宽阔的

    肩膀上，涂着鲜红唇彩的小嘴微微张开，发出低低的呻吟。

    罗大虎伸手抱住初晴那火红发烫的俏脸，把大嘴凑了过去；初晴迷乱地吐出

    红润的小香舌，伸到罗大虎嘴里，让他尽情品咂。

    空气中的淫霏味道越趋浓烈……

    星期二晚上十时

    宽大舒服的床上，初晴斜枕玉臂，侧卧着一丝不挂的雪嫩身子。左腿被压在

    罗大虎身下，右腿斜斜地架在了罗大虎的肩上。罗大虎则跪在初晴两腿间，两人

    股间交叉嵌合，正在做着最紧密的结合。

    罗大虎手里拿着最时髦的手提摄录机，目标是胸前那对肥腻的大奶。

    初晴那对饱满的圆乳，在镜头的放大作用下，更显丰硕。一粗一细的两根手

    指，正在上面热烈地玩弄着那深红膨胀的一对俏乳尖。

    「老婆，谁玩得你更加舒服啊？」

    罗大虎一面夹弄着那已经高耸朝天的乳头，一面调谑着。

    「我……我……」

    初晴的纤纤玉指推捏着自己另一边的乳头，气喘吁吁。可恨的手指，像着了

    魔一样，总是无法停下来，自动自觉地追求着更大的肉体快感。

    「呵，原来我还比不上老婆你自摸啊，看来要加把劲喔。」

    罗大虎突然用力将那又翘又硬的乳头深深地按入了乳晕当中，大力旋搓起来。

    「啊啊……是……老公你……啊啊……」

    等到满意的答覆以后，镜头慢慢滑落，在那娇俏迷人的小肚脐眼上打了个转

    ，来到两人交合的部位。

    两片艳红的阴唇，紧紧夹住中间黝黑的大肉棒，进进出出之间，不停地将里

    面嫣红滑润的壁肉翻出卷入。乳白的淫液，从性器结合的空隙中源源不断渗出，

    在洞口堆积成小小的白色泡沫，随着两人的动作，发出阵阵「噗滋噗滋」的淫声。

    「多好听的声音，要好好录下来重播啊。」

    罗大虎故意说到，把手中的摄影机更加的靠近。

    「啊……不……不要……不要啊……」

    初晴不禁害羞着急起来。现在听着也许不感觉到什么，但是回放录音的时候

    ，特别是罗大虎故意把音量调到最高，那淫霏之音是多么的令她难堪！

    放松私处的肌肉，肉棒的抽插变得更加的舒畅，讨厌的淫声变得更快更急；

    夹紧私处的肌肉，不让肉棒进出得这么频密，然而更加紧贴的性器之间摩擦得愈

    发厉害，传来的声音变成了更加刺耳「噗啾噗啾」。

    「哈哈，真好听啊，继续啊，老婆。」

    罗大虎的嘲笑让初晴夹也不是，放也不是，就这样迷迷糊糊地松松紧紧收缩

    个不停，让罗大虎爽翻了天。

    「呼呼，来，尝尝味道。」

    罗大虎用手指从交合处捞起一沱两人的淫液混和物，放到了初晴嘴边。

    「不……不要……」

    镜头下的初晴摇摆着头，亮晶晶的黏液涂满在火红的俏脸上，最后还是哀叹

    一声，让罗大虎的手指突破了嫣红的双唇，霸道地伸进了小嘴里面。

    配合着肉棒的动作，罗大虎的手指插在初晴那热烫烫的口腔里面，尽情搅动

    着。娇嫩的双唇，紧含着那粗壮的指身，香滑的小舌，缠绕在指尖上，甘甜的唾

    液，不由自主地从嘴角缓缓流出。

    「说，上下一起被插是不是很爽。」

    罗大虎用指甲刮弄着初晴口腔里娇嫩的壁肉，让她一阵肉麻，全身猛地颤抖

    起来。

    「看你多淫荡，竟然爽成这个样子。」

    初晴拚命地摇着头，想表达自己的心情。然而现在的嘴巴，除了顺从地吸允

    着罗大虎的手指以外，却是有话无处说。

    「女人三个洞，玩遍最轻松。怎么能漏了它呢。」

    罗大虎奸笑着，将手指从初晴的小嘴里拔了出来，一条亮晶晶的银线依依不

    舍地挂在了指尖。

    镜头一转，用大特写的模式，对准了初晴那肥白的粉臀。

    镜头逐渐拉近，雪白的臀肉中间，躺着一个只有拇指头大小的粉红小肉洞。

    纤细的菊纹放射性地布满洞口，随着两人股间的律动而缓缓收缩着，像是婴孩的

    小嘴在吸允什么似的，真是可爱极了！

    滑溜溜的手指抵在了入口处，不怀好意地打着转，将初晴的唾液涂遍在她自

    己的肛菊上。

    「老公……不要……啊啊啊……」

    罗大虎粗暴的刺穿让初晴全身颤抖，娇喘吁吁。

    在肛道里摸索着的手指，隔着薄薄的肉壁，和阴道内抽动着的肉棒互相呼应

    ，迅速带给初晴强烈的肉体刺激。

    「说，我在玩你的什么地方！」

    镜头重新对准初晴的俏脸，上面已经布满了浓浓的情欲。

    「啊……啊……我……」

    小小的镜头竟然让初晴感到莫大的压力，体内的嫩肉收缩着，更加紧密地缠

    绕着入侵者。

    「哇，真紧啊！快说啊，不然……」

    又一根手指挤入了狭窄的肛道之中。

    「啊……不要……是我……啊啊……我的……肛门……」

    「什么肛门，是屁眼！屁眼！大声再说一次！」

    罗大虎说着淫秽的话语，强迫初晴加以回答，

    「是……是……啊……你……你在玩……我我……啊啊……的……屁眼……」

    从曾经庄重矜持的嘴里说出如此下流的字眼，初晴自己都难以置信。不过她

    没有意识到，罗大虎这种屈辱的「言语折磨」，已经成功地将她的羞耻心刺激到

    了最高点。

    更加可怕的是，在羞耻心的刺激下，她的敏感度成倍地提高，就在对答期间

    ，令她身体融化般的快感已经迅速侵袭着她全身。

    「不行了……不行了……老公……我……我……要……来了……啊啊……」

    阴道和肛门同时遭受到玩弄，暴露在镜头下的羞耻和难堪，还有罗大虎那不

    时的污言秽语，在肉体和精神的多重刺激下面，初晴很快就崩溃了，狂乱地哼叫

    着达到了高潮。

    将初晴股间淫汁狂喷的丑态拍下来以后，罗大虎放下手中的摄录机，摆弄着

    初晴软绵绵的身子，换了个姿势，开始了今夜真正的肉搏。

    星期三早上八时

    一早，罗大虎是被下身传来的舒畅快感所唤醒的。

    迷迷糊糊睁开眼睛，首先映入的是两团高高翘起的雪白臀肉；再往下去，是

    曲线优美的玉背；再往下去，是埋首在自己胯间的……

    「哦……哦……好爽……」

    罗大虎终于清醒过来了，瞟了一眼墙上的钟，嘿嘿，八点正，真是准时啊。

    初晴嘴里含着怒涨的肉棒，微微抬起头来，用询问的眼神看着罗大虎。

    「继续……继续……不要停……」

    一觉醒来，不但人精神，连带着下面的肉棒，也是高昂不已，罗大虎可不要

    委屈了它。

    初晴只得低下头，继续卖力地舔弄着。

    突然间，一阵难忍的紧绷膨胀夹杂在快感中汹涌而至，罗大虎忍不住浑身颤

    抖起来。他连忙坐起身子，用力按下初晴的头，肉棒迅速调整成由上往下的姿式

    ，接着下体的肌肉一松。

    有异于射精时候那种间歇性的强力喷射，这次是一股连绵不断的热流，还带

    着特有的咸臊味道。

    罗大虎不是射精，而是撒尿！

    初晴扭动着身体，却不是反抗，而是把身体调整到一个更适合的姿态，以便

    更容易吞咽下罗大虎的尿液。

    刚开始面对喝尿这种屈辱之极的虐待时，初晴的反抗是极其激烈的，然而，

    一次又一次的徒劳无功，难免会慢慢消磨掉人的斗志。

    特别是当初晴t解到罗大虎如此热衷于这种行为，只不过是想欣赏她无力的

    挣扎和失败的哭泣，聪慧的她觉悟到服帖地顺从反而会是最好的解决方法！

    犹如小孩子和新玩具，当罗大虎发觉失去了凌辱的乐趣后，也许就会意兴阑

    珊地玩腻了。虽然这样会迫使他去发掘新的凌辱方式，但……那起码是以后的事

    情了……

    况且，内心无奈地默许以后，彷妨尿液的味道也变得没有那么难以接受了。

    初晴鼓着双腮，伸长脖子，大口大口吞咽着。然而尿液不同于精液，量多且

    急，无论初晴怎样努力也无法完全吞咽掉。来不及吞咽下的，沿着嘴角缓缓流出

    ，滑过修长的颈项，从雪白的双乳间穿过，流入下面那黑色的草丛中。

    尽情放完那憋了一晚、又臭又长的宿尿以后，罗大虎浑身舒畅，涨大的肉棒

    也消气了不少。相比之下，肚子反而显得有点饿了。于是拍拍初晴那失神的脸庞

    ，吩咐她去准备早餐，然后就起床走进了洗手间。

    星期三早上八时二十分

    当罗大虎从洗手间里洗漱出来时，一杯温热的鲜人奶已经摆在了桌子上。

    罗大虎从抽屉拿出一小纸包药粉，小心翼翼地全部倒进杯子，再将药粉和乳

    汁完全捣和在一起。端起杯子，「咕噜咕噜」一饮而尽。

    不要小瞧这小小的一包药粉，里面可包含着人参、鹿茸、金鳞草等二十三种

    名贵中药，份量可是一点也不轻！

    据说这是一位姓邹的御医传出来的宫廷秘方，罗大虎也是花了好大力气才求

    得来。不然四十多岁的人了，那里还有这么好的精力来夜夜春宵啊。

    不过……最近的奶水稀淡了不少啊，看来又是时候让她进入哺乳期了。

    放下杯子，目光往正在厨台前煮早餐的初晴那边一扫，一片旖旎风光让罗大

    虎原本已经松弛下来的肉棒不禁再度翘起。

    初晴那洁白嫩滑的身子上仅仅系着一条粉红色的围裙，里面居然什么都没有

    穿！挂颈式的设计，裸露出整个光滑的、不带一丝瑕疵的粉背；腰肢的系带，在

    纤纤细腰上打了一个漂亮的蝴蝶结，衬托得丰腴的臀部更显凸出。

    这当然不是初晴的所好，而是罗大虎为了满足自己欲望所定下的规矩：干什

    么活就穿什么衣服。房间的大衣柜里可是装满了各式各样的服装，确实让罗大虎

    过足了换装瘾。

    罗大虎一个箭步冲上去，紧紧贴在初晴身上，一手抓奶，一手摸臀，上下其

    手，大饱手足之欲。

    「咦……好爽啊……」

    包裹在围裙里的高耸双乳，在前面煮食炉具的烘焙下，微微渗汗，入手之处

    ，温暖粘腻一片；后翘的浑圆双股，则因为直接暴露在清爽的晨早空气里，显得

    格外的冰凉光滑，摸上去又是另一番滋味。

    两种截然不同的触感，让罗大虎大呼过瘾。

    「你……你不是要吃早餐嘛……」

    初晴被摸得浑身发软，手上的汤勺都几乎掉了下来。

    「不急不急，喂饱它才是正事啊……」

    罗大虎淫笑着，胯下的肉棒已经滑入初晴的股间，蠢蠢欲动着。

    「啊……」

    初晴娇呼一声，无力地被按倒在厨台上面，任凭罗大虎从后扒开她一双雪白

    粉嫩的大腿，挺腰直捣花心。一对优雅的美足被带动得稍稍离地而起，随着罗大

    虎激烈的抽插而轻轻地摇晃着。

    「啪……啪……啪……」

    在一阵阵清脆响亮的臀肉拍击声中，开始了这美好的一天。

    星期三早上九时四十五分

    罗大虎穿着一件睡袍，舒服地窝在沙发上，一边呷着茶，一边聆听着初晴的

    报告。

    初晴跪坐在沙发的旁边，虽然挺直了纤腰，还是比坐着的罗大虎矮了一大截。不施脂粉的素脸上仍然残留着淡淡的红晕，秀挺的鼻梁架上了一副无框眼镜，

    恢复了几分以前那种淡雅的知性美。

    性感暴露的围裙已经除下，换上一套高贵大方的黑色办公套装，稍稍有点紧

    身的衣服把女人那丰满的曲线尽情凸现。

    再看仔细一点，套装的上衣采用Ｖ型的低胸设计，胸口大大敞开着。里面不

    但没穿相佩的女用衬衫，甚至乳罩都没戴，直接暴露出大半颗雪白饱满的乳球，

    连顶端的深红乳晕都露出了一小半。

    半隐半现的春光明显比全裸更有吸引力，罗大虎的目光一直盯着初晴那随呼

    吸起伏个不停的乳尖，等待着那嫣红的乳头一个不小心给丢了出来。

    「老公，大致上就是这样了，你看看怎样？」

    初晴小心翼翼地把手里的计划书递给罗大虎，弯腰之际，两团软肉挤向了中

    间，划出一道深深的乳沟。

    出来出来……

    罗大虎在心中喊着，眼看就要脱衣而出，谁知初晴一坐直回身子，那鲜红的

    乳头又逗人似的弹回衣襟后面去。

    「妈的，把扣子解了。」

    罗大虎终于忍无可忍。

    「什么？」

    初晴怀疑自己的耳朵，怎样说现在都是在谈论着一笔正经的大生意啊。

    「你聋了！叫你解了衣扣，老子要打你的奶炮！」

    确定了眼前男人的荒唐以后，初晴无奈地把衣扣慢慢解开，一对白嫩的大奶

    从散落的衣襟中弹跳出来。

    跪落罗大虎双腿之间，解开睡袍的束带，初晴捧起自己丰满的双乳，从两侧

    夹住了罗大虎那已经直直朝天的肉棒，开始上下挤压推挪。

    「真是一对好奶啊。」

    罗大虎一边赞叹着，一边直接就把厚厚的计划书翻到自己想要的页面。

    「赔偿金额不对吧。」

    罗大虎面色一沉。

    「嗯……」

    原本就有鬼的初晴心中一惊，手中的动作不禁慢了下来。

    「啊！」

    罗大虎伸手捏住初晴鲜红的乳头，用力往上揪。

    「妈的，谁叫你停了！」

    「是是。」

    为了掩饰脸上不安的神情，初晴一边加快两手的揉搓，一边低下头去，小嘴

    含住了从白嫩乳肉间探出来的紫红色的大龟头，用娇嫩的舌尖在上面缓缓扫动着。

    「噢噢，真爽，你这个大奶荡妇！」

    虽然在纵情享受，罗大虎可没有忘记正事。

    「妈的，谁叫你把赔偿金额提得这么高的。」

    「这……这……只是按照规定的最低……」

    「规定规定，什么都按照规定，要你来干什么，待H啊！」

    「但你说这是梁市长的公子负责开发的地产项目，万一搞出问题来就……」

    「H，我还用怕这群乌合之众不成。听着，给我把赔偿金额减掉三成，一半

    ……不，三分二吧，妈的，回馈给那个可恶的小衙内。」

    「老公，那只不过一百多万而已……」

    「你知道个屁！我早就调查过了，只要迁拆一展开，他们里面大多数人就要

    无家可归了。然后，二十几个少男就要失学流离，三十几个少女加四十几个少妇

    就要出来卖淫养家，他们全部逃不出我的手掌。你说你说，这是多么大的一笔利

    润啊，数都数不清啊，哈哈哈……哈哈哈……」

    看着罗大虎得意地仰头狂笑，目瞪口呆的初晴感到一阵绝望。

    「老公，就当为我们的孩子积积福……」

    出动了儿女牌，初晴在尽着最后的努力劝说罗大虎。

    虽然他们在自己最无助的时候无情地抛弃了自己，甚至还把自己往火炕里推

    ，但是，初晴还是想尽自己的努力帮他们一把，毕竟，共同生活过这么多年……

    「啪！」

    纸张用力拍打在脸上的声音。

    「哎呀！」

    初晴被站起来的罗大虎推倒在地。

    洁白的纸张四处飞洒，仿如断翅的蝴蝶般堕落于地。

    强壮的罗大虎站在跌坐的初晴面前，显得是那么的高大，胯间那昂然挺立的

    肉棒，斜斜地指向初晴的脸，带着一股强大的压迫感，仿如一柄皇帝的权杖，让

    初晴这名胯下之臣战战兢兢地俯首听命。

    「贱人，你以为我不知道嘛，还想骗我！你吃我罗家的饭，穿我罗家的衣，

    用我罗家的钱，却对那死鬼男人念念不忘，还连周围那些猪朋狗友也携上了。说

    ，你是不是都跟他们有过一腿！」

    「我……我不是……」

    猛然间被罗大虎将心中的秘密揭发，初晴惊恐万分。

    罗大虎捉住初晴的头发，用力往下扯，让她的俏脸高高仰起，肉棒粗暴地塞

    进她的小嘴里，狂野地抽动起来。

    肉棒在小嘴里横冲直撞，刮弄着娇嫩的腔壁，顶撞着无处可逃的小舌，甚至

    深深捅进咽喉的深处，肉麻、恶心、呕吐，种种难受之极的感觉蜂拥而来，修长

    的脖子不断伸长蠕动，眼泪、鼻涕、口水都在不止地流淌着。

    「呜呜……呜呜呜……」

    初晴双手无力地垂落，任由罗大虎的手操控着身体的摆动，被塞得满满的小

    嘴里面发出阵阵哀鸣。

    「你既然这么留恋那里，就他妈的滚回去，看他们收不收留你这个偷汉的淫

    妇……」

    不要不要啊，我不要离开森森他们……

    初晴拚命地摇着头。

    「妈的，还敢反抗，老子H得你正爽呢！」

    罗大虎双手齐施，紧紧按住初晴的头，虎腰摇摆得更加的用力，彷芬把初

    晴的小嘴H破似的。

    「呜呜……嗯嗯嗯……」

    纤巧的眼镜应声摔落在地，含着大肉棒的初晴满脸涨红，双眼翻白，几乎被

    罗大虎H得窒息过去。

    「爽……好爽啊……」

    突然间腰眼一阵酥麻，就在射精的一霎那，罗大虎飞快地从初晴的嘴里拔出

    了肉棒，对准了初晴那惨遭蹂躏的俏脸。

    「噗噗噗」，大量的精液激射而出，喷击在初晴那泪眼汪汪的脸上，眉毛、

    鼻子、嘴唇到处挂满了白花花的精液，仿如梨花带雨。

    气喘吁吁的罗大虎把肉棒放到初晴雪白的胸脯上，用那柔软的乳肉将肉棒上

    的残余精液一一拭擦乾净，顺手把抽泣着的初晴推倒在地。

    「呜呜……老公……不要……不要赶我走啊……」

    看到罗大虎换好衣服准备出门，还在失神的初晴慌忙抱着罗大虎的腿。

    「贱人，一会我回来的时候，你还不把计划书给我做得满满意意的，你就给

    我滚！以后都不要回来！」

    罗大虎一脚把初晴踢倒在地，施施然开门离去，剩下初晴那无助的哭泣，飘

    扬在房间里头。

    星期三早上十一时

    监狱会议室的大门紧闭，里面正在举行着每个星期的秘密例会。

    长桌正中最尊贵的位置，坐着的却是阶下囚身份的罗大虎！在他左边的是周

    监狱长和他那位性感风骚的夫人卫慧，右边坐着的则是以黄副监狱长为首的另一

    伙人。

    渭径分明的两派为了争权夺利，早已经是闹得水火不容了，当然，这也是罗

    大虎精心安排的结果。经过上次侯学名事件以后，罗大虎吸取了教训，一手扶植

    起黄副监狱长来制衡周监狱长，以免他独自坐大，失去控制。

    「……综合来说，上个月我们公司的纯利增长百分六点七，为二十万六千三

    百元。」

    坐在罗大虎旁边，一名年青貌美的长发女郎拿着厚厚的一叠文件，正在向众

    人解说汇报着。

    虽然女子先前一大堆的数据和专业名词把众人听得头晕脑涨，但是最后的数

    字却令大家精神一振，都在心里暗自盘算自己这个月的分红又增加了多少，完全

    不理会这笔钱是如何从并不宽绰的监狱经费里巧取豪夺出来的。

    「阿蕾你真是厉害啊，就这样东挪西搬的就凭空增长了这么多利润，大伯都

    不得不服了你啊。」

    黄蕾是黄副监狱长的亲侄女，是名牌大学的高材生，在伯父的大力推荐下担

    任了联营公司的会计师。对于她，黄副监狱长自然是王婆卖瓜，自卖自夸。

    「真正厉害的是大虎哥啊，想出了这么绝妙的主意，我嘛……嘻嘻……只是

    从旁协助一下而已。」

    黄蕾望着罗大虎，笑吟吟地说道。

    「哼……」

    卫慧不满地低哼了一声，不过她刚刚算出自己又进帐了不少，一时间也找不

    出什么茬子来。

    「呵呵，那里那里，黄小姐这次真是功不可没啊。」

    罗大虎笑呵呵地应对着，心里面却想起初晴来。

    初晴不愧是专攻法律的啊，研究了三天三夜竟然给她找出了这个法律上的漏

    洞来，和监狱合作成立了一间联营公司。不但可以光明正大地洗掉自己赚的黑钱

    ，而且还从监狱的日常运作中大赚一笔。看来她的小脑袋有时还是挺好使的，暂

    时还是不要把她弄得太笨了。

    「那……大虎哥准备怎样犒赏我呢？」

    黄蕾在桌子下面的腿，有意无意地碰了碰罗大虎。

    花了这么多心思，这小妮子终于上钩了。

    罗大虎心里暗自高兴，两条腿一左一右夹住黄蕾伸过来的小腿，就着她那轻

    轻的挣扎，慢慢磨蹭起来。

    「阿蕾，不要放肆。」

    黄副监狱长故意呵斥道。

    「呵呵，老黄，你就不对了，论功行赏嘛，应该的……应该的……」

    罗大虎一面说着，一面把手伸入桌子底下，伸入窄裙里，放在黄蕾的大腿上

    轻轻抚摸着。

    「嗯……嗯……」

    在罗大虎逐步进逼的挑逗下，黄蕾双颊泛红，不禁轻哼出声。配合着罗大虎

    那淫贱的表情，鬼都知道他俩在干什么，会议室里众人面面相觑。

    不过罗大虎倒是被惊醒过来，毕竟众目睽睽之下，还是不要做得太过分，这

    已经送上门的小妮子还怕她飞走了不成。

    「啊，时间不早了，大家不如就在这里吃顿饭，边吃边开会吧。」

    罗大虎从套裙里抽出手来，打了个哈哈，顺势狠狠地吸了一口女性胯下特有

    的幽香，才掏出了手机。

    「喂喂，莫经理嘛，我是罗大虎。哈哈，今天有什么好介绍啊？」

    此莫经理可不是个普通的经理，他是市里顶级酒楼「聚龙阁」的经理，专门

    负责接待贵宾，人面极广。加上传闻中「聚龙阁」是梁市长有份出资的，等闲人

    还真使不动他。不过罗大虎暗中持有酒楼的半成股权，怎样说也是老板之一，找

    他办事还是轻而易举的。

    「嗯嗯……有日本吉品鲍啊，好，给我留七只。」

    周监狱长不禁摸了摸自己脸颊，最近两天牙肉发炎，光喝粥水都痛啊！

    「再来个红烧蟹皇翅，大约……十人份量吧……」

    黄副监狱长低头看了看自己的大肚腩，他这几天正在闹胃胀，可消受不起如

    此丰盛大餐。

    「……椒盐濑尿虾，还有来只挂炉烧鹅、半只脆皮乳猪，加三四样小炒……」

    卫慧咽了一口唾液，当然不是馋嘴，而是滋润一下乾涸的咽喉。昨晚去应酬

    ，被连灌了几杯火辣辣的烈酒，弄得咽喉到了现在还是又乾又痒的。

    但是，没有人敢出声异议。无论他们在外面是如何的威风八面，但是在这间

    会议室里，一旦关上了门，一切就是罗大虎说了算。

    星期三中午十二时五十分

    一顿盛宴，把众人吃得鸡飞狗走，未待结束，已有多人迫不待及提早告辞了。

    当罗大虎最后一个离开会议室时，门外等待着他的是黄蕾。

    没有多说什么，黄蕾只是笑靥盈盈地向罗大虎伸出了手，那嫩白的掌心在阳

    光照耀下仿如白玉般动人。

    也没有多说什么，罗大虎直接走过去，淫笑着把鼓胀胀的裤裆朝着黄蕾一挺。

    「讨厌……」

    黄蕾啐了罗大虎一口，半个身子却偎依进了罗大虎的怀里，趁势轻轻拧了罗

    大虎的大腿一把。

    笑嘻嘻的罗大虎从衣袋里掏出一串钥匙，在黄蕾面前晃了晃。

    「富豪花园１２号别墅，已经装修好，随时欢迎搬进去。」

    罗大虎把钥匙塞到黄蕾的小手里。

    黄蕾甜甜一笑，把钥匙收入了手袋里，眼睛溜溜一转，小嘴凑到罗大虎耳边。

    「过来时先打个电话来喔。」

    「嗯……」

    罗大虎心不在焉地应着，大手已经隔着裙子在黄蕾紧绷的屁股上摸索着。

    「不要这样，会有人……」

    「怕什么……」

    「咳！」

    一声咳嗽惊醒了纠缠中的两人，抬头一看，卫慧站在不远的地方，冷眼打量

    着两人。

    黄蕾整理了一下凌乱的衣裙，瞟了卫慧一眼，示威地在罗大虎脸上亲了一口

    ，才踩着高跟鞋「啪嗒啪嗒」地离开，直把卫慧气得肚子都炸了。

    「我……我有那一点比不上那只小狐狸精啊。」

    卫慧气鼓鼓地站在罗大虎面前，松开了一个钮扣，庄严制服下面竟然不着寸

    缕，一对极之饱满的乳球正在蠢蠢欲动着。

    卫慧的肉体依然丰满性感，不，应该说比以前更加的性感迷人，仍旧能吸引

    到大批的裙下之臣，只是，罗大虎却对她完全失去了性趣。再性感的肉体，没有

    了内涵的衬托，总是变得容易玩腻，在罗大虎的眼里，卫慧已经和那些黄片中的

    「肉弹」差不多了。

    「后天省里的唐副局长下来检查工作，明年增加经费的事，全靠你了耶，好

    好干吧。」

    罗大虎顾左而言右。

    「不如……现在到你房间去……」

    想起罗大虎那凶猛有力、淋漓尽致的交媾，卫慧股间开始濡湿起来。

    「不方便啦，房里有人呢……」

    「是谁？初晴？又是她！她就不是特别会生嘛！」

    「好啦好啦，我的家事你就不要理了！」

    你他妈的凭什么管我！罗大虎有点不高兴了，言语也就不客气了起来。

    卫慧还想说什么，但是看到罗大虎面色不善，话到了嘴里就吞了回去，只能

    眼睁睁地看着罗大虎转身离去。

    要逢迎的上级领导，不是乾巴巴的老头子，就是早已被酒色掏空了的银洋蜡

    枪头，中看不中用。自己看得上的那些年轻力壮的，却又碍于身份和名声，只能

    乾瞪眼。自己已经好久没有尝试过那美妙的高潮滋味了！

    自从成了罗大虎手里的一朵交际花以后，两人的肉体关系就一落千丈了。

    不但罗大虎，连自己名义上的丈夫――周监狱长，也很少很少碰自己了，光

    顾着外面养的那个小情妇，纯粹把自己当成了一件工具，一件通过出卖肉体来帮

    助他飞黄腾达的工具！

    人，有时候真的很贱，花钱送礼拉关系都无法搞掂的事情，一句话「你连我

    老婆都上了，事情总得给我办了吧」，一切问题就变得迎刃而解了。

    领悟到这一点以后，两人之间，就只剩下赤裸裸互相利用的关系了。

    唉……倒是后天来检查的唐副局长听说是个新提拔的少壮派，对他……也许

    能有更多的期待吧。

    星期三中午一时零五分

    罗大虎打开房门，一眼就看见初晴还是保持跪坐着的姿势，正在键盘上十指

    飞舞，埋头苦干。

    听到开门的声音，初晴急忙转过头来，雪白双乳依然袒露在敞开的衣襟下面。

    「老公，我……我还差一点点就完成了，再等一下好吗？」

    看到初晴那泪汪汪的大眼睛、可怜兮兮的神情，还有俏脸上那已经乾涸了的

    精液，心情大好的罗大虎怜意顿生，他大步走过去，居高临下拍拍初晴粉嫩的脸

    颊。

    「知错了嘛？」

    「我……知……知错了，下次再也不敢了……」

    「好了好了，知错就好。这个不急，来来，先吃饭吧。」

    罗大虎把手中的饭盒放下，里面装着的是刚才盛宴所余下的残羹剩饭。

    「谢谢。」

    初晴低头打开饭盒，却突然想到什么似的，急急忙忙起身朝洗手间走去。

    谁知道因为跪得久了，血气不通，两腿麻木，刚冲到走廊那里就一个踉跄，

    摔倒在地。虽然地上铺着厚厚的地毯，初晴还是痛得「哎呀」地叫出声来，惊动

    了罗大虎。

    初晴双腿斜叠地坐在了地上，开叉的套裙的裙边高高翻到了大腿根部，露出

    了小半个光溜溜的臀部，果然跟上半身一样，也是「真空」上阵。

    「怎样了？」

    看到初晴艰难地想站起来的模样，罗大虎连忙走过去扶了她一把，免得她扭

    伤了腿，一会儿H起来就不够爽快了。当然，也顺手在大腿根部上揩了一把。

    「啊！」

    初晴惊叫一声，整个娇躯摔落在罗大虎宽阔有力的怀抱里面。

    咦，手上湿淋淋的，却不是淫水那种粘腻的触感，莫非是……

    「放开我啊……我要去洗手间……」

    罗大虎感觉到初晴的声音在颤抖着，双腿更是不住地夹紧扭动着，彷吩谌

    耐着什么似的。他已经猜到了初晴想去干什么。

    「你要去干什么？」

    罗大虎却把初晴抱得更紧了。

    「我……我要……」

    初晴吞吞吐吐的，这么丢人的话怎么说得出口啊！

    「说啊！刚才还说要听话，这么快就变卦了！」

    罗大虎装出严厉的口吻。

    「我……我……我要去小便啊！」

    初晴快急出眼泪了。

    「什么小便，是撒尿。」

    「是……是……是撒尿，求求你了，快让我去吧。」

    已经带着少许哭腔的初晴一边哀求着，一边扭动着身子。

    看到初晴脸上与平时娴静大相迳庭的焦躁表情，罗大虎不禁产生了一股戏弄

    她的欲望。

    「急什么，让我来帮帮你。」

    罗大虎拥着初晴走进洗手间，把她推到了马桶前面。撩起窄裙到腰间，两手

    一把托住初晴两条光滑的大腿，往左右一分，顺势把初晴整个娇躯抱了起来，让

    肥肥白白的屁股往下沉去，摆弄成了大人给小孩放尿的姿势。

    「老婆，让我看看美女撒尿的样子吧。」

    罗大虎嬉皮笑脸的说道。

    「快……快放下我啊，不能这样……不能这样的……」

    初晴又急出了眼泪，小手用力推着罗大虎那粗壮的手臂。然而又累又饿的她

    那里还有力气去反抗，罗大虎摆弄着她就像是在玩弄一具洋娃娃般的轻易。

    罗大虎才不理会初晴的苦苦哀求，他调整了一下姿势，改为用手臂卡住初晴

    的腿弯。腾空出来的两手，摸到初晴的阴户上，捏住两片湿润的大阴唇，往外扯

    开，暴露出里面一大一小两个鲜红水嫩的肉洞。

    「不要……啊……」

    直接的刺激，让初晴抽搐起来，几颗水珠「滴答滴答」的如珠洒落。

    尽管初晴尽力收紧肌肉试图控制住尿液，然而体温的流失让她禁不住浑身一

    阵冷颤。加上罗大虎在她耳根出「嘘嘘嘘」地吹着气，夹紧的肌肉颤抖着又松开

    了。

    「啊……不行了……忍不住了……」

    水珠再次洒落，由疏而密，已经化为沥沥的细小水流了。

    「老婆，再激一点吧。」

    罗大虎奸笑着，手指突然戳在狭小的尿道口的旁边。

    「啊啊啊……」

    初晴绝望地哀鸣着，反射性地小腹猛收，阴户前挺，一股金黄色的泉水从胯

    间狂喷而出，打在马桶的边缘，大大小小的水珠到处飞溅。

    生平第一次在男人面前撒尿，而且还是用如此淫猥的姿式，此刻的初晴简直

    是羞愤欲死。

    女人尿液特有的骚臊气味混和在温暖的热气里面，蒸腾而上，刺激着初晴的

    嗅觉，提醒着她在男人面前撒尿这个羞辱的事实。

    初晴软瘫在罗大虎怀里，放弃了一切的无谓挣扎，双手紧紧地捂在自己火烫

    的脸上，在罗大虎那好色目光的注视下，忘情地哭泣，尽情地排泄。

    星期三下午三时三十分

    陈旧弃用的仓库里面，灯火通明，一场激烈的地下拳赛正在进行中。

    场上的两人，主攻的是绰号「丧坤」的湖南帮头子，主守的是罗大虎。

    丧坤，因为抢劫伤人被判了十五年的徒刑，入狱以后他结交了不少同乡，竟

    然组织起一个势力不小的湖南帮来。

    除了虎门，在监狱里面罗大虎可不允许任何帮会的存在，本来他可以借助狱

    警的力量光明正大地把所谓的湖南帮除。只不过丧坤放出话来，说黑道有黑道

    的规矩，而且罗大虎也垂涎于湖南帮的势力，想藉机把它收编，于是答应了挑战。

    虽然养尊处优多年，不过以前出生入死积累下来的功夫，罗大虎可是一点都

    没有放下，在身强力壮、比自己年轻了十多岁的丧坤手下仍然能支持得住。

    罗大虎一边耐心周旋着，一把观察着对手的反应。实力固然重要，可事前的

    安排才是最关键。他从来不打没把握的仗，没有十成胜算是不会亲自上阵的。

    机会终于来了！有点气喘吁吁的丧坤一拳直奔罗大虎头部，拳速却比先前的

    时候慢了不少。

    罗大虎一拳架开丧坤，另外一拳乘势出击，抢在丧坤那慢了几拍的迎击之前

    ，狠狠地击在了丧坤脆弱的下巴上。

    「哇……」

    丧坤重重摔倒在地上，挣扎着爬了起来，吐出了一口鲜血和几颗牙齿。

    罗大虎抓住机会，趁丧坤没有回过气，快步抢上前去，拳头如雨点般落下，

    痛打起落水狗来。

    「大虎哥好劲！」

    「大虎哥好野！」

    受到血肉横飞的感染，罗大虎身后一大群手下狂热地欢呼喝彩着，相比之下

    ，丧坤这边十几个人却是不寒而栗。

    「妈的！真是废物！换一个来！」

    看到丧坤瘫在地上，已经暂时失去了战斗能力，罗大虎挥舞着血淋淋的拳头

    ，豪迈地叫喊着。在一众手下的眼里，大虎哥的形像是那么的孔武有力、高大威

    猛，不愧是一个值得托付终身的大哥！

    星期三下午四时十五分

    「痛快！真是痛快啊！」

    罗大虎边步上楼梯，边脱下汗湿的背心，身上仅剩一条短裤，裸露出一身发

    达而健壮的肌肉。

    刚才借势一连把三个不愿臣服的湖南仔打到趴在地下爬不起来，不但舒筋活

    络，而且出了一身大汗，真是浑身舒畅。现在的他，最想回去泡一个舒服的热水

    澡。

    来到房门前，刚想敲门之际，却听到门后隐约传来阵阵节奏轻快的音乐声。

    罗大虎心中一动，从裤袋里掏出钥匙，悄悄打开大门，闪身而进，再轻轻关

    上。

    「跟我做……来，一、二、三、四、五、六、七、八……」

    只见在房间的空旷处，初晴穿着一套舞蹈专用的纯白长袖连身袜，光滑而富

    有光泽的天鹅绒弹性极佳，紧紧贴在玲珑浮凸的惹火身段上，展现出迷人的曲线。

    饱满高耸的乳球，浑圆丰腴的臀部，随着音乐的节奏在热情地抖动着。一双

    小腿，在及膝的粉红运动厚袜的衬托下，线条是那么的均匀有致。

    因为激烈运动的关系，初晴全身上下已经尽数被汗水所濡湿，深红的乳头，

    黑色的绻毛在纯白的衣料上若隐若现，望过去诱人之极。

    虽然连初晴身上有多少个毛孔都知道，然而这充满动感和肉感的一幕依然看

    得罗大虎眉飞色舞。

    好不容易等到音乐结束了，就在初晴娇喘吁吁地坐倒在地毯上休息的时候，

    早已热血沸腾的罗大虎从后一把压倒了她。

    「啊！谁？」

    不过跟着那熟悉的淫秽动作立即让初晴t解到突袭者的身份。

    「啧啧，好漂亮的衣服，哪里弄的？」

    罗大虎的大手在光滑的衣料上游动着。

    「嗯嗯……王……教练……说……我我……最近……胖胖……胖了不少……

    哦……所以帮我……设计了……一套……啊啊……新的……舞蹈……所所……以

    就就……换了……舞衣了……嗯嗯……啊……」

    罗大虎从后骑在初晴身上，双手抓住连身袜的圆领，往左右一扯，一对柔软

    滑嫩的肩膀立即暴露在眼前。

    「不是这样……衣服会……坏掉的……」

    「那就买新的！」

    罗大虎置之不理，继续将连身袜往下拉扯着，仿如蛇蜕皮一样，把初晴那香

    汗津津的柔美娇躯逐步剥离出来。

    玉背、细腰、丰臀、圆腿逐一展现，最后罗大虎却使坏地将连身袜留在了初

    晴的脚踝上，束绑着她双脚的动作，让她只能像一条大白蛇一样卧在地上扭动着

    身子。

    火热的舌头，温柔地舔舐着那布满星星点点汗珠的晶莹肌肤，让初晴不禁低

    低喘息着，放松地舒展开了身体，直到这一刻的来临。

    「啊！」

    「妈的！想夹死老公嘛！要你夹紧的时候又不见你夹得这么紧！」

    罗大虎一边咒骂着，一边用力把初晴那紧夹着的两瓣臀丘给扒开。

    「老公……不要那里……那里脏啊！」

    「呸！你以为你就屁眼脏啊！你全身上下那一处不脏，不是照样给人H得呼

    爹喊娘的！」

    罗大虎再次埋首于初晴股间，如蛇般灵活的舌头在敏感嫩红的肛肉上尽情肆

    虐着。

    肌肤的肉香、汗水的腥臊加上女性跨下那独有的淫霏气味，刺激着男人的神

    经，诱发着男人的兽性。

    罗大虎粗暴地按下初晴的头，拉扯起她的纤腰，让她把肥白的臀部翘得更高

    ，摆弄成狗交的姿势。一对丰硕的乳房，紧紧压在地毯上，挤压成两团肥美的椭

    圆状。红嫩的肛菊暴露在两片敞开的雪白丰腴的臀肉中间，颤抖地等待着背后男

    主人的贯穿。

    「啊！不要……啊啊啊……」

    肉棒带着不可抗逆的巨大压力慢慢挤进紧凑狭窄的肛道里，初晴上身逃避地

    向前倾去，紧锁的秀眉拧在一起，小嘴竭张，发出长长的哀呼。

    「给我回来！」

    罗大虎抱着初晴的大白屁股，用力往后一拉，挺腰一顶，肉棒尽根而没。

    「好痛……」

    肉体和心灵上的创伤，都让初晴惨叫出声。

    「呼呼……真他妈的紧啊！」

    罗大虎一边大声叫好，一边反覆拉出插入，尽情享受着贯穿时的巨大满足。

    丰腴浑圆的雪股，在罗大虎卖力的冲击下，淫秽地发出「啪啪」的肉碰肉声。高耸腻白的双乳，随着背后激烈的抽插，前前后后地摇摆个不停。娇嫩鲜红的

    乳尖，低垂于地，和粗糙的地毯激烈地摩擦着。

    「嗯……嗯……啊……嗯嗯……啊……」

    初晴低低喘息着，随着时间的推移，刚开始时那火辣辣的灼痛已经过去，肠

    道里漫着一股熟悉的麻w，成熟的肉体开始容纳体内的庞然巨物了。

    这种感觉并不陌生，那是肉体适应了痛苦后逐渐走向快乐的感觉，一种让初

    晴极其厌恶的感觉！

    二十七年来形成的根深蒂固的道德观念，不是这短暂的两三年所能够彻底改

    变过来的。即使已经能从肛交中获得高潮，亵渎肛菊仍然是曾经高傲的初晴所难

    以容忍的屈辱！身上最肌脏的地方被人淫弄，自己却从中获得快感，初晴简直无

    法原谅自己的龌龊！

    「是不是觉得爽了！H你妈啊，嘴里说着不要，屁股扭得多欢！」

    罗大虎的话无异火上浇油，让初晴的屈辱之火燃烧得更加的炽烈。

    「不是的……啊啊啊……放……放过……我……我……啊啊……」

    龟头连续地撞击在肠道深处的肉壁上，肚子里传来的巨大压迫感让初晴几乎

    窒息。处于半昏迷状况的她，已经无法控制肉体的自然反应了，雪白粉臀在黝黑

    肉棒的指挥下妖艳地扭动着。

    「呜呜……呜呜呜……」

    初晴呜咽着，扭曲的脸上是痛苦与快乐交织在一起的迷茫表情。

    看到初晴面临崩溃的样子，罗大虎不禁陶醉在虐待的喜悦里。初晴嘴里发出

    的那种极度羞耻却又无奈顺从的呻吟和抽泣，简直让他着迷极了。

    「哦！哦！哦！」

    经过一轮激烈的抽送，罗大虎长吼着，双手死死抓住初晴双股，十指深深陷

    入那柔软的臀肉中，以此为借力，将肉棒送进了肠道的最深处。

    当罗大虎在初晴身体里爆发时，紧紧缠绕在上的嫩肉被大肉棒阵阵间歇性的

    膨胀收缩给顶开和弄松，接着一股股火热的液体开始灼烧着她的屁股，让她浑身

    发抖不已，连带着一壁之隔的阴道，也不由自主地痉挛起来。然后，她就什么也

    不知道了……

    随着罗大虎把肉棒缓缓拔出来，初晴也软绵绵地瘫倒在房间的地毯上，雪白

    浑圆的双股上有着深红的抓痕，随着凌乱急促的呼吸而微微颤动着。

    不但享受了射精的舒畅，而且观赏了初晴那屈辱的挣扎，心里面同时获得巨

    大的满足。对罗大虎而言，这真是一次灵欲合一的高潮啊！

    罗大虎走进洗手间，调好水温，缓缓注入那宽大舒坦的浴缸里。

    外面的初晴依然赤裸裸地趴在地毯上，保持着头贴地、屁股高翘的屈辱姿态。剥落的连身袜，紧紧缠绕在她两条秀美的小腿上，一丝白色浑浊液体，正从那

    尚未完全闭合的肛菊中缓缓流出。

    罗大虎伸手捞起初晴股间的精液，慢慢涂抹在那丰满浑圆的屁股上，使得昏

    迷中的初晴发出阵阵羞耻的呻吟和颤抖。

    罗大虎一笑，翻转初晴，一把扯下小腿上已经完全汗湿的连身袜。一手抄入

    初晴的膝弯，一手揽着柔弱的肩膀，托起那软绵绵的身子，横抱着走入雾汽腾腾

    的洗手间里。

    不消多久，初晴那婉转娇媚的呻吟声混在一片「哗啦哗啦」的水声中，再次

    飘扬而起……

    星期三晚上六时四十五分

    被罗大虎按在浴缸里又结结实实地打了一炮，早已疲倦不堪的初晴洗擦乾净

    身子后，不禁倒在床上小睡了片刻。

    谁知一觉醒来夜幕已经不知不觉地降临，看看时间，来接自己回去的车就要

    到了，浑身酸软的初晴连忙挣扎着爬起来穿戴整齐。

    就在穿上鞋子的时候，一股熟悉的男人气味无声地迫近了。

    「我要走了，拜拜。」

    初晴踮起脚尖，敷衍地在罗大虎脸上啄了一下，转身就要出门。想到马上就

    能离开这里，竟然有着一身轻松的感觉。

    「哎呀……」

    罗大虎突然从后抱住初晴，把她给按在走廊的墙上。

    「呵呵，急什么，车子还没到呢。怎样，这次喂饱你了嘛？」

    天啊！从昨晚至今，她已经被折腾了多少次了，全身的骨头都快要被他揉散

    了，还说什么喂饱不喂饱的啊！

    「够不够，不够的话还来得及再来一次喔。」

    看到初晴不肯回答，罗大虎从后用下身顶撞起初晴那圆润的屁股来。

    「嗯……嗯……」

    被迫之下，初晴微微地哼了两声，代表回答了这个羞人的问题。

    「嗯什么啊？是够了？还是要再来一次？」

    罗大虎穷追不舍。

    「够了，够了。」

    「呵呵，那今天就这样吧。嗯，下次带雪儿过来玩玩，好久没见她了。」

    「老公……雪儿她……我我……」

    初晴一时间语无伦次起来。

    「怎样了，有问题嘛？」

    罗大虎明知故问。

    「上次……上次雪儿她一个多星期起不了床啊！」

    初晴那绯红的脸颊顿时一片苍白。

    「怕什么，女人嘛……一生人总要经过这么一次的了，多做几次她就会慢慢

    适应的了。」

    罗大虎满不在乎地说道。

    「可是她……她还不满……六岁啊！你就……饶了她吧……」

    初晴苦苦哀求着。

    「哦，是嘛，但我记得上次可是你……亲手……剥了她的……裤子，送上床

    来，哀求我给她……开苞……的喔！」

    罗大虎咬着初晴的耳朵，故意把话说得又淫又贱。

    「不！不是的……不是这样的……」

    初晴不禁失声尖叫着，一丝泪花绽出眼角。

    自从那次以后，一向依恋自己的雪儿，对自己疏远了好多好多！无论她花了

    多大的努力，现在初晴仍然从雪儿那怯生生的眼神里看到不信任，她不敢想像让

    事情再发生一次会是怎样的后果。

    虽然知道那次是中了罗大虎的恶毒奸计，但是那种助纣为虐的自责，现在想

    起都让初晴揪心得紧，也迫使她自我沉沦堕落了好久好久。

    看着初晴的痛苦模样，罗大虎在心中暗暗冷笑，好戏在后头啊！

    雪儿是侯学名和萧雪女儿的秘密，只有极少数的几个人知道。若让初晴知道

    了，恐怕会立即崩溃掉。不过，这可是罗大虎的秘密武器，要用，就要选择一个

    好的时机让它发挥出最大的作用。

    罗大虎的手伸进裙底，拉起那柔韧的丝质内裤，在掌心里揉捏几下，薄薄的

    裤面一下就变成了细细的布条，慢慢勒进两团丰满的臀肉中间。罗大虎上下用力

    地扯动着布条，摩擦着初晴那刚被肆虐过的敏感肛菊，让初晴浑身颤抖起来。

    「你既然这么痛惜雪儿，那么就等芬芬芳芳大一点以后，来代替她吧。」

    罗大虎巧妙地将了初晴一军。

    「不……不能这样……你不能这样啊……」

    初晴失神地喃喃自语着，想起两个粉琢玉砌、聪明可爱的孪生女儿，她……

    简直没有勇气再想像下去。

    「那么……还是乖乖的带雪儿来吧，我会好好痛惜她的……」

    小女孩那清脆的呻吟、独特的体香、雪白嫩滑的肌肤，的确别有一番滋味，

    难怪罗大虎念念不忘。

    雪儿……阿姨……对……对不起你了！

    初晴紧闭双眼，两滴泪水痛苦地夺框而出；丰满的雪臀却往后紧贴在罗大虎

    胯间，用力摩擦着，发出强烈的需索讯息。

    自我沉沦的感觉再次汹涌而出，促使初晴去放纵自己。现在的她，好渴望一

    场激烈的性爱，让自己迷失在自暴自弃的欢愉里面，完全忘却心灵的痛苦和折磨。

    罗大虎原本只是想逗逗初晴而已，却想不到她的反应是如此的激烈。

    妈的，就再干一炮！还怕了你不成！

    罗大虎拉扯着初晴的内裤，初晴喘息着，配合地蜷曲起腿来，让罗大虎脱下

    了那条白色碎花内裤。

    罗大虎把初晴的裙摆揪到腰间，肉棒从后插入两条大腿之间，缓缓滑过股沟

    ，粗大的龟头斜斜往上顶在了初晴那濡湿一片的私处。

    就在将要破体而入之际，令人扫兴的敲门声响了起来。

    门开了，提着饭篮的是大虎的亲妹妹：罗小月。

    「喂喂喂，你们……你们用不着这么缠绵吧！」

    看到两人衣服凌乱的样子，小月不高兴地跺着脚，高高翘起了嘴角。

    趁罗大虎松手之际，从迷乱情欲中清醒过来的初晴连忙整理好身上的衣裙，

    只是淫水流到了光滑的大腿上，粘粘腻腻的，难受极了。

    初晴不由脸红红的望着罗大虎手上那湿湿的碎花内裤，却不敢开口。

    「好了，你就先回去吧。」

    罗大虎丝毫没有交还的意思，还捉狭地拍了拍初晴的屁股。

    初晴知道罗大虎一定不会让自己穿回内裤的了，无奈地叹了口气，只得夹了

    夹腿，就这样光着屁股、裙下空空地离开了。

    当回身把大门掩上的一刻，初晴看到小月，已经跪在了地上，正在迫不待及

    地将亲哥哥的大肉棒吞入那迷人的小嘴里。

    利比度：大家好，仅以小文一篇，祝大家在新的一年里身体健康，万事如意。

    弄玉：同喜同喜。

    利比度：我是Ｋ大的《立委的一天》的忠实Ｆａｎｓ，那种将各种精彩之极

    的情节浓缩在有限时间内发生，让人看得目不暇接的安排，真是令

    人叹为观止。看完第三集以后，自己一时手痒，就有了这篇。

    弄玉：初晴这个角色能够重出江湖，实在是令人高兴，不过……

    利比度：不过因为我的无能，把这个讨人喜欢的角色给弄砸了。原意是既然

    在正传里无法把初晴展现出来，就利用这个外传让她发光发热，谁

    知，外传和长篇完全是两回事啊！把长篇的剧情浓缩在外传，还是

    在一天的时间内，光是光了，估计是把大家都晃得两眼发光了。结

    果写到最后，不要说读者，连自己都感到腻了，只能草草完事，真

    是……

    弄玉：真是遗憾啊！照理说黑狱的一天，重点应该在于罗大虎在狱中种种

    叱吒风云的手段，用密集的时件，让这一天多彩多姿，可是这一篇

    的重点全在于肉戏，又是同一个女人，单纯就一场一场肉戏来说，

    是蛮精彩的，遗憾的是，当多场肉戏连在一起的时候，效果反而打

    了折扣，可惜了……

    利比度：糟蹋了初晴这么好的一个角色，老大，我对不起你啊！

    弄玉：人谁无过，知错能改，善莫大焉。好好努力吧。

    小悴：谁是初晴？

    秦守：谁是罗大虎？

    小色鳖：借问一声，哪里有《黑狱》？

    众人：救命，我们什么都看不懂啊！！！

 一千零一夜第一夜朱颜血-苍兰



 一千零一夜第二夜幸福家庭俱乐部



 一千零一夜第三夜真爱之快感体验



 一千零一夜第四夜朱颜血-海棠



 一千零一夜第五夜地火之子

    第五夜地火之子

    作者：lalamoka

    一千零一夜第五夜？地火之子

    （出世篇）

    一、初

    我父亲有个儿子，那就是我。我母亲有个儿子，那是三菜。

    为什么这么说呢？这里头是有缘由的。

    ＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

    我出生的时候，那天是斜的（像有什么压歪了它），那地是红的（哦，是红土），鸟往四处飞，花儿洒了一地。那时就是这样，我有七个姐姐，齐声痛哭，没人知道她们为何而哭，但我是知道的。

    我听到父亲说，很好，是个儿子。宫仆首领也说，恭喜主上，是个儿子。四周几乎所有人都在这么说。其中的这些人呀，有一个是聪明的，其他大部分都很蠢，他们四处跟人说：主上生了个儿子！

    那个聪明人，他告诉父亲：你生了他，但不能养他。

    父亲说：为什么呢？我有七个女儿，我又有了个儿子，我是必养他的。

    那个聪明人微笑，并说：你确生了他，但不能养他，这是命定的。

    父亲非常绝望，他是信着这个聪明人的。

    我开始盯着那个聪明人看：这个狗娘养的！他是想把我和七个姐姐分开。这个狗娘养的！他不知道，天上下大雨，这雨是必要落在地上的。天上括大风，这风必让柔嫩的草折腰。

    啊，从他开始，我必须警惕世人了。从他开始，我必须小心生长。

    的确，有许多东西都是命里注定的，不可更改，在我出生的那一刻，我已全然明白：我是属于火的，而不是水；属于方的，而不是圆；属于硬的，而不是软，属于反叛，而不是顺从。

    很多年以后，有个人会立于虚幻之地，并说：生命是一场幻觉。

    他是错的。世间万象，在我来之前，全无意义，诚为虚妄，但是，现在一切随我生而生，这天是我的，这地为我造，世间万物为我齐备，所有的一切都是真实的。

    此中缘由，不可分说。

    ＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

    藏果子的女人

    先我而存的这个世界，我所降临的这个世界，一切由水与火主宰。

    原本混沌的最初，水火相争，天昏地暗。后来，水克制了火，水母囚火君于地底。水汽清明于上，地火烘烤于下，大地万物得以生长，有了众神，有了神的后代――人。

    万世之后，水母将归虚无，一日，她于瑶池旁产下四女，长女伊涡――我母亲，配归我父，统有中央之国。次女伊洛，配予孔离川，君临东北，三女伊芙配予以撒，乃有西蛮，幼女伊玛配给勾荒，主事远南。

    我出生不过三日，我父就将我远远送到了南方，交由我娘亲最小的妹妹抚养。

    我父说：看呀，这是我唯一的儿子，他也是土神的后代，现在交由你抚养，要你好生看管，将来我必领回，继我之位。

    水母最幼的女儿伊玛说：你的话在我，全是命令，我会依从。

    伊玛――我的养母，她的容颜甚美，奶水甘甜，因此我长得很好。

    我的脸儿是红的，头发是黑的，骼膊与大腿，几乎是圆的。

    所有的人都亲近我，爱我，然后摸我的脸，他们说，看呀，这个小人儿，长得真棒！

    他们爱护我，并传我的名。

    七岁以前，我一直处于无思无虑的懵懂状态，静静长养我的身体，那时，只有一种力量常困扰着我，在我的体内燃烧，让我不得安睡。那是火的力量，我因它的催生而早熟。

    七岁开始，我有了成年人的力气，更有一样，那是成年人也没有的。

    所有抱过我女人，都曾感觉过我奇异的体热。所有吻过我的女人，都从我唇间得到了燃烧。

    这些女子，她们浑身颤抖，她们的心是跳的，身体在装模作样，眼眸里则是半惊半喜。

    她们中有一人，是果园看守人的妻子。

    有一天，她把我带到她的木屋里，给我甜水喝，给我果子吃。然后她藏了最后一颗，叫我找寻。

    我闭目想了想：啊，我知道了，它藏在洞里。

    什么洞里？墙上有洞吗，你快去找。她红着脸，真是狡猾啊。

    她瞒不过我的。我掀开她的裙子，我说：找到了，它就在洞里。

    她说，那你可以把它挖出来，它是属于你的。

    那时，我感觉两脊在痒，有什么东西，蠢蠢欲动。我的另外两只手就这样突然从背后长出来了。

    藏果子的女人惊叫一声，我前面的一只手掩住了她的嘴，说：别喊！

    女人将手挣开，喘吁着：盘瓠！我看到你有四只手！

    我说，我知道的，另外两只也快长出来了，等手长齐了，我还会有另外两个头。

    那时我就是三头六臂、千变万化的盘瓠太子，那时我几乎无所不能。

    ――现在，我在你的身体前面，浑身发热，我需要你，我要用你体内的水熄灭我的初火，我们都能从中得到快乐。这本来是你所想的，也你所愿的，不是吗？

    我这么说完了，静静看看她，然后扑开了她的双腿。

    藏果子的女人满是惊讶：但是你还小，你只是个孩子！

    我说，一切在我皆有可能。说的同时，我把根捧出来了。它的形状骇人，露出择人而噬的样子。

    藏果子的女人这时很害怕，使劲往后缩着身子。她的两只白白的大腿向后收支起来，裙衣覆在膝弯上，底下什么也没穿，我能看见那颗果子，鲜红的果子含在两片肉唇中，随着她身子缩紧，果子在挤迫中快要掉出来，像婴儿小嘴中含的食物，那是容易掉下来的。

    我随手将果子一碰，果子自己就掉下了。原来已先有滑滑的水将它润滑，我捡起果子，对她说，看呀，这颗果子有你的水，我是喜欢的。

    说完，我将这果子吃了，它的味道比其他果子都要好。这证明我是喜欢她的水的。

    那么好，现在我知道藏果子的洞原来是一翕肉唇，粉红色的，嫩粘粘的，它的上方是鼓饱的肉丘，茂盛的细毛显示它的肥沃。不断渗出的水光，还显示它同时也是水的源头。

    那么好，我的火，将在这里暂熄，然后得到安宁，水火相济之后才更能生长。

    我将我的根，推到了洞口，藏果子的女人不知是恐惧还是兴奋，大张着眼望我。我说，不要害怕，我要用你的水，熄灭我的火，我们都会得到快乐。

    说话时，我就已经进去了。这感觉是好的，我又往深里推进，我的坚硬得到了包容，我的炙热得到了慰藉，我的暴烈得到了安抚，这是快乐的。

    藏果子的女子像被火噬了一口，喊叫了一声，她的身子随即发颤，两边高高支着的白大腿也是抖抖的。

    这是我的初火，我的力量，她必害怕的，然后必驯服于我。

    我听到她喊：天啊，孩子，天啊，我的孩子。

    然后她的双臂紧紧合抱我的腰身，她的手狂乱地抚摸我的背臀，她的唇狂乱地吻我的脸。

    我以骄傲的姿势君临其上，我的根深深埋在她的洞里。我感觉体内汹涌着一种冲动，最后，我剩余的两只手几乎就要裂体而出，这时我的火却熄灭了，已经长出来的两只手也缩回了体内。

    藏果子的女人帮我清洁身子，我说：你的丈夫七日后将亡，你可以侍侯我。

    用你的水，常常熄灭我的火。

    藏果子的女人吻了吻我的脚，说：我的孩，我的王，我很愿侍侯你。

    听完这话，我就走了。

    ＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

    二、养母护犊

    藏果子女人成了我的贴身女仆。有一天，我对她说：‘你的水不足以熄灭我的火，我现在很不安宁，凡你认识的成熟女子，你都可以暗告她，愿意侍侯我的，会得到快乐。’

    藏果子女人说：我的孩，我的王，你的话不假。我愿你得安宁。

    这天夜里，藏果子女人果然领来一个女子，那女子胸高奶大，迈着小心的步子，因胆怯有些害羞，又因高大而显得笨拙，同时眼睛四处看，样子很是好奇。

    我与她一道吃香甜的果子，品香淳的美酒，我将手伸进她裙内玩耍，我们都很快乐。

    末了，我说：把你的衣除去，并脱下遮胸的布。她依从了。我又说：把你裙子掀起来，里头须什么也不穿。她又依从了。

    藏果子女人将烛火移过来，那女子忙把腿遮闭。

    我说，看呀，多么肥美的大腿，多么肥美的胸乳！藏果子女人听了，露出嫉妒的神情，我说，你不须嫉妒，你们都是美好的。你们流出的水都是甜的。

    说完，我先与那女子交媾，她的裙衣宽大，可以藏进我整个身子，她的脊背宽厚，像平滑的高原，她的臀部丰美，像肥胖的白羊。我们都很快乐。

    这以后，又有许多不同的女子到了我的屋，她们都悄悄的来，悄悄的走。其中有大臣的妻子，有侍卫官的情人，有地主的女儿，也有农夫的老婆和富人的女仆。这事没人知道。

    五个月中，我共奸淫了一百多个女子，直到有一天，我刚在一个女子的体内熄灭了我的火。她微笑着转头问我，盘瓠，你今年几岁了？

    我随口答道：‘八岁。’

    答的同时，我忽然感觉到了恐惧，那女子怪而妖异地一笑，抓起地上衣裳就走了，而我呆呆留在那里，感觉似有什么东西离我而去，我的身体渐渐发凉，我的眼前一片昏暗，对将要发生的事，我再也看不清楚，我的前方是混沌一团。

    我坐立不安，焦躁难耐。藏果子女人为了安慰我，夜间又领来一个蒙面女子。

    我却忽然生气地对她说：你为何领个男子见我呢，你让他走吧！

    藏果子女人说，天啊，这人分明是个女子！

    我于是不搭理她，转身对那蒙面人。

    那蒙面人将面纱揭开了，果然是个男子，他便是我出生时告诫我父的那个聪明人。他说，王之子，我是奉你父之命来看视你的。

    我说，我不喜欢你，快出去！

    聪明人说，王之子若不修厚德，是必遭天罚的。

    我说，出去！出去！

    那聪明人便像烟一般消失了。

    这事，令我很不安宁。第二天，我对藏果子女人说，你去看看，那人是否还在城里。

    藏果子女人去后，回来告诉我：那人从中央之国来，奉你父之命，带来许多仆从、车辆、马匹，并各式丰盛的礼物，其中有些是你父亲赠送予你的，那人现已离开了。

    我说，我父送我礼物我却不知道。

    于是，我到伊玛那里，对她说：阿玛，我可以吻你的额角么。

    伊玛说，我的孩，我的儿，你甚至可以亲我的脸。

    我便亲了伊玛的脸。伊玛用欢悦的眼神看我，并将她的手摩我的头顶。

    我说，阿玛，听说我父派人来看我了吗？

    伊玛说，是的，那人昨日藏在人群里，远远看你一眼，就十分放心了。他带来的礼物，你可喜欢？

    我说，假如我的确见过它，那么我定会告诉你我很喜欢。

    伊玛说，昨夜已有人偷偷放在你房里，为的是早晨你醒来会有一个惊喜。这也表示你父母是眷爱你的。

    我闭口不答。伊玛当即明白了，派人去我房里瞧，那人回来说：什么也没有。

    伊玛甚怒，将昨夜放礼物的那人传来，那人进了屋，匍匐在伊玛脚下说：请主上饶恕我的罪吧。

    伊玛说，我以水之母的神位起誓，你如果没有一个圆满的解释，便是轻慢了我的外甥，我必不宽恕！

    那人甚是恐惧，说：木神的后代、国主的儿子勾容看到我，并对我说，那个被遗弃的孩子是不需要这些的，是没福享用这些的，快把这些东西全搬到我屋里去吧。奴仆实在不敢抗命呀。

    伊玛说，那个贱种，竟敢藐视我的外甥、中央之国未来的王，我必大大罚他！

    于是，我的姨父、勾容表哥、勾容的生母全被叫到了伊玛的房间。

    我姨父对伊玛说，神的女儿呀，我唯一的正妻，你为什么生气呢？

    伊玛说，这个女人替你生的儿子，做了使你和我蒙羞的事情，你罚他吧。

    我姨父知道了原因，沉思半响，说：勾容并他的母亲都要受罚！

    勾容与他的生母于是被关禁了十天。勾容由此怨恨我。

    一日，众人都在吃饭，勾容说，盘瓠没有祈祷。我在他旁边，我是听到的。

    我姨父说，盘瓠，你为什么不祈祷？凡天底下的人都须祈祷。

    我说，我祈祷谁呢，谁能让我敬服呢？

    众人于是大惊。

    伊玛说，我的孩，天底下的人都要祈祷水之母，求她赐福，是她造了这个世界，并眷爱每个世人。

    我说，水之母不是我的外婆吗？她不眷爱我，让我远离家门，我为何要祈祷她呢？

    众人都盯着我看，那目光是严厉的。伊玛在我耳边悄声说：盘瓠，你快祈祷。

    我于是便大声祈祷：我至圣至美的阿玛啊，请听我言，您爱我、养我，用香甜的乳汁哺育我，用香淳的麝香熏我入睡，用柔和的目光抚慰我，让我得安宁，我是感恩的，请阿玛依然爱我，我必报恩。

    阿玛听后，呆了片刻，用唇轻轻碰触我的额，并说：我依然爱你。

    我姨父甚悦，说：中央之国的王子，感念我们的款待，这是好的。只是还须祈祷水之母。

    我向阿玛叩头说：我吃完了，眼睛是困的。

    阿玛说，那你便去吧。

    祈祷的事便没人再提起。

    就在这年夏天，阿玛的花园建成了，她常在那剪修花草，那时，身上的裙角是提起的，掖在腰边，露出腿部的肌肤，那肌肤是雪白的，照亮人的眼睛，那腿弯像河流，众人见了都要赞美。我路过花园时，身后的两只手忽然就长了出来，这事让勾容见到了。勾容对我姨父说，盘瓠是怪物，盘瓠有四只手。

    阿玛说，没人会有四只手，请责罚那说谎的孩子。

    我姨父也说，四只手的人是没有的。

    勾容又受了罚，勾容从此畏惧于我，再也不敢与我作对。

    ＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

    三、摸鼎辨诬

    到了十月，远南的上空有成群的侯鸟飞来，远南西边的土蛮大肆掠夺的季节又到了。我姨父征集了五千人马，将要远行，守卫国境。城里上上下下，忙着一团。

    藏果子女人这时病了，形容枯槁，奄奄一息，对我说：看呀，我的孩，我的王，你对我做了什么呢，我陪了你七个月，就变成了魔鬼的模样。

    我说，你心里可是有埋怨吗？

    藏果子女人说，不，从来没有，只是我却不能再侍侯你了。请怜悯我，许我最后一次吻你的全身吧。

    我便让这女子吻了我裸露的脸、脖子、胸腹、足，亲完之后，她伏着身子，便死了。从她的胯下，爬出我第一个儿子。他浑身浴血，精神饱满，哭声洪亮。

    我说，你不该降临的，你来得还不是时候。说完，我伸指一戳，他便陪他母亲下世了。我让人悄悄埋葬了藏果子女人和她的儿子。

    隔了数日，我的十六个儿子相继出世，在城里的各个角落。这些早产的婴儿，全都目光发赤，精力过人。有人跑去告诉我的姨父，说：众人都在传言，城里有许多女子难产死去，那是因为王宫里闹鬼，那鬼虽小却能行淫，将城里众女子的魂魄都摄去了，却生下了许多鬼胎。

    我姨父说，没有这样的事，我住在王宫却不知道。看是谁在传言，去将他捉来，关在牢里。

    又过了数日，城里不断有女子枯干而死，众人将尸体都抬到我姨父的宫前，说：我们的王，请你看看这些可怜的女子吧，她们全是你的臣民，如果不能捉住那鬼，替她们伸冤，我们又怎能将妻子留在家里，而放心去打仗呢。

    我姨父说，那就把祭师们叫来吧。

    这时，勾容正躲在帷后，我对他说：你害怕了是吗？

    勾容嘴唇发抖，说，不是我。

    我说：可是，我看见前天从你房里抬出侍女的尸体，那是为什么呢？

    勾容说，不是我，不是我！勾容说话时，张大眼睛，满脸恐惧。

    我说，祭师是有权处死王之子的。说完，我静静地转身离开。

    祭师们来后，设坛祷告，将宫中所有未成年的王子、侍童以及所有到过宫内的大臣的儿子们聚集在一起，让每个人将手洗净，从殿中的大鼎边走过，绕行三圈，让每人都将手伸到鼎内，触摸鼎壁，并说，这般之后，那鬼的手将是黑的。

    只剩我与勾容时，前面所有行过的人，手依然是白的。王廷震动，宫中上下所有人都看着我与勾容――除了我的养母伊玛，她身患怪疾，正躺在帐幕重重的厚被之中。

    有位大臣跪下，说：中央之国的王子，有大神水之母的血统，是神圣而不可怀疑的。而另一个却是主上尊贵的儿子，他们又怎会是鬼类呢，祭师们的法术既已失灵，请王上中止了罢。

    祭师却说：以水之母起誓的仪式是不能被停止的。

    我姨夫说，两位王子可以继续，祭师们如果辨不出鬼类，是不配成为祭师的。

    王上说完这话，众人都明白，法术一旦失灵，祭师制就要在今日废禁了，从此王上的权力将更大了。

    众人于是都看我与勾容。我与勾容行完仪式后，手却是白的。王上的卫队立时涌到了大厅，将祭师们包围，众人也都喧哗鼓噪。

    其中一名祭师大声说：仪式未完，请上圣水。

    众人畏惧祭师威严，都停下来，看祭师端上圣水。祭师让每个行过仪式的人都洗手，洗过手的人全都变黑了，只有勾容，他的手依旧是白的。

    众人议论纷纷，一人喊说：看呀，只有我们王之子是最清白的，什么也不能将他玷污。

    我姨夫的脸色却变了。

    祭师们互相看了一眼，一言未发，忽然都齐齐举高了法杖，那法杖的光将整个大殿照亮，刺得众人睁不开眼，祭师们宣布：勾容便是那行淫的鬼，勾容将由神来责罚。

    祭师们说完，大殿上议论纷纷。勾容吓得坐倒在地，勾容之母仰身后跌，晕了过去。人群大是骚乱。众人都看我姨父，远南的王却静静坐着，神色似悲似怒，最后，一言未发，从王座上走下来，转身离去。

    有大臣说：祭师们诬陷王子，须得处死。

    又有大臣说：祭师按照大神的旨意，既找出了鬼，那鬼便得受罚。

    那一天的事，史称‘小鬼之乱’。远南的民众，有特别敬神的，有不大信神的，分别拥护祭师和王上，分为了两大派，互相争斗残杀。西边的土蛮则乘机侵占了远南大部分的国土。

    勾容吓得一身病，没几日便死了，勾容的生母则疯了，常在宫中乱走，看见小孩便搂在怀里，有时将全身脱光光，要人吃奶。

    宫中上下渐有谣言传开，说是王子不是鬼，王子是冤死的。真正的鬼是盘弧，盘弧看见漂亮的女子就会有四只手。

    ＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

    三、果肉的秘密

    阿玛曾对我说，不论你长大以后将会如何，我依旧是爱你的。说话时，她的手按着我的额，她的眼中满是怜悯。

    我亦全身心地爱着阿玛，包括她的衣，她的发。

    阿玛是照亮我生命的一盏明灯，即使在最孤单、最黑暗的夜里，想起她，我的心依旧会暖。

    阿玛常说：盘弧，到我这来！那时，她丰润的长臂会圈裹我身，柔软的胸膛任我依靠，那时，我彷凡氐搅饲崞飘的云彩堆里，自由自在无所思虑。

    采她的衣，玩她的指，用她的长发作我遮蔽的屏障。有时，我会整个消失在阿玛的身中，又忽然从她宽大的裙衣里冒出。

    我的身子小，而阿玛的大。阿玛的掌臂很有力，能很轻易将我托在掌中，而我坐在她掌心里，绕身旋转，感觉像在飞。

    阿玛是爱我的，我也是爱阿玛的，多余的只是我姨父。他是个可怕的男人，十分贪恋阿玛的容颜和身体，赶也赶不走，哪怕是在阿玛生病期间，他一天也要来看视几回。

    勾容死后，我姨父失去了唯一的儿子，郁郁不乐，一面还要忙于跟祭师们和西边的土蛮争斗，再也没有心思纠缠阿玛，晚上常常将自己关在守卫森严的寝宫里，且常作恶梦。

    阿玛便命人接我到她的寝宫，阿玛躺在榻上，对我说：盘弧，到我这来。

    我站在阿玛面前，说：阿玛，你为甚么蒙着被，裹着头？

    我拉了拉阿玛的手，她的手缩进被里去了，她的手是冰的。

    阿玛说：从今天起，你要住在我这里。

    我说：跟你同睡一张床，是吗？

    我看见阿玛的身上高高堆着层层叠叠的厚被，全身只露出鼻子周围的一点脸。

    阿玛只剩半张脸了，她好像还冷得发抖。

    阿玛说，不可以，我有病。

    我说：什么病？我不怕。

    阿玛点头说，你不用害怕。

    阿玛说完，闭了眼睛，关上了眼帘的阿玛，是个有些陌生的熟睡的女子，病痛的折磨，使她看上去虚弱而美，我不曾见过她这个样子。

    到了夜晚，阿玛的寝宫里点起许多盏灯，那灯的样式不一，十分精巧好看。

    阿玛的榻侧四周，又添了许多烧炭的炉子，初时，我觉得很是温暖幸福，后来，又热得浑身冒汗，我睡梦中惊醒，说：阿玛，我热得睡不着。

    没有人应答，此时四下里的侍女也睡熟了。

    我爬下床来，这时纱帐内阿玛也睁开了眼睛。

    我又说：阿玛，我热得睡不着。

    阿玛说：盘弧，你可以挨近我。

    我撩开了阿玛的纱帐，贴近阿玛，果然觉得凉爽了许多，于是一头钻进了阿玛的被窝。

    阿玛说：冻吗？

    我扭扭身子说：不，我觉得舒服。

    阿玛用疑惑的眼神看我，我则卷着身子，弓背贴着阿玛，阿玛身上带有水果和花草的气息，很快就将我熏得入睡了。

    第二天，平和宁静的阳光将我唤醒，伸手触脚到处都是阿玛裸露的肌肤，我才发现，阿玛的全身是光的，同时是滑的，又是凉的。

    那凉和滑让我迷恋，我沉醉在阿玛凉而滑的肢体间，她的腋窝、乳间或臂弯，到处都能藏下我的脑袋，凡我探手所及的每一个地方，都是肉的天堂。阿玛的胯部尤其丰隆饱满，它的侧面是一处高高凸起的弧形山坡，任我张开的小手肆意滑翔，也摸不到它的边沿。

    我就在阿玛的肢体间玩耍，消磨我初醒的早晨和旺盛的精力。而有太阳的早上，时光是多么的漫长呀。

    太阳照在阿玛的脸上，她静静的睡容上升起一朵红云，那红云淡淡的，停在她的颊边，又似会变，一时红得厉害些，一时淡得几乎看不清，那恩慈的母性之光则始终笼罩着她的面庞。

    我如是注视着阿玛，直到她的身躯开始山一般移动，她的肢体懒懒地打开，她醒过来了，她的嘴角带着懒洋洋的笑，这是极美的。

    她说：盘弧，你也醒了。说着，她舒了舒长长的臂，拨开裹着的头巾，腋窝下的毛在阳光下闪着润泽的金光，这也是美的。

    这一夜她睡得很足，气色很好，这一切让我都很欢喜。

    阿玛像从前般陪我嬉戏，拉我的手，亲我的口，揪我耳发。她的膝盖顶着我的屁股，那无可匹敌的大力，将我像浪头一般抛出被外，脑袋高高跃出，她腿弯收缩时，如有巨蟒在被窝里盘旋蠕动，这一切都让我很是欢喜，又深深战栗。

    快乐的感觉犹如一把冷森森的刀子，每当我靠近它的临界，我的股眼收缩，肌肤蹦得极紧，像每个毛孔都在开口畅吸凉气，那时，我会一直浑身发抖。

    我怕那害了众多女子的，也必将害了阿玛。

    我既喜贴近阿玛，又深怀恐惧。

    每当夜晚降临，睡在我身边的阿玛就似一只庞大的雌兽，其中既有满树的花果与乳蜜，又有幽深的阴邪巨洞。

    我在黑暗中睡得小心翼翼，竭力与阿玛保持一些距离。就这样过了许多天，我是快乐的，阿玛也是快乐的。

    可是，在一个寂静的夜晚，阿玛终于发现了我的秘密！

    那时我完全睡着了，与阿玛贴得太紧太久了，我的体热烘烤得她全身发软，阿玛半夜喘吁吁地推醒我：盘弧，醒一醒，里头怎么会有这么多的……手？

    我还有些迷糊，只感觉身上有些异样，全身都在涨而痒。

    阿玛便在被窝里摸索，她找到了一只，接着又找到了一只，最后共找到了六只手臂，那全是我的。

    这些手臂伸缩自如，有的胖乎乎、短短的，像仅多出了个掌蹼，有的细而纤长，盘绕到阿玛整个后股。

    而还有一样东西却直接伸在阿玛潮乎乎的腿间。

    阿玛错把它当着我第七只手臂，因它伸得很长，涨得又满。

    她拿凉滑的手去碰它，我的根咻咻欲动，阿玛便捏得愈紧，使我无处遁逃。

    我在阿玛的怀中轻抖，阿玛一面轻摸她手中的东西，一面轻声安慰我：盘弧，你不用害怕，我不会嫌弃你，你只是个比较特别的孩子。

    说着，她忽然停下，全明白了。在微微的火炭的光亮中依稀看得见她的脸烧得通红，她的手在缓缓退缩，身子在撤离，她转过身去，身背轻轻颤抖。

    我叫：阿玛，阿玛！

    我的手触到阿玛凉滑的背上，阿玛好像被火烫了一下，尖声叫道：不要碰我！

    那声音严厉而且陌生，好似尖锐的冰片，我的心一下被刺伤，以为自己原形毕露，已为阿玛所不喜，只觉浑身轻飘，彷钒肟罩幸桓霰灰牌的孤灵。

    阿玛却回转身，伸手抚贴我的额：‘盘弧，我身子不舒服，你不可碰我。’

    她的语声虽轻柔，我却已经感觉到了其中的圣洁冰冷和神圣不可侵犯，我内心怀着一座大山似的沉重负担，与阿玛分床睡，如是有多日。

    我姨父带上他最得意的猴卫队赴征了西蛮，据说这些猴子在往年的征战中立过大功，西蛮的坐骑牛兽见了它们十分害怕。

    整个宫中显得很冷清，每个人看上去都心事重重。

    只有阿玛，虽然病息奄奄，神色依然庄重从容。那夜之后，她尽量不与我的目光对视，也甚少与我交谈，但宫中很乱，她不允许我离开她的寝宫，不允许我离开她的视线。

    我知道阿玛在用她最后的羽翼护卫我的周全，我的一颗心，却不论何时，都在想与阿玛回到亲密无间的从前，如是的愿望让我每一天都显得很烦躁。

    ＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

    四、两个阿玛

    那是又一个不眠的夜晚，我听到阿玛在叫：盘弧，盘弧！

    似梦似醒之间，我欣喜欲狂。

    那个声音有些虚浮，却很清晰：盘弧，来呀，到我这里来！

    我泪水夺眶而出，发抖的身子挨近阿玛的床帐。这时，阿玛却惊恐地叫：盘弧，你别过来！

    我吃了一惊，立定脚步，说：阿玛，你怎么啦？

    这个晚上很奇怪，像做着怪梦，汗水顺着我的额际在爬，我用衣袖随手拭去。

    这时纱帐内一个声音说：盘弧，你怎么还不来，快来呀。

    我很疑惑，阿玛又让我去了？便一手撩开了阿玛的纱帐，阿玛却又大声喊：不要！

    我的眼前顿时一黑，大厅内的光全熄灭了。只觉帐内一阵乱动，有一只手将我拽进了被中。

    啊，被窝里，到处都是光光的肌肤，到处都是手和脚，到处都是乳房。

    阿玛忽然紧紧抓住我的手，嘻嘻笑：盘弧，你这坏蛋，你在干什么？你让我浑身痒了。

    她捉定我的手，将我整个身子团抱在身上，我感觉阿玛比平时轻软，我的身子好像要化在她的胸怀里。

    这时我却又听到一个阿玛的声音：盘弧，快跑，那不是我！这声音被压在下面，不是在我耳边，在我耳边的，在黑暗中呵气，说：别听她的！盘弧，来，我们一起玩。

    我身上的衣裳顿时少了，露出光洁的身子。我留神听息，除了我之外，被窝里还有两个声音，那两个声音都气喘吁吁。我又暗中摸索，除了我之外，被窝里还有四只腿，还有两只以上的手。

    其中，解开我衣裳的那两只手，很是灵活，既摸我的身子，又玩我的根。另外的手，却都软绵绵，没力气动弹。

    我用我的夜眼，看向远处的窗外，把窗外的光，引到了帐内。这时我看见了：抱着我的确实是阿玛，却又与平时不一样，她的躯体白得透明，就像软软的水晶，隐隐约约的经脉在她躯体内四处延伸。那两腿中央，光洁无毛，有一张失血的唇，在这张唇的下方，两个后臀相并，另有一道肉缝，那缝儿被挤得歪着嘴变了形，一脸无辜受害的样子。

    彷纺苊靼祝又不全然清楚，但看到的景象却让我血脉贲张。

    那张白得透明的脸在吃吃笑：盘弧，你都看见了，我长得怎样？好看不好看？！

    那是阿玛的脸，当然很美，那笑的样子却很陌生。

    她忽然又叹气：从来没人来陪我玩，盘弧，我只见过你，来……

    牵着我涨大的根部，她既兴奋又好奇。

    底下另一个阿玛却喊：伊玛，你不要胡来！

    玩着我根部的阿玛说：为什么？水母把精气都给了你，使我没得成形，连名字也没帮我取，我几年才能出现一次，你还管我么？

    底下的阿玛又叫我：盘弧，你不要……

    她的话还没说完，我们上方的身子已经开始颠摇，我暴涨的根刺入那白得透明的体内，将那紧闭的唇撑得大开，有细细的血水顺着交接的边沿蜿蜒而下，直流到下方另一个阿玛的腿间。

    上面的阿玛说：好疼啊，一点也不好玩！说着，她将我的根拿出，突然塞进下边另一个张开的肉唇。

    ‘不要！’

    我和下边的阿玛同时惊叫出声。

    叫的同时，我又兴奋得要命。我知道这才是我真正的阿玛！她的体内温暖而湿润，紧紧吸住我的根，我微微一动身子，那飘摇的快感就让我欲仙欲狂！

    我阵阵颤抖，全身涨痒，彷酚谐岚蛞飞翔。这个被我进入的阿玛，她的脸被压在下面，她看不见我，只有下体一翕肉唇湿淋淋地敞开，任我出入。

    我的身子越来越热，动作越来越快，我的根烫得几乎要燃烧。

    这火让两个阿玛都同声呻吟。上面的阿玛更加承受不住，她撕着自己胸膛，叫：火！火！我热！我热！

    她的头扭过来扭过去，向我看过来的眼神里有无限惊恐。

    最后，她又叫了一声：我热！整个身子化作一道潮湿的水汽，消失了，只剩下裸背趴伏的一个阿玛。

    阿玛披散的黑发遮住了面容，她宽阔的厚背上两扇肩骨不时耸动，凝脂白玉的肌肤，顺着坡度流下，束成一弯丰腻的腰肢，轻轻扭摆，猛然庞大起来的雪白滚圆屁股涨满我的视线，顶在她身后，我像占领了大片白花花的国土。啊，从这里往前，一直到黑暗中看不见的地方，全靠我的根挑动，包括阿玛的呻唤、她不安的扭动。

    从根部往前，全是潮湿的沃土，尽我手指摸到的地方，全是脂滑的肌肤，全是阿玛。

    我的根还在生长，变粗、变大，它暴怒的前端，一次次被阿玛的湿软吞没，又一次次被激怒，我一千次的冲向阿玛，一千次的被包容，一如她常伸向我头顶的手，宽容而慈厚。

    烈马不歇的是我，蜂峦起伏的是阿玛，狂风暴雨的是我，大海翻波的是阿玛。

    我小小的身子，驾驭这庞大的雌兽，在这一刻的帐中，天昏地暗，肢体痉挛。

    我欲大声喊叫，却被阿玛气喘如吼的声音所惊吓，她像一头被刺醒的大象，那躯体移动一座白山，随着我的猛力一耸，她庞大的屁股开始缓缓移动――她脱离了我，似乎从此就离我而去――就在我忐忑不安中，突然，阿玛像活蛇一般掉过头，眼神妖异，那跃起的蛇头一下吸住了我的唇，蛇身则紧紧将我缠绕。连她吐露的舌头也是潮湿而腥气的，这兽的气味一下将我的火再度撩旺。

    我全身如沉入一团烈火中焚炼，迷糊中我的根彷吩诰掾的盘动中找到一个冰湿的暗处，笔直挺进，汲取它的黏液，鞭挞它的湿软。

    阿玛呀，让我扶摇直上九万里之云霄，让我浸身于千年寂寞之海底。

    我的每一只臂膀都在欢欣起舞，我的每一个毛孔都在翕张痉挛。

    在疯狂的抽动中，我的身躯变化万端，一时是牛马颠狂，一时蝶蜂采蜜，一时是巨龙盘缠，一时是雀鸟啄食，后来我又化身为毛发斑斓的五色犬，匍匐在阿玛挣扎扭叫的身后耸动，我的前肢搭在阿玛的两肩，我热乎乎的长舌在她背部舔开一道道湿迹。

    我是一只活活的小兽，阿玛是失却神性的妖异。她的牝口幽深，她的眉间暧昧，庞大的躯体总在不安中翻转，这满身羞白之肉的威武的雌性，却依旧逃不掉我的箭射，我的火噬。

    最后，阿玛起伏的胸脯渐渐平息，身躯瘫软如泥，胯部的淫水滴滴如流，仿佛她整个身子已被火烤化成了水，而我却回复了我婴孩之身，跪在阿玛身前。

    那时我眼眸明亮，精气充足，邪恶之火在我体内熊熊燃烧，六只手臂在我后背齐齐张动。

    我爱阿玛，阿玛爱我，这是必然的。

    ＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

    四、受禁化犬

    清晨，阿玛交叠的腿间让我有一刹那十分恐惧，我从来没有见过这般浓密的曲毛，高高的鼓丘，而那饱满多汁的大腿比我腰身更粗。

    阿玛是完全属于我了，她在阳光下也不躲藏，她红润的脸彷吩谒咚底虐意。

    肆意享受这绝美无伦的肉体，饱赏她身体所有的秘密，在清晨，还有什么比这更美味的呢？我要说，即便一千杯香醇的美酒，也不及阿玛的眼波醉人，即便一千种奇花异草，也不及阿玛的峰峦引人入胜，还有阿玛那肌肤下潜藏的无限热力，让我癫狂而不知所以。

    我对阿玛的渴求永无倦足，阿玛对我的纵容则没有止境，这样无休止的纠缠，直到四周所有人都醒来，我依然藏在阿玛的帐内，用她庞大的躯体遮挡着我，潜息交欢。

    ‘盘弧不见了。’有个侍女气喘吁吁跑来向阿玛告知。

    ‘那你便去寻他。’阿玛说这话时，唇角含笑，懒态依依，脸上的红光动人。

    ‘阿玛，我在这里。’我在阿玛的耳后，调皮地低语，又用根的蠕动告诉她确切的方位。

    ‘我知道。’阿玛唇角的笑纹扩大，她温热而厚软的一只手来寻我的要害：‘你又在胡闹，你是个捣蛋的孩子。’

    这时我听到了响动，有精明的大臣推门进来，我顿然化身为拳头般大的白鼠，毛毛的身躯藏向阿玛的下体，阿玛便拿手掌盖住我，静待那大臣的话。

    那大臣道：王上的军队越过千尺河，却没寻着敌人。敌人夜里拿火烧猴卫队的帐营，惊慌的猴子全部逃散，王上的残军则退到了愚公山。

    阿玛说：我知道了。

    那大臣却盯着阿玛看：殿下今日的气色大好，实乃我远南的洪福。

    阿玛听了，脸上的红光更艳，身躯不安地翻转。

    那大臣惶恐地近前：殿下怎么啦？

    阿玛喘息说；我没事，你……下去罢。

    等大臣退下，阿玛立即用两根手指捏着浑身湿漉漉的我，举到眼前，喘吁吁地训斥：‘盘弧，说！你刚才往哪里乱钻了？！’

    我却知道她的双腿已悄然打开，她颊边的红晕正泄露她急迫的渴求。

    我急得在阿玛的手上吱吱挣动，我的身子中央，已昂然竖起一根细细的旗杆。

    阿玛蓦然大羞，耳晕面赤，跌落锦被的我迅疾爬上阿玛雪白的丰乳，用我的触须撩拨阿玛的乳头，忽然一下，被她高高耸起的乳峰摇下了深沟，就势从阿玛平坦的腹部跑过，窜进她肥湿的腿间，用我的尖尖小嘴吮吸她唇瓣的甘露。

    阿玛就这样再度咆哮了起来，全无顾忌地，惊了满宫的人，上下窜走相问。

    如是过了多日，我的行迹总是忽隐忽现，而阿玛的寝宫总传出异声，渐渐惹来了宫中的闲言碎语。

    阿玛什么都知道，但她浑不在在乎。她依旧纵容我，整天整夜任我胡为。直到有一天，等四周都安静下来，她幽幽地盯着我，忽然对我说：盘弧，我的孩，你暂且别闹，且听我说，你现已经长大了――这个世间也许再容不下你，必将被你所毁！

    她的声音里有压抑不住的沉痛。她微仰着脸，神色不安，看上去似乎悲悯，又似疼爱，此前，她虽已抛却一切羞耻和顾忌之心，全心爱我，甚至让宫中侍仆象王一般待我，但我知道，我与阿玛分开的日子不远了。

    阿玛说：‘今日的晨光从北边来，必是你母亲掌控四方的感知到了这里。’

    说着，阿玛的手轻抚着我的根，大病初愈后疲倦的神态中出现了一种凛然的决绝，她说：我与你母亲之间必有一战，是她控制了这整个世界。是她……曾想毁了你。

    苍天之下，爰有众生。大地之下，藏有烈火。火君乘你爹娘行交媾之礼，乘虚而入，你其实是三个人的儿子，你同时有两个父亲。

    盘弧，只有你能坏了她的世界。水母给她造的世界。

    如今这里已发生了她所不容许的变化，你从我这里获取了力量――水母遗下的大能，你快快逃生去罢！记住，凡天底下的土与火，都属于你！

    我说：阿玛，我离了你，又向哪里去呢？哪里都不是我想要去的。

    阿玛说：盘弧，你还不明白吗，只有水母的后裔，身上传有她的大能，方能真正解开你体内无尽的火毒，并增添你的力量。你还须不断的修炼，方能完成你自己。你去吧，从这里出发，往东往北，孔离川以他天赋的智慧，建起了一个强大的国家，甚至不畏你母亲的强暴，或许他的国能庇护你，你快去吧，我的孩，我会在南方一直等你回来！

    我说：可是阿玛，没有你，我的日子黯淡无光，一天也活不下去。

    阿玛柔声抚慰我，说：盘弧，这个世界不仅有我，还会有你所爱的女子，给你更大的快乐。

    我泪水溢满眼眶，说：再也不会了，阿玛，你给我的是骨髓里欢乐，是灵魂飘舞的欢乐。你的五指冰凉，你的眼眸深且美，你的肢体庞大白晰，都是我所最爱。

    说着，我的手指抚弄她的身，她的身在我指下颤抖，她说：盘弧呀，我的孩，我的夫！

    她将身爬近，用气息温热的唇亲我的脸。她的两手捧定我的头，眼儿痴痴凝望，我从她眼眸中看到所有过去的日子，欢乐和缠绵、纵容和嬉闹。她是我最羞涩的母亲、最宽容的妻子，她所拥有的一切美丽，都因这离别的一刻而突然绽放，混合着悲伤与缠绵，她变得前所未有地至美动人。

    我含着泪，将她缓推在地，她多彩的华裳无声地铺开一席鲜艳的角落，宛如张开的花瓣，中间是她肉体的果实，她的容颜庄美似神，她的蛇腰纤转似妖，她的腿间浓密似兽，她的身躯是庞大的盛宴，静静仰躺如流水之忧伤，胸峰耸峙如高山之孤独。

    阿玛，我登临她的身躯，战战兢兢，我的身子轻而渺小，但我的身子在迅速膨胀。天狗吞月，幼兽追逐母兽，天地亘古以来力量和欲望，浴满我的全身，我上法天下法地，随着一声低低的吼叫，我的嘴边呲出长长的獠牙，阿玛轻叫了一声，胸脯剧烈地起伏喘息，而我的臀高高扬起，我巨大的兽根抵在她腿间。

    阿玛呻吟挣扎，头摇来摇去，说，不，盘弧，我要你是我的盘弧！

    我虽然是兽的身，声音依然是我：阿玛，我依旧是你的盘弧。

    阿玛听到我的声音，身躯放软，两腿稍一松让，我巨兽的根已兵临她多汁的牝口。

    阿玛珠泪盈盈，指尖揪紧我的身背：盘弧，你来要了我！狠狠地要！

    我的根浸在阿玛湿润的下体，根的头部已微微打滑。这一刻我又忍不住浑身打颤：阿玛，我要操你，就像操我的母亲，又像操我的妻子。

    阿玛红润着双颊，微微点头：盘弧，你想要怎样都可以。说着，她仰闭了双眼。

    我大吼一声，根部阔开阿玛柔嫩的牝户，一点一点往里推进，愈往深进，阿玛牝中的腔肌缩得愈紧，里边纷纷乱乱，甘美无限。我悠悠定身，大喊一声：阿玛！

    阿玛应声睁开双眼，目迷神乱，我紧盯着她，下边狠狠一使力，阿玛的唇儿大张，我已满根陷入，跋涉艰难，阿玛的下体将我身体的一部分紧揪了去。

    我的根紧涨欲爆，如困兽欲挣脱牢笼，从阿玛牝中的泥泞中抽将出来。

    失去兽根的阿玛空虚难耐地呻吟，她的眉间紧皱，双颊酡红，目光似要把我一口吞下，神的女儿此时娇艳似火。

    我低头一看，阿玛的下体吐焰欲肿，浓密的羞毛往两边分拨，糟杂如草，狼藉中带着饥渴的淫乱。而我通红的毛茸茸的兽根，硬耸如杵，咻咻欲动。我将身一沉，根的头部便没入阿玛湿滑的牝口，她受之若甘，手臂把我紧紧盘绕。

    我在阿玛的缠绕中强悍地挺动兽身，粗大的根部耸进拔出，弄出阵阵淫乱的声响，此时我的根部像一尾快活的鱼儿，从一个洞口哧溜而进，又哧溜而出，畅快得我失去节制，以致阿玛紧紧抓住我的身子，失神中，她指上的巨力一下将我掀翻，我的身子着地一滚，又跃扑而上。

    而阿玛张开双臂在等：盘弧！盘弧！

    我发出一声低低的兽吼，长长的舌垂落下来，舔她耸颤的丰乳，舔她扭动的腰身，舔她闪晃的肚脐以及她坟起的私处和雪白丰满的大腿。

    我的舌尖撩动阿玛如狂蟒之舞，她丰美的躯体不住扭动，雪白的肥臀高高摇晃，当我热乎乎的长舌卷到她如痴如狂的屁股，我听到了她的惊吼，她似乎再也无法忍受我的吸舔，她的白臀连连闪躲，似乎要整个儿藏起，却又猛然翻凸出来。

    她庞大圆滚的臀部撞向我的脸面时，我所有的视线被遮蔽，我的世界只剩有眼前这白花花的庞然大物。我的欲望随之像巨树一般茁壮，昂然粗大的根部舒然挺举，我的前肢搭上她的弯背，后肢挺撑，根部阔然大进，融进阿玛火热的牝内。

    阿玛说：盘弧，快，快，快！

    我却不等她说话，已前摇后耸，疾进疾出，鼓捣起阿玛牝中一股热骚气息，拖溢横流，满空中漂浮着骚极的腥味。

    我喘吁吁说：阿玛，原来你也是兽。

    阿玛的面容已因我的抽出扭曲变形，双颊的火红已漫入眼中，她喘声如吼：盘弧，操我！操我！操得我与你一块变形！

    我盘紧兽躯，又是一番大进大出。

    阿玛嗷嗷大叫，她后肩背处忽扇出一对弹力的羽翅，‘豁啦’一声，从我搭前的两肢下，扑弹舒展而开，然后她的身软化如泥，牝中忽然变得又热又嫩，还有紧紧的吸吮，我须猛力拖拽方能抽动根部，我大呼叫：阿玛，你将我的魂儿收去啦。

    阿玛忽然扭转头来，那面容如石质庄严，眼神冷酷而美。

    我吓了一跳，定住身子。

    阿玛的脸肌转瞬回软，她张口大叫：盘弧，快走！她来了！

    一声冷冷的笑，在大殿一个角落，那个聪明人走出来：大神的后裔伦乱行淫，这天地颠倒，世间那得不乱呢。

    他身后，跟着走出一个美貌少年，眼睛像水晶宝石，坚定而烁光。

    聪明人说：三菜，按母君的旨意，你取了你兄长的神魂，毁了他的肉身罢！

    那美貌少年说：乐遵母命！

    阿玛将我抱起，羽翅扑扇，已升至半空，她的声音充满了整个大殿：伊涡的走狗，睁开眼睛看看，这是神的幼女的地盘！――南方的水皆听我命！

    水声在殿外漫响，却冲不进大殿，这殿中已被施法禁闭。大水不断撞击殿门，激起惊人的声响，四周都被水声淹没。

    阿玛断喝：拟形！拟身！拟器！拟坚！

    ‘哧啦’一响，一道薄薄的冰刃从殿门的缝隙破进，陡然狂长，在聪明和美貌少年身前竖起一层冰界。

    聪明人说：伊玛，你真的要抗拒母君的旨意吗？

    他身前的冰界被他伸手一触，陡然从他掌心穿进无数冰光，聪明人跃身大叫，冰刃从他肩臂透体而出，他的一只臂膀霎时离体飞出。

    美貌少年跃前一步，手中划出一道冰剑，滋滋声响，剑刃挤擦着冰界，声线入耳乱钻。哗啦一声，整个冰界破碎，缓缓跌下碎块，落地凝结，化为一柄水的软身，像游龙一般在空中飞舞，一端跃入阿玛的手中，阿玛以它作鞭，向少年抽去。此时更有一注注细水从殿门插着的冰刃渗进，入殿即化为人形，直身而起。

    那少年在绕殿四飞，躲避阿玛的水鞭。

    聪明人将手从捂着的断臂处放开，忽发女声，呵斥：伊玛，闹够了没有！

    阿玛脸上变色，猛然将我抛下：盘弧，快逃！

    我身子即将跌地，急忙化犬生肢，前肢软软一曲，后肢稳稳落地，却无处可逃，四处奔突乱窜。

    阿玛舞动长鞭与殿门处冰刃相街，叫声：涨！

    殿门‘咯嚓’一声，被洪水挤爆。我忙跃向敞开的殿门。聪明人尖声斥道：畜生！你既要作畜生，我便让你作一辈子畜生！

    阿玛大叫：不要！

    聪明人伸手一指，说：定！

    我身背一紧，逃出了大殿。殿外的滔滔大水已被阿玛收回，我扭首一望，看见阿玛泪痕满面地张口大呼，我却已经听不懂她叫些什么。往前远远逃去。

    第一部完

    ＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

    古镛：‘这篇《地火之子》起因于一次我从梦中醒来，被梦中父亲上天入地寻找自幼走失的儿子那种大爱所感，写下了最初的几百字。

    一篇色文竟始因于父爱，连我自己也感觉有趣。

    写的过程中，我并无任何设定，完全是由文字滋生文字，直到要给主角找个合适名字的时候，我找到了‘盘弧’，于是整个故事的概貌也随之出来了。’

    发三儿：‘这篇佳作的巧妙构思，看来是妙手偶得。不过文字很有生趣，颇有一些中西合壁的味道。’

    秦守：‘古镛兄这篇文字精巧，妙趣横生，只是可惜了肉韵。正所谓：收之桑榆，失之东隅。’

    古镛：‘惭愧，惭愧。小弟耍了调皮，在这通篇选用类似圣经体的语气文风，也对细节的描绘有一定制约，最终就出来这样的床戏。’

    小悴：‘怎会，怎会。取巧‘圣经体’，使得文字与众不同，全篇飘逸着史诗一般的神话风气，哪怕有一些幽默，看来却非常有味道。加上古兄的国学功底，用字遣词那都是十分到位。

    小弟一年多前就看过该文的开篇，那时仅是开篇。往后时常催问，只盼古兄早地写成。今天在征文中终于见到，嗯，一边惊喜，一边满足。’

    古镛：‘谢谢小悴。这个故事大可以纵横延伸开去，往后若有时间，我争取完成这个长篇。’

    发三儿：‘对了，关于小姨阿玛的设定，似乎……有些过于庞大，有没有考虑读者是否会难以接受？’

    古镛：‘在情色方面，偶一直对身躯庞大硕美、远异常人的女性有不可告人的想像，终于在这篇里小小实现了一把，就算满足一下自私吧。可惜限于笔力，不能写得更生动更爽。’

    秦守：‘小弟就敬等后续了，主角还有两个阿姨，还有娘亲和外婆可以开发，古兄是一定要好好发挥了。’

    召集人：‘古镛兄的故事，奇幻韵味十足，读起来真是非常够味。下面我们欢迎一千零一夜的第六夜？十六岁的花季。’

 一千零一夜第六夜十六岁的花季



 一千零一夜第七夜骷髅

    第七夜骷髅

    作者：lalamoka

    一千零一夜第七夜？骷髅

    前言：这是一篇鬼故事。

    这真的真的真的是一篇鬼故事。

    里面绝对没有任何‘意识流’的写法

    烟草气息溶在空气里，舞池中百人蠢动着，摇摆身体。

    吧台边，女子捧杯马丁尼。

    有人邀她跳舞，没注意她嘴边有只蛆。

    她穿红衣，只是百人里，红衣也映失了颜色。

    牙白修长的手臂沾上他的颈，她扭头和他相吻；男子伸手碰她的小腹，她摆摆腰，轻轻扇动睫毛。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    秋夜渐深。

    女子和男人在街头拥吻，少了笑闹，鼻翼贪图他身上的烟草气息。

    一小时后，他们走进打粉红灯光的房间。

    女子打开冰箱里的一瓶酒，用嘴度一口到他的舌尖；两人阖上眼睑，分享嘴里的酸甜。

    这瓶酒从午夜喝到R晨两点。

    女子吻他的锁骨，他伸手轻轻搔动她的阴毛。

    她扭动细腰，伸出舌尖挑逗他的胸下，肚脐，他觉得骚痒。

    她看着他浅蓝的有色眼镜，细细舔他的阴茎。

    她听到男子低声喘息，接着吃了一嘴碱、腥的白液。

    她笑笑，含着精液和他接吻。

    男子突然把她压在身下，干燥的嘴唇爱抚她乳球边缘。

    她抓紧床单，咬紧下唇，等他插入。

    男子一点点进入，她的泪滴到嘴角。

    他碰到女子深处，她痉孪似地一挺，男子托住她的背，吻上她的眉，唾液糊了她画的眼影。

    他又挺进几次，慢慢开始动作，越来越有力。

    其实男子这样弄得她很痛，她用大腿搂着他的腰，手臂勉强挂上他颈肩。

    男子的阴茎拔出，又刺入，每次都用力穿到底部。

    她听着他的气息渐渐钝重，因她已泪眼模糊；她麻木地感受阴道里进出的东西，其实她希望，男子这样动能粉碎她的孤独。

    男子更用力了，火热地浊浆在她深处翻涌；她痉孪，闭眼颤抖地跟他叫了一声。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    后来，他们又作了两次。

    天亮以后，他就走了。

    她醒来后哀伤地凝视身边的痕迹。

    粉红色的小灯灭了，独留她一人。

    她的脸颊褪了血色，白色的蛆爬满了嘴角。

    脸颊瘦了，人也憔悴。

    闻不到他身上呛人的烟草，她只闻得到自己腐烂的味道。

    眼影依旧美丽，眼球却渐渐被吃空。

    牙白色的双臂染上尸蜡灰黄，给她瘦削的脸颊也上了层妆。

    刹那，寂寞把人煎熬煞，成了骷髅。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    独白之一、红衣女子。

    继昨晚的爱情，我今天又穿红衣去酒吧。

    走的出喧嚣，逃不开寂寥。

    远离热闹，胸口很空，是少带了皮包？

    依稀听到爵士鼓的声响，我惊觉是忘了声音的质量。

    满头的黑发边走边掉，我品味自己骨，肉分离。

    虽然挤在千人里，我的血管里却爬满了蛆。

    看进路边玻璃橱窗，朦胧照映出肌肤上尸蜡的黄。

    我痴痴看着飞速腐朽的镜像，肉体流出褐色的腐臭内脏。

    良久，我惊觉人群也散了，再看挂在臂骨上的表，三小时了。

    野草一年才经过一次枯荣，我每过一晚就像熬过一年。

    我边走，一边腐烂。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    独白之二、不具名的男子

    朋友呼我去玩，我笑笑摆手，坐在吧台。

    我捧着杯马丁尼，转头看看吧台，有没有同样喝马丁尼的人。

    我发现，吧台边那身穿红衣，长得很细致的女子。

    我走近，轻轻碰她的肩。

    她没有答理我。

    我没敢再惊动她，坐近她身旁，偷看她绝美的脸庞。

    我们就这样并排坐到天亮。

    隔天，我再去酒吧，她依旧孤身坐在吧台边。

    这次我没敢搭讪，默默坐在同个位置，偷眼瞄她，希望她可以和我说话。

    后来，我依旧常去酒吧。

    有时，她像我们初次见面那样单独坐吧台边，我也习惯坐她隔壁。

    有时吧台边找不到她，四处张望，会发现她快乐地和不相识的男子共舞。

    又过了三四天，我终于鼓起勇气向她搭讪。

    不过我们始终聊不热烈，看着她的眼神，我就说不出话。

    我曾经勉强问她，喜欢怎样的男子。

    她认真想了很久，回答：‘我不知道’

    说完她把头低下去，默不作声。

    良久，夜也很深了。

    我问她怎么不回家，她说摇摇头，我不自禁去握她的手说，不如你今晚来我家。

    她默不作声地轻轻一挣，抽回手，一个人走了。

    我追出去，远看她的背影，错觉她变得很瘦。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    红衣的女子走出酒吧。

    她又变得腐朽。

    牙齿颗颗掉了出来，眼窝深深凹陷下去。

    冷风吹来，她惊觉自己逃得再远，也逃不出这城市的冬天。

    空空地胸口突然满得难受。

    她好想哭啊；她无助地慢慢倒在路边，像花草一样地枯萎。

    眼球融化之前，她听到铮铮吉他声响。

    她依稀认得这是首‘向日葵’。

    一曲毕，她的肌肤又变得吹弹可破。

    她站起来，看到远远街角拿吉他的人。

    她拼命追上去，用力把他抱紧。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    那晚，他们相拥睡在巷子。

    她多么幸福；风再狂再冷也吹不散他的体温。

    翌晨她给了男子一个吻，牵着他手去碰她下边。

    两人的唇只浅浅沾上，却有分不开的缠绵。

    她果敢地撩起裙子，羞怯地等他的手指。

    一个火烫的东西点在她浓密的阴毛上，她仰天轻轻叫了一声。

    他的指尖自上而下拨开她的阴毛，听到她羞不可抑又喜悦。

    他拉开拉炼，刚开始浅浅在入口滑动，她低低声叫唤，巷子口静得听到大腿滴下去的水声。

    他一嫉亟入她的身体，她喜极而泣。

    他缓缓地抽送着，她轻轻合拢睫毛。

    男子弯腰亲她的颈窝，一边深入，她好舒服。

    他越来越狠，拔出，插入，起先都搔不着痒，后来越顶越深。

    她扭动细腰，叫声越来越高。

    她在对全宇宙说：‘爱你。’

    她好幸福，好快乐，只是脚有点无力，她慢慢跪低。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    他们后来又到了几个地方做爱。

    最后一次他开玩笑说，他做爱时也可以弹吉他。

    接着他把她按倒，狠狠地进出，空出一手拨弦。

    她搂着他，双腿夹紧，他缴械时杂乱的拨弦是她听过最美的声音。

    她就这样跟着他，走过一整个冬天。

    他每天总会不见几小时，她后来才知道，这些时候他都在弹吉他。

    每次一回来，她们总是做爱。

    她要他别再练了，他摇摇头，说吉他是他的一生。

    一整天，有几个小时，他绝不介意一个人。

    有一天，他回来得特别晚。

    她等得眼眶都红了，看到他的人，她急不可待地爬上他的胸膛。

    她用力地亲吻，半咬啮的，责怪他让她憔悴。

    她用力吸吮他的阴茎，直到他射精。

    接着，她缓缓坐在他身上，用力地动。

    这是他们最后一次做爱。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    独白之三、红衣女子

    其实隆冬的大雪不冷。

    春雪化时才最是寒冷，因为雪化时，借走了周遭的温度。

    其实隆冬的大雪不冷。

    春天来时才最是寒冷，因为他要走。

    他说，他要到别的地方，专心弹吉他，不回来了。

    我没说话。

    他点了根烟，慢慢弹起‘向日葵’。

    我看着他，他专注盯着左手。

    一曲毕，天也发白。

    他背起吉他，背对我。

    那瞬间我双手抓住他的衣角，求他不要走，要走，也带我去。

    他说，他太喜欢孤独，他需要孤独。孤独应该要像列子乘风，每个人都艳羡他的自在。

    他要一个人去找他的路。

    他懂什么是孤独，我只懂什么叫寂寞。

    我问他一个人不冷吗，他说，天空是他的被子。

    看他的背影，脸颊被寂寞侵蚀、凹陷。

    每到天亮，身上都闻得到寂寞的尸臭。

    逐渐灰白的视线拼命地追，也赶不上他的背影。

    我把脖子伸到最远，冀求靠近太阳一步。

    掉满地面的白发，像雪，又像是向日葵的落叶。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    独白之四、不具名的男子

    那晚我追出酒吧，她逃得很远。

    接下来的一天，我没在酒吧遇见她。

    第三天，第四天，从此她再也没来过酒吧。

    我一个人度过飘着小雨的寒冬。

    在早春的某一天，我又喝得半醉，朦胧间听到巷子口的吉他声。

    我认得这首歌叫‘向日葵’。

    总是追逐太阳的脚步，我不也像是向日葵吗？

    我矗立在巷口，听到最后一个音符在空气中消散。

    良久，一位背着吉他的男子走出小巷。

    我看到地上坐着一位穿红衣的女子，身边掉满一地的白发。

    她嘴角爬满了白色的蛆，眼球慢慢融化，混浊的泪流过她灰败的脸颊。

    早春的清晨，我亲眼看她坐化。

    （完）――

    弦月：‘呼……写了好久啊……终于写完了。这篇文章从构思，动笔，到完成，仅仅一周。

    其中也有情节想不出来，跑去外面吹了两小时冷风的时候^^||

    说实在，我是很认真写这篇文章的。

    这篇文章算是我第一篇文实际结合了我所学和藉由经验得出的小说理论的一篇文章。实际应用起来的感觉，对结构的掌握，我更知道日后该如何改善。这篇文章其实是有我想要象征的意义。对爱情，对孤独，对寂寞。最后我选择责备寂寞，表扬孤独，给爱情留下一个问号。结构其实很简单。

    当她顾影自怜时，没看到千人，只看到自己的孤独。文中她被问到喜欢怎样的男子，她却也答不上来，这样的她怎能获得幸福呢？

    写这篇文章的笔触不像我过去的作品，但我并没有意思要刻意模仿小悴或某知名导演，说起模仿，参考雅词大人的地方还比较多。

    在动笔的时候我时时想着一个英国作家给我的挑战。

    他说，最差劲的作家，写作时第一件事情是想着如何把句子写得更短，第二件事情是如何把句子写得更美。

    最好的作家，应该是想着如何用精确地方式（字或比喻）表达自己所要的意象。

    曾经看过一个网友写过‘只不过是单纯的‘肚子饿了用钱买东西吃’，却说成‘空虚的肉体突然飘过一阵尼采式的虚无，渺小的卑微存在愿可悲地以散发铜臭味的圆形金属换取短暂的肉体满足’，这种话根本就不切实际。’

    我想那位作家应该是这个意思，句子的凝炼并不是很表面地压缩字数，对我以往一定要写到最短的哲学是很大的冲击。后来想想自己为什么要放弃文言文，这个答案也就出来了。

    我时时提醒自己不要卖弄词藻，要写出读者看得懂的东西，要表达我心里想要的那个‘画面’，最后我选择用第一人称，以及具体地描写这具‘行尸走肉’。

    到最后就写成了这样。

    关于情色论坛，其实我有些话不知道该不该说。

    现在风月很多的作者，都抱着在下无法理解的心态在创作。

    ‘请给我回应。’像是要糖吃的小孩。

    我不否认看到自己的心血零回应是个打击。

    可是如同贱人所说。

    创作的原点该是某种浓浊的欲望，让你不得不拿起笔。

    而不是有回应，没有回应。

    只有这样才能催生出好作品。

    作者要有身为作者的风骨。

    思考自己作品的文学价值，对小说的眼光要扩张到整体，不是集中在单一的情节，琐碎的字眼。

    在创作的路上，这其实是个很基本的问题，但他是所谓的‘原点’。

    很自大的说了很多话，但这的确是在下至深的感受。

    感谢ＢｅＦｏｒＵ，感谢Ｂｕｍｐｏｆｃｈｉｃｋｅｎ，感谢ＬＩＡ小姊，最感谢的是天野月子。

    在我挑灯和这篇作品奋斗时，有你们陪我。

    尤其是天野月子小姐的‘声’，在下认为当作这篇文章的主题曲再好不过。

    至于插曲的‘向日葵’，则是要感谢ＢｅＦｏｒＵ的主唱小阪？？（笑）

    那，各位下次再见。’

    召集人：‘感谢弦月的这篇文章’

    ＲＫＩＮＧ：‘虽然作者强调这不是‘意识流’的文章，可是横看竖看，都只能用‘意识流’来形容啊’

    ＨＡＲ：‘这篇文章有点背离情色文学的宗旨。作者是用情色来描写男女主角寂寞的心境，而不是用男女主角来描写性～～～情色的描写，变成的一种过渡的桥梁，而不是主体。’

    潜舰：‘简短的语句，有如蒙太奇的跳跃，很有电影一幕一幕在眼前跳动的感觉。这种飘忽的影像，确实很适合描写女主角疏离的心境。’

    秦守：‘不过，重头的肉戏也太疏离了，实在有点硬不起来啊！’

    ＬＥＯＮＩＣ：‘嗯，太有文学性的东西，让人的血液都往脑袋里流，自然流到那话儿就少了。硬不起来也是很合理的。’

    召集人：‘ＴＮＮＤ，大家的讲评也意识流起来了。别中毒太深了，现在我们欢迎一千零一夜的第八夜？女星初夜。’

 一千零一夜第八夜女星初夜

    第八夜女星初夜

    作者：lalamoka

    一千零一夜第八夜？女星初夜

    作者：江南哭哭生

    （１）失信

    在某市的大剧院门口，彩灯闪烁，人潮汹涌，尽是散场的观众们。他们一边走一边称赞着三位歌星的精彩演唱，尤其是那位张小颖，不仅歌声嘹亮，气质高贵，还拥有出众的美貌。好多男士都当她是梦中情人，手淫对象了。

    真不明白，为什么在前不久的全国歌赛上，张小颖却屈居季军，而那两位条件平庸的却排在前边。也许是评委的审美观点另类吧，让两个中性人压过了她。

    为了此事，好多的歌迷拍案而起，为之不平。但不管怎么说，张小颖是一举成名了，由一个歌厅的小歌手变成歌坛新宿，由一个在校的大学生，变成了万人瞩目的大明星。

    一成了名，找你的人就多了。这不，剧院的台阶下停满了车，影响了观众的流通。这些人不是某某经理，老板，名流，就是各电视台，电台，及小报的记者。他们等在这里好久了，为的就是要把明星拉上自己的车。他们又等了一阵儿，观众都走光了，也不见三位明星出来。她们哪儿去了呢？

    此时在剧院的后门外，黑暗处，正站着三位明星。小颖东张西望的，脸上带着失望及不满。另两位是小春跟小畅，在全国歌赛上，她们一个第一，一个第二，她们都不敢相信这是真的。因为她们向来不敢跟小颖比，无论比唱功，潜力，还是比身材外貌，她们都不能望其项背。虽在名次上占尽风头，但心里都有自知之明。

    小春对板着脸的小颖说：‘小颖呀，咱们先去蹦迪吧，在那里等胡朋也是一样，他看来一时间来不了，可能有什么事。’小春中等身材，单眼皮，声音挺粗的，整体上象男孩子。在夜色中，看不见她的染黄的短发。

    小畅也劝道：‘小颖呀，咱们快走吧，一会儿那些苍蝇都会飞过来，想走都走不了了。’说着瞅瞅两边的动静。小畅歌声挺美，长着张胖胖的圆脸，戴着近视镜，个头不高。

    小颖叹了口气，又望望大道两侧，心说，我等你二十分钟，也够意思了。她一甩手里的小皮包，说道：‘走吧，别等了。’

    那二女的脸上都露出了笑容，欢呼一声，三人上了一辆轿车，向十里外的一家迪厅奔去。这车是小春家的，她家挺有钱。

    下了车，三女都戴上黑眼镜，小心翼翼地进了一个单间，生怕被人发现了。

    她们都知道，要是被发现大明星来了，今晚就别想玩得消停。

    大家坐下来，小春跟小畅兴致勃勃地点东西，要吃的。小颖却坐沙发上一声不吭。小春拍拍她的肩膀，哈哈一笑，说道：‘大美人儿，别愁眉苦脸的了，出来玩，要玩得开心啊。来，亲一个。’说着在小颖的脸上吻了一口。

    小颖瞪她一眼，推开她的嘴，轻声骂道：‘你变态呀，小春，你应该去亲男孩子。’一边的小畅笑了起来，声音如银铃般的动听。

    小春像男人一样翘起二郎腿，粗声说道：‘等胡朋来了，我就亲亲他，只怕你舍不得让亲。’

    小颖哼道：‘有什么舍不得的，白给你都行。’

    小春从沙发上跳出来，叫道：‘那太好了，我可惦记他好久了。人家长得帅，又有文化，又有地位，老子又是当地富翁。这样的男人打着灯笼也难找呀。’

    小畅也附和道：‘就是，就是，小颖呀，你可别放过这样的好男人。’

    小春嘿嘿笑着，细声细声地说：‘怎么会放过呢？他们都好了这么久了，我敢说，咱们的大美人早就不是少女了，她用柔情跟玉体将那帅哥给缠得死死的，打死胡朋，他也不会变心的。’

    小颖有点恼了，哼道：‘不要胡说了，我跟他又没有结婚，还是清清白白的呢。让我用柔情跟玉体去缠他？美死他。’说着一脸的不屑。

    小春提醒道：‘你们可是订过婚的，我就不信没有什么。除非你让我们检查一下。’说着手伸向小颖的旗袍。

    小颖啊了一声，连忙躲开。小畅说道：‘小颖呀，你的身子太美了，你真是天生的美女，不像我们俩。’

    小颖安慰道：‘你们也有你们的优势呀，你没听说过红颜薄命吗？’

    小畅听了，脸现欢容，愉快地拉着小颖的手，微笑道：‘小颖，你别那么说，我看你像个有福人呀。’

    小颖摇头道：‘我有什么福，从小就命不好。’正说着话呢，两个服务员将酒跟糖果端了上来。

    小春首先窜上去，抓过一棒啤酒，说道：‘我先解解渴。’打开盖子，一仰脖子，咕咚咚就下去半瓶子。小畅拍手叫好，一脸的羡慕。小颖却轻声道：‘你托生错了。’

    随后放起奔放的曲子，小春跟小畅都兴高采烈地蹦了起来，那股热劲简直要把三楼的楼板给踩塌了。而小颖终究是放不下胡朋，借口去洗手间，顺便给胡朋打了个电话，打是打通了，但没有人接。于是，她没有多想，就发了个短信过去，告诉他自己所在的位置。

    从洗手间回来，小颖心里七上八下的，轻松不起来。本来今天说好了的，演出结束后，他开车来接，不想他竟然不守信用。他是在跟我呕气吧。她知道他为什么生气，因为前几天也得罪过他，因此这几天他脸色不太好。

    前几天，他买了贵重的戒指向她求婚，她很果断地拒绝了他，使他大为寒心。她就想，我是不是语气太重了些。当时温柔一点就好了。可我实在不想结婚呀，我还是个学生，我刚刚登上歌坛呀。现在要结婚，不是把明星生涯给毁了吗？

    我可不能犯傻。

    一见小颖回来，小春跟小畅马上将她拉过去，三人一起蹦了起来。那二女都穿着休闲装，小颖却穿着旗袍，于蹦迪不太方便。说好了，男友来时给拿长裤的，不想他竟然没有来。

    小颖有点生气，便使劲蹦了起来，似乎这样心情就好些。在她的动作下，两条修长的大腿不时从开叉处露出，晶莹如玉，粉嫩光滑。还有她的屁股，圆滚滚的，鼓绷绷的，摇摆之中，似乎里边的嫩肉还微颤着。

    小春跟小畅虽是女性吧，也感到一种美的吸引。她们的动作反而慢下来，四目都在小颖的身上打着转。小春的胸部平平，便死盯着小颖的酥胸，那里正随着小颖的扭腰，跳跃，转身等动作波涛起伏，惹人犯罪。

    小畅则瞅着小颖的屁股发呆，心说，上天生人真是太不公平了，我的屁股虽大，形状却不好看。她真是个天生的尤物呀。

    小颖尽情地扭着，跳着，一改舞台上的淑女形象，文静外表。而是变得热烈，放纵，风骚，这样子连小春跟小畅都很少见的。她们知道她心情不好。为了帮助她，小春拿过一瓶啤酒递过去，小颖一口气喝光，喝得直咳嗽。

    小春夸道：‘小颖呀，你真是深藏不露呀，这才是好姐妹呀。’

    小畅担心地说：‘你酒量不行，就别喝了。’

    小颖将酒瓶交给小春，说道：‘谁说的，我一点事都没有。不信你们看着。

    ’说着又跟着节奏起舞，露出更迷人的风情来。她的俏脸变红了，她的美目水灵灵的，柔情之中，含着忧伤。可能这种方式可以让她痛快一些。

    正这时，有人敲门，小春过去应付。很快将一个人领了过来。小颖以为是胡朋到了，一看那人的脸，哼了一声，便不理睬了。这人不是胡东，而是她学校的一个员工，名叫杨雄，在学校是打杂的，按个电铃，送个信件什么的。为人老实巴较的，爱跟着当官的屁股后转，一副奴才相。小颖很少正眼看他。

    小春拍拍小颖的肩膀，笑道：‘是找你的，有关于胡朋的消息。’

    小颖心里一喜，马上跟杨雄走到一边。这回小颖认真地看着他了。小畅很懂事，将屋里一个大灯打开。

    小颖深吸一口气，问道：‘杨雄呢，他呢，他在哪里？’美目注视着杨雄。

    杨雄三十多岁，是个瘦子，黄脸上总带着笑容。

    ‘张小姐呀，我正要告诉你。副校长喝醉了，来不了了。’杨雄点头哈腰的。

    ‘喝醉了？和谁喝的？那他现在在哪里呢？’小颖听了更来气了。我在这里苦苦等着他，他居然跑去喝酒了，还喝醉了。太拿我不当回事了，不能轻饶了他。

    ‘他一个人喝的，我知道他在哪里，你跟我去吧。’杨雄脸上笑着，很和气的样子。

    小颖想起一个同学跟她说过，说杨雄十年前坐过牢的，是因为盗窃。虽然这些年来，一直很安分，可自己跟他出去，那安全吗？

    小颖想到这里犹豫一下，问道：‘你怎么知道他喝醉了？你又怎么知道我在这里的？’

    杨雄老实地回答道：‘张小姐呀，是这样的，我晚上出来吃饭，正好在一家小吃部里碰见了副校长，他一个人在那里喝酒，大口大口地喝，心情很坏的样子，还拉我喝。我说啥不喝，他还骂我不是男人。他就自己喝，把自己喝到桌子底下了。人家老板一见，就犯愁了，非叫我把他弄走。没办法，我就开他的车，把他运走了。他喝了那么多，还叫着嚷着要来接你，我怕他出事，就把他送我家去了。收到你的短信后，他非要来找你。我不让他来，他就让我来了。’

    小颖点点头，说道：‘原来是这样呀，那你是怎么来的？’

    杨雄掏出钥匙给小颖看，说道：‘我是开他的轿车来的。’小颖一看，正是胡朋的钥匙，钥匙上还拴着自己给他买的小宝剑呢。那是用桃核雕的，据说能避邪保平安的。

    小颖再无怀疑，说道：‘好吧，我现在就去见他。’说着话，跟小春和小畅说声找胡朋去了，就随着杨雄下了楼。

    小颖心说，等我见到你的，非得好好训你一顿，让你以后再不敢喝什么猫尿。又一想，自己今晚不也喝了吗？可我没有喝多呀。

    楼下停着胡朋的奥迪轿车。二人上车后，轿车像一股风一样，向远方驰去。

    （２）魔手

    杨雄熟练地驾驶着轿车，一举一动，都很老练。坐在旁边的小颖注意到了，想不到这么一个不起眼的家伙竟然还会开车，不过她没有心情管这闲事，她只关心男友。

    ‘他喝了多少酒，要不要紧呀？’小颖想像着男友酒后的熊样。

    ‘他喝得真不少呀，在我家吐了好几回。他挣扎着非要来接你，你想，他都那样子了，还怎么来呀。我不让他来，他就要我接你，让你去见他。’杨雄一边把着方向盘，一边回答着，面带微笑，一团和气。

    小颖虽听到男友想着自己，有点安慰，便但心里还是有气，哼了一声，说道：‘你为什么不送他回家，或者送他到这里呢。’

    杨雄叹气道：‘他说他不敢回家，怕老爸骂他。要是送他见你吧，你们也没有地方去。他说你也不会让他去你家住的。’

    小颖一听，这倒是对的。自己虽跟他那么好，但还是保持着最后的分寸。一方面由于她很自爱，这婚前干那事，她接受不了。她认为那样的话，女人是太贱了。一方面她知道，不守住这最后一关，男人也不会珍惜你的。因此，她一直不肯打开双腿，让男友进去。可二人的感情还是不错的。

    说话间，那车出了市里，奔郊外去了。郊外路灯都少了，路上挺暗的，偶尔有车经过时，灯光在车里一闪，小颖便看清杨雄那张温和的脸。不知怎么的，小颖心跳还是加快，大概是因为车里太暗，又跟一个不太了解的男人在一起的关系吧。

    又一想，这人也不算陌生，自己早就认识他了。非礼之类的事，料他也不敢。他平时那个窝囊样儿给她的印象太深了。她记得身为副校长的男友支使他像支使一条狗一样。他从来不敢说什么，还陪着笑脸呢。倒是自己一赶上男友欺侮他，还给他求情。她觉得他是可怜的，自己在做善事。

    ‘你家在郊外住吗？离咱们学校那么远。’小颖提出了自己的疑问。

    ‘是这样的，他吃饭的地方在郊外，郊外离我舅家近，我就将他送我舅舅家了。’杨雄耐心地解释着。

    ‘我好像听说你舅舅早就不在了呀。’小颖注视着他。

    ‘是的，是的，我舅舅死了七八年了。我舅妈在上个月也死于车祸。他家的房子现在归我了，还没有卖掉呢。’说到这里，杨雄的语气转为凄凉。

    小颖叹道：‘他们真是不幸呀。他们年纪都不大吧？’

    杨雄长出一口气，说道：‘我舅舅死时四十八岁，舅妈死时四十二岁。’说到这儿，他的声音都有点哽咽了。

    小颖连忙说道：‘对不起呀，我不该提及你的伤心事。’

    杨雄摇摇头，强笑道：‘没什么，对于不幸的事儿，我早就习惯了。’

    又跑了一阵子，来到一片居民区，进入一个院子。杨雄停下车，请小颖下来，他将轿车开进邻居家的一个车库。当他出来时，杨雄解释道：‘这家邻居跟我挺要好的，经常找我打麻将。’

    小颖哼一声，没说什么话。她对打麻将，喝大酒，抽香烟等事，向来反感。

    如果对方是他男友，她早就怒目而视，严厉数落了。

    杨雄领着小颖走向一个门洞，指指上边，说道：‘四楼亮灯的那家，就是我舅舅家。副校长就在那里睡着呢。’说着做了一个请的手势，小颖藉着院里路灯，看一眼他的平庸的脸，当先走了进去。高跟鞋铿锵有声，右手上的小皮包一甩一甩的，那身上的香气直往杨雄的鼻子里钻。杨雄有点头晕目眩，定定了神，才跟了上去。

    进屋之后，小颖一打量，一个客厅，两个卧室。客厅里放着老式沙发，沙发上边的墙上挂着一个大照片，是一位泳装少妇站在水边上，身段婀娜，气质不俗。她的美目透着水样的柔情，红唇微开，露着皓牙，像在对着谁微笑。

    小颖本想问问这少妇的事，但是一想到男朋友，就不问了。她转头对杨雄说：‘胡朋呢？快叫他滚出来。’

    杨雄嘿嘿一笑，眯着眼儿瞅着小颖的身子，漫不经心地答道：‘他呀，被我扔到江里喂王八了。’

    小颖被他看得直发毛，本能地退了几步，她想不到这人突然变脸了，由刚才的绵羊模样变得凶险了。他脸上哪还有一点老实跟和气呢，分明带着野兽般的神情了，最可怕的是还有色欲成分呢。

    小颖定了下神，问道：‘杨雄，我的男朋友到底哪儿去了？’

    杨雄一抱膀，冷笑道：‘你没有听清楚嘛，他被我扔到江里喂王八了。’

    小颖一瞪眼，说道：‘你开什么玩笑呀，有你这么开玩笑的吗？你不肯说他的下落就算了，我自己去找。’说着便往外走。小颖意识到自己可能落进一个陷阱时，就决定当做不知情一样，先溜之大吉。

    杨雄可不傻，身子一挡，不让过去，说道：‘张小颖呀，进了我这屋，你就别想离开了。你能不能活着从这里出去，还是个问题呢。’他声音冷冷的，他表情是狰狞的。

    小颖闯了几次都被挡住，鼓足勇气，指着杨雄的鼻子叫道：‘杨雄，你想干什么？快点让路，不然的话，我报警了。’说着瞅一眼自己的小皮包。她的手机在皮包里。

    杨雄逼进一步，嘿嘿嘿地笑了几声，说道：‘张小颖，我不想干别的，我就想干你。我想干你，想了好几年了。’

    小颖听罢，脸色都变了，想不到这人老实的背后，竟然隐藏着这样一副吓人的嘴脸。他竟想干他。虽然想干她的男人多了，但还没有第二个敢在她面前说出来的。第一个是他的男友胡朋，可惜说了等于放屁。小颖才不同意呢。

    杨雄又说：‘你不用拿警察来吓唬我，我早就活够了。如果警察来的话，我跟你同归于尽。’说着眼里露出坚决跟刚毅的神情来，表示他此言绝非信口开河。

    小颖见‘警察’不好使，又说道：‘你快放了我，不然的话，我就喊人了。

    ’

    杨雄眼睛一眯，说道：‘你喊吧，尽管大声喊吧，这里的墙隔音效果挺好的。保你喊破了喉咙也没人听见。’

    小颖见硬的不行，口气软下来，说道：‘你放了我吧，你说吧，你想要多少钱，我都满足你就是了。’

    杨雄使劲一摇头，说道：‘我不要钱，我就要你。只要你把我伺候舒服了，我可能会放你走呢。’

    小颖大怒，也不顾后果了，喝道：‘杨雄，你休想，你可以杀了我，但你休想污辱我。’

    杨雄冷笑道：‘那咱们就试试。’说着扑过来。

    小颖一闪身，将皮包向他头上砸去。杨雄一歪头，皮包掉地上了。小颖想起影片里女子对付色狼的那招，便猛地飞起一脚，踢向杨雄的裆部。

    杨雄哈哈一笑，说道：‘张小颖，你把它踢坏了，你会后悔一辈子的。’说着话，突然出手，很准确地抓住小颖的脚腕。

    这样一来，一条丰腴雪白的大腿便展现在杨雄眼前。杨雄一边摸着大腿，一边夸道：‘好迷人的大腿呀，今晚我可有得享受了。’

    小颖举起拳头，狠狠地砸向杨雄的脑袋。怦地一声，打了个结实，杨雄依然摸着大腿，还向腿根看去，根本不在乎拳头。而小颖的手却疼得够戗。

    杨雄又拉起旗袍的下摆，望着里边的小裤衩说：‘是花的呀，还鼓鼓的，你的逼一定很淫荡的。’听说这样的粗话，小颖那条腿也踢了起来，她知道自己会落地受伤的，但也也不管了，反正不能叫色狼欺侮。

    杨雄连忙松手，见小颖的身子落向地板砖，生怕她摔坏了，急忙用双臂托住她的身子。小颖没摔到，但她反应极快，一边推拒着，一边大叫道：‘救命呀，救命呀。’

    杨雄一见，转身一掷，将她扔到沙发上。小颖没摔疼，惊恐地瞅着他，说道：‘你别过来，你过来我就跟你拚命。’

    杨雄想不到她还挺硬气，原以为轻易就能征服她呢。杨雄哈哈笑着，把墙边的一个柜子打开，抓出一条绳子和毛巾来。显然他早就准备好了。

    小颖一见，马上又叫起来：‘救命呀，救命呀。’杨雄窜上来，要堵住她的嘴。小颖极力挣扎着，杨雄一手抓住她的手腕。小颖怎么挣都无效，像被钳子钳住一样。

    情急之下，小颖张嘴就咬。杨雄猝不及防，被咬住了。但杨雄一声不吭，就那么冷笑着看她，彷繁灰У牟皇撬手。

    小颖见他没有反应，也是一呆。杨雄趁机拉出手，将毛巾堵住她的嘴，随后又迅速地将她双手捆起来。

    捆完之后，杨雄露出胜得的笑容，将她放倒，把旗袍下摆扬起，使之露出玉腿跟裤衩，津津有味地欣赏着，再度赞叹道：‘多美的妞呀，想不操你都不行呀。’说着话，在象牙一样洁白，缎子一样光滑的大腿上摸着。沿着美腿，直摸到裤衩上。在那处神秘地带揉着，抠着，非常温柔，像是怕揉坏了。

    杨雄一脸陶醉，望着羞愤跟恐惧的小颖，说道：‘你这小玩意真好，跟我想像中一样柔软，一样突出。我想，一会儿操起来，它一定会流出好多的骚水吧。

    ’听到这话，小颖闭上眼睛，眼泪都要下来了。

    这时敲门声响起来。小颖心里升起一丝希望，希望能有英雄救美。杨雄一愣，将地上的小皮包拿走，又挟起小颖，将她扔到卧室的床上，然后去开房门。

    门一开，门口站着一个白发婆婆，正是邻居张奶奶。老太太问道：‘杨雄呀，怎么我听你屋里好像有女人在叫呀。’

    杨雄满面笑容，像一个正人君子。他回答道：‘张奶奶呀，我正在看电视，是恐怖片。那叫声是电视发出来的。’

    张奶奶很认真地问：‘是哪个频道呀？’

    杨雄回答道：‘我也记不太清了，您回去一拨台，就能拨到了。’他知道张奶奶最爱看恐怖一类的片子了。前几年看二人转，她都看腻了。

    张奶奶老脸笑着，说道：‘这就回去找，我要找不到，让我孙子找。’转身就颤颤巍巍地走了。

    杨雄淡淡一笑，关好门，又来看小颖。一进门，只见小颖正在上一条凳子，看样要奔窗台呢。杨雄一见就变脸了，上去将小颖抓住，再扔到床上，瞪眼怒道：‘看来不给你点颜色看看，你是不知道我的厉害。’说着话，杨雄将小颖重新捆一下，这回腿也不自由了。接着，他狞笑道：‘很快就有好戏看了。’转身走了。

    几分钟之后，杨雄牵来一条大狼狗，对小颖直伸大舌头。小颖不明白什么意思。杨雄指指那条狗，一字一字地说：‘我不想操你了，我让这条狗来操你，那一定很有趣吧。’他的脸上充满变态的恶心表情。

    小颖听得脑袋嗡一声，如身在地狱，眼前一黑，就什么都不知道了。

    （３）示爱

    小颖再度醒来时，凶恶的大狼狗不见了，可杨雄正对她淫笑。小颖只想大叫出声，无奈嘴巴被堵。在小颖的心中，这个杨雄比大狼狗还可怕。

    杨雄站在床边，低头看着她，说道：‘小颖呀，嘴巴被堵一定不好受吧。我看着也怪心疼的。我可以让你舒服些，不过你可不能乱叫，不然的话，嘿嘿’说着话，杨雄掏出一把匕首来，往地上一扔，‘我就杀了那个活王八。’

    小颖不明白活王八什么意思。杨雄也不多说，转身出去了，再进来时，拎着一个人。‘扑通’一声，那人被抛到坚硬冰凉的地上。

    小颖一看，这不是胡朋嘛，只是此时的形象叫人不敢恭维。平时斯斯文文，风度翩翩，还有点官架子，现在可好，跟落水狗一样。名牌的西装造得一块湿，一块泥的，那领带早歪到一边去了。英俊的外表此时是鼻青脸肿的，脸的确是红的，还飘着酒味儿，但更多的是尿骚味儿。

    他跟自己一样，也是四肢被捆，嘴巴被堵，不同的是自己的脸上只有悲愤了，她不再害怕了。怕也没用。而胡朋脸上则全是恐慌跟乞求。

    杨雄将一把椅子拉到胡朋跟前，大马金刀地坐下，一边冷笑着，一边摆弄着手中雪亮的匕首。他很平静地说道：‘小颖呀，本来我想将他扔到大江里喂王八的，可又一想，我那样做的话，你根本看不到，我达不到出气的目的。于是，我改了主意，我决定在你的眼前将他给凌迟了。将他的肉一片一片地割下来，不能马上让他死，得让他活个两三天，受尽折磨而死，那样我会更开心的。’说着话脸上现出残忍的神情，对着胡朋摇着刀尖，似乎在思索着下刀的部位。

    小颖一见，心凉如冰，连忙滚到床边，挣扎着坐起。她想为胡朋求情，对方既然想对付自己，那么所有的坏事都落到自己身上吧，反正今天若受到他的凌辱，我也不想活了，能让胡朋活着出去，也算不错了。哪想到，没等小颖表示什么呢，胡朋竟挣扎着跪起，向杨雄连连磕头，每一下都带着响声。

    小颖大失所望，暗骂道，窝囊废，王八蛋，一点骨气都没有。杨雄哈哈大笑，跟皇帝一样得意，从椅子上站起来，用匕首指着胡朋骂道：‘狗卵子，王八羔子，老子忍了你好久了。我在学校干了四年，你骂了我多少回？数落我多少回？

    你把我当过一个有尊严的人吗？’说着照杨雄身上乱踢起来。一边踢一边又骂道：‘兔崽子，狗日的，你还记得吧，有一次我送热水上楼，送得晚一些，你骂我比猪走得还慢。他妈的，你也有今天。还有一次，我多看小颖两眼，你就跟我说，你再多看她一眼，我就让你滚蛋。为了每天能见到小颖，我忍了你。前些天，我舅妈死了，为了给她料理后事，我耽误几天班，你小子竟然把我开除了。你他妈的，你还是人吗？你家里就没有死人的时候吗？我看明后天，你妈的家里人都得死光光。’越骂越凶，越踢越凶，踢得胡朋连连打滚，鼻子哼着，也不知道是求饶还是疼的。

    小颖真想不到在自己面前一派斯文儒雅的胡朋竟然会这样欺侮一个老实人，简直跟恶霸地痞一样了。她有种看错人的自责与悔恨感。

    骂够了，踢够了，杨雄沉默一会儿，瞪了几眼胡朋，粗喘着气，以刀尖指着杨雄的心窝，杨雄惧怕，哼了一声，竟昏了过去。杨雄骂道：‘真是个软骨虫，我还没有给你放血呢。’

    在小颖面前污辱胡朋，杨雄扬眉吐气，大感爽快。当他的目光瞅向小颖时，渐渐变得柔和了。他伸手取出小颖嘴里的毛巾，小颖这才感到舒服多了，长吸了几口气。

    小颖瞪着他，说道：‘你不怕我喊叫吗？’说着望了望昏迷的胡朋，对他又怜又怨又是鄙视。

    杨雄坐在床上，说道：‘你想怎么样就怎么样，我根本不怕。你敢叫的话，我首先杀掉他。’瞅着小颖，‘看到没有，他身上有点不是味儿，你知道怎么回事吗？是我将扔到卫生间里，还在他身上撒了泡尿，真是爽极了。’

    小颖哼道：‘你真是变态，不可理喻。他就算得罪过你吧，你打也打了，骂也骂了，也出气了，你干嘛还想要他的命，他跟你有什么仇呀？’

    杨雄咬牙切齿地说：‘有什么仇？就凭他抢走了你，让我伤心，他就该死一百次，一千次，一万次了。’

    小颖不解地问：‘我与你有什么关系？’

    杨雄痴迷地望着她，说道：‘关系大着呢，你等着，我慢慢说给你听。’说着话，杨雄出去端盆凉水来，将胡朋给浇醒。

    杨雄指着胡朋骂道：‘王八羔子，别想装死，一会儿还有好戏看呢，如果你配合得好的话，老子一发善心，兴许就饶你一条狗命。’

    胡朋坐在地上，身子微微抖着，连连点着头，拚命讨好。生怕有一点不对之处，就丢了性命。他暗暗后悔，今晚为什么喝那猫尿去呀，如果不跟小颖呕气，不去喝猫尿，就不会有这场劫难了。

    杨雄将匕首扔到胡朋跟前，他又坐回椅子上，目光望着小颖，开始讲他一直压抑在心头的一大堆话。

    他首先说了一句话，将小颖跟胡朋都吓了一跳。他说道：‘小颖呀，你知道嘛，从我见到你第一眼起，我就爱上你了。’

    他见二人那个表情，接着说道：‘从我爱上你，到现在共有五年了。这五年来，我无时不惦记着你，牵挂着你，总想把你抱在我的怀里，跟你好好睡一觉。

    ’

    小颖听了大惊，眨着美目，说道：‘你怎么可以这样呢？你不可以的。’

    杨雄哼了一声，急促地道：‘有什么不可以的？一家女，百家求。我杨雄也不是个冷血动物，我也有七情六欲的。在讲我爱你这件事之前，我想，应该和你说说我的身世。’

    小颖已经不再害怕了，怒视着他，淡淡地说：‘你说吧，我听着呢。’

    杨雄不理会小颖对他的态度，从兜里掏出一支烟来，烟圈一个接一个飘起，杨雄讲了起来。他说道：‘别人都有健全的父母，而我却没有。在我刚懂事时起，我爸就被抓起来了。他喜欢赌博，赌得很凶，将家里都输光了。有一次输红了眼，拿刀将赌场的老板给杀死了。我爹以杀人罪被枪毙了。我妈妈没掉一滴泪，，扔下我，一个人跑了。我不知道她哪里去了，也一直没有见过她。长大后听我舅舅说，她一定又去干老本行了。’说到这里，杨雄顿了一下。

    小颖觉得他可怜，就问道：‘什么老本行？’

    杨雄心里一痛，苦涩地说：‘当婊子去了。舅舅说，他这个妹妹向来就不正经，在风尘中认识我爸爸的。’

    小颖问道：‘那你是怎么长大的？’

    杨雄回答道：‘我是我舅舅给养大的。他是一个好心人，给人当保镖的。那时候生活条件还行，只是我在上学时，一直受人家的白眼。我父亲是杀人犯，母亲又是妓女，同学们都对我指指点点的，我心灵受到很大伤害。由于学习不努力，初中毕业后就不念了。自己到社会上混，当过小偷，骗子，还经常跟人打架，有时将别人打得屁滚尿流，有时被人打个半死。’说着话，他捋起自己的衣袖，露出一道道醒目的伤痕来。

    小颖看得心惊肉跳，可以想像出当年他在社会上的堕落生涯。她不知道说什么好，只是皱了皱眉，心里却说，谁叫你不学好来着。

    杨雄继续说道：‘我舅舅见我不成气，痛打我一顿后，将我扫地出门。我这回没有了一点约束，变得更坏了，终于有一次盗窃时，被警察当场给抓住了。我被判刑了，坐了五年牢。在牢里没有人照应，刚进时，受尽了欺侮。但我还想出去，就默默忍受着。但别人更敢欺侮我了。由于我跟舅舅学过功夫，身手比一般人要强。有一次，被三个人殴打，我的怒火暴发了，将三个人打得差点没死了。

    从这以后再没有人敢欺侮我，还有人来奉承我呢。那时感觉自己就是上海滩的许文强。’说到这儿，杨雄猛吐了几口烟。

    小颖闻到烟味儿，皱着眉头咳嗽几声，杨雄注意到她怕烟味儿，就将烟头掐死，还把门打开放烟。

    杨雄坐起来又说：‘出来之后，我发誓再也不当坏人了。我没有别的亲人，只好又去投奔舅舅。这时舅舅又娶了新舅妈，就是你在客厅看到的那个照片。’

    ‘舅舅一直没有子女，见到我回来，非常高兴，一点都没有嫌弃我。他现在也不当保镖了，给一家公司干零活儿。还帮我找了一份工作，就是在歌厅当服务生，也就是在那里我见到了你，并且爱上了你。’

    小颖听了，心境黯然，心说，想不到这样一个人，竟然这么长久地爱着自己。自己认识他时，才十七岁，那时根本不知道什么叫爱情，难道现在就懂吗？也说不明白。不过肯定的是，我不会爱上他的，他不值得我爱的。

    （４）威协

    ‘我爱上了你，但我知道我不配，我只好默默地关心着你。舅舅为了让我更好地重新做人，张罗着给我找对象。我先后谈了两个对象，都很快结束了。第一个对象是个酒店服务员，跟我谈了几天，嫌我长得不帅，骂我劳改犯，我忍不住了，就将她骗到郊外的树林里，不但强奸了她，还将她痛打一顿，我还告诉她，你去告我吧，我早就不想活了。她哭着跑了，我等关警察来抓我，但是警察没有来，可以后我也没见到她，可能是到外地去了吧。’

    小颖不满地说：‘她骂你当然不对，可你也不该那么对她。’

    杨雄点头道：‘不错，我是做得过分了，当时我也一时发怒，事后我挺后悔的。’

    小颖问道：‘那第二个对象呢？又被你怎么样了？’

    杨雄缓缓地说：‘第二个是无业的姑娘，长得挺好，本来谈得挺好，半个月后不知道怎么打听到我的底细，知道了坐牢的事，也知道了我家穷，她就提出分手。可临分手时，她说了一句话，让我再度痛苦，她说，就凭你这副德性，也不撒泡尿照照自己，你配得上我吗？这一次把我惹急了，我不但干了她的拢她的屁眼，还叫她用嘴舔我的鸡巴。真幸运呀，她还是处女呢，叫我干得直叫。’说到这里，杨雄淫笑起来。

    小颖惊叫道：‘你真不是人。这个姑娘难道就这样算了吗？’

    杨雄嘿嘿笑道：‘这一回没有那么简单，这姑娘的一个哥哥领着两个打手找我算账，结果呢，我们都进了医院。他们伤得都比我重。从那以后，他们再不敢找我的麻烦。’

    小颖恨恨地说：‘你这样的人，就应该去坐牢。’

    杨雄撇撇嘴，说道：‘想叫我坐牢，根本没有机会了。’

    小颖不服气地说：‘你这回绑架了我跟胡朋，你们一定要告你，让你坐一辈子的牢。’

    杨雄冷笑道：‘只怕你们没有告我的机会了，你们进了这个门，还想活着出去吗？’说着用脚踩了踩地上的匕首。

    胡朋连连摇头，表示不会告他。而小颖扬起下巴，傲然道：‘你要杀就杀好了，我难道还怕死吗？’

    杨雄拍掌道：‘你真有骨气，可是你死了之后，你妈怎么办呢？她身体不是很好，你又刚刚成名，给她买了新楼，如果你死了，她靠什么活着呢？’

    小颖一愣，接着说道：‘那也顾不上了，我宁可死也不想在你面前屈服。’

    杨雄又夸道：‘好，张小颖，我真的没有看错人，果然是一个硬气的姑娘。

    那么我现在就给你们俩一个机会。’说着话，杨雄掏出胡朋嘴里的毛巾，胡朋憋得太久了，像狗一样使劲喘着。

    杨雄的目光在二人的脸上一扫，说道：‘本来，我想将你们二人都干掉，但我现在又改主意了。我决定只杀掉你们其中的一个，另一个放掉。你们说说，谁想死呀，报上名来。给你们五分钟时间。’说着话，杨雄坐在椅子上，翘起二郎腿。

    小颖看着胡朋，问道：‘胡朋，你愿意为了救我，而丢掉自己的性命吗？’

    胡朋眉头一皱，支吾道：‘小颖呀，我很想为了你去死，但我家里还有父母呢，父母也很需要我呀。’他是标准的男中音，声音中透着磁性，很能吸引女性。

    小颖听了美目都睁圆了，质问道：‘你平时不总是口口声声地说为了我可以牺牲一切，连命都可以不要吗？你怎么今天会说出这种话？’小颖感觉心里拨凉。她突然觉得这个男人变得陌生了，她好像以前从不认识他。

    胡朋给杨雄跪下，大声道：‘杨大爷，我以前有眼不识泰山，得罪了你，我罪该万死。我跟她商量好了，由我活着出去。’说着回头瞅一眼小颖，生怕她出言反对。

    小颖脸现绝望和悲痛，有气无力地说：‘让他滚吧，我死好了。’她说这话时，觉得自己心都死了。

    杨雄呼地站起来，一脚将胡朋踢倒，大骂道：‘你真是个王八犊子，她怎么认识你这样的狼心狗肺的家伙。’

    胡朋在地上跪起，哀求道：‘求求你快放了我吧，你提什么条件我都答应。

    ’

    杨雄严肃地说：‘放你不难，你还得答应我一个条件。’

    胡朋连忙说道：‘杨大爷，请你老人家说吧，只要我能做到的，什么条件我都答应你了。’

    杨雄指着悲伤的小颖，说道：‘你把张小颖让给我，她本来就该是我的女人。’

    胡朋望望杨雄，又望望小颖，非常为难，最后还是心一横，说道：‘好吧，她就归你好了。’

    杨雄哈哈大笑，说道：‘这才像话。’又问小颖：‘张小颖，你愿意不愿意当我的女人？’那语气中带着极度兴奋。

    小颖瞪了他一眼，毅然回答道：‘我没有心情理你这个恶魔。’

    杨雄直视着她，要流口水的样子，说道：‘你说我是恶魔，我一会儿就恶你看看。’转过头问胡朋：‘你跟张小颖发展到什么地步了？老实交待，她是不是被你给操了。’

    没等胡朋回答，小颖抢着说：‘你来晚了，我早就不是处女了，我在初中时就失身给白马王子了，还跟胡朋多次上床。’说着向胡朋直眨眼睛，让他配合一下。

    杨雄骂道：‘原来是一个破鞋。’

    胡朋却瞅着杨雄说道：‘杨大爷，她说的不是真的，她一直还是处女呢。’

    杨雄脸上又现出惊喜来。

    小颖冷笑道：‘本姑娘出来当歌手好多年了，碰到过好多的色狼，你说我还可能是处女吗？你不要做梦了，想吃别人的刷锅水，那你就来吧。’

    杨雄狂笑着，说道：‘张小颖，你也不用跟我伶牙利齿的，是好鞋是破鞋，一试便知道。那是骗不了人的。’

    胡朋焦急地说：‘没我什么事了，你可以放了我吧？’

    杨雄怒视着他，再度问道：‘你跟张小颖发展到什么地步了？快说。’

    胡朋哆哆嗦嗦地说：‘杨大爷，我跟她最多只是亲亲嘴，摸摸喳的，绝对没有别的事。不信的话，你问小颖。’

    小颖被他的交待激怒了，红脸骂道：‘胡朋，我操你妈的，你连条狗都不如。’盛怒之下，小颖也骂出粗话。

    杨雄鼓掌道：‘骂得好，骂得痛快。他是连条狗都不如，不过比狗有用的是，他还会看戏。’

    胡朋问道：‘看什么戏？’

    杨雄笑道：‘处女开苞呀。’

    胡朋啊了一声，立刻明白是什么意思了。他的脸变得苍白，心里又苦又痛。

    那是他的女朋友呀，给她开苞是他长期的梦想，万没有想到，这回小颖要被别人开苞，并且是当着自己面被人干。

    胡朋叫道：‘不，不，我不要看，不要看，你想干她，不要当我的面干。’

    杨雄咧大嘴笑道：‘我就是想当你的面干她。’说着目光盯着小颖。小颖哼道：‘想干就干吧，反正我没有了反抗能力，就当是被一条疯狗干好了。’

    杨雄从旁边的柜里拿出一瓶酒来，咕咚咚地喝了几口，放下酒瓶，他的脸上变得通红了，比刚才还可怕了。

    他来到张小颖跟前，问道：‘张小颖，你说愿意被狗干，还是被我干？’

    张小颖也来了硬气劲儿，吼道：‘你们两个男人都是连狗都不如，我愿意被狗干。’

    杨雄一跺脚，说道：‘咱们就来一场人狗大战，一定很有意思，我不但让狗干你，还叫你生一个狗儿子呢，宣传出去，保准是全国的特大新闻。当红歌星张小颖被狗奸，还生出一个狗宝宝。’听得小颖绝望地闭上了眼睛。

    杨雄脸上露出残忍来，说道：‘你等着，我这就满足你的要求。’说着出去将那条大狼狗又牵了回来。他指着小颖说道：‘大黑呀，你今天有艳福了，能干一个红歌星呢，她很可能是处女呀，你可得温柔点呀。’将狗牵到小颖面前。那狗似乎听懂了杨雄的话，又是跳动又是摇尾巴的，吓得小颖滚到床里去。

    杨雄盯着小颖露在旗袍外的白腿，狠狠地说：‘张小颖，我再问你，你是让我干，还是让狗干。’

    小颖呸了一声，极端鄙视地说：‘我看你和那条狗没太大不同，都是畜性呀，不过你的玩意一定不如狗的大，还是叫狗来吧。’

    杨雄哼道：‘很好，很好，我也就无话可说了。咱们马上开始。’转头对胡朋说道：‘免费让你看戏，你就偷着乐吧。’说着，杨雄让狗坐在胡朋身边，自己上床去，将小颖拉到床边。一边扯着她的衣服，一边说道：‘给脸不要脸，就别怪我不客气了。’说话间，将小颖的旗袍扯个稀碎，露出美好的肉体跟内衣来。

    丰腴的肉体，花色的内衣。乳罩本来不小了，但掩不住饱满的酥胸，好大一部分肉球露在外边。那深深的乳沟藏着无边诱惑。那小裤衩紧紧贴在下体上，因为料子薄，那私处竟透出一层黑影来。那是什么呢？一定是阴毛。

    小颖见男人的目光盯着自己的下体，一转身子，变成侧卧，这回私处看不到了，可那肥圆的大屁股却给男人看个饱。虽然是隔着层裤衩吧，但裤衩只能使它更有魅力。两半丰隆的肉丘，几乎要把裤衩给涨裂了。那肉丘之间的深沟，就是女人最有魔力的地带了。看到这里，杨雄有点呆了，直咽口水。

    小颖意识到这个姿势也不好，便坐了起来，微屈双膝，这样那迷人的部分便看不到了。杨雄的眼睛都冒火了，心说，这么好的肉体，我不能放过，我要操她，我要操得她直流水，这种事万万不能让狗得着。

    （５）失身

    杨雄不露声色，阴沉着脸说道：‘好了，好戏开场了，现在就来人狗交配。

    ’说着杨雄又拿出条绳子，对着小颖笑。

    小颖紧张地问：‘你还要干什么？’

    杨雄回答道：‘把你重新捆一下，好叫你不能乱动，让狗干你时能顺利一些。’

    小颖叫道：‘我不，我不，我不叫狗干。’这回小颖不能不怕了，天呐，我张小颖竟然失身给一条狗，那太可怕了。

    杨雄为了吓她，将狗人立而起，指着狗微露的阳具，说道：‘你现在看到只是一个小虫子，等它硬起来时，插进去，准保让你爽快。’他说得很认真。

    小颖又向床里滚去，大声道：‘我不，我不，我不要让狗干。’

    杨雄淫笑道：‘那你是让我干了？’望着小颖滚动时那丰乳肥臀产生的魔力，杨雄的棒子直顶裤子。

    小颖并不出声，而是坐到床里瞪着杨雄，脸上还有恐惧。一边的胡朋看了心痛，又慑于杨雄的淫威，不敢吭一声。

    杨雄瞪起眼睛，说道：‘张小颖，我最后问你，你是让我干，还是让狗干。

    ’

    小颖还是不出声，因为这两种选择她都不想。胡朋真怕杨雄来了邪劲儿，真让狼狗干小颖，那她生不如死，就替她回答道：‘自然是你干了。’

    一听这话，杨雄嘿嘿笑起来，比当了皇帝都高兴。而小颖眼圈一红，晶莹的泪珠直在眼圈里转动。她知道今天的污辱是不可避免了，但自己绝对不能哭，不能在恶魔面前示弱。

    早知如此，当初还不如将贞操给了胡朋呢，也强于失身于恶贼呀。胡朋再不好，也比这恶魔强呀。可惜如今什么都晚了。

    杨雄扔掉那根绳子，到床上给小颖解开腿上的绳子，说道：‘张小颖，我的美人，你等着挨操吧。’说着话，他将小颖按倒，大嘴亲了上去。小颖猛摇着头，不让他得逞，还吐了他一口唾沫。

    杨雄并不生气，说道：‘你生气的样子，也挺好看。’大嘴亲着小颖的脸，两只手在小颖的奶子上抓着，一边玩着，一边夸道：‘真不错呀，又大又挺，上等的好货，比我玩过的任何一个婊子都强。’

    听着这粗话，小颖忍不住流出眼泪，但她坚持不哭出声。杨雄安慰道：‘小颖，你别哭呀，一会儿你会舒服得叫我老公呢。’

    伸长舌头舔干小颖的眼泪。他的两只手将小颖的奶子揉来按去，大过手瘾。

    一会儿，嫌乳罩碍事，便将它扯掉。这样，一双高耸的玉峰便跟杨雄见面了。两粒奶头又红又嫩，比樱桃诱人得多。

    杨雄兴奋地叫道：‘太美了，我爱死你了，小颖。’说着两只手抓住尤物，尽情玩起来，一会儿按扁，一会儿抓起，更不放松对小奶头的捏弄。

    小颖被他这样凌辱，羞愤欲死，更何况旁边还有男友当观众呢，更令小颖不能忍受。她恨不得立刻被人用刀捅死的好。她所能做的，便是极力挣扎，双手被捆，双腿便乱踢乱动着，可对于杨雄来说，她的反抗更能刺激人。

    杨雄不敢跟她亲嘴儿，生怕对方咬她的舌头，便将嘴下移了，一口便叼住一粒奶头，一只手还把玩着另一个。小颖本想用嘴咬他，无奈对方的嘴根本不靠近，只能忍受着他的污辱。她望着了胡朋，胡朋早就闭上了眼睛。小颖感到一阵的绝望。

    杨雄很会玩女人，对奶头又亲又咬，又舔又顶的，另一只手往下挪去，先在小腹滑行，一会儿就来到小颖的胯间，隔着薄薄的布料磨擦着，抠弄着小颖的私处。一边玩着，一边还出言挑逗：‘小颖呀，你这里高高的，挺挺的，你一定是很淫荡的女人。啊，都湿了，我原以为你很正经呢，原来也一样的骚。把我的手都弄湿了。’

    小颖骂道：‘王八蛋，我不会放过你的。’说这话时，小颖的声音无法太大声了，由于她的身体都有了反应，那种又痒又麻的感觉使她呼吸异常，身体灼热。

    为了公开起见，杨雄的嘴在她的奶头上轮流舔着，直到两粒奶头都硬了起来，杨雄才满意地笑了。他望着粘满口水的奶子，说道：‘小颖呀，你的奶子真好玩，跟两个白馒头一样。’

    小颖闭上眼睛不理他。她已经骂累了，挣扎累了，只能任人宰割。她多么希望能发生奇迹，或者是一个英雄救美，剧情一变，或者杨雄突然发病，猝死非命，这样自己就能获救了。

    杨雄玩够了奶子，便来到下边。他将一个枕头垫在小颖的腰下，使她的下身更为突出。他分开小颖的大腿，只见她的裤衩已经湿了一块儿，里边的黑毛隐约可见。

    杨雄嘿嘿笑道：‘真是个小浪女呀，还没有操呢，就流了这么多。’他趴到小颖的腿间，仔细观察着那一处穴位。他说得一点不错，小颖的美穴的确往外突出，这一点不用脱内裤就能看出来。

    杨雄伸出手指，准确地按在小豆豆上，时轻时重地揉了起来。这是小颖最敏感的部位，小颖如何能受得了，忍不住轻声哼了起来。

    杨雄夸道：‘不亏是歌星呀，叫床声也比那些婊子叫得动听得多。’小颖一听，立刻极力抑制着，不使自己出声。可不一会儿，小颖的叫声更大，更诱人，因为杨雄已经用嘴舔她了。

    杨雄吐了点口水在小颖的裤衩上，使那里湿得透明，然后用舌头舔呀，用嘴咬呀，不时还用手按摩着。小颖叫道：‘王八蛋，你弄得我痒死了。’说着话，她的浪水流得更多。

    杨雄抬起被浪水沾了的嘴巴，指着那边闭眼的胡朋说道：‘王八蛋在那儿呢，我操了你，他才是王八蛋。’

    小颖睁开美目，凄然地说道：‘你快把他弄走，我不要看见他。’

    杨雄跳下床，说道：‘也好，也好，我的女人的身子，怎么能叫他看见呢。

    ’上前一边拎着胡朋，一边牵着狼狗，出屋去了。没等小颖喘口气呢，杨雄又回到床上。

    他脸上带着禽兽般的兴奋，说道：‘小颖呀，我把狼狗放回阳台了，保准不让你见到。那个王八蛋，我把他放到客厅了，让他听听咱们亲热的动静，气死他才好呢。’说着话，瞅瞅开着的屋门。

    小颖喘息着说：‘你想怎么样，只管来吧，反正我也不想活了。’

    杨雄附和道：‘我也不想活了，到时咱们一块儿死去。’说着话，杨雄又将小颖那条象尿了似的的小裤衩扒掉。这一下，小颖的妙处一览无遗了。

    小颖想闭上腿，不让他看，可杨雄跪在她腿间，她毫无办法。见男人流着口水望着自己的下边，小颖合上眼睛，心里充满了羞耻感，只想找个地缝钻进去。

    她的下边只有杨雄见过，但杨雄也不胆这么放肆看观察那里。

    只见那里黑草茂盛，一缝嫣然。杨雄分开毛，那娇嫩的小红唇便露出来，上端挺立着小豆豆呢，已然勃起，不用说是杨雄挑逗的结果了。小穴已经流满了淫水，把下边褐色的小菊花都弄得精湿，水光闪闪。

    由于有枕头垫着，小颖的屁股跟双孔非常突出，杨雄看得都愣住了，再对比一下小颖的俏脸，称赞道：‘你真是天生的尤物呀，不只是脸蛋长得美，逼也美，屁眼也美，我爱死你了。’说着话，大嘴凑上去，又是一顿‘狂轰乱炸’。大量的淫水流出来，都进了杨雄的嘴里。杨雄还直叫好喝呢。

    小颖被弄得全身发抖，那些愤怒跟羞耻慢慢都消失了，取而代之的是身体的快感，及小穴的舒爽。同时一种强烈的需要使她大声浪叫着，呻吟着：‘啊，痒死了，啊，麻死了，你快点吧。’这时小颖已忘了自己是被人强迫的了。

    杨雄见她如此反应，心里高兴。他迅速脱光衣服，露出黝黑结实的身体，那七寸多长的大肉棒子，高高挺立，硬如铁棒，龟头快赶上鸡蛋大了。杨雄得意地握着，向小颖摇晃着，笑道：‘小颖呀，你看呀，它要操你了。’小颖睁眼一看，吓了一跳，比男友的长了一倍呢。虽然胡朋没有干过她，却经常让她摸着玩，她很清楚胡朋的本钱。

    小颖再度闭上眼，不愿意看到男人逞凶的样子。杨雄将枕头推开，欢喜地趴在小颖的身上，将肉棒子对准洞口，嘴里说：‘小颖呀，睁开眼，你看着我，我要操你了。’

    说着话，使劲一挺，那龟头已经套了进去。疼得小颖大叫一声，眼泪都下来了。那么大的家伙刺进小缝里，哪还能不疼呢。

    杨雄安慰道：‘小颖呀，长痛不如短痛，你忍一下吧。’说着话，再一使劲儿，便顶到底了。

    这一下子，小颖的处女血都流了出来。

    小颖疼得皱眉流泪，杨雄却骄傲非常，说道：‘真好呀，小颖，我盼了这么多年，总算把你给操了，操得还是你的处女身呢。’

    小颖被这疼痛一激，清醒多了。她既痛恨胡朋没有骨气，又痛惜自己失身于贼。她心说，我命真是好苦呀。这个时候就是有人救我，也无济于事了。只要我能活着出去，我一定要报仇。

    （６）饶恕

    杨雄的肉棒子被小颖的少女穴包着，又紧又暖，还很湿润。他在一抽一插之间，那嫩肉一夹一夹的，每一下都令人销魂。杨雄感觉全身的每个毛孔无一不爽。只是由于少女刚刚破身，还不能大力操弄，不然的话，杨雄会更舒服的。

    小颖的花瓣被那么粗大的家伙冲进来，好像被一把刀切入一般，又疼又涨的。她皱着眉，忍不住呻吟出声：‘我好痛呀，你这个恶魔，你毁了我，我不会放过你的。’

    杨雄嘿嘿笑着，说道：‘小宝贝儿，我才不怕你报仇呢。’说着话，一边轻轻抽动肉棒子，一边亲吻着小颖的奶头，一只手抓着另一个，兴致勃勃地玩着。

    两只大奶子早就兴奋地挺起来，像是欢迎男人的爱抚一样。

    杨雄干着她，感受着她肉体的美好。小颖身子软如棉花，趴上去比上好的被褥都舒坦。操着这么美的姑娘，就是明天拉出去枪毙，他也是愿意的。

    杨雄不想让她受苦，便没有大力抽动，只做小幅度的动作。那张嘴将奶头舔得唧唧直响，被手抓得奶子早就变了形状。在男人的挑逗下，小颖的痛感慢慢减轻了，那种骚痒跟舒泰渐渐传来，她初次感受到男人的滋味儿，肉棒的好处。因此，她的眉头悄悄地舒展开，嘴里也在男人的攻击下啊啊连声。

    杨雄听得明白，这姑娘动情了。于是，他加快动作，每下抽插都是长出长入，每一下都使龟头撞在小颖的花心上，使她得到销魂的快感。小颖不疼了，在快感的冲击下，叫声越来越大了。杨雄听得极为悦耳，加大力气，将小穴插得唧唧有声，那淫水流个不止，把床都弄湿了。那床也连连晃着。

    杨雄一边操，一边出言逗她：‘张小颖呀，我的小美人，我正在操你呢，你知道吗？’

    小颖啊啊地叫着，像是回答。

    杨雄又说道：‘你的小穴真好呀，像一个小嘴含着我的鸡巴，把我的鸡巴头子咬得紧紧的，咬得我的魂都快没了。你真是天生的骚逼。’

    小颖听得更为兴奋跟震撼，这种粗话很有刺激作用。杨雄插着插着，有意放慢，将肉棒拔出洞口，半天都不插入。小颖急了，忙挺起下身迎凑。

    杨雄大乐，猛一挺屁股，插入尽根，插得小颖身子直颤。杨雄说道：‘抱住我的脖子，把舌头伸出来。’说着话，解开她手上的绳子。

    小颖晕晕乎乎中，竟真的按吩咐做了。杨雄更爽，吸吮着小颖的香舌，不一会儿，就把大舌头探入小颖的红唇里，跟她缠在一起。

    这时候的小颖不再是被动的了，她的火上来了，鼻子哼哼唧唧的，下身一挺一挺的，虽然生硬吧，但也挺主动的，挺有激情的。这时候的她，跟平时的淑女模样判若两人。

    杨雄一边用力挺着，一边说道：‘你舒服的话，就大声叫出来，说吧，叫吧。’

    小颖就在扭腰摆臀的同时，浪叫道：‘你插得真好，插得我要死掉了，你插死我吧。’

    杨雄叫道：‘你的抡婧醚剑我操过的吕铮顶数你的吕肆耍快把我鸡巴都夹断了。以后你天天让我操潞貌缓茫俊

    小颖忘情地叫道：‘好，好，好呀，你操吧，我天天让你操隆！

    杨雄说道：‘小宝贝儿，叫我亲哥哥。’

    小颖就叫道：‘亲哥哥，我的亲哥哥呀，你操死妹妹了，妹妹好舒服呀。’

    杨雄兴高采烈，肉棒飞快地小穴里进出着，干得小穴淫水长流，没有多少下，小颖就达到了生平第一个高潮。那股暖流泄出，浇在杨雄的肉棒子上，爽得他将速度提到最快，又干了几十下，这才将精液射入处女穴，烫得小颖大声浪叫：‘亲哥哥呀，你把妹妹的浪露继淌於了。’

    杨雄不动了，趴在小颖身上，屋里安静下来，飘着做爱后的精水的腥味儿。

    杨雄粗喘了一会儿，才从小颖的身上下来。小颖合着美目，脸上是被干后的满足和红晕。那奶子随着她的呼吸一起一伏，那小穴里流出少许精液来。

    杨雄坐在小颖身边，哈哈大笑着，脸上闪着满足的禽兽般的光辉。他望着裸体的小颖，用着抚摸着她身体，得意地说：‘小颖呀，你这回可是我的女人了，谁也抢不走了。’

    小颖猛地坐起来，推开他的手，骂道：‘你这个恶魔，你别碰我。’抓过破碎的衣服遮着自己的身体。她望着杨雄的湿淋淋的大肉棒，回想自己的恶运，以及刚才自己的淫荡，小颖伤心地哭了起来。她恨不得马上从楼上跳下去。

    杨雄瞅着她伤心的样子，凶狠已经没有了。他套上一个内裤，下了床，拿起匕首，对小颖说道：‘那小子戏也看够了，我也该送他上路了。’

    小颖一听，忙抬起泪蒙蒙的脸，说道：‘不，你不要杀他。我请你放了他，好吧？’

    杨雄看着小颖那凄楚而可怜的面孔，想了一下，说道：‘好吧，我放了他就是。’说着话来到客厅上。

    胡朋倒在沙发上，伤心欲绝，好好的一个女朋友，竟叫别的男人给享受了。

    他是又怒又悲，又是绝望。听着女友的淫声浪语，娇喘吁吁，胡朋激动得都不想活了。这时一见杨雄提刀过来了，他又害怕起来，他听到杨雄让他上路的话。不过这时他硬气点了，低头不语。

    杨雄上前说道：‘看在小颖的份上，饶你一条狗命吧。如果你想去报警，那也随你好了。反正我要跟小颖一起去死。’

    胡朋一听要放他，喜从天降，惊喜地问：‘你真的不杀我？你放了我的话，我绝不会报警的。不过求求你，不要杀小颖，也让她走吧。’

    杨雄给他一个耳光，骂道：‘王八蛋，小颖的事不用你管，快滚你的蛋吧。

    ’说着将胡朋的绳子割断。胡朋的第一个反应就是快跑，只是跑了一步，就忍不住向卧室看去。在他这个角度看不到床上的小颖。

    杨雄冷笑道：‘怎么地，不想走了就留下。’

    胡朋连忙跑到门口，打开门飞也似地跑了。也没敢提要轿车的事，生怕提了，人家又改主意了。

    （７）突变

    杨雄回到屋里，小颖呆坐在床上，像傻子一样，目光发直，仍用衣服遮着身子。杨雄放好刀子，对小颖说道：‘我听你的话，把他放跑了，这回你满意了吧？’

    小颖瞪着他，哼道：‘我不会感激你的，我跟你不共戴天。你不是想杀我吗？你只管来吧。我也活够了，被你这样的人渣强奸，我活着还有什么意思呢。’

    说到这儿，小颖咬住红唇，生怕自己再哭出来。

    杨雄往床上一坐，小颖便忙向床里退，直到退无可退。杨雄叹了一口气，说道：‘小颖呀，我也不想这样的，我也是没办法才这么对你的。’说着话，又出屋了。再进来时，杨雄抱来一些衣服，一扔到床上，小颖见到有内衣有外衣的，样子还不错。

    杨雄解释道：‘这都是我舅妈的，有些都没有穿过呢，你试试合适不。’

    小颖这时候很需要衣服，便对他说：‘你在这里我怎么穿呢？’

    杨雄说道：‘我不能出去，我怕你自杀。’

    小颖哼道：‘我会那么傻吗？你没有死，我怎么会死。’

    杨雄笑了笑，便到客厅去了。过了好久，杨雄才又进屋，刚一进屋，小颖拿着他刚才的匕首向他刺来。杨雄侧身躲过，猛抓住她的手腕，将刀夺过，并架在她脖子上。

    小颖叫道：‘你杀了我吧，我正求之不得。’

    杨雄望着小颖身上穿的白色的休闲装，不禁想起舅妈。他将匕首扔掉，将小颖推到床边坐下，瞪着她说：‘别以为我不敢杀你，我杀你跟杀一只小鸡一样容易。但你是我杨雄深爱的人，我不想伤害你。你给我老实的坐着，我还有不少话没说完呢。’

    小颖坐在床边，仍没有好脸色。杨雄的脸色缓和多了，说道：‘你知道我是怎么把胡朋弄来的吗？我为什么又选择现在抓你吗？’

    小颖惨然笑道：‘你对我只有淫心，没有爱心。’

    杨雄摇头道：‘不对，我对你是有真感情的。如果我不喜欢你，我怎么会绑架你呢？我一直爱着你，从没有想过伤害你。可是最近学校里传得厉害，说你就要跟胡朋结婚了，我实在受不了这个打击，再加上我的舅妈也死了，我伤心得都不想活了。我就想跟你好一次，然后让你陪我一起去死。反正我在这世上已经没有什么留恋的了。’

    小颖不平地说：‘你不想活了，是你的事，何必拉上我。’

    杨雄大声道：‘我不想让别的男人得到你，占有你。我一听说你要归胡朋了，我就急了，就想着怎么能把你快弄上手。我已经没有太多的时间了。这几天我在想办法，一直想不到。可巧呀，老天有眼，正在小吃部里碰到胡朋，我就把他灌醉，再利用他把你骗来。本想连他一起弄死，可是我一见到你，我的心都软了，为了顺从你的意思，我就放了他。’

    小颖说道：‘你后悔了吧，后悔也晚了，他一定会报警的，你跑不了的。’

    杨雄笑道：‘我压根也没想跑。’

    小颖冷冷地说：‘你就等着坐牢吧。’

    杨雄哈哈一笑，说道：‘我没有那个好运气，他们等着拉走我的尸体吧。’

    小颖问道：‘你真的想死？’

    杨雄坚定地说道：‘不错的，我已经下定决心了。我已经得到你了，心愿已了。我又舍不得杀你，明早就放了你。’

    小颖眨着美目，半信半疑地说：‘你真会放了我？’

    杨雄缓缓地说：‘我留你还有什么用呢？我现在不想你死了，倒想你以后能活得快乐，也永远能记得我。我要追随我舅妈去了。’

    小颖说道：‘你舅妈？你不会告诉我，你连你舅妈都干吧？你要是干了你舅妈，你更是畜牲了。’

    杨雄笑了笑，说道：‘你说对了，我就是干了她，还不止一次两次。从我舅舅死了之后，这些年来，舅妈一直没有改嫁，因为她一直跟我睡觉呢。我们还生了一个孩子，怕人议论，她将这个孩子送人了。由于她死得太突然，这个孩子到了哪里，我都不知道。’

    小颖骂道：‘你真是个人渣。’

    杨雄解释道：‘我跟我舅妈可是真感情。她长得漂亮，对我又关心，像妈一样。在我舅舅活着时候，我就想操她了。不过我尊重我舅舅，我就从来没有动过舅妈。只有舅舅死了之后，我才敢动她。在我操过她之后，她告诉我，她从我的眼神里，早就看出来我对她有那个坏心，不过她说她喜欢，更喜欢我操她，她说我的鸡巴比舅舅的好使多了，她还说，我每次操她都叫她欲死欲仙的。’

    小颖捂着耳朵叫道：‘少在我面前说粗话，我不想听。’

    杨雄笑了，说道：‘你刚才在床上不也说了嘛。’

    小颖扭过头，骂道：‘你这种人渣，我懒得理你。’

    过了一会儿，杨雄将小颖推到床上。小颖急了，叫道：‘你想干什么？’

    杨雄解释道：‘睡觉呀，明天早上我送你走。’说着话铺好被子，硬将小颖给塞入被窝，之后关了灯，杨雄钻进被窝，抱住小颖，任凭她怎么叫都不放开。

    也不知道过了多久，二人先后睡着了。

    第二天早上醒来时，小颖发现身边的杨雄没了，她就想，他又想到什么花招对付我了呢？他是不是又改主意了，不想放我，要把我杀掉。一想死，小颖还是心酸，她正当花季，还没有活够，还有妈妈要人照顾呢。

    当她一出客厅时，只见桌子上摆满了吃的，杨雄坐在桌旁，一脸的笑容，正向她招手，脸上全得爱慕跟亲切，一点都不像歹徒了。

    杨雄对她说：‘快去洗脸吧，我等着你吃饭呢。’

    小颖瞪着他，说道：‘你不会在食物里下毒吧。’

    杨雄微笑道：‘怎么会呢？我要是想要你的命的话，给你一刀就是了，还用得着那么费劲吗？快去洗手吧，我等着你。’

    小颖就去卫生间了。等她回来坐下，杨雄便招呼关小颖吃饭，桌上尽是小颖爱吃的鱼肉等等。杨雄大口吃起来，小颖也饿了，见他没有事，也就吃起来。

    饭后，杨雄感慨道：‘有好久了，我都没有这么愉快地吃饭了。可惜这可能也是我的最后一顿了。’

    小颖怜悯起他来，说道：‘你也可以不死的。’

    杨雄不接这话，说道：‘小颖，你给我唱一首歌吧，全当可怜我。’

    小颖说道：‘你想听什么？’

    杨雄轻声说：‘你就唱‘明天我要嫁给你了’。我舅妈最喜欢唱这首给我听，可是她一直没有嫁成我，她没有那个胆子，怕人骂她。’

    小颖便清清嗓子，唱起歌来。歌声清亮缠绵，韵味悠长，显示出歌者的深厚唱功。再加个小颖长得漂亮，更添了歌的魅力。当小颖唱完时，她发现杨雄竟然流出眼泪来，似乎沉浸在一个伤感的爱的世界里。

    歌声停了好一会儿，杨雄才意识到自己失态，他忙擦擦泪珠，说道：‘我一听这首歌，就想哭，也说不清楚什么原因。我没有福气娶到我舅妈，也没有福气娶你，我的人生就是这样孤独，这样寂寞，这样悲惨。我也活够了，我还是跟她去吧。我知道我伤你很深，但我会用生命补偿你的。’说着话站起身来，说道：‘咱们走吧，我送你回去。’

    小颖再度打量一下这个家，这个给她留下恶梦的地方。又瞅瞅墙上的大照片，她觉得她长得真漂亮，真像一朵盛开的鲜花。这样的美人为何会这么短命呢。

    她又观察一下杨雄，跟昨天的凶神恶煞不一样了。难道这一切就是一场梦吗？不会的，不会的，我的下身还疼着呢，这怎么不会是真的呢。

    二人出了门，下楼梯时，小颖一瘸一拐的，自然是昨晚的创伤造成的。杨雄要扶她，小颖拒绝了。杨雄便走在前边，以免小颖摔倒。若摔倒，他可以接住她的。小颖一阵迷惑，心道，他到底是个什么样的人呢？难道他真是爱我吗？

    杨雄一出楼门洞，突然两边冲出四个警察来，将其抓住按倒，并戴上手扣子。杨雄一心放在小颖身上，不想有这样的变故，反抗都来不及。

    小颖大叫道：‘你们放开他，你们为什么要抓他？’

    警察说道：‘我们昨晚接到报案，早就隐藏在这里了。他涉嫌绑架和强奸。

    ’正说着呢，一辆警车开过来，胡朋从车上下来，扶着小颖的骼膊，关切地问道：‘你怎么样？’

    小颖推开他，骂道：‘王八蛋，你给我滚远点，我不想见你。’

    胡朋碰了钉子，又冲上去踢了杨雄两脚，骂道：‘你这个人渣，你到牢里烹福吧。’杨雄仰头大笑，说道：‘你这个王八蛋，你给我滚远点，我也不想见你。’说着向小颖挤鼓一下眼睛。小颖竟有了笑容。

    警察将胡朋塞进警车，小颖说啥要跟着，最后她也上了警车，气得胡朋差点没吐血了。他心里骂道，杨雄，你这个狗东西，我一定不让你活好。

    （８）结局

    一个月之后，歌星张小颖召开记者会，除了讲述自己在歌坛上的发展方向及近期的日程安排外，还满脸笑容地将自己的保镖兼司机介绍给大家。

    这就是杨雄。他不是从前的他了，而是一个全新的形象，西装笔挺，精神焕发。他自己都想不到会有这样的结果，自己能安然无事的出来。更没有想到小颖居然能救她，有了她的帮忙，他的罪名都不成立，还将他重用。这一次将胡朋气得住院了。

    小颖花了几十万买了台车，每天由杨雄车接车送，他陪着她上学，演出，给她鼓励，为她助威。白天他是称职的司机跟保镖，到了晚上，他就是她的情郎跟主人。在杨雄的调教下，小颖不但床功大进，还尝试着玩后庭花，玩吹箫呢，尽情享受着性爱的乐趣。她非常知足和快活。

    小颖的朋友小春跟小畅，对于她突然找了这么个男友，都觉得奇怪。小颖便把杨雄的好处告诉给二位闺中密友，那二位听了之后，都吃吃地笑起来，也梦想着找一个大鸡巴享受人生呢。

    人生没有完美的，小颖也是这样。在幸福之余，她发现杨雄的目光不时在另一个女人的胸臀上打转，这令小颖心惊肉跳，胡思乱想，偏又有苦难言。因为这个女人不是别人，竟然是她的妈妈。

    她妈妈还不老，风韵犹存，望去不到三十五岁。小颖也注意到，妈妈的目光也老在杨雄的胯间转悠呢。这使小颖更害怕了，总担心自己的明天就不是晴朗的明天了。

    （完）――

    召集人：‘看完这个故事，我总觉的遗憾，好像原本该有的亮点，没能完全发挥出来。’

    发三儿：‘嗯，是有些地方可惜了。’

    ｉｎｍｏ：‘小颖和小春这两个角色有什么用吗？嘿，如果是我写的话，就会安排她们也来一场群交……’

    寒江：‘如果是我写的话，那只狗可不会浪费掉。嘿嘿，一定会来一场精彩的人狗交……’

    小悴：‘如果是我写的话，嘿嘿嘿，倒是对舅妈那段最有感觉，着重的笔墨会放在干舅妈……’

    ｒｋｉｎｇ：‘舅妈？嘿嘿嘿嘿，如果是我写的话，一定是干亲妈才对，而且还要虐待……’

    大家七嘴八舌，召集人好不容易才打断：‘够了！你们这些家伙，有空自己多写两篇啦，就别拿别人的作品意淫了。’

    秦守：‘嗯，不过说真的，的确是看到结局部分，才觉得浮想联翩。杨雄究竟会对母女俩怎么样呢？故事才刚刚开始呀，就这样结束，真是觉得可惜了。’

    召集人：‘不管怎样还是感谢江南哭哭生的参与。下面我们欢迎一千零一夜的第九夜？咱也过把‘狼车’瘾。’

 一千零一夜第九夜咱也过把‘狼车’瘾

    第九夜咱也过把‘狼车’瘾

    作者：lalamoka

    一千零一夜第九夜？咱也过把‘狼车’瘾

    早上刚出家门，就接到了好友小罗打来的电话：‘哈罗，阿守。今天我们局里有紧急任务，我就不能来接你了……不好意思啊，你只能自己上班去了。不多说了，拜拜……’

    连珠炮般的声音传来，没等我答上一句完整话，那边就‘啪’的挂断了。

    ‘靠，他奶奶的！’

    我骂了一声，扫兴的收起手机。

    小罗是我从小玩到大的死党，在市公安局人模狗样的混着碗饭吃。他开车，上班的路线刚好经过我家门口，而我这半年正好被调回本地工作一段时间，所以每天都搭他的顺风车去公司。

    坐惯了的专车突然没有了，感觉还真是不方便，特别是在上班高峰期，过往的的士全都有客。我足足等了二十分钟还没拦到一辆，再抬表一看时间，坏了！

    再晚就要迟到了。

    没法子，只好掉头冲向临近的公共汽车站。

    离站台还有几十米，远远就看到一辆‘９６１’大巴刚刚靠站，那正是途经公司的车子。我忙加快脚步，用百米赛跑的速度狂奔而至，就在车门正要关闭的一刹那及时赶到，一脚就跨了进去。

    ‘天哪！’

    还没来得及庆幸呢，只是刚抬起头来定睛一看，我就倒抽了口冷气。

    ――好家伙，这也实在太太太……太挤了吧！

    毫不夸张的说，这辆大巴里已几乎没有尺寸立足之地，车厢里密密麻麻的都是人头，就像沙丁鱼罐头一样，所有空间都塞的满满的。

    ‘上来一点，上来一点……车门没法关了，上来……’

    司机冲着我吆喝，等我勉强往上挪动了一小步后，车门擦着我的背硬生生的‘光当’一声关上了，同时马达轰鸣，满载着整车的人肉驶了出去。

    而我还站在最下层的台阶上，根本上不去车厢，只能摇头苦笑。

    好多年没坐过家乡的公共汽车了，想不到还是和小时候一样，为了多拉乘客多赚钱，超载到如此严重的程度都照样跑路，而且开的这么疯。

    ‘劳驾，让一让！’

    我左手抓牢栏杆，右手取出一块钱的硬币，嘴里一边招呼着，一边伸长手臂穿过身边几个乘客的空隙，把硬币投入了不远处的收钱箱。

    就在硬币跌入箱内的瞬间，我的视线无意中转向右侧，眼珠一下子瞪大了。

    出现在眼前的，是个斜侧向我的、高高耸起的女性胸脯，饱满而浑圆的乳房裹在白色的衬衣里，距离只有咫尺之遥。

    ‘吱呀――’

    大巴突然来了个急刹车，所有乘客的身体都不由自主的向前一冲。

    完全是不假思索的，我那正在缩回的右臂脱离了大脑的指挥，非常巧妙的借着这股惯性，不轻不重的撞上了左边那座高耸的乳峰。

    ――哇哇……超赞！

    心里发出惊叹声，手臂传来的柔软和弹跳力告诉我，这绝对是货真价实的原装货！触感是这样的真实，可不是靠在胸罩里塞七塞八垫出来的。

    由于力道拿捏的恰到好处，加上不着痕迹的迅速把手臂收回，这丰满乳房的主人――站在我前方的一个年轻美眉――并未察觉我刚才趁机吃了她的豆腐，她只是自然而然的将身体让开了一些，用背部对着我。

    我十分感兴趣的打量着她。

    这个美眉大约二十五、六岁，站在比我高一级台阶的车厢上，看上去娇小玲珑。不过她的身材却相当成熟诱人，尤其是胸前那圆鼓鼓的隆起，更是醒目到令任何人都无法忽视。

    不过遗憾的是，她的脸始终没转过来，看不到五官容貌美丽与否，只能透过齐耳的短发，瞥见小半边略微黝黑、但皮肤却十分光洁细腻的脸蛋。

    ――身材这么好，应该不会是丑女吧？

    我暗暗祷告上帝。这世上最令男人倒胃口的事，就是碰上那种身材不差相貌却奇丑、‘后面看了想犯罪，前面看了想撤退’的女性。

    视线再往下望去，跃入眼帘的是件纯蓝色的齐膝牛仔裙，臀部的轮廓也很浑圆。大概是由于天热，没穿丝袜，露在裙外的光裸粉腿又匀称又笔直，秀气的嫩足踩着一双清凉露趾的松糕鞋。

    我心中一动，右手悄悄的摸到了裤袋里的手机。

    自从上个月新买了这架带拍摄功能的摩托罗拉手机后，我的偷拍欲望就与日俱增，只要看到衣着稍微大胆的女性，就会忍不住想偷拍下来。现在我已经秘密珍藏了上百张偷拍照，有全身的、有半身的、也有只是侧影的；有的只拍美丽的脸庞，有的拍的是低胸装下的半露乳沟……可谓是应有尽有……

    这当中最刺激的就是偷拍裙下春光，只要看到有穿裙子的美女上楼，我都会偷偷尾随在身后，千方百计的试图捕捉到‘走光’照。

    可惜的是，迄今为止我还从未拍到令自己满意的画面。有时是因为怕被抓到不敢靠太近，有时是被飘飞的裙子挡住了镜头，有时则是因为手腕颤抖导致图像‘虚’了……总之，都有不尽人意的地方。

    我才明白，偷拍原来也是一门学问，考验你的胆量、判断眼光、反应速度、镇静程度、手脚配合等等多项综合指标，最后还要靠几分运气，比想像中要难多了。

    不过，现在却有一个极其难得的好机会摆在面前！

    由于车里拥挤，这个‘牛仔裙’美眉的背部紧挨着我的右肩，距离是近的不能再近了；而她站立之处比我高出一级台阶，我的手臂自然的垂下来后，手掌刚好就在她的裙口旁边！

    ――这种位置，简直是任何一个偷拍狂都梦寐以求的最佳角度！

    我想到这里不禁心潮澎湃，左右一张望。哈，周围几个乘客都被挤的龇牙咧嘴，没人注意到这。

    右手悄无声息的伸入裤兜，掏出手机，用拇指顶开盖子，摸到了‘拍照’键上。

    然后慢慢的、小心翼翼的从后面探向‘牛仔裙’美眉……

    无论手机现在所处的高度，还是对方裙口的位置，都是如此的恰到好处！假如这是日本ＡＶ片中的电车痴汉，那可真是太简单了，只要把掌中的手机最自然不过的向前一伸，就什么都搞定了。

    然而对现实世界的我来说，这半尺的距离实在是令人心惊胆战、冷汗直冒。

    ――要是被发现，那可就完了……

    这短短的片刻我真是紧张到了极点，手腕都不由自主的微微颤抖起来，将带有微型摄像头的手机顶端缓缓前移、再前移！

    因为心里有鬼，我不敢一直低头注视着下面，怕引起旁人怀疑，于是眼光故意望向别处，只凭感觉来一点一点向目标移动……

    终于，直觉告诉我探进裙口了！

    心脏砰砰狂跳了起来，拇指却毅然决然的摁了下去！

    拍照……确认……储存……

    哈哈，搞定了！

    再来一张……

    再来……

    一口气偷拍了多张，背对着我的‘牛仔裙’美眉都丝毫未察觉有异，一只手扶着横栏，安安静静的站在那里，似乎在想着自己的心事。

    我放下心来，忍不住低下头偷偷望去。

    大概是由于要保持平衡，这美眉的两条粉腿并没有并拢，而是稍微叉开站立的，和一般情况下相比，双腿之间的角度、空隙都要大的多。

    ――大的简直可以容纳下整个手机！

    注意到这点后，我只觉的呼吸急促，胸中的邪念、胆量都突然倍增。

    半秒也没有犹豫，右手又开始缓缓移动了，将已经探进对方裙口的手机继续向前伸入，很快就达到了她双腿间的正下方。

    也就是说，摄像孔是端端正正的、刚好处在她的胯下！

    我一阵激动，老天！

    比我胆子大的偷拍狂一定大有人在，可是能像我此刻般，借助周遭环境，在一个这么‘深’的位置偷拍裙下春光，甚至大胆到连整只右手都钻进了裙里，我敢说这种情形绝对不多见！

    拇指不停的按键、拍摄……照片一张张的产生、存储……

    心中的兴奋真是难以言喻，到现在我才真正明白，为什么会有那么多人乐此不疲的喜欢偷拍――其实重要的不在于你拍到了什么，而是当你正在偷拍的那一刻，想到在对方眼皮子底下把她的隐私偷偷摄入了镜头，那种紧张、害怕中混杂的强烈兴奋，没有亲身感受过的人，是绝对没有办法体会到那种刺激的。

    就在这时，正在疾驰的大巴突然又是一个急刹车！

    原来前方是个十字路口，红灯刚刚亮起。

    惊呼声中，全车的乘客再次东倒西歪，我也在猝不及防下失去了平衡，身子撞向‘牛仔裙’美眉的肩背，而抓着手机的右手则一下子碰到了她的膝弯。

    ――糟糕！

    我大吃一惊，条件反射般缩回右手，险些连手机都跌到了地上。

    幸好，这只是虚惊一场。‘牛仔裙’美眉并未有任何异常反应，大概是以为碰到她的是我的腿吧。

    心里算是松了口气，不过被这么一搅，我也清醒了过来，警告自己该适可而止了，否则下次若被她发现就不好收场了。

    反正今天已经大获丰收了，等一下回到公司就可以欣赏到裙下美景了，哈哈哈……

    我暗暗得意，心里猜测着这美眉内裤的颜色，盼望着能早点看到答案。不知不觉间大巴就到了下一个站台，停靠了下来。

    两个车门一齐‘唰’的打开，不少乘客从后门下了车，同时站台上的人群也向前门涌了过来。

    ‘往里面走……都往里面走啊……’

    司机又在吆喝了，喊了好几嗓子后，车厢内的人流才开始缓缓朝深处移动。

    我和‘牛仔裙’美眉也随人流一起走着，移到了车厢的中部位置。

    车门关好，大巴又风驰电掣的冲了出去。

    由于下车的人和上来的人基本持平，车厢内还是一样的拥挤不堪。周围左右都是人，连个转圜的余地都没有。

    不过我一早已经抢好有利地形，仍然是站在‘牛仔裙’美眉的身后。她呢，也依然是眼望窗外背对着我，一只小手抓着吊环，看不见她的面容。

    天热，人又挤，身前身后都是刺鼻的汗臭。可眼前这个美眉却非常的干净清爽，我只要稍微一低头，就能闻到她后颈上传来的一股淡淡的、混合着肌肤气息的香皂味。

    正是这股味道，令我邪念横生，肉棒猛然间翘了起来。

    ――为什么不乘机揩揩油呢？反正……以后大概都不会再遇到她了……

    这念头真是新奇而刺激，而且一产生之后，就再也压抑不下去了。

    回想起上周还看到报纸上有篇报道，说是百份之七十的女性都曾在公车上遭遇性骚扰，在不情愿下被人接触身体。当时我心里就曾有丝丝遗憾，看来在公车上大吃女性豆腐的‘勇敢者’还不少嘛，而我长这么大都没实践过一次，真是太落伍了啊！

    认真说起来，其实我想‘实践’已经很久了。以前在元元图书馆看过一篇叫做《狼车》的情色小说，讲的就是公车色狼的故事。那个刺激呀，看的我喷了好几回。

    ――得，难得今天这么好机会……嘿嘿，咱就也来过把‘狼车’瘾吧……

    我打定了主意，在心里淫笑了一声，贪婪的视线又瞄到了‘牛仔裙’美眉的臀部上。那翘翘的丰满屁股，一望而知很有弹性，真让人想狠狠的捏上一把。

    说干就干！

    右臂静悄悄的探出，五指成鹰爪状，啦啦啦……看我的超级无敌碱猪手！我抓……

    咦？！

    ……

    活见鬼啦，手掌明明快碰到了这隆起的丰臀，可就是不敢真的抓下去。更别提像小说里写的那样，直接掀开裙子抚摸大腿、褪下内裤探索里面的奥秘啦。

    真他妈没种！Ａｇａｉｎ！

    碱猪手再上……我抓抓抓……

    结果……

    >_

    （喂喂，什么意思嘛！）

    好吧，我承认我胆子还不够大。但这色狼也真的不是那么好当的，总得循序渐进吧！不信你来试试……

    只好把手掌翻转了过来，用手背，装作无意识的、轻轻的贴到了那浑圆的美臀上。

    对方仍是静静的一动不动，什么反应也没有。

    哈，用手背果然不易被发觉！

    我心中得意，开始用手背细细体会着接触的感受。

    嗯嗯……手感还真不错嘛！

    手上传来的感觉告诉我两件事。第一，牛仔裙相当薄；第二，这美眉的屁股一级棒！

    当然喽，不能排除后者很大程度是心理作用，咳咳……

    刚恋恋不舍的把手收回，就在这时，前方又遇到红灯，大巴又开始刹车了。

    全车乘客的身躯照例微微前冲，平心而论，这次刹车并不算太猛烈。可那一瞬间我头脑一热，也不知哪里冒出的勇气，竟然借助惯性一挺下身，勃起的老二顿时毫不客气的顶了上去，触碰到了前面那饱满迷人的臀峰。

    我对着圣母发誓，原本我只想碰一下就挪开的，可是……可是……那种触感真是太美妙了，以至于饥渴之极的老二完全脱离了我的控制，自作主张的赖在那里不肯走啦。

    这一回，‘牛仔裙’美眉终于有所警觉了（不警觉才怪呢），回过头来望了我一眼。

    我也终于看见了她的面容！

    应该说，这并不算一张特别漂亮的脸，只能说是‘颇有几分姿色’罢了，但是她的神态间却有一种泼辣和妩媚混合的气质，使她平添了不少吸引力。

    凭我的经验，我立刻判断出，这种女人绝对是床上的最佳伴侣。只要你能征服她，她就会毫无保留的释放自己的性欲和热情，不会有任何保留。

    欲望霎时狂升，肉棒充血的更涨更硬了，更加露骨的顶着被牛仔裙包裹的臀肉。

    结果可想而知，对方猛的再次回过头，眼里泛起怒色，这次可是狠狠的瞪了我一眼。

    我佯装没看见，继续得其所哉的贴在她身上，而且还贴的更紧了。

    ‘牛仔裙’美眉厌恶的皱起眉，本能的想要左右躲闪、避开我的骚扰，可惜的是车厢里实在太挤了，前后的人墙就像铁桶一样围着，根本没法挪动位置。

    ――嘿嘿嘿……想跑吗？没那么容易……我顶！

    这时候我的下身已经完全充血勃起，从后面亲密无间的顶住了她的屁股，整根肉棒起先还只是压着丰满的臀肉，后来又十分准确的滑到了双臀间的股沟里。

    哈，这可是最最舒服的位置！那个爽呀……真是太痛快了……

    愉悦之下，我忍不住越来越放肆了，更用力的将下身朝前顶去，感受着肉棒在臀沟中磨蹭所带来的无比快意。

    突然，一阵剧痛从脚上传来，我差点‘啊’的惨呼出声。

    低头一看，顿时怒从心头起。

    他奶奶的，这小娘皮竟敢踩我！

    幸好，她穿的是厚底的松糕鞋，力道分散了不少。要是那种尖尖的高跟鞋，我的鞋面连同脚掌不被刺穿一个洞才怪呢。

    尽管如此，我还是痛的不轻。她显然是故意要惩罚我，左脚跟使劲的踩着我的鞋不放，而且还把全身的重量都压了上来，像是恨不得踩断我的脚趾。

    靠！既然你不仁，就别怪我不义了！

    于是我又暗中伸出了碱猪手，摸上牛仔裙包裹的浑圆屁股，老实不客气的用手指掐住臀肉拧了一把！

    只听一声低低的、痛楚的闷哼，这美眉全身一个颤抖，险些整个人都跳了起来。我趁机把脚移了开去，心里的得意就别提了。

    ――好一个结实的屁股！臀肉一点都没松弛呢，一定是很注重锻炼……

    也不顾自己的鞋上残留着乌黑的脚印，我的脑子里已经开始幻想她脱光了之后，那赤裸裸的丰臀的样子，从形状、大小一直想到弹性……

    啊啊啊，真让人受不了哇！

    色欲熏心下，我的胆子更壮了，伸长左臂，从‘牛仔裙’美眉的肩侧绕了过去，抓住前方横栏垂下的吊环，和她的小手握住的那个正好相邻。

    这样一来，我的左臂等于是把她的躯体半‘圈’在了身前，几乎就要头碰头了，亲密的像是一对恋人。

    ‘牛仔裙’美眉气的脸色煞白，瞪着我的双眼就像要冒火，胳膊肘突然无声无息的向后撞来，朝我最软弱的腰上狠狠的来了一下！

    好痛……妈的，敢跟我玩阴的……

    哼哼哼……好吧，看看谁怕谁！

    我假装吃下哑巴亏，闷声不响，其实却在等待着机会。

    果然，还不到半分钟，机会就来了！

    ‘吱呀’一声，大巴迎来了今天第Ｎ个急刹车，全车的乘客也是第Ｎ次全体晃动，站立不稳的向前猛然倾斜。

    惯性面前人人平等，我和‘牛仔裙’美眉当然也不会例外！

    说时迟，那时快，藉着身体前倾的态势，我佯装失手滑脱吊环，左臂猛然一搂，把她整个人都拥进了怀里，那温热柔软的躯体被我从后面抱了个满怀。

    与此同时，她的上半身不由自主的向前冲去，高耸的胸脯顿时碰到了我早已等待在那里的右掌。我哪还会跟她客气，‘五指山’立刻施展，刚好将她右边那颗饱满浑圆的乳球抓在了掌中。

    ‘啊呦！’

    ‘牛仔裙’美眉失声惊呼，扭动身子，下意识的想要挣扎甩开。

    可惜的是我早有准备，在惯性的作用下，很‘合理’的撞在了她背上，把她的身体牢牢的压向我的掌心。压的是这样的用力，以至于她丰满的乳房在我手里挤扁了、完全变了形。

    ‘对不起……对不起……这车开的真是的……对不起……’

    我嘴里连声道歉，把她想发出的怒斥全都给堵了回去，手上也没闲着，趁机大吃豆腐，握着那丰腴的奶子不肯撒手，足足过了好几秒才放开。

    由于全车的乘客都东倒西歪，许多人也是靠扶住其他乘客的身体某一部分，才维持住了平衡，因此我这动作一点也不显眼，看上去十分自然。

    ‘牛仔裙’美眉自然是有火也发不出来，哈哈，这次轮到她吃哑巴亏了！

    瞧着她那气的咬牙切齿的模样，我心里可是乐开了花，指掌间彷坊共辛糇潘胸部带来的美妙触觉。

    那饱满、那肉感、那弹性……啧啧啧，我可以肯定，文胸里面绝对没垫任何东西！

    ‘先生，你可不可以站开一点？你都贴到我身上来了……’

    这声音竟然带着我家乡那一带特有的口音，真是出乎意料。虽然说话的态度生硬冷峻，音色听来却很悦耳。

    ‘对不起……’

    我一脸无辜的表情，再次道了歉，把身体转向另一个角度，示意无意揩油。

    她又瞪了我一眼，显然是压抑着怒火，一言不发了。

    可是，我心里却在偷笑。这有什么用呢？

    没几分钟，大巴到了下一站，涌上来的乘客仍然不比下车的少，车厢内也还是这么拥挤。随着人流继续向里移动，我又很‘自然’的转回身躯、恢复了胯下和温柔乡的亲密接触。

    充血的肉棒又插进了紧密温暖的臀沟……然后，藉着车身的颠簸，又开始上下磨蹭、挤压……

    ‘牛仔裙’美眉脸色铁青，躲闪、避让、反抗、回击，一样也没拉下……新一轮的较量再次揭开帷幕……

    当然，我占据着全面的上风，而且还觉得更刺激了，尽情享受着吃豆腐的乐趣。

    到得意忘形处，我情不自禁的俯下头，把热热的呼吸一口吹进了她的耳孔。

    结果……

    简直就跟条件反射似的，‘牛仔裙’美眉猛的打了个哆嗦，脖子一缩，接着就看到一抹晕红迅速漫上了她的脸颊，扩散的速度别提多快了。

    哈！原来这小娘皮如此敏感哇……

    我喜出望外，这下更不肯放过她了，把热气一口接着一口的呵了过去。同时下身的骚扰也一点没有松懈，肉棒牢牢的锁定了饱满的屁股，不让它扭摆逃离。

    起初‘牛仔裙美眉’还竭力挣扎，拨浪鼓般摇晃着脑袋，想避避开耳孔遭受的袭击。可她的‘战略空间’太小了，不管怎么躲，总是免不了被攻进坑道，区别只在于多一点还是少一点罢了。

    渐渐的，就只听见她的呼吸渐渐急促起来，红晕也越扩越大，连耳根都被染透了；她的身躯本来也是绷的紧紧的，浑身都充满了抗拒，现在也明显的软了下来、再软下来……

    最后，她终于身不由己的、无力的瘫倒在我怀里！

    这确实令人惊喜！

    耳朵一般都是女性的敏感带，这个我是清楚的；挑逗女性的手段有多高，这个我也是很有信心的；不过，像眼前这个美眉这样，敏感到这种程度的，只是稍微的刺激耳孔，就判若两人般缴械投降的，这世上却也实在是少见又少见。

    哈哈哈……咱的运气真好……

    我完全放下了心事，愈加露骨的挺动胯下，用肉棒摩擦着臀沟，而且动作越来越大……

    这种感觉……真是太太……销魂了！

    难怪那么多人喜欢当‘公车色狼’呢！这种刺激，没有亲身体验过的人，真是永远无法感受到……

    也不知是受我的感染，还是也被吹入耳孔的热气挑起了情欲，‘牛仔裙’美眉的眼神也逐渐的迷离了，嘴里发出微不可察的喘息声。

    到后来，竟连丰满的屁股也不自觉的配合着我的节奏，轻轻的扭动了起来。

    臀沟更是一下一下的夹紧，给予肉棒更大的刺激……

    回想起那篇《狼车》所写的故事，虽然看的很过瘾，但以前我总是觉得太夸张了些。被骚扰的女角怎么可能会有快感、最后就在公车上被彻底征服呢？这也太扯了！可是此时此刻，我却逐渐相信这完全有可能成为现实。

    ……啊啊啊……好爽……太爽了……啊……

    兴奋很快达到了临界点，我感到一股洪流迅速汇聚到了肉棒顶端，马上就要爆发！

    ――不，不行！这也太夸张了……

    残存的理智在心里呐喊，我明知这么做太疯狂，可还是无论如何舍不得将肉棒抽离，只是犹豫了那么短短几秒，形势就一下子不可逆转了……

    ――哇哇哇哇……

    强烈的快感就像失控的喷泉一样，再也压抑不住了，我情不自禁的将整个人都压向那成熟温热的胴体，肉棒尽可能的深入臀间的缝隙……

    就在所有的激情狂喷而出的一刹那，蓦地里，身前的肉体猛的向旁边让了开去，使我刚开始喷射的肉棒一下子变的无所依靠！

    那感觉就好像蓄足了劲力的一拳，突然打到了空气里，空空如也无处着力，真是不爽极了。

    尽管如此，覆水还是难收了，我只觉的龟头部分一麻，有小股热热的精液流淌了出来。

    那几乎不能算是射精，一点‘射’的感觉都没有。顶多只能算是‘流’了出来罢了。

    太令人沮丧了！

    ――干！还不如自己打飞机爽……

    这是我的第一个念头，心情也无比的遗憾、低落，但这个念头还没有转完，突然有女子愤怒的尖叫声在耳边响起！

    ‘非礼呀！非礼……你这个臭流氓！非礼……’

    我的大脑‘嗡’的一声，霎时一片空白，全身都僵硬了。

    等我回过神来时，才发现‘牛仔裙美眉’已经转过身面对着我，杏眼圆睁，纤纤玉指正指着我控诉怒斥。

    而满车乘客的眼光，也都齐唰唰的盯在我身上，有的惊讶、有的鄙夷、有的神色复杂……

    所有这些目光交织成了一张网，网里有刺，扎的我无地自容。

    ‘就是你！臭流氓……从上车起就一直对我性骚扰！你要不要脸哪……色狼！’

    她连珠跑般骂着，美丽的脸上带着解气的冷笑，眼里更隐含着一丝嘲弄。

    我一愣，随即恍然大悟。

    她是故意的！故意引我出丑！

    该死，我竟然会这么蠢，傻乎乎的上了当。

    ‘我没有……你误会了……我是不小心……’

    我有气无力的辩解着，这苍白的辩解，连我自己都难以相信。

    ‘没有？’这小娘皮恶毒的讥笑着，指着我裤裆部位大声道，‘你让大家都看看！这就是你耍流氓的证据，还敢狡辩说没有？’

    我真的要找地缝钻进去了，老天！

    周围随便哪个人都可以看的清清楚楚，我西裤的‘前门’处，有相当明显的一小团湿痕，而且还在缓缓漾开中……

    傻子都知道这是什么！

    完了……

    ‘靠，这也太不像话了！’

    ‘就是，年纪轻轻怎么不学好？’

    ‘操他妈的，送这流氓到公安局去！’

    此起彼伏的责骂喝斥声响起，我成了人人喊打的过街老鼠，情形危险万状。

    ‘牛仔裙美眉’倒不说话了，双臂抱在胸前，脸上一副委屈的样子，可眼里却全是幸灾乐祸的表情，在旁边有滋有味的看热闹。

    还好所有人都只是‘喊’打而已，面对身高超过一米八的我，没有哪个乘客真的上来身体力行。而这时，大巴也正好又到了一个站台。

    车还没完全停稳呢，我就狼狈不堪的拨开了人群，在一片愤怒谴责声中跳下车，灰头土脸的溜之大吉了。

    ‘下流坯子！活该！’

    最后听到的，是远远传来的这小娘皮得意的笑声……

    直到奔出了百米开外，转过了街边的一个拐角，我这才如释重负的喘过一口气，感到自己逃出生天了。

    低头看看那不雅到极点的裤子，我只能苦笑，伸手将上衣的下摆尽量拉长、遮好。

    算啦，今天算我倒霉吧……没被扭送公安局，已经是不幸之中的大幸了……

    自我解嘲的想着，取出手机一看时间，哎呦！完蛋了，上班时间马上就要到了！

    而我还要先回家换条干净的西裤……

    这下死翘翘了，百分百要迟到！

    我哭丧着脸，全速奔跑到街对面，伸手想拦下一辆过往的的士。

    这个地段不比我家门前，的士还是蛮多的，马上就有好几辆的士靠了过来。

    坐上最近的一辆，刚启动，我习惯性的朝裤兜里摸钱包，谁知却什么也没摸到。

    我几乎要昏倒了！

    ――上帝啊，不会是连钱包也丢了吧？

    可惜的是，祸总是不单行的，这个可怕的事实很快就被无情的证实了！

    妈的，今天是个什么日子啊？还是我冲撞了哪路凶神？

    狂晕……

    ***************

    这一天接下来的时间里，我简直只能用‘厄运连连’来形容：因为没钱付的士费，只好打电话让亲戚十万火急的送来；到家后发现连一条备用的西裤都没有了，暴跳之下才想起来，原来昨天刚送到干洗店熨洗了；好不容易搞定了一切再赶到公司，已经迟到了整整一个小时，被老板骂的狗血淋头；最后在心绪极端败坏下和女友约会，没两句就吵翻了……

    总而言之，我算是度过了有生以来最倒霉的一天。

    而这些，显然都是拜‘牛仔裙美眉’所赐。

    真是岂有此理，我‘阅’女无数（通过偷拍），到头来竟被一个小娘皮给涮了。

    此仇不报非君子……不，非气死！

    晚上我坐在家里，恨恨的想着各种歹毒的念头，什么强暴啦、露出调教啦、日式ＳＭ啦……都想一样一样的用到这小娘皮身上。

    不过最后还是得沮丧的承认，所有这些都只能想想而已，完全没有实现的可能。

    惟一能带来少许安慰的是，我毕竟偷拍到了‘牛仔裙美眉’的裙下春光，总算是小有收获吧。

    想到这里，我心里忽然又充满了偷窥的期待感，和一种阿Ｑ似的精神快意。

    于是迫不及待的打开了电脑，将手机连接上，把偷拍到的图片全都拷贝了过去。

    然后用ＡＣＤＳｅｅ软件打开。

    开头几张都非常模糊，只能隐约看到一些影子。大概是刚开始太紧张了，手在发抖，照‘虚’了。

    从第五张起，画面开始清晰了，令我眼前一亮。

    只见屏幕上出现了倒置的牛仔裙裙口，就像张开的降落伞一样，非常醒目，几乎占据了整个屏幕，中间是两个圆圆的膝盖，以及两截左右叉开的光裸大腿。

    虽然并未拍到关键部位，但我还是怦然心动，肉棒已忍不住有些勃起。

    心里也更渴望知道更‘上面’的秘密了。

    右手马上点击鼠标，接着浏览下一张。

    第九张，期盼已久的小裤裤终于出现了！万岁！

    我兴奋的心跳加速，连呼吸都粗重了。

    那是条鲜红色的性感内裤，遮盖着胯下的禁区。由于布料比较精省，丰满雪白的双臀至少露出了一半来，白花花的臀肉吸引着我的视线。

    哇哈哈哈……这次偷拍终于得手了！

    怀着激动的心情，我继续一张一张的欣赏了下去。

    后面这些都拍的相当具有职业水准，裙下的美景全都一览无余。特别是有几张手机完全深入到裙底拍摄的，角度、光线和清晰度都好的不得了，甚至足以跟日本偷拍网站上的图片相媲美。

    其中效果最好的一张，连鲜红色内裤上的皱褶都看的一清二楚，穿过双腿之间的那一条缝粗细的布料，和私处贴的是那样紧，甚至可以隐约看到被勾勒出来的、轮廓饱满的阴阜外形……

    哇哇！我看的双眼发直，口水都快流了出来，足足两分钟没眨眼。

    真是令人心潮澎湃啊！

    ――好想现在就掏出老二来，对着屏幕痛痛快快的自慰一次。

    好不容易才按捺下这种冲动，我又点动鼠标，把剩下的几张图片全都翻看完了。

    一边看，一边回味着早上在公车里的刺激情形，对这个素不相识的‘牛仔裙美眉’更是充满了前所未有的渴望，而且越来越强烈……

    这时，鼠标已经点击到了最后一张照片。

    随意的瞥了一眼，蓦地里，我惊愕的差点跳了起来！

    这张偷拍到的竟然是……是……

    老天！这怎么可能？

    我几乎不能相信自己的眼睛……

    ***************

    最后这张照片跟前面所有的都不同。前面的照片全都是在牛仔裙下方，以垂直向上的角度仰拍的，然而最后这张却明显的倾斜了，并没有拍到裙下春光，反而拍到了裙子外面的景象。

    在这电光火石的一瞬间，我猛然想了起来，当时在偷拍最后这张照片时，车子急刹车，我的右手一不小心就碰到了小娘皮的膝弯。肯定是因为这个缘故，摄像孔拍到了其他图像。

    本来这也没什么大不了的，对偷拍一族来说，这根本是稀松平常的事。可问题在于，这张照片太令人震惊了！

    那上面拍到的是‘牛仔裙美眉’的半侧身体，还有她微微向后探出的一只小手，修长的手指上夹着一只钱包！

    我的钱包！

    没错，我早上丢失的那个钱包……

    过了好一会儿，我才从震惊中回过神来，恍然大悟。

    该死，这小娘皮竟是个女贼啊！

    闹了半天，我还以为自己占了她的便宜，谁知她早已神不知鬼不觉的占了我更大的便宜！

    而且还让我丢了那么大的丑。

    难怪……

    猪头啊猪头！

    我越想越是怒不可遏，气的一拳打在桌子上，把自己痛的哇哇叫。

    等着瞧吧，小娘皮！我一定要报仇、报仇……

    ***************

    ‘噗哧！’

    小罗把满嘴的啤酒全都喷到了我身上，跟着哈哈哈的捧腹狂笑了起来。

    我恼羞成怒：‘妈的，笑什么啊！幸灾乐祸……’

    ‘阿守，你……真是要笑死我了……’这家伙一点也不顾及我的颜面，还在狂笑，连气都快喘不过来了，‘你这老色狼，也算阅人无数了，怎么这次会被整的这么惨……’

    ‘你他妈的还好意思说！’我简直要抓狂了，‘要不是你临时有事没来接我上班，我至于搞得这么狼狈吗？’

    ‘好好好，都是我的错……今天这顿饭我请客，行了吧！’

    ‘嘿，这还差不多。’

    我这才转怒为喜，和他喝了几杯酒，啃掉了一盘卤鸡爪。

    ‘老弟，除了请客，你还要帮我一个忙。’

    ‘说吧。要我帮什么？’小罗打着饱嗝。

    ‘把这个小娘皮找出来！’我猛的又喝了杯酒。

    小罗斜眼瞅着我：‘怎么？你还想报复她？’

    ‘当然。难道就这么白白被她耍了？’我带着几分醉意，恶狠狠的道，‘妈的，不让老子占两下便宜，老子就来玩真的！你给我把她抓起来，看我怎么玩死她……’

    ‘行，包在我身上！’小罗满口答应，‘过几天我帮你查一下全市有前科的女扒手，看看究竟是哪个娘们这么坏，然后……哈哈哈，她就算插翅也飞不出你的五指山……’

    ‘那敢情好！这事就拜托你喽。’

    我大喜，又开了瓶啤酒给小罗满满的斟上。

    ‘干杯！’

    ***************

    小罗果真说到做到，仅仅过了３天，我就接到了他打来的电话。

    ‘阿守吗？告诉你一个好消息，那个小妞我已经帮你抓到了……’

    ‘真的吗？’

    我不自禁的从座位上蹦了起来，惹来了周围同事一大片好奇的目光。

    ――糟了，这可是上班时间。

    我吐吐舌头，拿着手机离开办公室，快步奔到了走廊上的洗手间里。

    ‘……真的抓到了吗？哈，好极了……快跟我说说是怎么抓到的？’

    ‘嘿，这个以后再说都不迟啦……’小罗故意卖了个关子道，‘倒是现在，你想怎么处理她？是要我给她来个‘满清十大酷刑’呢，还是关到女监里劳教半年？’

    ‘别呀，我可是个怜香惜玉的人！’我邪恶的笑道，‘只要她肯用肉体来赎罪，我就宽宏大量饶了她吧……’

    ‘没问题。小娘皮要是敢不识抬举，我就给点颜色看看，保证她最后哭着喊着求你上她！’小罗的声音从电话里传来，笑的也是那么邪，‘……下班就过来吧，我们这有屋有床，我还可以把审讯室开给你用，哈哈……’

    ‘免了。我可不想给你们录下来当Ａ片欣赏……’

    ‘那要不，把人送到你宿舍去？没人打扰，爱玩多久都行！’

    这个主意倒不错，我正要一口答应，忽然脑子里灵光一闪，一个非常大胆、刺激的念头冒了出来。

    ‘不，我想玩点新鲜的花样……’

    我压低嗓音，把刚刚产生的想法一五一十的说了出来。

    ‘什么？’小罗显然吓了一跳，‘阿守，这也太胡闹了吧……我不主张……’

    ‘你不要管这么多啦！照着我说的去做就是了……’我坚持要求。

    ‘你小子！歪点子真他妈的多……’

    小罗拗不过我，只好同意了，又聊了几句后就挂断了电话。

    我收起手机回到了办公桌前坐下，嘴里哼着小调，怀着激动而期盼的心情，等待着下班时间的来临……

    ***************

    ‘……尊敬的乘客们，现在车内比较拥挤，请您向车厢里面移动。谢谢……’

    高音喇叭机械的声音，一遍又一遍的在大巴车厢内播放着，可是我却跟没听到似的，纹丝不动的站在前门刚上车的地方。

    现在是傍晚六点半，正是下班高峰期，每到一个车站，都有大批乘客从前门涌上来。车内的其他人都顺着人流朝里走，只有我固执的守着原地不动，任凭人流挤过我身边。

    这么做当然十分受罪啦，但，为了等一下的‘享受’，现在只好忍耐喽……

    又一个车站到了。大巴刹车靠站，车门打开，五六个乘客鱼贯而上。

    我的眼睛亮了。

    虽然是背对着车门的，但借助车头的反光镜我看的清清楚楚，第四个上车的赫然就是那个‘牛仔裙’美眉！

    她的穿着跟三天前差不多，还是白衬衣、牛仔裙加松糕鞋，惟一不同的是，上次的牛仔裙长度到膝盖，而这次却是超短裙，雪白的大腿毫不吝啬的露在了外面，丰满的屁股也显得翘翘的很是诱人。

    我贪婪的咽了口唾沫，心脏已经开始加快了跳动。

    ――这小娘皮……怎么总穿的这么性感！真是公车色狼最佳的骚扰对像……

    车门‘光当’的关上了，大巴轰鸣着驶出了站台。

    ‘牛仔裙’美眉投完硬币后，随着人流走了两步，正站在离我不远处。

    她的脸色有点憔悴，眉头深锁，一看就是副有心事的样子，显得有点神色不宁。

    ――毫无疑问，小罗的威胁很有效果……哈哈……

    我暗暗得意，不动声色的一点一点挪动着位置，努力向她接近。

    忽然，‘牛仔裙’美眉身上传来了手机铃声，她迟疑了一下，掏出来按下了接听键。

    ‘喂……是的，我已经在车上了……我知道，我会照办……但你们也一定要说话算话……还有，那个人到底是谁？你不说我怎么知道呢？什么……喂喂……

    喂……’

    而这时，我已经成功来到了她身后！

    ‘吱呀’一声，大巴很及时的来了个刹车。

    随着身体的晃动，我顺势将下半身对准目标顶了过去，准准的碰到了牛仔裙包裹的丰臀。

    同样的站位，同样的时机，同样的动作……

    勃起的阳具陷进了柔软饱满的臀肉里，同样舒爽的感觉立刻传遍了全身。

    接下来的场面依然是‘同样’的，‘牛仔裙’美眉猛然回过头，先是杏眼圆睁，张嘴似乎就要骂了出来，但一看清是我就愣住了。

    两秒钟后，她露出恍然大悟的表情，脸色一阵青一阵红，一副手足无措的样子。

    ――很显然，这样的场面太戏剧性了，完全出乎了她的意料。

    我毫不客气的挺动下半身，更放肆的贴紧了那浑圆的屁股。肉棒迅速调整着位置，一下子又滑到了双臀间的那道股沟里，找到了最舒服的‘老地方’。

    ‘牛仔裙’美眉本能的扭了一下身子，彷废胍甩掉我的骚扰，但只是这么一下而已，忽然又不动弹了，不过身体却变的很僵硬。

    ――嘿，想无声的反抗吗？没那么容易……

    我心里冷笑，左臂和上次一样绕过她的身体，抓住了前方横栏垂下的吊环，把她的身躯半搂在臂弯内。

    然后低下头来，嘴唇几乎碰到了那光洁的后颈，轻轻的呵了一口热气。

    ‘牛仔裙’美眉的反应也几乎完全相同，先是打了个哆嗦，接着马上就有一抹红晕爬上了脖颈。

    我甚至可以看到，后颈光滑皮肤上泛起的一粒粒小疙瘩。

    不过，也仅是如此而已，接下来任凭我再怎么呵气、挑逗，她也只不过是脸更红一点罢了，并没有像上次那样很快酥软下来，更没有‘情不自禁’的配合我扭动屁股……

    ――看来，上次有一半是作假的、是圈套！

    我有点恼羞成怒，右手暗地里探出，隔着‘牛仔裙’狠狠的捏了一把丰臀。

    她痛的‘嘶’了口气，回给我的是愤然一瞥。

    妈的，干！

    我火了，手指更加用力，挤捏着那富有弹性的臀肉，与其说是在‘揩油’，不如说是在报复……

    ‘牛仔裙’美眉终于忍耐不下去了，回过头来恨恨的瞪着我，从牙缝里挤出了一句话。

    ‘别动手动脚的好不好？这么猴急！’

    这话是用我家乡那一带的方言说的，嗓音压的又低，没引起周围任何一个人注意。

    看来，她上次也听出了我的口音，猜到我们是老乡。

    我嘿嘿一笑，也用家乡话低声调侃：‘咦？不动手动脚，那还叫什么公车色狼？’

    一边说，一边伸手摸到了她那没穿丝袜的光滑大腿上，感受着肌肤的柔嫩。

    ‘牛仔裙’美眉气的脸都红了，跺了跺脚：‘你到底想怎样？’

    我微笑不答。

    回答她的是我作恶的怪手，开始探到了她的双腿之间。

    ‘你他妈的爽快点好不好？’气急败坏下，‘牛仔裙’美眉竟连脏话都骂了出来，‘操！你不就是要上我吗？那就快点去开房间呀！完事了我还要回拘留所看我弟弟，没空跟你在这瞎磨蹭……’

    看到这样一个漂亮美眉，用清脆的嗓音连连爆出粗口，感觉真是有趣、别致极了。那股泼辣的劲头，更是让人平添了不少征服的欲望。

    ‘开房间就不好玩了，哈哈……’我笑道，‘公车色狼嘛，当然是在车上骚扰才会觉得刺激……’

    她的眼珠滴溜溜一转，似乎顿有所悟，上下打量着我，表情充满鄙夷。

    ‘明白了！中看不中用的银样蜡枪头……只敢在车上搞性骚扰，一到真正的大场合就蔫了……’

    我脸一沉：‘少说废话！’

    ‘有本事，你就把家伙亮出来啊！’她挑衅的看着我，‘你自己说的，要在车上才刺激嘛……那你还等什么呢？来呀，就在这里上我呀！我保证不做任何反抗，你倒是快上呀！上呀……’

    ‘你以为我不敢？’我冷笑，‘告诉你，我今天就是要在这辆车上干你！而且，还要把你这小淫妇干的高潮迭起、淫水直流……’

    她嘲讽的一撇嘴：‘哈，吹牛反正不要钱……’

    ‘那咱们就来试试……要是我这一路上不敢真的下手，到了终点站你就可以走人，我保证再也不会为难你……’

    听完这些话，‘牛仔裙’美眉看我的目光变成了惊讶，随即喜上眉梢。

    ‘好喔，这可是你说的。可不许反悔！’

    ‘放心吧，绝对不会反悔。不过有一个前提，就是按照你自己说的，不能强行反抗，也不能用惊动其他乘客的方式来搞破坏！’

    ‘ＯＫ，一言为定！’

    ***************

    天渐渐黑了，大巴在公路上疾驶。

    经过了沿途的好几站，车上的拥挤程度有增无减。我和‘牛仔裙’美眉都被挤到了车厢的中部，四周的人群围的跟铁桶般密实。

    谁也没有发现，在这密不透风的车厢里，有一幕罪恶正在上演。

    ‘……你是不是经常在公车上，被男人这样子性骚扰呀？’

    低如蚊蝇的淫笑声，直接从我的嘴巴送入她的耳孔，顺便还在那嫩滑的小耳珠上亲了又亲。

    同时，右手也没闲着，早已静悄悄的将牛仔裙从后撩起，像条蛇一样钻了进去，沿着白嫩浑圆的大腿向上摸索。

    ‘你呢？是不是经常在车上丢钱包呢？’

    她反唇相讥，身体绷的紧紧的，充满抗拒和排斥。

    我装作没听到，自顾自的说了下去：‘穿的这么暴露来坐公车，就是为了勾引男人来骚扰你吧……真是淫荡呀……’

    可惜的是，这些‘日系’的淫秽语言，对这个显然久经沙场的美眉根本不起作用。

    ‘那又怎么样？本来嘛，不给公狗一点甜头，怎么能让它毫无防备的上当？’

    说的好刻薄！

    我这才发觉自己做了蠢事，跟她这样子斗嘴，一点意义也没有！靠嘴巴又不可能征服她，关键还是在于‘底下’的行动。

    于是不再说话了，决心‘以行动’服人。

    探入裙内的手已经摸到了赤裸的臀肉，手掌立刻感触到大团的温热饱满，一直越过了大半个高耸的臀峰，入手的仍然是一片滑腻的赤裸。

    ――难道……下面竟然是……

    这个念头刚闪现，指头就刚好碰到了蕾丝的边缘，紧紧勾勒在屁股上。

    喔，看来内裤还是有穿的。只不过，这是条高腰的内裤，而且是类似‘丁字型’款式的窄小，丰满臀部的大部分都没遮盖住。

    太好了！

    这绝对是公车色狼最喜欢的内裤款式，哈哈，真是再方便也没有了。

    我兴致勃勃，开始专心享受这难得的刺激。

    手指传来的感觉是十分柔软的，然而又极富弹性。肌肤光滑的跟擦了肥皂似的，满掌的臀肉在掌心里不甘的颤动着，彷匪媸倍蓟嵴跬鸦落。

    ――好一个迷人的骚屁股！

    心里赞叹着，手上则‘指掌并用’，肆意揉捏着赤裸的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉里，正在或轻或重的挤压着，好像在品味美臀的肉感和弹力。

    ‘牛仔裙’美眉满脸嫌恶，看都不看我一眼，身体僵硬如石头。

    ――靠！装什么正经？

    我恶作剧的突然停止了揉捏，改用几根手指的指甲，在她的臀肉上轻轻搔了两下。

    那也可以说是人身上最怕痒的地方之一。‘牛仔裙’美眉果然一个激灵，猛然反手过来推开了我的手，不让我再搔下去。

    我顺势扬起巴掌，‘啪’的一记，重重的落在她屁股裸露的部分上。

    这时正好司机摁响喇叭，加上现场的噪音又多又杂，以至于那么清脆动听的一记巴掌撞肉声，被淹没的几乎听不见了，没惊动身边任何人。

    ‘牛仔裙’美眉‘啊’的一声低呼，显得惊怒交集，露出羞耻之极的神色。

    在大庭广众下，被我公然的撩起裙子打屁股，大概是她做梦也想不到的场面吧，气的她脸色煞白，明亮的眼睛就像要喷出火来般死死瞪着我。

    我暗暗高兴，这说明她已经没有别的招了！

    手掌愈加放肆的在裙下活动起来，在浑圆雪白的大腿和性感迷人的丰臀间游走，大饱手足之欲。

    这小娘皮的屁股真是棒极了，平常包裹在牛仔裙里就涨鼓鼓的曲线浮凸，令人一见就油然兴起从后面抱住这饱满的屁股，再把老二狠狠插进去的欲望。现在总算实实在在的捏到手里了，可以感觉到比原来想像的还要丰腴些，而且臀峰还是向上耸翘的，整个的手感是又肉感又结实。

    ――嘿，真是诱人犯罪呀……

    我欲念横生，越捏越起劲了，恣意的猥亵着这两团丰满滑腻的臀肉，一会儿向外掰开、一会儿又向内挤紧，就像搓揉玩具似的津津有味……

    斜眼望去，只见‘牛仔裙’美眉简直恨的咬牙切齿，但却拿我无可奈何，只能板着脸强行忍耐着一声不吭。

    妈的，装什么贞操节烈！

    我冷笑，手指继续向裙内移动，很快摸到了臀沟处的那一道内裤窄缝，并开始向里面探入。

    如同条件反射般，‘牛仔裙’美眉反应十分激烈，两条大腿猛地紧紧夹住，企图阻止手指的入侵。

    可惜还是迟了一步，我的食指和中指已经伸了进去，隔着薄薄的蕾丝内裤按到了双腿之间的神秘禁区。

    她又是一个哆嗦，表情充满了慌乱和羞愤。

    指尖传来的柔嫩触感告诉我，此刻我摸到的正是她的阴部。虽然还隔着一层内裤，但仍能清晰的感觉到那里的轮廓形状。

    凭着丰富的经验，我判断这小娘皮最私密的性器官、尤其是外阴部分十分饱满发达，绝对是个在性事上一点也不保守的尤物。

    手指顿时更加活跃了，竭力往臀沟深处挤着、钻着，想要将更关键的战略要害占领……

    ‘牛仔裙’美眉脸红耳赤，咬着嘴唇死命夹紧双腿，同时屁股尽可能的扭来摆去，使入侵者遇到重重阻力，暂时无法推进太多。

    我心里好笑，也不着急，于是也没有强行闯入，只是静静的等待着时机。

    还不到一分钟，大巴又在十字路口来了个急刹车，当全车乘客――包括‘牛仔裙’美眉――都立足不稳的向前迈出了一小步时，我当机立断，右脚刚好落在了她的双足之间。

    紧接着，趁她还没站稳，我的脚故意一旋，膝盖同时插入裙下大力转动，硬生生的把她的两条粉腿给分了开来！

    哈，这一下可好玩了，‘牛仔裙’美眉一脸不能置信的表情，低头发现自己的双腿再也合不拢啦！中间多了我的一条腿撑着、挡着，使她被迫呈‘八字型’

    的站在那里，姿势相当别扭。

    偏偏车上的人又这么多这么挤，连躲开我一点都办不到！

    然后，不等她反应过来，我的两根指头已从丁字内裤的中间处挤了进去，摸到了里面一片毛茸茸的芳草。

    ‘牛仔裙’美眉霎时脸色惨变，整个身体都变的无比僵硬，还在本能的企图用两条腿夹住入侵者，可是所有的努力都显得可笑而徒劳。

    ――嘿嘿，小娘皮……这么重要的战略地点都被我占领了，你下身的防守等于完全崩溃了……哈哈哈……

    我得意的几乎要笑出声来，指尖好整以暇的在那最私密的三角地带划动，所过之处，感觉两片大阴唇娇嫩而丰厚，上面长满了浓密的耻毛，修剪的很是柔顺蜷曲。

    出乎意料，这时‘牛仔裙’美眉竟然不再挣扎了，冷冷的瞪着我，眼里充满了轻蔑。

    那种眼神显然是在嘲笑：你顶多也就只敢乱摸乱抓而已，哼哼！我就站在这里让你摸好了，反正也不会少掉一块肉……

    我被嘲笑的热血上涌，一横心，食中二指捏住她内裤的底部猛的一拉，将整件丁字蕾丝内裤扯离了她的臀部。

    她震动了一下，下意识的想要伸手阻止，但伸到一半又停了下来。

    嘿，还真沉的住气！

    大概是以为我再怎么大胆，也不敢真正在大庭广众间将她的内裤脱掉吧，毕竟那样的动作太大了，一不小心就会被周围的乘客察觉。

    不过，要把内裤剥而去之，不是非要‘脱掉’不可的啦……

    我瞅瞅没人注意，飞快的将右手自牛仔裙下收回，到自己裤兜里掏出了一柄非常小的剪刀，然后又同样飞快的钻回了裙下。

    ‘嗤嗤――’

    只用了短短几秒钟，剪刀的刀锋就钳住了半褪的丁字内裤底端，干净利落的剪成了两截。

    跟着右手一扯，内裤顿时从中间裂了开来，变成了只靠松紧带系在腰间的残破布片，再没有遮挡的功能。

    由于整个过程太快了，‘牛仔裙’美眉还没搞清是怎么回事呢，脸上一片愕然，后来大概是被风直接吹到裙下了，才猛然醒悟到自己的屁股已经赤裸了。

    她又气又急，瞪着我的眼光燃烧着仇恨的怒火。假如目光也可以杀人的话，恐怕我早就已经翘辫子啦。

    我若无其事，收回小剪刀后，依然伸手探入裙下揉捏着她光溜溜、滑嫩嫩的臀肉，手掌将整道臀沟完全占据了，尽情爱抚着那长满耻毛的神秘花园。

    失去了内裤的阻碍，这美丽的花园等于是对我完全开放。手指细细的摸着禁区的每一寸土地，并沿着那道温暖的细缝向前探索，碰到了一粒黄豆般大小的肉疙瘩。

    ‘牛仔裙’美眉俏脸腾的通红，全身都像触电般剧颤起来。

    我轻而易举的就粉碎了她微弱的抗拒，食指指尖就跟拨草寻蛇似的，专门对准那娇嫩敏感的阴蒂攻击。

    这里显然是她最不堪刺激的性感点，还没拨弄几下，那珍珠般的小肉粒就充血涨大了起来，而且还有些发烫，好像一颗又热又硬的小石头。

    我心里充满了征服的快感，下手进攻的火力更猛了……

    ‘啊――’

    蓦地里，‘牛仔裙’美眉从喉底迸出半声低呼，身子一软，几乎就要摔倒。

    周围几个乘客闻声望来，我吓的冒出了冷汗，本能的就把手抽了出来。

    幸好我动作轻快，倒是没被人察觉，而小娘皮也没声张，掠了掠头发，脸上甚至还有些勉强的笑容。那几个乘客奇怪的望了几眼后，也就不再注意这边了。

    妈的，竟然跟我玩花样！

    我泛起被愚弄的怒意，用家乡话冷冷的对她耳语：‘你要是再敢搞鬼，你自己知道后果！’

    ‘牛仔裙’美眉脸色霎时有点发白，但神态还是显得很鄙夷，嘴唇也不屑的撇起说：‘我以为公车色狼胆子都很大呢，原来也是个胆小鬼！瞧你吓的那副模样，还大言不惭的吹牛说要在车上干我？哈……笑死人了！’

    这些话我听了更是心头火起，不过也马上醒悟到这是她在故意激怒我，可千万不能上当。

    ――嘿，小娘皮，咱这就给你点颜色瞧瞧……

    我想到这里，伸手到另一侧裤兜，悄悄掏出了一个小瓶子拧开。

    这可是西班牙出产的催情按摩油！小罗去欧洲旅游时特意买来送我的，我已经在女友身上‘试验’过好几次了，每一次都有惊喜呢……哈哈哈……

    说干就干！我不动声色的将手指轮流伸进瓶里，让几根指头都沾满了油液，然后再次探手钻入牛仔裙下占领了禁区。

    完全是轻车熟路的，食指又开始拨弄敏感的阴蒂，中指则下流的凸起，缓缓的插入那道长满耻毛的细嫩肉缝。

    这是我首次试图‘深入’她体内，‘牛仔裙’美眉虽然表面上不敢再露出异状了，但暗地里的反应却还是相当激烈，两片大阴唇拚命的收缩夹紧，想要阻止外来者的入侵。

    但涂满了油脂的手指滑不溜秋，怎么阻挡的住呢，只稍微一用力，就轻松的迫开了神秘花园的门扉。

    但就在这时，大巴又不合时宜的来了个急刹车，‘牛仔裙’美眉顺势一个踉跄，巧妙的借助惯性甩开了我的手指，同时还‘恰好’一脚踩在了我的右脚上。

    我又好气又好笑，这小娘皮还真是顽强耶！就算明着不敢反抗，暗中也要搞点鬼……不过这样也好，让我的兴趣更浓了……

    于是还不到半分钟，侵略者就又回到了老地方。

    茂盛的草地被攻掠到了尽头，柔嫩的花唇无助的颤抖着，终于被迫羞耻的绽放了开来，眼睁睁的任凭敌人长驱直入。

    一寸……一寸……又一寸……

    猥亵凸起的中指，就这样完全捅进了温热的肉洞里，直没至顶！

    凭着敏锐的感觉，指尖在尽头处触到了一处酥烂的所在，可以百份之百的肯定，那就是俗称的‘花心’。

    我兴奋的真想喊万岁！

    ――想不到这小娘皮的阴道，竟比一般女性的窄、浅的多，只要是正常长度的阴茎，插入后龟头都绝对能碰到子宫口，那可一定会爽毙了！

    当然，眼下这还是其次。更令我开心的是，催情油液能直接涂抹到最‘深’

    处，效果将比过往任何一次使用都好的多。

    哈哈哈，这次真是赚到了……

    我按捺着心头的喜悦，中指在紧密的阴道里搅来搅去，把油液尽可能均匀、全面的擦遍每一处。

    然后换食指进入……再然后是无名指……

    ‘牛仔裙’美眉对此完全束手无策，起初她还借助大巴靠站啦、人流移动啦等机会，不断左躲右闪来甩开我的骚扰，但在这下班的高峰期，车厢里是越来越拥挤，她想离我远一点都办不到，更别提躲避了。

    我兴致勃勃，随心所欲的玩弄着她的下体，一会儿故意用手指头翻开两片花唇，使阴道暴露在空气中；一会儿用粗糙的指关节大力摩擦肉洞内壁，感受着里面的娇嫩和皱褶；一会儿又并起两根手指，模仿性器交合的动作高速进进出出，同时也没忘了加紧刺激敏感的阴蒂……

    这一连串的攻势，搞的‘牛仔裙’美眉方寸大乱。她满脸绯红，头无力的倚在抓着吊环的左手臂上，呼吸也逐渐急促了起来，显得举止失措。

    在手指灵活的挑逗下，那本就温暖的肉洞已更加灼热了，而且还开始有了潮湿的迹象……

    ――不愧是高价买来的外国货啊，药效可真灵！

    我心中赞叹，一不做二不休，索性取出药瓶再次把几根手指涂满油液，细细的抹遍了整个私处，就连最细微的角落都没放过。

    一边涂抹着，一边刺激、逗弄、狎玩着，无所不用其极……

    油液不停的从药瓶里，涂抹到我的手指上，再转移到这最私密的禁区里！一次又一次……

    心里涌起无比的快意，我恨不得把整个瓶里的催情药效，都发挥到这小娘皮身上来；恨不得把所有的‘指奸’技巧和本事，都淋漓尽致的彻底展现……

    随着时间一秒一秒过去，触感清晰的告诉我，那道迷人的肉缝越来越发热、湿润了，清醇的花露正在不由自主的渗出来……

    叭叭……叭……叭叭叭……

    大巴的喇叭在轰鸣，窗外的景色飞快的从两边倒退。

    天已经完全黑了。

    车厢里的光线也暗了下来，一切看上去都是模模糊糊的，即便是站在身边的人，也看不大清面貌五官了。

    好几个乘客冲着司机嚷了起来。

    ‘师傅，怎么不开灯呀？’

    ‘是呀，车里太暗了，快把灯打开吧……’

    ‘我什么都看不见了，真是的……’

    司机头也不回，只顾驾驶着车子，半晌才懒洋洋的抛过来两句话。

    ‘不好意思啊，各位。车灯不巧坏了，大家就克服一下吧！’

    乘客们一齐哗然，七嘴八舌的抱怨了起来。

    ‘怎么搞的？车灯也会坏……’

    ‘什么破车！又挤又暗，真是活见鬼……’

    ‘妈的，老子下次不坐了……’

    抱怨归抱怨，司机根本充耳不闻，到后来索性打开了车载音响，节奏高亢的摇滚乐立刻响了起来，把所有人的声音都给压了下去。

    乘客们无可奈何，骂骂咧咧了几句以后，也就只好不出声了。

    谁都没发现，全车只有一个人非但没抱怨，脸上反而露出奸笑。

    那个人当然就是我啦，哈哈！

    原因很简单，这本来就是我搞的鬼――在我的指使下，小罗事前就找上了这位司机，以‘配合公安局执行任务’的名义，胡乱捏造了一个理由，要求他在本次班车上不得开灯。

    车外天色漆黑，车内黑灯瞎火……嘿嘿嘿，这样的环境，对咱们公车色狼一族来说真是太妙了……

    我兴高采烈，胆子也越发大了，抓吊环的左手横过来移向‘牛仔裙’美眉，用手肘露骨的撞上了她高耸的胸部。

    饱满的左乳被撞的颤了一下，和手肘接触的部位陷进去了一大块，彷吩诮景恋恼瓜肿啪佳的弹性和柔软。

    但还没等我仔细感受呢，‘牛仔裙’美眉马上一侧身，闪了开去。

    我当然不会死心啦，借助车厢在道路上颠簸的机会，不断用胳膊碰撞她的胸脯，左一记右一记，和丰满的奶子一次次亲密接触，那种‘狂吃豆腐’的快乐，反而还令我觉得更兴奋、更刺激。

    ‘你烦不烦哪……’‘牛仔裙’美眉终于忍不住了，回过头瞪着我恨恨道，‘要摸我的奶就直接摸好了，这样左碰右碰的算个鸟啊？真他妈没劲……’

    哈，激将法又来了！

    我清楚这小娘皮在想什么，她料定我只敢在‘裙下’偷偷摸摸的活动，不敢上升到胸部去。虽然现在天黑了，车里光线不足，但要是公然伸手去摸一个女乘客的胸脯，肯定还是会被周围的人发现的，并引起不必要的麻烦。

    可惜的是，我偏偏早就已经想好了办法！

    等大巴又到达一个站点、人流又开始朝车尾涌动时，我抽出右手迅速搂住了‘牛仔裙’美眉的腰，半强迫的拉着她，挪动到了车厢内一根竖直的扶手栏杆旁边。

    ‘干什么啊，你……’

    她嘴里抗议着，但还是身不由己的靠了过来，浑圆挺拔的左乳正好顶在栏杆上。

    紧接着大巴马上就开动疾驰了，乘客们停止了移动，人人又都陷入了寸步难行的拥挤境地。

    而我的目的已经达到了，尽量缩起背，缓慢而吃力的把外衣脱了下来。

    在这么挤的地方脱外衣，费了我不少工夫，脱下后把外衣搭在了左臂上，再用左臂的臂弯内侧勾住了那根竖直的栏杆，维系好了我身体的平衡。

    这样一来，我的左手可就空了出来啦！而且，哈，还隐藏在外衣的遮盖下，恰好可以遮住旁人的视线！

    这下好了，看我的超级无敌擒奶手！啦啦啦……我抓！

    说时迟，那时快，藏在外衣里的左手掌一把探出、直奔主题，攀登上了那近在咫尺的巍峨高峰。

    ‘牛仔裙’美眉一惊，扭动身躯又想挣脱开，但我这次也用了蛮劲，指掌死死的捏着她丰满的乳房不放，一边强行拽着不让她甩开，一边享受着那美妙无比的手感。

    她痛的眉头皱起，下意识的伸手过来阻止，却又被我眼明手快的抓住了，完全动弹不得。

    这个时候，我两只手都没闲着了，右手牢牢控制着她的一只胳膊，左手趁机大吃豆腐。

    ‘牛仔裙’美眉气的脸色铁青，似乎还想用另一只手抗拒，我含有警告意义的咳嗽了两声，提醒她记得双方说好的条件。

    她果然泄气了，只好一动不动的任我满足。

    既然如此，那我也就却之不恭啦，一边尽情揉弄着高耸的乳峰，左臂一边贴的更近，使搭在臂上的外衣不仅掩盖住了我的手掌，还把她的前胸也给遮住了。

    嘿嘿，这样就可以更放肆的为所欲为啦！

    我满脸淫笑，左手完全占领了‘牛仔裙’美眉的胸脯，灵巧的手指摸索着，轻轻的解开了衬衫上的一粒纽扣。

    她的眼睛瞪的大大的，首次露出惊骇的神色，大概是想不到我竟真的这么胆大包天，一时间连本能的闪避都给忘了。

    我趁机又解开了两粒纽扣，令她的衬衫中间出现了好大的空隙，手掌如同泥鳅一样的钻了进去，直接摸到了赤裸的肌肤，还有挂在肩上的文胸肩带。

    ‘牛仔裙’美眉全身一颤，呼吸又猛然急促了起来，胸脯剧烈的起伏。

    我看的色心大动，手掌沿着文胸肩带下滑，碰到了饱满突起的罩杯。

    是‘波霸’才用的半罩杯！

    衬衫之下，只有这么一件蕾丝半罩杯的文胸。凭手感可以判断，尺码至少也有‘Ｄ’，紧紧的箍着一对呼之欲出的大奶子。

    一秒钟也没耽搁，手掌立刻从罩杯上方的开口处钻了进去，不，应该说是强行的、一点一点的挤了进去。

    ――好一对浑圆丰硕的豪乳啊！

    我啧啧赞叹，感觉文胸被撑的满满的，几乎一点空隙也没剩下，费了好大的劲才终于把左手整个伸了进去，‘零距离’接触到了赤裸的丰乳。

    好大！

    这是脑子里跳出的最鲜明的形容词。肉感十足的乳球尺寸惊人，自己的手掌根本无法整个握住。

    我不禁半眯起眼睛，享受着这妙不可言的触感，掌心处还感觉到花生米般的小圆点凸起，而且很快就坚挺的硬了起来，令人泛起低头舔吸的冲动……

    ‘牛仔裙’美眉怨毒的盯着我，眼角已涌现出了泪光，但俏脸却红的更是厉害，连颈后都像染上了胭脂，胸脯也随着更加急促的呼吸漾起了波浪，看上去真是诱惑万分。

    于是在车厢内激昂的音乐声里，我的手掌捏的更恣意、更起劲了，将丰满的奶子揉了又揉；同时右手也再次钻入了裙下，对私处展开了无所不在的攻势……

    没多久，桃源入口处就越来越潮湿了，开始还只是断断续续的溪流，后来简直成了一片泥泞。

    ‘有快感了是吧？小淫妇……’我咬着她的耳朵，吃吃淫笑道，‘瞧你，都湿成什么样了？’

    她满面通红的咬着嘴唇，半晌才颤抖着回答了我一句：‘操你妈！’

    而我的回话是更加猛烈的侵袭……

    ‘我们走在大路上，意气风发斗志昂扬，**领导革命队伍屹立战旗奔向战场……’

    由革命歌曲改编的摇滚乐，在马达轰鸣声中回荡着，强烈的节拍和激情的音响效果，彷妨蠲扛鋈说那樾鞫际艿搅烁腥尽⑷妊隐隐沸腾了起来。

    所有的说话声都被淹没了，只有我才能非常模糊的听到，音乐声中不时传来几句带着颤音的‘操你妈’。

    报复的快感油然而生，两只手分别在乳罩下、裙下活动的越来越娴熟了，竭力挑逗出更多的灼热欲望……

    ‘操你妈！啊……操……操你妈……操你妈……啊啊……’

    蓦地里，‘牛仔裙’美眉发疯般一连串骂着，赤裸的屁股猛然抽动了几下，大腿的肌肉随即绷的比石头还硬。

    然后就有一股滚烫的汁水从桃源洞口涌出，把我的整只手掌都给打湿了……

    ‘操我妈？哈，笑死人……’我把手伸出来，给她看两根指头间亮晶晶的水丝，无情的嘲弄道，‘记住，你根本操不了任何人！你是属于‘被操’的……’

    屈辱的泪水从‘牛仔裙’美眉的眼角滚落，但她马上就倔□的擦掉了，愤然道：‘是，我是属于被操的！那你怎么到现在还不来操我啊？只敢占点手脚的便宜，这算个屁本事……’

    ‘这个嘛……’

    我东张西望，看看四周有没有人注意过来，显得踌躇不决。

    虽然车内的光线比刚才更暗了，但是真要在这里‘操她’还是太冒险了。特别是到了动作激烈的时候，绝对不可能不被旁边的人察觉。

    ‘怎么不操呀？我都等急了……’小娘皮叫嚷的更起劲了，‘快点呀，快把你操我的家伙亮出来呀……’

    我微微一笑：‘别急，你被操的时刻这就到了……’

    话音刚落，车厢里突然沉入一片漆黑。

    ‘牛仔裙’美眉‘啊’的一声惊呼，显然是明白了过来。

    隧道！这是大巴正在进入靠近郊外的一个隧道，而且也是没有灯的！

    可惜她明白的太迟了，我早已悄悄的褪下前门拉链，把兴奋充血的阴茎释放了出来。眼前刚沉入漆黑，我就一把撩起了‘牛仔裙’美眉的短裙，膝盖一弯，就在黑暗中将勃起的肉棒准确的抵到了两团臀肉间，龟头微微陷进了湿淋淋的肉缝。

    ‘向前进，向前进，革命旗帜不可阻挡……’

    嘹亮的歌声中，我挺起腰猛然向前一送，粗大的肉棒一下子没入了温暖的所在！至少大半根！

    ‘啊――’

    耳边又隐隐响起了‘牛仔裙’美眉的一声哭叫，她的身体就像砧板上的鱼一样，剧烈挣扎蹦跳起来。

    我从后紧紧的抱住她，喘着粗气，裆部狠狠的撞中了她的屁股，把整根肉棒全部送到了尽头。

    哇哇哇，真是太爽了！

    温热的、淫水润滑的阴道，比我想像中还要紧密销魂。由于浅窄，龟头第一下就戳中了花心，让我爽的差点就直接喷射了。

    ‘向前进，向前进，朝着胜利的方向……’

    毫不留情的，我挺动身躯，伴着音乐的节奏，开始操纵肉棒在阴道里来回抽送……

    ‘吱呀’一声，大巴的速度忽然变慢了，最后缓缓停了下来，就停在这漆黑的隧道里。

    ‘这是怎么回事？为什么不开了？’

    站在后面的乘客纷纷询问了起来，不满和着急溢于言表。

    ‘前面交通堵塞了，听说有警车把关，每辆车都要检察呢……’

    ‘又出什么事了？是在抓逃犯？’

    ‘好像是吧，听说是个女贼……’

    听到这些，原本还在哭泣挣扎的‘牛仔裙’美眉霎时哽住了，全身都在瑟瑟发抖，就像是中了魔咒一样动也不动了，完全放弃了抵抗。

    我乐的轻松，继续一下一下的做着活塞运动，享受着这无比刺激的时光……

    ――终于干到她了……实现了‘公车色狼’的最高梦想……哈哈哈……

    能在大庭广众间，在所有乘客的眼皮子底下，半强迫的占有了一个女子的身体。这种场面，单是想想就够热血沸腾的了，何况还真正变成了现实。

    ‘向前进！向前进！披荆斩棘奔向前方……’

    电流般的快感流遍全身，我粗暴的蹂躏着这性感迷人的肉体，一只手狠命的挤压揉捏饱满的豪乳，一只手玩弄着光溜溜的臀峰。

    ‘不……不……王八蛋……不……’

    ‘牛仔裙’美眉含糊的哭泣着，整个人都几乎瘫软在了我身上，除了翘着屁股挨操之外什么都事都做不了。

    这时有几个乘客掏出了手机打电话，手机发出的微弱光芒，在这漆黑中一闪一闪，隐约可照见车厢内的情形。

    这自然增加了被发现的危险，可是也令我感觉更刺激，肉棒进出的更快更狠了！

    ‘向前进！向前进！革命气势不可阻挡……’

    偶尔闪起的亮光中，可模糊看到‘牛仔裙’美眉的身体就像狂风中的小舟一样，被我撞击的颠簸起伏，丰满雪白的乳房赤裸裸的跳出了敞开的衬衫，正在一上一下的抛动……

    ‘向前进！向前进！朝着胜利的方向……’

    就在这气势昂扬的歌声中，就在这拥挤不堪的大巴里，就在周围众多乘客的环绕下，我酣畅淋漓的发泄着自己的兽欲，彻底沉浸到了官能的极度快感中……

    也不知过了多久，大巴终于开动了。

    车上的乘客欢声雷动。

    ‘太好啦，总算开了……’

    ‘奇怪，不是说抓女贼吗？怎么没看到啊……’

    ‘谁知道呢？这班吃干饭的警察，可能又搞错了吧……’

    这些话彷方在耳边，又彷贩浅ＲＴ叮我已经无法判断了，只知道自己全身每个细胞都处在极度的兴奋中，正在云端里不断的上升、上升……

    大巴的速度越来越快了，箭一般的向隧道另一头疾驰。

    出口已经在望！

    车厢内开始有光线透入了，虽然仍是很暗，但已不是完全漆黑。

    积蓄已久的快意也终于达到了极限，我一声低吼，粗大的龟头深深插入对方阴道最深处，灼热的精液如火山爆发般全数喷射了出来……

    ‘向前进！向前进！革命洪流不可阻挡……向前进！向前进！向前进！向前进……’

    歌声唱到了最慷慨激昂的高潮，就像这滚烫的精液一样，使人的灵魂和肉体一起冲上了快乐的颠峰……

    ‘啊啊啊啊……’

    身下的女体也唱歌般痛哭了起来，成熟的胴体先变的僵硬，然后彻底软了下来……

    满天的星光突然透入车窗，大巴呼啸着开出了隧道。

    而这时，我刚好将肉棒抽出了令人留恋的温柔乡，飞快的塞回了裤裆……

    快的没被周围任何一个人察觉！谁都不知道这期间发生过什么事。

    ‘牛仔裙’美眉的反应就没这么迅速了，她的身体仍在发抖，俏脸上满是泪痕，彷坊姑挥写迂梦中清醒过来。

    那散乱的秀发、零乱的衣襟、半敞的短裙以及半露的雪白屁股，都令我心里充满了报复后的快意，于是掏出了手机，将她现在的样子一一摄入了镜头。

    大巴靠站了。站台上有辆警车正在等着。

    她如惊弓之鸟般霍然转头，眼里已经没有了骄傲，只剩下苦苦的哀求，像是生怕我说话不算话。

    我轻蔑的一笑。

    ‘放心吧。那是我朋友来接我。对你，我只有一炮的兴趣！’

    说完，我就头也不回的随着人流下车了，带着手机里最值得纪念的战利品。

    这些照片、这段经历都将被我永远保存在电脑里，和记忆深处的某个地方……――

    召集人：‘登登登！现在大家用热烈的掌声，欢迎本篇大作的作者秦守先生出场！’

    秦守：‘（鼓着掌从幕后走出）谢谢！谢谢大家的支援！’

    召集人：‘接着，我们继续以热烈的掌声，欢迎ＲＫＩＮＧ出场！’

    发三儿：‘老ＫＩＮＧ？他来干什么？’

    秦守：‘（礼貌地笑向台下鞠躬）我们二人今年决定相互交换贺年文的读后感。现在正是他出风头的时候，他打死都要来的。’

    ＲＫＩＮＧ：‘（慢吞吞地走出）呜呜呜……我上当了…’

    秦守：‘（奸笑）嘿嘿！’

    发三儿：‘怪可怜儿的，乖了，应该以笑脸面对观众，哭啥呢？’

    ＲＫＩＮＧ：‘俺这次亏大啦！本以为会看到秦守年终的一篇大作，谁知道只有一篇小作……’

    秦守：‘咳咳，真是不好意思啊。今年越来越忙了，实在没时间推出像样的作品，只好拿这样一篇小东西来凑数一下了。’

    ＲＫＩＮＧ：‘俺不管啦，你这篇东西只有我那篇的四分之一长，你的读后感非得补足字数给我不可！不过俺太吃亏啦！’

    召集人：‘唉！谁叫你不看货就下订单的？’

    帅呆：‘你真可怜喔……’

    ＲＫＩＮＧ：‘吸取教训，下次不会了。>_

 一千零一夜第十夜洞房C未来篇

    第十夜洞房C未来篇

    作者：lalamoka

    一千零一夜第十夜？洞房C未来篇

    作者：Ｓｕｎｒａｙ（这是Ｓｕｎｒａｙ未来系列的第十六篇。）――

    一。小登科之夜――

    筱霞对着镜子转了两个圈，前前后后的照了又照，最后不放心的又再检查了好几次。她刚浸了个泡泡浴，身上香喷喷的。

    看着镜子里美丽的倒映，筱霞连自己也忍不住笑了起来。……这样小心检查是不是有点多余呢？因为她不但已经把面上的化妆全都卸掉了；而且身上除了裹着的大浴巾之外，便甚么都没穿了！

    筱霞再照了照镜子，深深了吸了一口大气，定了定神，才鼓起勇气的打开浴室的门，走了出去。

    其实这也难怪的！因为今晚将会是筱霞一生人里最重要的一晚：她将要和保存了二十三年的少女身份说再见了！这个下午，当筱霞在教堂里当着所有宾客，向着新郎家明说出：‘我愿意！’的那一刹那起，她的身份已经不同了；已经不再是那个自由自在的单身贵族，不再是那个把一众追求者呼来唤去、玩弄于股掌之上的万人迷了……。

    筱霞的素足踏在厚厚的羊毛地毡上，一步步的走到房中间的大床。她在床边停了下来，俯看着躺在床上的新婚丈夫，这个在未来的几十年将会和自己一起生活的男人……。

    家明在她的众多追求者中不算是最有钱，家世不是最显赫，样貌也不是最英俊的；筱霞这个大学研究院之花之所以钟情于他，完全是因为他有大志。

    家明是筱霞的学长，也是她在大学研究院里的同事，他和筱霞都是量子物理学的专家，研究着同一个课题：‘时光旅行’。

    虽然这个研究到目前为止都只能算是个梦想，但他俩都深信一定会有实现的一天。

    可能是因为志同道合的关系，也可能是占了近水楼台之利，家明最终也意外的打动了筱霞这个大学才女的芳心，在云云裙下称臣的公子哥儿中雀屏中选，夺得美人归，令不少人都大跌眼镜。

    赢得美女的代价是输掉了同性朋友之间的友谊，这几乎已经是铁一般的真理。自从传出大美人筱霞委身下嫁书呆子家明的消息后，他几乎成为了整个研究院所有雄性动物的公敌。幸亏他平时对人还算和善，树敌不多，否则还未等到婚期，已经可能被那些失意的情敌揍了好几次。

    但到了今晚的婚宴时，家明再也逃避不了那些差不多是‘敌意’的灌酒和残酷不堪的‘玩新郎’游戏。结果他被迫做了一百下的‘掌上压’、两百下‘仰卧起坐’，还要绕着摆了五十围酒席的大礼堂，用‘鸭仔跳’跳了三个圈……再加上四处被人围攻，灌了好几瓶的烈酒，就算他身体如何精壮也没可能挨得了吧！

    最后，要不是老教授出来打圆场，新娘子筱霞又几乎心痛得泪洒当场的话，家明还脱不得身啦！但是他也早醉得不醒人事了，看来今晚这千金一刻的‘洞房花烛夜’，他这个让人羡刹的幸运的新郎也无消受了。

    美丽的新娘子苦笑着叹了口气，小心的跨过熟睡的丈夫爬上了大床，伏在家明的身边，甜笑着近距离的细看着他那俊朗的面孔，又伸出纤纤玉指去拨弄他那一头天生卷曲的短发。

    ……记得第一次见他时，筱霞还误会他有印度人的血统呢！

    ‘这个傻子！’筱霞的俏脸忽然红了起来。她回想起了家明向她求婚的情景，这傻瓜竟然拿着只自己做实验时，用超高压把炭化成人工钻石做成的戒指，跪到她前面口震震的说：‘筱霞，你愿意和我一起走过永恒吗？我答应你，我一定会带你穿梭时空，去到我们的未来，回到我们的过去，直到永远永远……。’

    很奇怪，筱霞竟然被这‘无厘头’的承诺感动了，让家明把那一文不值的粗糙婚介套在她秀气的玉指上。

    其实筱霞喜欢家明的另一个原因，可能是由于他的纯真。这个名辞用来形容一个成年的男人可能不算是褒奖，但家明的确是个正直可靠，诚信忠实的好男人。最重要的他一点都不急色，和筱霞这样的大美女拍拖近半年了，除了在她同意下吻过她的小嘴之外，竟还忍得住，完全没有对她做出这任何不敬的非礼行为。

    单是这一点已经和筱霞其他那些男朋友有天渊之别了！

    以筱霞这样出众的容貌和惹火的身材，如果不是她从小便抱着坚守贞操的原则，而且有着空手道黑带的武术造诣，在中学时代就应该已经被强奸过好几百次了。还好筱霞自小家教深严，把她调教得规行矩步；加上她自己又醉心科学，对那些玩乐消遣都不怎么感兴趣，因此才可以把处子之身一直保留到今晚，留给家明这个前生一定干了不少好事的傻小子来开封！

    想到即将要被破身，筱霞不禁粉面霞烧起来。虽然她一直都守身如玉，但也不是对男人那话儿一无所知的。之前有几次和男孩子约会时，那些急色的追求者就曾经猖獗的把生殖器官掏出来想唐突佳人了……。

    而且无论怎么清纯，她也已经是个生理上完全成熟的大姑娘了，筱霞当然也经历过思春的时候；也曾在躲被窝里听过闺中密友倾诉和男友鱼水之欢的风流韵事；当然也曾经在深宵寂寞的时候，尝试过用手去安慰自己……这些羞人的举动。

    想着想着，筱霞忽然涨红了脸，眼珠子灵巧的转了两转，美丽的脸庞上浮现起一个羞赧的狡黠笑容。只见她慢慢的松开了仍然烂醉如泥的家明的腰带，拉下了他的长裤，然后又小心翼翼的连他的内裤也扯下了来。

    ‘这……这么大！’筱霞掩着小嘴惊叫起来。

    她用手掂着那软软的肉条，虽然还没硬起来，但她的小手才仅仅可以环握得住；而且又长又大的，比她的手掌还要长上一两肌…，自己的小穴那么窄小，怎么可能容纳得下？她记起女朋友提起过开苞时那一下的剧痛，不过也没有忘记她说过愈大愈爽的道理……，不知怎的，一颗芳心竟然不自禁的‘卜、卜’剧跳起来。

    ‘嗯……！’筱霞愈想愈感到心痒的，最后，害羞的新娘子终于忍不住解开了紧裹着的大浴巾，在烂醉如泥的新郎旁边自我安慰起来。

    她忘形的抚摸着滚烫的小花丘，那些精致的柔毛早被潺潺的春水弄得一片迷雾了。守护着神圣的处女溪谷的两片嫣红的花瓣也已经盛开了，微微展露出里面那甜美可口的鲜嫩果肉。伫立在幽谷顶端的粉红肉粒傲然的勃发着，在汹涌的花蜜洪潮中展示出最香艳、最完美的动人神态。

    纤纤的玉指在紧封的洞口中浅浅的抽动着，筱霞可不敢太深入，一来固然是害怕会误伤那片宝贵的处女标记；而且也实在太痛了。她曾经试过想忍点痛把整截小指头都全迫进去，但那阵疼痛实在太要命了……。

    ……如果家明那巨大的肉棒塞进来，不知道会是甚么感觉呢？

    就在新娘子呻吟着，在极度的空虚中冲上充满缺陷的高潮的一刹那；筱霞忽然听到房门外传来一阵尖锐震荡的高频爆音，一阵阵连续的强光透过门下面的门缝闪着来，把新房闪得光如白昼的……。

    ‘是甚么事？’筱霞一下子回过神来。

    她看了看身边的家明，他还睡得像只猪似的，也不用指望他可以出去查看的了。筱霞犹疑了一下，终于鼓起勇气爬起来，匆匆的包裹好身上的浴巾，提心吊胆的把酒店套房的房门推开了一条小缝，往外面的厅子窥看出去。

    闪光已经停止了，外面一片幽暗的。除了墙角的小夜灯之外，偌大的厅子黑漆漆的，静俏俏的半点声色都没有。

    筱霞皱了皱鼻子，她似乎嗅到了少许硝烟的味道。

    奇怪……？

    筱霞大着胆子的站起来，推开房门走到厅子去，玲珑的曲线在睡房照出来的灯光中形成一个绝美的剪影。

    她小心的四周环顾着，除了梳化上堆放的贺礼之外，豪华的蜜月套房空空如也的，一切如常没有甚么异象。筱霞松了口气，正当她转打算身走回新房的时候……。

    ‘老婆！’

    ……有人在背后叫她！

    筱霞猛的回头，一个高大的身影从黑暗中像幽灵一样突然出现，在新娘子来得及发出尖叫之前，一张大手已经封住了她的小嘴。

    筱霞当然猛烈的挣扎，手肘本能的重击背后男人的腹侧上。男人吃痛的往后急退，一边喊着：‘老婆，是我！’

    筱霞刚击出了一半的重拳登时收住了。……真的是家明！那男人真的是她的丈夫家明！

    ……不是！家明没那么老！眼前这酷肖家明的男人至少比他大七、八年！

    ‘你是谁？’筱霞摆起了攻击的架式，虽然单是那半裸的胴体已经足够把男人杀死了。

    ‘老婆，是我啊！’那男人耸着肩摊了摊手掌：‘家明啊！’

    ‘废话！’美丽的新娘严阵以待的，迫视着入侵者的眼睛，娇吒着说：‘我丈夫大个人睡在房里，而且他比你年轻得多！你究竟是谁？’

    男人恍然大悟的搔了搔头发，竟然哈哈大笑起来：‘我真的是你老公啊！不过我不是现在的家明，我是从十年之后回来的！’

    第一章完――

    二。意料之外的访客――

    ‘你说甚么？’筱霞完全呆住了！

    ‘老婆，’男人慢慢的行近，面孔终于清晰的在灯光中完全出现：‘难道你连我也不认得了吗？’

    筱霞的心乱七八糟的，美目在那张熟悉的面孔上仔细的打量着。这是没可能的！但那张明显成熟的脸的确和家明有八、九成相似，那一头天生的卷曲短发更加是最好的标记。

    难道他真的是家明？他真的做到了？真的完成了时光旅行的壮举？

    ‘你看清楚一点！’男人把手臂上的胎记给仍然带点疑惑的新娘子查看：‘记得我讲过这胎记是我们家族天生遗传的，骗不到人的吗？’

    筱霞倒抽了口凉气，是真的！家明的确告诉过她这个家族胎记的故事。

    ‘那么……我们真的成功了吗？’筱霞终于收起了戒备着的架式：‘我们真的可以穿越时空了吗？……老公。’

    ‘嗯？’男人重重的点了点头，张开双手把狂喜的美女一拥入怀，还狂飙的封吻着那还不知发生了甚么事的艳红樱唇。筱霞吃了一惊，原本还想反抗的，但一想反正只是自己的老公，便放软了身子，任由男人享用自己那香甜的热吻。

    男人的舌头巧妙的撬开了美女的小嘴，侵入芬芳的口腔里，贪婪的俘虏了那鲜嫩的香舌，还予携予取的吸吮着香甜的处女津液。筱霞几乎被这狂野的湿吻弄得窒息了，家明几时学会这些的？记忆中他只懂ss唇皮的啊！

    噢！男人的手已经攀到浴巾打结的地方，‘不要……！’筱霞喘着气的用力挣开了男人的拥吻，伸手揩抹着沾满了唇边的口涎：‘你真的是家明？’她皱着眉嗔道。

    ‘当然是了！我不是家明会是谁？’男人红着脸的也在微微的喘气。

    ‘但……’筱霞粉脸绯红的：‘他不会这样吻我的！’她伸手拉紧了浴巾的结，不过也把深邃的乳沟弄得更明显了。而且她自己没留意，刚才她自我安慰时沿着大腿流下来的晶莹蜜液，此刻在背后睡房的灯光映照下，根本逃不过男人的淫秽目光。

    男人的眼睛在筱霞光溜溜的美腿和雪白的深沟之间瞄来瞄去，忙得不可开交，几乎连眼珠把要掉出来了。他流着口水嘀咕着说：‘老婆，我娶了你这十个年头可不是白活的！难道我以为我不会学习的吗？事实上你一天不让我吻过也不肯干休呢！’

    ‘死相！胡说……’筱霞听了，登时羞的连耳根也通红了！

    男人又想走过来抱她，这次筱霞学乖了，先用手推着家明的胸膛，不让他靠得那么近。

    ‘不要嘛！’筱霞推拒着，但家明的嘴巴却像是无孔不入似的，在她的鬓边、耳朵和粉颈上钻来钻去，把她弄得混身痒痒的娇喘不已：‘不要……先快停下来！我还有东西要问你！’

    男人的手已经撩起了她裹身的浴巾，跑到她圆润丰满的俏臀上了。筱霞惊呼着，她自己知自己事，自己的腿间还是湿湿的啊！她一反手便扭着那入侵的怪手。

    ‘老婆，好痛！快放手？’家明大叫着。

    筱霞喘了口气松开了手，退后看着抱着手腕在雪雪呼痛的‘未来’老公：‘对不起，但你太……！’她想说‘太过份’，但转念一想，这些摸摸捏捏都只是平常不过的闺房玩乐罢了，怎能说过份呢？

    她羞恼的跺了跺脚，嗔着说：‘总之先说清楚才算！’

    男人马上苦起了脸：‘老婆，你知道吗？我可是专程从十年之后跑回来安慰你的啊！’

    ‘甚么安慰……？’筱霞疑惑的看着那一脸得色的男人。

    男人先回了她一个非常暧昧的笑容，嘴角朝着睡房里那睡得像条猪一样熟的自己挠了挠：‘我就是知道自己在洞房这一晚醉倒了，辜负了春宵一刻的洞房花烛夜，冷落了天仙下凡的小娇妻；所以才决定跑回来，弥补我这个十恶不卸的千古罪孽！’

    ‘你……你说甚么了？’筱霞听了不感到害羞才怪！想不到自己的十年后老公竟然会借助时空穿梭，回到现在越俎代庖来和自己洞房！

    男人趁着她害羞时，已经把握机会扑上来一把抱起了她，大嘴又一口封着那欲拒还迎的香唇。筱霞这次没再反抗了，双手柔顺的搂着丈夫的颈背，任由他把自己抱进新房里，放在大床上。

    来自十年后的新郎一手把十年前的自己推到床边，然后扑到半里的美丽新娘子身上，压着她疯狂的吻着。又一面七手八脚的除掉自己身上的衣服，到他终于回复了最原始的装束之后，他才把已经被吻得意乱情迷的美女放开。

    ‘老婆，你知道嘛？今天在婚宴上看到你那袭性感的低胸婚纱，已经忍不住马上想把你脱清光的了！’家明的目光在那泛满桃花的玉颈和香肩上游移着，最后才落在那深邃的动人乳沟上。

    ‘不要说……，’筱霞低呤着：‘太羞人了！’其实她自己何尝不知道那低胸露肩再加大露背的婚纱是多么性感、多么诱惑的吗？那些男宾客色色的目光也逃不过她的法眼，但结婚毕竟是一生才一次的人生大事，做新娘子的当然要用最美丽的一面示人了。因此虽然家明极力反对，最后她还是决定挑选了这袭超性感的婚纱。

    ‘老婆，你放心！我已经不是十年前完全没经验的小伙子了，一定会让你有个完美的初夜的！’家明手震震的把手移到筱霞胸前浴巾的结上，在处女新娘子又惊又喜的慑人娇喘中，喘着气的把结松开，像开启宝库大门似的打开了雪白的浴巾……

    ‘……噢！你真是……太……太美丽了！’他瞠目咋舌的看着那具完美无瑕的女体，心中竟然涌起了想跪下来膜拜的冲动。

    筱霞当然是美丽的！她有接近一米七的高度，三围标准的和最顶尖的模特儿比较起来也不遑多让，而且肌肤胜雪，全身上下更是连粉刺小痣也没半点，简直就是完美无瑕的！一双充满弹力的乳房是最美丽的梨形，不但坚挺而且微微的上挠。乳晕和乳蒂都很娇小，色泽更加是最鲜嫩的粉红色。平坦的小腹上找不到分毫的赘肉，而且还给人一种非常柔美的性感。

    继续往下看，男人的目光到达了那最美丽神圣的处女花丘。‘噢……！’男人不能自持的发出了最忠诚的赞叹，这真是他见过所有的女性器官中最美丽的啊！那些浅棕色的纤细柔毛，疏落有致的散布在微坠的粉红小丘上，衬托着那条紧合的美丽狭缝。两片娇嫩无比的稚嫩肉唇，像绽开的花瓣一样守护着圣洁的处女门槛。

    ‘老婆，今晚你令我成为了全宇宙里最幸运的男人！’家明扑上那动人的女体上，忘形的含吮着其中一颗胀硬的蓓蕾，在美丽的处女新娘那宛转的嘤叫声中，开始了所有男人都梦寐以求的神圣任务。

    筱霞已经完全迷乱了，女友口述的感觉和亲身体会根本完全是两回事。她只感到全身上下都像被烈火焚烧着似的，而一团比溶岩还要炽热的冲动，更在身体的深处左冲右突的四处冲击，像是要寻找出口似的。高热的洪流终于找到了身体上的缺口，汹涌着向着下身冲去，从那羞人的小洞里满溢出来。

    ‘哎呀！痛啊！’筱霞失声的呻吟着，那从来没有被人造访过的处女地被家明粗大的手指闯入了！巨大的指头撑开了狭窄的溪谷，在紧封的洞口处左右的撩拨，制造出令她又痛又美的复杂感觉。她很想合上大腿躲避，但同时又忍不住挺起了俏臀去追寻进一步的快感。

    浓稠的处女花蜜散发出情欲的香气，从被撑开的泉眼中汹涌溢出，把垫在新娘屁股下的洁白浴巾沾得湿了好一大片。家明的嘴放弃了鲜甜的美乳，伏在新婚妻子的胯间，贪婪的吸食着那些珍贵的处女蜜浆。他还猖獗的用手指分开了娇嫩的花瓣，撑开了不断颤抖的紧封肉洞；在筱霞雪雪呼痛的嘘嘘喘呜声中，放肆的欣赏着那片象征着贞洁的无价肉膜。

    泛着淫光的爱液不断的从肉膜中间的小孔中涌出，为美丽的新娘子的处女门槛作出最后的洗礼。

    柔软的舌头取代了粗硬的手指，再次冲进筱霞的娇嫩秘道里，用另一种形式开拓出情欲的通道、掠夺着处女的贞操。灵巧的舌头无孔不入的扫过肉膜前面的每一个肉折，和每一枚鲜缴的肉芽先打个招呼，然后才抵在处女的肉膜上，一下一下的轻轻舔动。

    筱霞尖声的狂叫着，那些像海巨浪般强烈的快感一波波连绵不绝的迎头盖下，那股深藏在身体里的熊火终于抵受不住，爆开了！极乐的快感化成滔天盖地的大洪水，从那尚未开通的处女孔道中高速的喷射出来。

    ‘哎……！’她连合紧双腿的少许时间也等不及了，火灼的阴精从崩坍的堤防处汹涌高速的喷出，把伏在新娘子两腿中间的新郎喷得全张脸都湿透了！

    高潮后的虚脱几乎夺走了新娘子所有的意识，……直到她感觉到大腿中间慢慢赔近的那阵灼热。大腿内侧的幼嫩肌肤，把那巨大器官的形状和尺码，向美女那乱成了一片的脑袋，作出了最忠实的报告。

    刚才窥伺醉酒的丈夫那尚未勃起的阳具那画面，再一次在筱霞的脑海中掠过！只不过这一次的感觉好像更大了！筱霞顾不了羞涩，歇力的支起身来，刚好赶得及看到巨大的龟头撑开紧凑的花瓣，迫进自己那等待着开封的神圣秘洞里。

    ‘哎……！’筱霞和家明几乎是同一时间的叫了出来。

    第二章完――

    三。从未来回来的新郎――

    新娘子当然是因为不胜恩泽痛得叫了起来！

    而那好命的新郎则是因为太爽了！单单是龟头被夹紧的感觉，已经美妙得几乎叫他喷出来了！家明连忙深吸了一口气，收慑住汹涌澎湃的心神，紧咬着牙关死守那辛苦攻占回来的寸许空间；暂时按兵不动。

    ‘好痛啊！我不要做爱了……！’筱霞喘过一口气，眼泪涟涟的向着身上的男人哀求着。

    这时候相信没有一个男人肯听话的了吧！家明当然不会例外，他马上封吻着抗议的红唇，被紧咬着的大肉棒在处女的洞口缓慢的轻轻旋转抽动着，让稚嫩的小娇妻先慢慢适应。过了一会，见筱霞皱紧了的眉头终于稍稍的松开了，家明才放开了她的樱唇，深情款款的看着还是一脸凄楚的美女说：‘老婆，女孩子第一次做爱难免会有点痛的了。经过了这一次，以后就会苦尽甘来的了。’

    ‘但真的很痛啊！我实在吃不消了……’筱霞哭着说。家明那坚硬的龟头一下一下的顶在她那顽强的处女封条上，有点痛但又有些异样的感觉，让她感到怪怪的。

    家明又吻了她一下，笑着看了看躺在旁边那个十年前的自己：‘其实你已经算走运的了，如果让他这个毫无经验的粗鲁小子来替你开苞的话，不把你弄得痛不欲生，以后都变成性冷感才怪！’

    筱霞给她逗得破涕为笑的‘扑嗤’笑了起来：‘那有人这样骂自己的？’谁知家明就趁着她娇笑的一刹那猛的压下，大口也同时封吻住新娘的小嘴，禁闭着那惊天动地的惨叫声！

    巨大的火棒势如破竹，轻易的便刺穿了脆弱的封条，挟着猛烈的冲力，开山劈石般的一举把筱霞那尚未开封的处女秘洞完全贯穿了。两人的耻骨重重的撞在一起，家明那又粗又长的阳具，已经齐根的消失在筱霞那被撑大得变了形的处女花洞里了。

    破处剧痛的眼泪从新娘紧闭的眼角边不断的溢出，筱霞只感觉像有团熊熊的火焰从阴道口一路烧张进肚子似的。她很想尖声的呼叫出来，可是小嘴却给紧紧的封住了，只能用尖利的指甲来发泄中心底里的凄怨，在刽子手的背上抓出一道道的血痕。家明咬紧牙关忍耐着，和筱霞开苞的剧痛比起来，这些皮外伤可小儿科得多了；而且粗大的阳具被处女颤栗的肉洞紧紧包裹着的绝妙快感，绝对完全可以抵销这些微不足道的痛楚。

    两人没有发出任何声音，紧紧的抱着。家明一直待到筱霞紧锁的肉道放松了，才把她放开，怜惜的吻去她脸上那些班班的泪痕：‘老婆，还痛吗？’

    筱霞喘过一口气后才哭号着答道：‘死人！痛死了！简直像想把人家整个插穿了，再撕开两边似的！’她恼恨的举起粉拳，有气无力在丈夫的胸口上捶打着。

    ‘那我先退出来……。’

    ‘……哎！不要动！’家明一后退，又把她痛出了眼泪。

    家明猛的把火棒全根抽出，带出了一大蓬腥红的处女血，在纯白的大浴巾上染上了一大朵刺目的红花。

    家明惬意的看着染满了处女初红的粗大阳具，马上又把筱霞挡在负创的肉洞口的玉手拉开，紧按在她的头上。不理会她那求饶的哀号，硬起心肠的再次进占那个他专用的美丽胴体。

    巨大的攻城棒在初开的隧道里慢慢的的冲刺着，把崎岖的栈道澈底的贯穿，同时也仔细的扫清了沿路上所有残留的处女封印。他保持着缓慢的节奏，在‘扑嗤、扑嗤’的摩擦声中，先来几下轻轻的浅插之后，才失惊无神的，突然来一下猛烈的轰炸，把初尝肉味的处女新娘炸得魂飞魄散的。

    ‘嗯……痛啊！’筱霞眼泪涟涟的哭叫着，刚刚那一下直撞到底的重击，叫她又痛澈了心脾，不过也让她首次感受到单纯的痛楚之外的另一种异样感觉。在她忐忑不安的小小芳心中，竟然隐隐的的期望着下一轮轰炸的到临。

    被包裹在筱霞身体里面的家明，当然也察觉到爱妻身体上的变化，也开给把抽插的力度慢慢的增强，速度也越来越快了。筱霞的阴已经灌满了滑滑的淫液，又经过了十数分钟的折磨，痛楚已经减轻了些，还开始感觉到阴道里面那火棒进出的活动。她不自禁的把修长的美腿缠到男人的腰背上，还生疏的弓起背，挺高着屁来股迎合着丈夫的宠幸。

    家明被湿滑紧窄的处女阴道夹得爽死了，原本还打算慢慢享受的，但筱霞那一阵阵销魂的呼痛和偷悦的呻吟，却让他没法慢得下来。他抓住筱霞那双傲人的修长美腿，将它们架到肩上，从上而下一次又一次地刺入她身体的最深处。

    男人终于感到大龟头上一阵酸麻，知道要射了，便更用力深深的插入，抵在小洞尽头的花芯上不断的研磨。

    ‘啊……老婆……’心芯上急促的蠕动让家明的龟头感到爽到了极点，他大喊着混身剧震，被紧锁在肉洞内的巨大肉棒更是不受控的猛烈抽搐跳动，一股炽热的洪流由阴茎根部直冲向龟头，再破关而出的直射出去。

    ‘哎……！’同一时间，已经陷入失神状态的新娘子也被大肉棒爆炸前的强烈抽击推上了高潮。

    ‘一、二、三、四、五……’一股股滚烫的热流，像利箭般准确地射进盛开的处女花芯里，烫得筱霞像连灵魂也被烧着了似的，不由自主的随着男人的喷射，一下一下的抽搐着。

    她一直默数到十，大汗淋漓的家明才停止了喷射，力尽的压上了她那香汗淋漓的胴体上大口大口的喘息着。

    ‘终于完了！’筱霞透了口大气，怜惜的抚摸着家明那些湿透的头发，心中充满了幸福的感觉。

    ‘老婆，我爱你！’满足的偷香者抬起头来，意犹未尽的亲吻着则变成了少妇的新娘子那尚未褪色的泛红俏脸：‘刚才怎么样了？还过得去吧！’

    筱霞登时红了脸小声的答道：‘人家怎么知道啊！’她羞得闭上了美目，躲避丈夫那充满挑衅的目光，几经催促才支吾的嗔着说：‘……开始时真的痛死了，后来才……。’她咬着可爱的下唇，怎不肯再说下去。

    ‘后来开始爽了吧？’家明爬起身来，捧着妻子红红的小脸痛吻了一下：‘挨过了第一次，以后还会更舒服的呢！’说着又把筱霞的小手带到那已经开始复苏的巨龙上。

    ‘……！’犹有余悸的新娘子惊惧的看着那张砂舞爪的巨龙，不能置信的颤声说道：‘怎么可能，你刚刚才射了……？’

    ‘那是因为我的老婆实在大美丽了！’家明已经扑了过来，把已经筋疲力尽的小娇妻按在染满了初红的大毛巾上，又再热烈的拥吻起来。

    ‘慢一点……慢一点……！’筱霞喘息着，双手无力的推拒着男人狂野的爱抚。只恨自己的身体却不听话的已经慢慢滚烫起来，还自动的配合着丈夫的亲吻。

    ‘哎……！’狭小的肉洞再一次被侵入了。

    虽然已经是第二次，但筱霞仍然感到非常的痛，尤其是进入的那一下。如果小洞里不是还充斥了刚才家明射进去的浓精，一定会更加痛！

    家明按着筱霞插了几下，便抱着她和身滚了个圈，把毫无准备的稚嫩人妻转到上面去。筱霞一下子变成了女骑士，完全不懂得怎么应付；后来在家明的教导下，才慢慢的学会怎样耸动着丰硕的美臀，配合着男人的插动。

    家明卧在下面，以逸代劳的品尝着筱霞那超级紧窄的美妙肉洞，眼前又有那双美乳上下晃动的迷人画面，真是双重的享受。

    初经人道的新娘子毕竟经验尚浅，很快便没力再摇了。家明马上反客为主的，从下而上猛烈的抛动，把娇小的新娘整个人抛了起来，再重重的坐下。巨大的肉棒每一下都重重的顶在筱霞的花芯上，把她插得三魂不见了七魄，没几下已经泄了一次。

    筱霞吃不消了，但家明却仍然是金枪不倒的；坚硬的巨龙仍然直挺挺的满塞着美女窄小的秘道。他用力抱紧着在高潮中失神的新婚妻子，胸口顶着她乳峰上的敏感蓓蕾不断地研磨，胯下的巨柱则齐根的轰进了筱霞短浅的阴道里，抵在花芯上高速的耸动着。

    筱霞只感到眼前金星直冒的，滔天的快感接踵而来的，根本应接不暇。尤其是那根把她完全贯穿了的巨大肉棒，真的叫她又爱又恨！只有没命的嘶叫着，渲泄出胸中的熊熊欲火。

    就在她再攀上了不知是第几次的高峰之际，筱霞忽然感觉到臀缝上竟然有另一股灼热。她还来不及回头，粉背上已经覆盖上另一具赤裸的身体！

    ‘是谁？’她从家明的眼中看不到半点惊讶。

    ‘老婆，是我。’另一个男人从后吻上了她的粉颈：‘我是从十五年后回来的家明！’从那男人撑在床上的手背上，筱霞再次看到那独特的胎记。

    ‘我也要回来和你洞房！’那男人的脸终于在筱霞面前出现了。

    ……果然是年纪大了点的家明！

    第三章完――

    四。疯狂的初夜――

    ‘……！’天呀！究竟发生了甚么事？

    背后那从十五年后回来的家明狞笑着说：‘老婆，我要你采撷你后面的初夜。’

    ‘后面的初夜？’毫无经验的筱霞还没弄清楚他说话的意思，已经感到自己肛门被侵入了，痛得她登时大叫起来！

    她喘着气的回头看去，只见那个家明才只不过把一只手指插进去了！……只是一只手指！而在他两腿中间那巨大的阳具，却至少比那手指大上十倍！

    ‘不要！那里……会死的！’她用力的挣扎着，但卧在她下面的家明却紧紧的搂着她，不让她动弹分毫，而且还加速了肉棒在她阴道内的抽插，让她美的几乎马上昏厥。

    ‘哎……！’在筱霞的惨叫声中，细小的屁眼又被塞入了另外一根手指。

    ……第三根粗大的手指紧接着也加入了肛虐的行列。三根手指在美女羞人的排泄孔道里不断的旋转勾挖，把紧箍的菊花轮逐少逐少的慢慢扩张。

    ‘差不多了！’刽子手处刑的信号赫然的响起，筱霞竭力的扭动着丰臀，尽着最后的努力想逃避破肛的恶梦！‘这样会死的！不……不要！’无力的反对声悴然中断，被那几乎把细小的菊花辆完全撑裂的巨大阳具硬生生的迫了回去。

    美女满额都是淋漓的冷汗，小嘴张得大大的，却喊不出半点声音来。直到背后那个从十五年后回来的家明，把那接近二十公分长的巨龙完全捅进她那细小的屁眼之后，她才‘哇’的大声的狂叫起来。

    整个下身像完全麻木了一样，除了感觉到那两根巨大的火柱在此出彼入时的强烈痛楚之外，筱霞真的甚么都感觉不到了，连屁眼被撕裂破损出血的痛楚也变得微不足道了。

    上下把她那娇嫩的女体夹着的两个家明，却像是非常满意似的，一点也没有因为妻子的哭喊而减缓了抽插的速度。在无尽的痛楚中，筱霞慢慢的开始感觉到一种新鲜的奇异快感。这感觉还不断慢慢的增强，逐渐的还盖过了那些伤口的痛楚。

    愉悦的呷吟开始夹杂在筱霞的痛叫中出现：‘噢……好奇怪！……用……力一……点！哎！’筱霞开始主动的挺动屁股，配合着背后家明的抽插。

    ‘剩下来小嘴的处女，该轮到我来开封了！’又是一把陌生的男声！

    筱霞无力的抬起头，竟然看到第四个家明。这个连头顶也开始微秃的中年家明跪在她的前面，正在用长了胎记的手逗弄着急速胀大的肉棒。

    ‘我是来自三十五年后的……’老人捏着筱霞的下巴，迫她张开了小嘴，然后把那和十年后和十五年后来的家明比较起来也毫不逊色的粗大肉棒，塞进筱霞的口腔里。

    筱霞又羞又恼，勉力的想用舌头把老人的粗黑阳物顶出口外。但她被两个家明折腾了大半个钟头，早已经筋疲力尽了，那里还有气力反抗；终于还是被那年老的家明把阳具齐根的塞进了喉咙内，还用力不断的抽插着。

    美丽高贵的新娘子完全变成了男人泄欲的工具，小嘴里、阴道里和屁眼里分别都插进了自己丈夫的巨大阳具，而原本应该享用这完美胴体的‘正版’新郎哥，却一无所觉的在旁边酣睡着。这种不可思议的经验，相信筱霞认了是古往今来第一人，也不会有人出来和她争的了。

    插在她紧窄的屁眼里的火棒第一个爆炸了！阳精喷射时的强大威力几乎让筱霞马上昏了过去！……抢夺了筱霞小嘴的处女的中年家明，接着也支持不住了，在新娘子纯洁的喉咙深处灌满了腥臭的阳精。唯有那根一直占据着筱霞的处女肉洞的粗壮巨龙撑得最久；那个从十年后回来的家明，最后还按着已经半昏迷了的筱霞，用后进式轰多了她几百下，才再次在她的子宫里射出了大量的热精。

    在到天光之前的几个小时里，这三个分别从不同年代的未来回来的家明，接二连三的把已经疲惫不堪的新婚妻子蹂躏了一次又一次。到他们终于依依不舍的赶在天亮之前离去的时候，筱霞全身上下已经没半嫉胤矫挥姓瓷纤们射出来的精液了。

    幸好他们还算有点人性，临走前把筱霞抬到浴室里替她冲洗干净；又千叮万嘱叫她不要把时光旅行研究成功的消息告诉现在的家明，以免他自满骄傲，以致产生侥幸的心态。

    筱霞被蹂躏了一整晚，也没气力和他们争辩了。一躺回床上，那双眼皮便再也撑不开，马上呼呼大睡起来。

    筱霞一直昏睡到第二天的正午，才再被家明弄醒了。

    家明酒醒后，看到在身旁海棠春睡的美丽娇妻全身上下赤裸裸的，偌大的睡床上七零八落的布满了班班的落红和淫水的秽渍，还以为全是自己酒后轻狂的彪炳战绩。他看到筱霞那昏睡的样子，她昨晚一定是被自己弄得很辛苦了……。

    可惜……喝醉酒真的太累事了！连破处这人生大事也就此糊里糊涂的就过去了，而且还一点都记不起来！不过这也不重要了，不如趁自己现在清醒，马上和筱霞重温一下昨夜的绮旎春光吧。

    他挺着晨勃的胀硬阳具，粗粗鲁鲁的便压上筱霞那绝美的胴体，连前戏也没来，便一下子的冲进妻子干涩的秘洞里。

    ‘哎呀！’筱霞几乎是马上的痛醒了。虽然休息了半天，但昨晚的疯狂却真的耗尽了她的体力，所以虽然家明弄得她很痛，她也无力抗拒了。

    ‘我的好老婆，昨天晚上真的辛苦你了！’家明在新婚娇妻紧凑的肉洞内勇猛的冲刺着。

    ‘痛啊！轻一点！’筱霞痛叫着抗议，家明的家伙虽然大，但她昨晚甚么都早适应了，只是小洞里的爱液分泌还未足够，而且有些嫩肉被昨晚那些过度的磨擦弄损了，现在拖曳起来当然会很痛。

    ‘筱霞，忍一忍！刚开始时难免会有点痛的了！干多两次便没事的了！’家明大口的喘着，才没几下已经在妻子的身体内发射了。

    ‘怎么了？’发泄完之后的新郎爱怜的轻吻着小娇妻的眼泪：‘我是不是太粗鲁了，弄得你很辛苦吗？’

    ‘还说！’刚刚才没那么痛，开始有点感觉，这大呆瓜竟然这么快便完蛋了！筱霞将满腔的怨愤都发泄在眼前的家明身上：‘人家还未痛完，你却硬是要蛮干……！’擂起小拳头在丈夫的胸口上一拳拳的捶着。

    ‘我道歉！我道歉！’家明一面揩抹着美丽妻子的眼泪，一而在赔小心。

    ‘怎么了？’筱霞见家明只哄了她一会便停了下来，好奇的问道。

    家明苦的脸的夹起了双腿，想藏起又再胀硬起来的巨大肉棒。他忸忸怩怩的瞧着筱霞说道：‘你看……我已经又……但是你又不准我s你！’

    ‘我要上厕所！’他跳起来想跑进浴室里。

    ‘喂！’筱霞叫着了他：‘老公……！’

    家明回过头，看到妻子已经支起身无寸缕的诱惑娇躯，倚在床头上向自己抛了个媚眼。那副完美无暇的动人胴体，在午后的阳光里闪闪发亮的，胯下的肉棒马上又硬多了二分。

    ‘我们……已经是夫妻了！’筱霞抬起头来，羞红着脸的看着呆若木鸡的家明：‘你要几时疼我都可以……，’

    一个夸张的笑脸马上在家明的面上涌现，第一时间飞扑回来把筱霞压在床上。

    ‘但是……请你温柔一些！’筱霞闭上美目，在丈夫生硬的爱抚中缓缓的分开修长的美腿……。

    第四章完――

    五。尾声――

    筱霞把编好了一半的毛衣放在露台的躺椅上，回身走去应门。她垂首看了看自己微隆的小腹，小心翼翼的走着，开始体会到‘将为人母’的那种完满的幸福感觉。

    和家明渡完蜜月回来后不久，筱霞便发觉自己有孕了。这倒也难怪，单单是洞房那一晚，她已经至少被那几个家明射了十几二十发；再加上蜜月期间的夜夜春宵，想不把肚皮泵大也不是件容易的事。

    筱霞自己算算日子，发觉应该在新婚那一晚便已经受孕了，也不知是那一个家明干的好事？

    ‘老公，为甚么今天这么早回来的？’她打开门，见是家明，马上向丈夫送上了欢迎的热吻。

    家明知道快要做爸爸了，当然非常雀跃。他的研究虽然还没有甚么进展，但他很有信心一定可以完成目标的。而且不个为了甚么？他总觉得妻子筱霞似乎比他更有信心，认为时光穿梭的研究必定会成功。娶到一个如此美丽温柔，又全力支持自己的妻子，家明无时无刻都感到自己非常幸运。

    ‘老婆，你的胸脯怎么好像又大了点似的？’可能是怀孕的关系，筱霞那本来已经够骄人的美乳，最近又升级了。

    ‘唔！乖一点嘛，’筱霞娇嗔着推开了丈夫的怪手：‘现在日光日白的，到晚上才准你使坏！’她抢过家明手里的照片，坐在沙发上一张张的观赏起来。

    家明从书房中取出旧的相册，小两口子一边笑闹，一边把相片放进相簿里。

    筱霞看到家明小时的旧照片，又取笑他的呆瓜样了。两人有说有笑，乐也融融的。

    筱霞忽然被其中一张照片吸引着了：‘这几个是离？’她指着一张在沙滩上拍的照片问道。照片上，年青的家明和一个和他很酷肖的年长男人，还有两个较小的孩子一齐伸出了手，展示出一模一样的胎记。

    ‘嗯！’家明看了一眼：‘这是我和大伯和他的两个儿子一同拍的，他们全家在多年前已经移民到外国，一直没有回过来了。’

    筱霞笑着说：‘你和你的大伯一家长得蛮像的啊！都是那一头卷毛的，将来如果你两个堂弟弟长大了，一定会像你的亲生兄弟一样！’

    ‘对啊！我的亲戚常常说我像大伯的儿子多过像我父亲的！’家明大声的笑起来：‘而且你弄错了！这个才是我，这张照片是十多年前拍的……’他指着照片中最小，看来只有六、七岁的小男孩。

    ‘这个是我的小堂兄，他比我大十岁。’家明指着那较大的男孩，然后是那看来约廿多岁的‘家明’：‘这是我的大堂兄，他大我十五年。’

    筱霞忽然连面色也变了，家明却没留意，继续说着：‘我大伯今年也应该有六十五了吧！’他说着，忽然t腆的笑起来：‘我和小堂兄最要好，还一直保持有联络；我追求你时，很多点子都是他教的……！’

    ‘老公，他们真的没有回过来？’筱霞追问着，连声音也有点抖震起来。

    家明皱起了眉头，抱着下巴沉思了一会：‘这……！’

    ‘……怎么了？’

    ‘我好像听妈妈说过，大伯一家人好像有赶回来喝我们结婚的喜酒的；但因为交通延误，来迟了，赶不及和我们拍照，而且，他们好像第二天一早便走了…

    …！’他皱起眉头嘀咕着说：‘你不提起我也忘记了，应该向他们发个感谢电邮，顺便告诉大伯他快要当大伯公了……。’

    ‘……’筱霞呆了的抚着自己的大肚皮，说不出话来。

    全篇完――

    ＳＵＮＲＡＹ：‘‘如果让我再来一次的话，一定不会那么差劲……！’和老婆再来一次洞房花烛，表现得好一些，相信会是每一个已婚男人的梦想。’

    秦守：‘这篇作品就是根据这种想法写出来的吧？’

    ＳＵＮＲＡＹ：‘这个故事的灵感就是这样来的。写完后才发觉有八成的篇幅都在床上，这篇该会成为今年的纯‘打枪’文了吧？’

    古蛇：‘说是这么说，但是由ＳＵＮＲＡＹ兄弄出来的打枪文，可比许多人的精品作药更好看得多啊。’

    ＳＵＮＲＡＹ：‘故事里，美丽的新娘在洞房花烛之夜被从未来回来的丈夫开苞，在初夜已经可以体会到性爱的乐趣，可以算是很幸运的了。’

    林彤：‘不过，作品里头的那些男人，是否真的……’

    ＳＵＮＲＡＹ：‘至于那几个男人，究竟真的是她从未来回来的丈夫，还是尾声中那几个只在照片上出现过的亲戚？这一点我不想说明，就留待读者们自己猜好了。’

    召集人：‘多谢ＳＵＮＲＡＹ兄的创作，现在让我们欢迎一千零一夜的第十一夜？女警传说之怀璧其罪。’

 一千零一夜十一夜女警传说之怀璧其罪



 一千零一夜十二夜虎姑婆

    十二夜虎姑婆

    作者：lalamoka

    一千零一夜十二夜？虎姑婆

    作者：米达马雅

    （前言）

    相信许多人小时候，都听过虎姑婆的故事和儿歌，记得儿歌是这样唱的。

    ‘好久好久的故事是妈妈告诉我在好深好深的夜里会有虎姑婆爱哭的孩子不要哭她会咬你的小耳朵不睡的孩子赶快睡她会咬你的小指头还记得还记得闭着眼睛说虎姑婆别咬我乖乖的孩子睡着了’

    ‘你再不乖，虎姑婆就要来咬你喔。’这句话，这是民国８０年代以前，许多妈妈拿来对付小孩子哭闹时的最佳恐吓。可是今天，我要讲的却是另外一个虎姑婆的故事。

    （１）

    每个故事都是从很久很久以前做开头，这篇也不例外。在很久很久以前，在一个深山的山脚下住着一户人家，里头住着一位妈妈和两个儿子，爸爸在早年因为打猎被老虎给咬死，原本柔弱的她得独自扶养着两个孩子，没有一技之长的她，在万不得已的情况下，只好出卖自己的肉体，到城里的酒店上班，随着孩子一天一天的长大懂事，这位妈妈所做的工作再也无法瞒住两位小孩。

    这两个孩子虽然并没有因此而看轻母亲，不过，母子关系却在孩子知道真相的当晚破裂了。在那夜里，美妇人由反抗不从到扭腰摆臀，由慈祥母亲到痴女骚母，这家人的关系变得十分的暧昧。

    从小，这位妈妈便会在上班前说故事，哄两个孩子睡觉，随着孩子一天天的长大，这习惯并没有因此而间断，反而成为这家人相处最‘融洽’的时光。在一个深夜里，妈妈准备去上班，于是到了孩子的房间里哄两个孩子睡觉

    ‘妈妈，我要听故事。’大儿子一看到母亲进来变嚷嚷着。

    虽然小儿子还懂得不多，但是每次哥哥要听故事时，妈妈都会和他做很舒服的事，也附和着说：‘我也要我也要。’

    ‘你们两个，都这么大了还要听故事，我看啊～你们还不是为了要做那些色色的事。’眼见两位孩子提出要听故事，这位母亲便猜想到这两个宝贝孩子心中的打算。

    哥哥被母亲说穿了心事，讪讪的笑着，弟弟也单纯傻傻的跟着笑着。

    这户人家难道不是慈母温馨说故事的情节吗？原来这是彼此间的默契，每当母亲讲故事时，便是两兄弟可以尽情‘孝顺’的时间，但随着故事的完结，‘孝顺’也得随之结束。

    尽管上工时间有点紧迫，这位美丽的妈妈仍是拗不过两位疼爱的孩子，只有命令两名孩子躺在床上，坐在床边说起了故事。

    ‘很久很久以前，在高高的山上住着一家人。有一天，爸爸妈妈要出门，留下姐姐和弟弟，两个人看家，爸爸交代两姐弟，千万不能让陌生人进门。到了晚上，风呼呼的吹，门外有人砰、砰、砰的敲着门。姐姐问：是谁在敲门呀？一个苍老的声音说：是你们的虎姑婆带好吃的点心来看你们啦。姐姐觉得奇怪，就没把门给打开了，没想到好吃的弟弟一听到有点心，便抢着打开门，结果从门外走进一个长着黄胡子的老太婆。’

    ‘是虎姑婆的故事对不对？’哥哥听到这里便打了岔，坐起身子来，跳下床走到门边锁起房门，再回到床边从后头抱起母亲，一手撩起华丽的洋裙，将手伸妈妈的裙底，猥亵放肆的隔着三角裤用手指顶刺着肉缝，另一手则是解开洋衫排扣，在那嫩滑的肌肤上抚摸，弟弟也伸出双手，像捏面团般熟练的揉捏母亲那丰满柔软的奶子。

    这位妈妈并没有对儿子们的动作做出喝止，只是横了个‘又来了，我就知道。’的眼神，她知道唯有赶紧把故事说完，这样便可以早点上班去，于是不理他们的动作，继续说下去。

    ‘此时姐姐问她：为什么你的脸上有胡子？姑婆说这是因为她已经很老了。

    弟弟搬了张椅子请姑婆坐，虎姑婆笑着说：因为姑婆屁股生了痔疮，所以只能做水缸。嗯……不要弄那里…’

    只见妈妈在说故事的过程中，衣服一件一件的少去，最后只剩下那性感的内衣裤还挂在身上，只不过一个是挂在肩上，一个是挂在膝盖边上，柔软的双乳和敏感的肉穴早被两个儿子嘴手齐施的占领侵犯。

    ‘喔～人家要看妈妈的屁股有没有像虎姑婆一样生痔疮阿…’哥哥将美妇人的屁股高高抬起，那阴毛茂密的肉唇被孩子剥开，湿漉漉的鲜红小阴唇淫秽的暴露在哥哥面前，哥哥不仅将食指伸进里头抠插，还用小拇指在美妇人的屁眼口拨弄。

    弟弟则是天真稚声的撒娇说：‘妈妈，我要吸奶奶。’

    妈妈敏感的地方被儿子刺激着，开始动了情，娇喘轻哼答应：‘好，妈妈给你吸奶奶。’一边挺胸将乳房弟弟嘴边，让弟弟容易吸吮那突起的乳头，便张口含住美妇人的水乳，如同儿时吸奶般吮着乳头，另外一颗柔软的奶子在弟弟的小手下搓揉着。

    可是故事还没说完，妈妈只有强压住情欲，断断续续的往下说着：‘其实这是因为虎姑婆要把尾巴给藏起来，免得被别人发现了。好吃的弟弟没忘记虎姑婆带了点心来，吵着要吃点心。’

    ‘那虎姑婆有没有给点心，是不是像我们吵着妈妈要点心，像现在这样阿。

    ’哥哥用言语去刺激着自己的母亲，看着自己的母亲在兄弟俩的挑弄下弄得春情锢模故事说的越来越不完整，心中兴奋不已。

    看着那肉穴在自己的挑弄下流出淫荡的汁液，肉唇像呼吸似的一张一闭，猥亵的引诱着哥哥，弄得他是欲心大动，将脸靠到阴户前，鼻子嗅到了一股淡淡的骚味，饥渴的说：‘妈妈，我也要用点心了’说毕，双手手指掰开多毛的肉唇，张开大嘴含上肉穴，伸出舌头舔弄着那湿淋肉唇，并钻进里头舔挑搅弄着。

    ‘嗯啊…虎姑婆笑咪咪的说：谁要和姑婆一起睡…我…就给他点心吃。到了睡觉的时间…好吃的弟弟就和虎姑婆一起睡…姐姐睡在另一边。’

    被儿子的舌头在那敏感的肉穴里搅弄着，妈妈的故事越说越慢，被快感打断的频率越来越频繁，而妈妈似乎也沉溺在这快感中，雪臀翘的老高，尽量的让儿子能够尽情的舔弄。

    哥哥用嘴吮饮了几口带着骚味的淫液后，挺起那粗硬的鸡巴，插进妈妈的湿润的肉穴抽送。

    ‘喔啊…然后…嗯…到了半夜，姐姐被格崩、格崩…咬东西…的声音吵醒…

    啊啊…’妈妈被哥哥的鸡巴入侵后，肉壁被火热鸡巴撑的饱满，比先前舌头的搅弄有着更大的快感，一进一出带来的阵阵的酥爽，故事连一句也无法说完整，只能放弃让赶紧说完故事让孩子停手的想法，转而赶紧让两个孩子出精，而后方能去上班。

    ‘是‘格崩格崩’的声音，不是‘啪搭啪搭’或是‘噗滋噗滋’的声音吗？

    妈妈你听…’哥哥只要有任何可以借题发挥来刺激母亲的言语都不放过，此时刚说完话的他，双手抱着妈妈的雪臀，鸡巴退出了大半，再重重的插到底。

    两人肉体做到了最紧密的接触，阴毛丛生的下腹部撞击着妈妈丰嫩的肥臀，发出‘啪搭啪搭’的声响，空气也因鸡巴抽插而让肉穴发出像放屁一般‘噗滋噗滋’的声响，原本已经是春色无边的景象此时更添一份淫靡。

    ‘嗯…啊啊…好深…啊…好爽…干死妈妈了…啊啊……好孩子，你也过来…

    妈妈让你舒服舒服，嗯呜…呜呜…守死仵（爽死我了）……’

    只见妈妈像发情的母狗般跪趴在床上，用那性感的嘴唇将弟弟粗大的龟头含入，饥渴的吸吮舔弄，一方面不断的扭动那雪白的臀部，迎合着哥哥从后面不断袭来的攻势，弟弟被母亲弄得舒服，看着那两颗丰满的乳房不住晃动，双手握上卖力的搓揉起来。

    妈妈两颗柔软的乳房被弟弟的手握上，可那小小的手掌并没有全部包住丰满白嫩的奶子，那雪白嫩肤从指间窜过，坚硬敏感乳头受刺激传来阵阵酥麻，再加上肉穴被哥哥那勇猛的鸡巴操的是淫水直流，快感连连，欲火是越燃越炽，下面传来的酥爽快感使的她饥渴卖力的吞吐着弟弟的鸡巴，左吸右吮，重舔轻啮，使尽各种技巧来满足孩子，也满足自己的欲望。

    只见哥哥鸡巴不断的进出母亲的阴道，干的阴穴是汁汁水水，淫水从被哥哥的抽插从肉穴里带出，飞溅到床褥上，只见白色的床单上留下了滴滴淫液。

    ‘嗯啊啊……妈妈…妈妈不行了…啊啊……要死了…爽…爽死了…啊啊……

    死了…啊啊……’此时的妈妈全然失去了母亲的尊严，双手握着弟弟的鸡巴，细腰雪臀扭摆迎合着哥哥，如一个放浪的偷情淫妇尽情的呼喊淫叫，尽兴的达到了高潮。

    全力冲刺的哥哥在妈妈高潮时那骚穴急剧的收缩下，也守不住精关的将全数精液深深的射进了妈妈体内，等到软了以后，勃起未射的弟弟也熟悉的接替哥哥的位子，挺腰抽送起来。

    由于方刚达到高潮，妈妈还处在高潮的巅峰，全身显的特别敏感，尤其是那嫩唇肉穴更为甚之，此时却又被弟弟那比哥哥更为雄伟的巨大鸡巴插入，那饱满酥麻的快感中带着一丝痛楚，更是让她失去理智，浪叫的呼天抢地。

    ‘嗯啊…不…啊啊…等等…啊啊……天阿…爽死我了，好孩子…嗯啊…妈…

    妈妈又…又要来了…啊啊…’

    弟弟持续力和勇猛度显然比哥哥好，妈妈在弟弟那巨大粗长的鸡巴猛烈的攻势下，被干的溃不成军，淫水‘噗滋噗滋’不断的从阴户里流出，倒挂在胸前的雪白双乳剧烈的晃动形成了一波波的乳浪。

    哥哥看的兴起，双手各握上一颗，把那水嫩的乳房当面团般淫秽的搓拈揉握成各式各样的形状，粉红色的乳头因高潮兴奋而成了淫荡的艳红色。

    ‘啊啊……好…好孩子…啊…你顶到…妈妈花心…啊啊…好…好爽…啊…啊啊啊……’

    妈妈被弟弟如猛兽般猛力的狂干下，浪叫的声嘶力竭，肉唇被那快猛的冲刺干的外翻，白色的阴精从肉穴交合出流出，那乌黑如瀑的长发在妈妈的仰首浪吟下凌散飞舞，不知道被干上了高潮多少次，弟弟仍是勇猛的挺着那粗长的鸡巴，不断的干着妈妈那美妙紧湿的肉穴，最后妈妈仍是禁受不住，呻吟声逐渐无力，不由得求饶起来。

    ‘喔啊…啊啊…好孩子…乖孩子…啊…妈妈…不行了…让妈妈休息…啊啊…

    再下去妈妈那里会坏掉的…啊啊……’刚说完，肉穴一阵痉挛，身子不住颤抖，又达到了一次高潮。

    弟弟虽是不舍，但却乖巧的听妈妈的话将鸡巴退出，只见弟弟嘟着小嘴苦丧着脸，挺着与他身子不符比例的粗长鸡巴，妈妈看了不由的好笑，心中暗想：‘这孩子年纪还小，却有无比粗大的巨物，还好他并不像他哥一样急色，要不然还真不知有谁受的了！’

    但终究心疼儿子，双手抱住自己那柔软的双乳，包住弟弟的鸡巴，一边上下套弄，一边伸出舌头舔着那粗黑硕大的龟头。

    虽然包夹的双乳没有肉穴来的紧，但那两颗柔软温滑的触感，再加上妈妈那灵巧的舌头挑逗着自己的‘小弟弟’，弟弟仍是快活的笑脸颜开，许久后，终于在母亲那悉心温柔的乳交下，腰眼一松，抖了抖身体，浓稠的精液强力的喷在妈妈的柔软的乳房上、和娇媚的脸上，只见妈妈舌头舔了舔，吮吸着手指从脸上拨下的白色液体，并用舔洗着自己的龟头。

    此时三人全都虚弱的躺在床上，两名孩子一前一后的抱着母亲，满足的神情溢于言表，也乖巧的闭上眼睛，准备进入梦乡。

    美妇人看了看墙上的挂钟，已经过了正常上班时间有２个多小时，摸了摸被干的红肿的下体，心中不由苦笑，但只有强打起精神，起身沐浴整理衣裳，在连走前交代两兄弟别乱开门，之后便匆忙的去进城工作。

    （２）

    此时虽然是夏天，但晚上有露水凝结，进城的路走起来仍是有些湿冷，妈妈一边搓揉着双臂一边加快了脚步，心想今天这么晚到，虽说自己是那里的红牌，但肯定还是会被老板臭骂一顿。

    这条路对妈妈来说并不陌生，毕竟这是走了１０多年的路了，哪里有石子岔路都一清二楚，但不知为什么，今天走起来却特别不安，况且总感觉后头有什么东西跟着，警觉的回头一瞧，只见路上空荡荡的，没半个人影，当她心情略松，正要继续赶路时，却瞥见一旁的树丛里闪烁着一对妖异的光芒，妈妈吓了一跳，脚步随着心中的不安及紧张而越赶越快。

    可是不管妈妈怎么的赶路绕道，尽管没有回头看，但不时感觉到那股光芒一直跟在背后，她拚命的赶路，为的是赶紧到靠近城附近的一处城隍庙，在那里有拉车夫，或许那诡异不舒服的感觉便会消失。

    眼见好不容易接近了城隍庙，背后那股令人毛然的感觉也跟着不见，但妈妈并不敢稍做停留，赶紧来到城隍庙，坐上其中一辆人力车，一边回头张望一边娇喘着吩咐：‘车夫，带我到城里的大乐门酒店，快！’

    只见坐在一旁的车夫低着头站起身来，声音沙哑且低沉的说：‘是的，夫人。’

    妈妈眼见车子往城中方向走去车子后，心有余悸的不时的回头望去，对于方才那诡异的光芒仍感到十分不安，彷凡⑽此ν眩分神的她似乎没有发觉到拉车的车夫渐渐的改变路径，往回头路上的树丛拉去。

    当妈妈回过神来发现沿路的场景与入城方向相反，正想出声质问，可车夫此时却加快了脚步，离城市是越来越远。

    ‘车夫！车夫！不是这条路，你走错了，请你赶紧往回走，我赶时间。’妈妈忍受着颠簸的车子摇摇晃晃的站起来，拍了拍车夫的肩头。

    当那车夫一回头，妈妈吓慌了，那眼神便是方才诡异的光芒，这下子妈妈吓得顾不得车子正在行进中，仓皇的跳下车，连滚带爬的赶紧往城的方向跑去，口中一边呼喊着救命。

    只是在这样寂静无人的夜晚里，呼喊求救并不会起多大的作用，加上道路颠簸不平，穿着高跟鞋的她一路跌跌撞撞，没多久便被那车夫给追上。

    妈妈不断的挣扎，可那车夫的力量却出奇的强大，毛茸茸的大手紧紧的将妈妈压制在路旁，‘刷！’一声粗暴撕碎妈妈的衣裳，那令人垂涎不已的细白肌肤及那柔软丰满的乳房，羞涩的映入了车夫的眼帘，那车夫毫不怜惜的张嘴猛咬吸啮，弄得妈妈一点快感都没有，还感到十分的疼痛，凄烈的哀嚎着。

    那车夫并不因妈妈的哀嚎而停止淫行，迅速的将妈妈的洋裙内裤全数扯烂撕碎，一条带着许多杂毛又狰狞的恶心鸡巴怒冲冲的在跨下抖动。

    妈妈眼见那鸡巴足足有七寸来长，并且在鸡巴上还长满了杂乱的硬毛，那污秽的腥臭味隐隐飘来，不禁恶心的干呕了一声，想到自己竟要被这种恶心丑陋的鸡巴奸淫，惊惶踢着双腿反抗着。

    只可惜力量太过弱小，那纤细的小脚一下子被抓住，高跟鞋被丢的老远，那臭嘴竟不顾脏的吮着自己的脚掌，修长细滑的双腿猥亵的张开，恶心的龟头紧挨着肉唇嫩穴叩关着，妈妈扭动雪臀闪躲着，可车夫双手抓牢雪臀，雄腰一挺，丑陋腥臭的龟头突破肉唇，挺进自己干涩的阴道里。

    那长满硬毛的巨物挺进了阴道后，带给妈妈的是极剧烈的撕裂感，宛如刚破处般痛苦，让她悲声哀嚎。

    那车夫并没有任何怜惜的意思，尽管妈妈的哀声哮嚎响彻夜空，也只摆动着虎腰，猛力的捣着妈妈那娇嫩的阴阜，口中‘唬唬’的低沉喘息。

    妈妈拳头愤恨的捶打着那丑陋粗暴的车夫，但那无力的拳头似乎只是调戏式的挑逗着车夫，并不能撼动车夫那千军万马的攻势，心中的屈辱使她姗然落泪，渐渐的妈妈放弃了挣扎，如死尸般摊在地上认凭身上的车夫驰骋兽欲，心中安慰着自己现在就当被鬼压，过了就没事了。

    可是就当她放弃了抵抗后，说也奇怪，尽管被强奸下体的痛处痛撤心扉，心灵被奸污的屈辱感，本不会有任何生理反映的她，竟然在车夫那毫无技巧的粗暴抽送了数十下后，下体淫水竟四溢横流，阴道那被硬毛刮起的酥痒爽麻阵阵无比的快感直冲脑袋，原本悲咽哀鸣的哭声，竟而转为淫荡娇媚的浪叫声。

    那鸡巴上的硬毛刮着阴道内壁，每次的抽送都一再再的刺激阴道皱褶深处，那快感比起酒楼恩客所给予的快感都来的强烈，随着车夫每一次的抽送，所带来的致命快感，把原本的理智一阵阵的击垮，那前所未有的畅快淋漓，让先前招呼在车夫身上的拳头此时变成柔情似水的绵掌，缠绕上车夫的肩头，那纤细的裸足圈住了车夫的雄腰，雪臀主动的向上挺进，迎合着车夫那粗暴抽送，口中不断的淫声浪语，骚媚的眼神勾向了车夫。

    只见那车夫满脸横肉，并留着如猫状的胡须，那带着妖异的眼神是如此摄人心魂，两眼神相交，妈妈便像被雷击中了一般，心灵深处激起了偌大波涛。

    车夫将妈妈抱起，此时环住车夫四肢更是紧紧死缠，随着车夫的走动，身子一晃一晃的起伏，那车夫的鸡巴桶的更深更猛，干的更加激烈，车夫抱着她走进了树丛里，将她的背靠在树干上，站立的挺干着，大嘴含住柔软美乳，用牙齿啮咬着那诱人的艳红乳尖。

    妈妈敏感的乳头受到了刺激变的肿硬，那呻吟是越发激烈，而且肉穴里有一股浓厚的欲望不断窜升，控制影响着她的脑海，她渐渐的无法思考，缓缓的闭上双眼，尽情享受着那愉悦的、窒息的、淫荡的快感，耳边传来那肉穴被大鸡巴桶干的浪水直流，‘噗滋噗滋’的淫秽声，她的理智彻底崩溃，快感的浪涛一浪强过一浪，一波快过一波，令她攀上了令一种高潮境界，沉溺在那欲海波涛里不可自拔。

    那车夫毫无技巧，野兽般不断的抽送着，那妖异的眼光不断的盯着妈妈那甩晃波动的双乳，眼见她逐渐沉溺再欲海波涛，却仍只是将她身子在杂草丛生的地上，搂着她的身子‘唬唬’的低头猛干。

    突然，本在舔咬狎玩妈妈那美乳的大口，整个含住了妈妈那对柔软波荡的美乳咬了下去，‘啪喳！’一声，整颗乳房被咬了下来，在车夫的嘴里咀嚼着。

    ‘嗯啊～’被咬去胸部的地方不断的淌着红色鲜血的，妈妈却只是闭着双眼享受着下体所传来那无比美妙的滋味，似乎并没有察觉车夫这可布的行径，也丝毫不感到任何痛处，反倒像是很享受的承受这一切，发出极为妖媚的浪吟声，双腿仍盘着了车夫的雄腰，摆动着柳腰丰臀，需索着车夫用鸡巴更深入更强劲的干插着她那淫浪的肉穴。

    鲜血缓缓向腹部、脖子、胸侧留去，温热的鲜血渐渐地染红了妈妈的胴体，车夫缓慢的、轻柔的，舔舐着妈妈留着鲜血的伤口，那伤口竟然随着车夫的舔舐而不再出血后，另外一边的乳房又在被车夫张口咬下，如品尝美食般细细咀嚼吞咽，再舔舐着伤口止血。

    车夫不断的摆动下体抽送着，一边慢慢啃噬着妈妈的肉体，一双青葱玉手被车夫一口口的咬下血红的嫩肉，‘喀滋喀滋’的啃咬手指头，在妈妈感觉却只像车夫温柔轻吻，欢愉快活的雪雪浪吟，浑然不绝这可怕的行径。

    直到车夫啃食完了妈妈的双手，只剩下血淋怵目的碎肉黏附在白骨上，当车夫为了要抬起那妈妈修长细滑的大腿时，缓下了强猛的抽送，将那腥丑的鸡巴退出妈妈体外，将那美妙的胴体转成侧卧。

    妈妈在这短暂的时间里得以恢复神志，想伸手握抚那令她欲先欲死的巨物，只觉得双手不听使唤，她慵懒半睁媚眸，可映入眼帘的却是那已成白骨的双手时让她吓的惊惶失声，再往下一瞧，自己胸前那丰满柔软的美乳成了两个血孔，在看车夫血红色的兽形大嘴，她知道她遇着了妖怪。

    正当身体的痛觉传到脑海时，使她凄惨烈嚎时，车夫再次驰骋，猛捣肉穴，嫩壁被硬毛搔刮的酥麻爽感，令那痛处烟消云散，让她再次沉迷疯狂不已的奇妙快感。

    ‘啊啊啊……妖…妖怪…啊啊…救命啊…啊啊…不…不要…啊啊啊……不要停啊……爽死我了…天阿……干…干死我了…啊啊啊……’

    那诡异的酥爽让她原本的悲鸣求饶声，又变成了欢愉淫荡的呻吟，她的眼眸睁的老大，看着自己的粉腿被车夫一口一口的啃食，自己只感觉像那温柔细吻，感受不到丝毫痛处，神色中虽然透露出无比的恐惧，但诡异的快感不断冲击她的脑海，令她像一个需索无度的荡妇，不断的迎合承欢，喉咙里发出的声音淫媚至极的浪叫声。

    或许是多次高潮冲昏她的神智，又或是失血过多而体力不支，妈妈的眼皮越来越重，脑袋越来越沉，渐渐的睁不开眼，在她意识丧失前，她彷诽到了一阵娇美的正义斥喝之声：‘老虎精，住手！’

    出声的是一位身穿和身道士服的清秀少女，身姿曼妙，只见她柳眉横竖，手握剑诀，持灵符，对着那车夫娇斥道：‘老虎精，不得猖狂，待我来收拾你！’

    说着一道灵符飞掷而去，老虎精闪躲不及，被伤个正着，痛的滚到一旁，现出了原形，此时受创的老虎精愤怒的张着血盆大口扑向少女，少女不慌不忙，从袖口里抽出一张灵符抛到空中，手结法印，口中振振有词念道：‘临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前，诛邪！’

    刹时间，天空出现了一条神龙，在空中长啸盘旋后，俯冲而下，从那老虎精的背部贯体而过，只听见老虎精大吼一声，跌落在少女的面前。

    少女手持桃木剑挑翻着老虎精，检视着此妖是否伏诛，正当少女将老虎精身子翻仰，蓦的，一股白浊的虎精从那直挺的虎鞭射出，少女闪避不及，被喷上了那清秀俏丽的脸庞。

    这突来的惊变，使少女又羞又怒，手运真力用桃木剑挥斩掉那不知奸淫良家妇女，作恶无数的虎鞭，也将那一息尚存的老虎精斩首异处，眼见飞至远处的虎头，脸上仍在笑着，那诡异的笑容，令人毛骨悚然。

    眼见老虎精伏诛，一息尚存的妈妈用尽仅余的力气说出今生最后一句哀求：‘请你……救我的…孩子。’之后便阖上眼眸，再也没有睁开过。

    （３）

    话说两兄弟在妈妈出门没多久后便从床上离开，并没有听从妈妈的话乖乖就寝，两人在房里打闹着，突然从门口传来敲门的声音，两个人都很好奇，是谁会这么晚还来敲门，于是哥哥问道：‘是谁？’

    外头的声音答道：‘我是胡阿姨，快开门哪！’那声音是如此娇媚动人

    哥哥感到有点怀疑，从没有听母亲提到过亲戚，于是他又问：‘我妈妈又没跟我们提过你，你是谁阿？’

    那外头的娇媚声音似乎并没有因为怀疑而有所慌张，仍然从容的回答：‘胡阿姨是你妈妈的同事，住在很远的地方，你妈妈说要陪客人出去几天，担心你们才托我过来的，我还拿点心过来。’

    弟弟听到是妈妈叫她来，还带了点心，高兴跑了过去开门，虽然哥哥觉得不妥，但也没有强烈阻止，毕竟他们方才玩闹了许久，肚子也还真有点饿了。

    当开门后，走进了一位身穿性感虎皮条纹衣裳，短窄的洋裙，美丽姿色不逊于母亲的美艳少妇。

    哥哥看到这位自称是胡阿姨的美少妇，好色的他，看着阿姨的丰满的胸部、纤细的蛮腰、挺翘的肥臀，不禁咽了咽口水，下体的鸡巴蠢蠢欲动。反观弟弟只注意到阿姨手中的食物，急忙牵着胡阿姨进屋并拿过一张椅子招呼着阿姨坐下，还注意到这位胡阿姨的脸上有几条细项猫须般的红妆，好奇的问着美少妇：‘为什么阿姨你的脸上画着胡须阿？’

    阿姨笑着说：‘阿姨刚玩输了游戏被人画的，有没有被画的很丑阿？’

    弟弟天真的回答道：‘不会阿，不过好像喵咪喔。’得到了阿姨的回答后，弟弟高兴着坐在桌子前拿着点心吃了起来，而好色的哥哥则是假意撒娇的抱向美少妇，一脸埋进了少妇那丰满的乳房嗅着那脂粉香，双手趁机在那肥臀上卡油，那美少妇也没阻止，装做不知情的任由他轻薄，两人就这样在弟弟面前偷偷的亲热起来。

    弟弟似乎没有发觉厅里的气氛开始起了变化，顾自的拿着放在桌上点心饥饿的吃着。

    眼见弟弟吃饱，胡阿姨温柔的哄着两兄弟回房歇息，哥哥的手仍是不规矩的在她身上来回游移，甚至将手指探到那窄裙底下，隔着内裤轻刮着那敏感骚湿的浪隆

    这位胡阿姨似乎此处特别的敏感，身体剧颤了一下，小儿子不明究理，关心的问道：‘阿姨，你怎么了？’

    胡阿姨此时强忍着说：‘没…没事，弟弟乖喔，我们赶快睡觉。’说完媚眼瞪向哥哥，哥哥被这么一瞪，手竟然缩了回去，不敢再造次，乖乖躺到床上。

    胡阿姨看到他色心并不是真的那么的胆大，不由得娇媚的笑了一下，在替两人盖被子时手指挑逗式的在哥哥那突起的下体轻扫而过，这可却又像什么都没发生过一般，离开了房门。

    好色的哥哥被胡阿姨临走前，那看似调情的举动成功的勾的是欲火狂炽，心痒难耐，可又不好立即行动，只有等到弟弟熟睡之后，才偷偷起身。

    走出房门，只见厨房透出微弱的灯光，有那微弱的声音从里头传来，哥哥好奇的走过去探看，只见门后头，胡阿姨衣裙半褪，正一手揉着自己丰满的大奶，眉头紧锁，银牙抿咬着性感肥厚的嘴唇低沉喘息，像是深怕发出太大的呻吟声，在往下瞧，只见阿姨另一手像是拿着什么东西似的，在一曲一伸的大腿间来回刺弄，强忍的浪模样，却比放浪呻吟更加吸引人。

    随着阿姨那两手并用的自慰，那本闭合的双腿也渐渐分开，来回套弄的物品也映入眼中，竟是条小黄瓜，那隐约可见的艳红色肥嫩肉唇与小黄瓜紧紧的密合着，小黄瓜每次的进出，都从里头带出那丝丝淫液，暗绿色的黄瓜皮在灰暗的亮光下，显得闪闪动人，那粗糙表面带来的快感，让她喘息一次急过一次，最后突破了少妇的忍耐，抿咬的银牙松了开来，两片湿软的肥唇性感的微微张开，发出令人销魂的呻吟。

    ‘嗯阿…喔喔…’

    偷窥的哥哥看到这淫浪的骚模样，早就握着那精神抖擞，青筋暴露的鸡巴，低喘着套弄着，可香艳的情景并未结束，胡阿姨改变了姿势跪趴在地上，大奶贴着冰冷的地板，雪白肥臀高高抬起，那骚湿的浪潞途栈ò甑母孛乓荡而赤裸的呈现在哥哥眼帘，像是在勾引诱惑他似的扭着。

    原本揉抚着美乳的玉手上多了一根黄瓜，只见那根黄瓜在胡阿姨那菊门外头来回转圈爱抚、轻顶着、刺激着，试探着向菊门叩关，虽然并没有真的插入，但两穴的刺激带来的快感仍是令她口中不住娇喘浪吟，不久，全身微微打颤，显然达到了高潮，套弄浪碌幕乒弦步ソゼ趸毫私出，只剩一小部分让肉唇包夹着，菊门外的黄瓜也停止了挑弄，媚浪的呻吟声渐渐的变回低喘细吟。

    蓦的，顶着两穴的黄瓜被人猛力一推，胡阿姨‘嗯啊～’的一声淫荡浪吟如乍破银瓶般，划破了寂静的夜晚，此时两根黄瓜快速而急切的来回进出着浪潞途彰牛淫水随着呻吟声和黄瓜的进出，如断线珍珠般滴落在地板上。

    原来是哥哥忍不住的冲进门，用双手控制两条黄瓜桶弄着，胡阿姨似乎也知道此时身后来人是谁，呻吟声也不再像先前般隐忍，淫荡的、妖媚的将身体的快感藉由呻吟声舒发出来。

    ‘嗯喔……你这孩子，偷看…啊…不打紧…还…啊…还进来欺弄阿姨…啊啊……’

    哥哥淫贱的笑着，手中动作不停，谑笑道：‘我这可是在帮阿姨的忙阿，怎么样，舒不舒服…’

    胡阿姨并没有回答，只是口中‘嗯嗯啊啊’的浪叫呻吟着。

    哥哥手上不断的加速着黄瓜的抽插，胡阿姨的呻吟声也越来越短促急切，双穴似乎承受不住这样强烈快感，扭摆着丰臀闪躲着，可却增加了里头的搅弄，内壁被刮的酥爽无比，越发令人激情昂烈，四肢发软的趴倒在地上，娇媚的虚弱喘息着，此时哥哥抽出浪碌幕乒希插入了那怒挺的鸡巴，边干着肉拢边用黄瓜抽干着胡阿姨的菊门。

    火热的鸡巴在浪吕锢椿馗勺牛再加上那粗操的黄瓜插着自己的菊门，两穴被塞的胀满却又十分酥爽，快感一波高过一波，浪吟声也一声高过一声，最后胡阿姨不顾吵醒房内弟弟的可能，放浪形骸的嘶吟浪喊。

    ‘喔喔…好爽…啊啊……爽死我了…啊啊……’

    随着胡阿姨的高潮，哥哥也将阳精喷进了胡阿姨的浪吕铮高潮后的胡阿姨全身松软的趴在地板上喘息着，等缓过气后，转头媚笑说：‘你这色鬼，竟然干了阿姨，还将射进去里面。’

    哥哥面露淫邪的笑容，调戏的说：‘阿姨不也挺享受？’

    说着，手指伸进胡阿姨的浪吕锿房倭丝伲再将那沾满淫液和精液的手指在胡阿姨的面前示威。

    胡阿姨看哥哥猥亵的对自己调戏，不理睬的将头撇过一旁，随即媚眼横视着哥哥，这看似发嗔实为诱惑的神情令哥哥欲火重燃。

    双手将胡阿姨一把拉过，大嘴一边吻上胡阿姨的性感的双唇，舌头伸进去挑弄着，双手不停歇的脱去两人身上的衣物，然后握上了胡阿姨那丰满的大奶，重搓轻揉的爱抚起来。

    胡阿姨没有任何不悦，激情的探出灵舌与哥哥两舌交错的痴缠起来，那性感的双手更是主动的在哥哥刚射精的鸡巴爱抚逡回，而那对丰腴柔软的大腿，销魂的与哥哥双腿交叠，在哥哥大腿内侧不住的磨蹭着。

    双舌分开后，胡阿姨纤手轻柔的将哥哥推倒在地，缓缓的从脸颈往下吻，轻吸着那男性雄厚胸膛上那对干扁的乳头，舔弄着那没清洗而污秽的肚脐，再缓缓的往下吻，先将那残留余精的鸡巴吸吮了一会儿，继续向那会阴屁眼舔去，像是在帮他洗澡般仔细的舔舐着，粗壮的大腿，杂毛丛生的小腿，一一的往下舔吻，最后连带着脚臭的脚指头也不放过，像是在品尝的人间美味般，从脚踝到脚指头，由小拇指舔到大拇指，右脚舔到左脚，而后在缓缓的往上舔吻。

    将哥哥全身上下舔吻过一便后，淫媚的望着鸡巴，悉心的吮舔套弄，在胡阿姨的高超技巧下，哥哥很快的又勃起，胡阿姨起身跪立在哥哥上头，玉手轻握勃起的鸡巴，缓缓向下沉坐，只见鸡巴撑开了阿姨的肥浪的肉瓣缓缓没入体内，直至根底，阴道内再次传来鸡巴进入的充实感，那快感令她满足的娇喘细吟。

    ‘喔…嗯嗯……’胡阿姨双手撑在哥哥胸前，以骑乘位主动的扭腰摆臀，淫水顺着肉棒汩汩流出，淋湿了大腿，而哥哥哪曾遇过此等阵仗，兴奋的享受着看着这位阿姨在自己的身上驰骋，眼见那对丰满的大奶不断的上下荡漾着乳浪，探出双手包住大奶，爱抚玩弄。

    在胡阿姨淫荡的扭动下，那湿滑紧窒的浪虏欢系奈吮着肉棒，给哥哥感受到的快感比干妈妈时还要来的更为强烈，要不了多久，便感到想要射精前兆，不由得主动的挺起腰，加快的在那紧窒的浪吕锍樗停十来下后，便喷出了一股股的阳精。

    喷发后的鸡巴却并未如往常般软下，而是仍然硬挺的昂首站立着，胡阿姨仍是不断扭摆臀部，浪陆艏心乔啻夯鹑鹊募Π停贪婪淫荡的不断的上下吞吐着，口中不断的雪雪浪吟，从那浪荡的眼神中透出那熊熊欲火。

    哥哥并没对下体不寻常的现象感到怀疑，还庆幸自己此刻的异常勇猛，起身抱住美少妇，一头埋进那丰满的玉乳，挺着腰不停的卖力抽送，美少妇双手也环住哥哥项颈，顺着肉棒的抽送，迎合着扭着肥臀，恣意享受着哥哥的奸淫性戏。

    ‘嗯啊…好利害…啊啊…好爽…啊啊…太美了…啊…要泄了…啊啊啊……’

    那令人销魂的浪荡淫语不断的从胡阿姨口中传出，下体那紧膣的浪氯獗诰缌业陌紧吸吮哥哥那火热敏感的龟头，给予哥哥十足的感官刺激，他再度将这阿姨放躺在地板上，一边含吮着那柔软的大奶，一边加重力道的挺刺抽送着，胡阿姨在哥哥的猛力抽送下，浪吟娇喘声不绝于耳，一双丰腴的大腿紧箍住哥哥的腰部，尽兴享受他的奸淫，淫浪的攀上一波又一波的高潮。

    就这样，在胡阿姨那无止尽的欲望下，两人从地上干到桌上，从老汉推车跟到观音坐莲，哥哥不知道射了多少次，尽管腰眼酸麻不已，但肉棒却出奇的没有任何软化现象，哥哥也有过怀疑的念头，但在胡阿姨那那淫媚的浪语娇吟助兴下，那念头都是一闪而过，没有多做他想。

    此时胡阿姨又再以骑乘式的姿势跨坐在哥哥身上，一手揉着自己的大奶，一手性感抚媚的拨弄着自己散乱的头发，此时哥哥也又感到将又再一次的射精，于是加快了速度，挺着腰臀向上猛干，猛烈的动作让两人肉体的碰撞发出‘啪啪’

    淫荡的撞击声，胡阿姨似乎也要达到了高潮，口中不断的浪叫。

    ‘嗯啊啊……阿姨…啊啊…又要泄了…啊啊啊……吼～～’

    突来莫名的一吼，响彻了夜空，突然间，阿姨那美妙的肉体开始起了变化，那原本细滑的肌肤长出了毛，而丰腴的肥臀冒出了一条尾巴，那原本在自己身上的骚艳阿姨，转眼间变成了一头猛虎。

    ‘哎呀，不小心爽过了头，露出马脚了。’声音仍是胡阿姨那娇媚的声音，但却是从老虎口中说出来的。

    此时哥哥惊恐的想转头逃跑，可是身子却被这头母老虎压住，令他最害怕的是，他感到自己的鸡巴仍未停止射精，还一抖一抖的喷发着，此时的他感觉到，平常几秒钟的事情到现在却好像好几个小时般的长久。

    这头猛虎那妖异的眼神令哥哥发颤，只听这头猛虎仍是用阿姨那娇媚的声音说：‘好孩子，你是阿姨遇过的小孩中最勇猛的一个，阿姨今天真的很高兴，说真的，还真不舍的吃了你…但是阿姨肚子饿了，所以，非吃了你不可！’

    本来哥哥听到前半段话，感觉到似乎有所转机，可听到了后面，整个脸色已变的十分苍白，惊恐的说：‘虎…虎姑……’

    话没说完，虎姑婆已经咬上自己的脖子，他感到那利牙刺进了自己咽喉，尽管有多大的痛处，此时也说不出来了，浓浓的血腥味扑鼻而来，他知道那是他自己的鲜血，眼前景色越来越黑，但似乎依稀可见虎姑婆仍紧咬着自己的咽喉，弟弟那惊恐的脸孔，呆站在厨房门口。

    弟弟！那平常疼爱的弟弟此时竟然站在门口，这是多么危险的事情，此时哥哥不知从哪来的力气，原本垂软的双手紧紧抱住虎姑婆，示意着弟弟赶紧逃跑。

    年纪较小的弟弟似乎从惊恐中回神，慌张的转头往外头奔去，乒乒乓乓的跌撞声及冲出门时那沉重的开门声，引起了虎姑婆的注意，她松开咬住咽喉的大口，转头看着小儿子仓惶奔出。

    她并没有立即的追上去，只是露出了个阴险冷漠的笑容，随即回头吃着剩最后一口气的哥哥，她狠狠的将那咽喉撕裂，一边看着大儿子断气前那痉挛抽蓄，一边一根根‘格崩格崩’的啃食着大儿子的手指，啃食完大儿子的四肢后，虎姑婆用那兽舌舔了舔死去的大儿子那残留阳精的肉棒后，一口咬掉那今晚带给她欢娱的‘玩物’，一边咀嚼着一边说道：‘要不是饿了，还真不舍的吃了你，阿姨会永远记住你的。’

    说完，转过身毫不恋栈去追逐那向外逃去的小儿子。

    （４）

    伏魔少女杏眸扫视着四周，眼见一旁被老虎精啃啮重伤的美妇人，临终前悲凄的哀求自己，少女还来不及回答，便以断气，眼看到一条人命在自己眼前逝去而无法抢救，不禁叹了口气，说：‘我会的，你安心的去吧。’

    在回头看那伏诛的老虎精，想到他临死前还那淫秽的阳精还喷在自己的俏脸上，少女心头起了一把无名火，手上的桃木剑尖因羞怒而微微颤抖，正想对老虎精的尸体鞭尸泄愤时，少女感到身体有点异样。

    那是一种令她说不出来的感觉，心中似乎有股气被憋住了，身体也渐渐感到躁热，从腹部开始，慢慢扩张蔓延，身体的触觉感觉越来越敏感，夏夜的风吹着，刮在她那俏丽秀气的脸庞上，令她有股说不出的舒畅，可那异样的感觉却没有稍减，自己身体各处感到很热、很痒，少女渐渐的感觉到身体的力气慢慢消失，渐渐的站不住脚，双腿发软，最后靠着树干缓缓的滑坐到地上。

    渐渐的，那感觉越来越清晰，越来越强烈，源头正是她自己那隐密的私处，少女感觉到她那似乎有许多虫子在爬着，钻着，难受的感觉令她想用手去碰它，少女害羞的将那玉手纤指往那私密处探去，这不碰还好，一碰下去，少女感到体内有股欲望不断的在窜升，那燥热搔痒的感觉变的十分强烈，令她想除去身上的衣物，想让人拥抱，那轻触到自己私密幽处的玉指，不仅只是想抚着那粉嫩的蜜瓣，更想伸进那幽道痛快的来回穿刺。

    少女对她这样淫秽的念头感到诧异，心中正想压抑下来时，双手竟是不自控的动作起来，穿在少女身上的道袍衣物一件件的少去，少女对此行径感到惊恐，理志上不断的抵抗，最后只剩下亵衣遮掩胸前，如刀削般性感的双肩，皙滑玉嫩的背部，富有青春活力、修长白皙的双腿，香艳的暴露在夜空下，强烈的羞耻感令她急的快哭出来。

    少女的眼神越来越迷蒙，玉腿因遐想及那令她躁热的欲火而紧夹，琼汁津液从蜜瓣中流出，沿着大腿流下，她的喘息声逐渐急促，夏夜的凉风并没有吹散她体内的欲火，反倒刺激她那变得异常敏感的触觉，使得那股无名欲火越燃越炽，少女感到嘴巴十分的干涩，香舌饥渴样的舔了舔她那红绛朱唇，此时若被旁人发觉，决计猜不出此时看似放浪闷骚的美人，平时实是降妖除魔、道貌凛然的伏魔女道士。

    理智不断被欲火冲击着，在夏风的薰吹下，并没有吹醒自己的神志，反到助长了火势，她脑中不知不觉浮现出方才老虎精伏诛前那诡异妖邪的笑容，心中猛然一震，心想肯定是方才那老虎精的阳精作祟，于是她想收摄心神，设法运功将淫毒排出体外。

    只是方才淫毒尚未走遍全身时，没有即时作出反应，到了现在少女方才开始运功，却反助长了淫毒在体内的运行速度更为加快。

    渐渐的，淫心欲火将她的理智一片片、一层层的击垮拨离，凉爽的夏风和摄心功法再也无法抵挡老虎精那带着淫毒的阳精侵蚀，短促的娇喘声，来回磨蹭的玉腿，伏魔少女此时已然渐渐淹没在淫海欲波中。

    ‘嗯啊啊～～’伏魔少女发出一声娇吟，那玉手终是探进了自己那未经人道的蜜穴嫩蕊中，浅浅的抽送着，那种无比的感觉令她欢娱的哼出声来，另一只手也抚上自己那白如雪、棉如絮、滑如玉般的娇乳，一边抚摸一边用两只手指头轻捏着那俏嫩的粉红突起。

    ‘嗯啊…嗯嗯…’

    少女不断的娇喘细吟着，那无比的美妙滋味随着手指的轻佻慢送，一波接着一波，一浪高着一浪，令她又怕又爱，不知这种快感会将自己推向何处，可又舍不得停手。

    正当少女感觉那莫名的快感似乎要将自己推向一个未知的境界时，突然树丛外不远处传来一阵声音。

    ‘救命阿～～虎姑婆吃人阿～～快来人阿～～救命阿～～’

    少女听到有人靠近，第一个念头的并不是有另一个老虎精，而是对自己此刻的行径感到羞赧，声音虽从树丛外传来，可道德强烈的她对此淫秽的行径感到羞耻，少女想赶紧停止，可那快感的美妙却让她身子不由自主的持续着动作，肉体的快感加上心理那羞耻的刺激，反倒令她‘嗯啊啊～～’的一声浪吟，青春的娇驱剧震，少女感受到了高潮。

    此时的她却没有时间静静回味，少女听见声音越来越近，虽未必会跑进这来，但全身几近赤裸的她此刻要是被别人看到，以后哪还见的了人，于是少女赶紧时起散在地上的衣服，匆忙的穿着后便要向外跑去救人降妖。

    树丛中小虫甚多，加上许多杂草芒刺，弄得少女十分的不舒服，杂草侵扰刺激她那娇嫩的肌肤，刺痛中又带着搔痒，令她行动变得迟缓，当她快出树丛时，呼救声却已嘎然而止，少女担心又再出事，于是从道袍里拿出一张符咒往天空一丢，一边结着手印一边念着咒语，要像先前般招出神龙伏妖。

    ‘临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前，诛邪！’

    神龙如先前般从天空中出现，可却没有环顾四周歼除妖孽，而是往自己身前直扑而下，金光一闪，转眼间，神龙以化身为一位精壮的俊男，粗壮的大手搂住少女的细腰，少女只觉一阵男子气息扑鼻而来。

    少女对神龙此等突来的莫名举动感到不解，羞怕的闪躲着，双手不住阻挡着神龙的侵犯，只听此时神龙附耳轻声道：‘你的道行法力会影响我的能力，此时你身受老虎精淫精之毒，若未解除，时日一长，我恐亦会受影响，因此在除妖之前，我得先替你解毒。’

    那话语在少女的耳边想着，只觉神龙的气息在自己的敏感耳垂边不断的吐着，弄得是又痒又酥麻，虽是了解了神龙的用意，但少女仍是不解神龙的举动，她仰起俏颜，疑惑的问：‘那为什么…’

    瞧着眼前的俊男，虽知是神龙所化，伏魔少女仍是怯滴滴的羞红了脸，双手护着那仅存的亵衣。

    神龙看到少女那仍是迟疑的眼神，不禁‘哧’的一笑说道：‘姑娘阿，你道是我九天神龙动了凡心急于何你欢好吗？天上谁不知我堂堂北海玉蛟龙可是条雌龙，我这是非不得已的阿，淫毒是无法以功力逼出的，非得需要男子阳精不可。

    ’

    少女心中也明了此毒只有这种办法可解，只是心中不禁质疑：‘你不是条雌龙，就算化为男相，难道就能解吗？’

    可淫毒并未因先前的自慰而有所消退，此时身子又再度因淫毒影响而感燥热，私处那强烈的搔痒感令她全身发软，此时神龙的体温不断的隔着亵衣传到少女身上，受淫毒所染的少女在此作用下，不久便显得意乱情迷，眼神迷蒙，眼见神龙所化的男相颇为俊俏，便含羞的默默接受，任凭自己那朱唇被神龙所化身成的男子吻上，献出自己少女的宝贵初吻。

    神龙伸出舌头敲开了少女的贝齿，尽情的品尝少女那柔软灵活的香舌，吮饮她口中的津液，少女身上那仅存的亵衣被解开而落在地上，那动人的娇驱赤裸在夜空下，神龙轻柔的爱抚着少女的青春肉体，一手握上那棉嫩玉乳，深情纯熟的爱抚搓揉着，令一手则是在少女大腿内侧来回爱抚，并不时的轻抚过那蜜径幽处。

    少女因为体内淫毒的关系，本就已春情焕发，股间的蜜液早就汩汩流出，顺着大腿滴落在草地上，在加上神龙温柔的的前戏，更是让少女徜徉在情欲的波涛中，只见少女短促的娇喘着，呻吟声若有似无、时强时弱，身子随着神龙的爱抚配合的扭动着。

    少女春情焕发的动人俏模样，就算是雌龙也不今动了色心大动，挺着身下化出的龙根，缓缓来到少女的蜜径前，顶在那粉嫩的蜜瓣前，轻顶细磨着，准备挺进那未经人道的处子嫩穴。

    ‘嗯嗯啊……嗯嗯…’

    少女似乎丁点也不在意即将发生的事情，此时令她神迷的男子气息，椒乳上那男人的手掌，甚至是顶在自己穴前的男根，那感觉竟是如此舒服，她没有半点害怕，反而还有渴望。

    眼见少女此等模样，神龙再不犹豫，挺腰一送，龙根没入了少女的处子幽径。

    ‘嗯啊！啊啊…嗯啊啊……’少女由于淫毒的影响，并没有感受到多大的痛处，只是眉头微皱，，神龙见此情形，也没有太猛力的抽插，而是缓缓的，轻柔的挺着腰温柔的抽送。

    在神龙那温柔体贴的抽送下，少女很快的便感受到那男女间的妙事，她呻吟着、浪叫着，想藉由声音来表达自己此时感受到的快感，这感觉比自渎时得到的更为强烈，也更为美妙，自己那柔嫩窄紧的阴道壁紧紧的贴着神龙的男根，火热的龙根在每一次的进出，带来那痒痒的、酥酥麻麻的感觉，令她有说不出的美妙，琼汁蜜液随着龙根的进出，顺着大腿流到草地上，在那闪亮的蜜液上，还带着几许处女血丝。

    此时少女没有召唤神龙时的英姿，没有伏魔时的杀气，也没有平常那活泼可爱的少女模样，她渴望、她贪婪、受淫毒影响的她，那动人的青春胴体不断的迎合着神龙的抽送而扭着细腰，双腿淫荡的随着神龙的虎腰抽送，像蝴蝶翅膀般上下拍动着，胸前那白雪棉嫩的玉乳，在神龙的挺送下，如两只白兔一蹦一蹦的跳着，口中随着龙根的一进一出，呻吟浪叫声也随之高低起伏，细喘浪吟的缭绕在这寂静的夜空中，神龙此时也逐渐的放开动作，抽插的力道，速度都逐渐的增加。

    随着神龙的一抽一送，左插右桶，快感一浪高过一浪，一波强过一波的将少女推向高潮，此时的少女已经不顾所有矜持，呻吟浪叫声越呼越响，那如泣如诉诱人浪吟，激发了神龙隐藏在最深处的兽性，挺着龙根猛力的穿刺着少女，抽插着那蜜穴。

    ‘啊啊啊……好深…啊啊…神龙…我…啊…好奇怪…啊啊……’

    急速猛烈的抽送，带给了少女窒息般的快感，使她无可自拔的高声浪叫，沉浸在欲海波涛的美妙滋味而无法自拔。

    发情的少女如八爪章鱼般紧紧抱着神龙，勇猛的神龙挺着龙根不断猛烈突刺抽插着少女那娇美的嫩穴。

    刚开苞的少女何曾尝过此等滋味，快感不断冲击着脑海，不停的将她推向情欲的高潮，加之淫毒催化，少女登时胡言乱语的浪语淫叫。

    ‘啊啊…好神龙…啊啊…亲哥哥…啊啊…亲姐姐…我…啊啊…要尿了…啊啊…’

    过没多久，少女攀上了高潮，娇驱胴体剧烈颤抖，那嫩穴内壁不住收缩。

    神龙见少女达到了高潮，龙根抽送的速度也缓慢了下来，少女的浪语淫声也不似先前般疯狂，而转为那娇喘的媚息声。

    ‘嗯啊…啊啊…啊……嗯嗯…嗯…嗯嗯…’

    神龙看着少女那娇柔的媚态，加上那嫩穴紧膣的吸吮，抽送几下后，精关一松，股股浓稠的龙精喷发而出，浇进了少女的体内。

    少女体内子宫壁受到火热的龙精，青春胴体剧震得弓了起来，瘫软的躺在地上脱力的喘息着。

    事后神龙为她贴心除去身旁的杂草，再将道袍铺在少女身上，让少女稍做歇息。

    高潮后的她体内虽感淫毒似乎退除，少女仍是对于雌化男相是否有其效力感到怀疑，正开口问：‘这淫毒…’

    神龙心知少女心中的疑惑，摊了摊手吐舌说道：‘应该是解了，其实…我也不是很清楚这样有没有效。’说着赶紧化回龙身，凌飞而去，临走前抛下了话说：‘你先稍作休息，外头的事我来处理吧。’

    （５）

    弟弟一直不停的奔跑，尽管跑的狼狈，尽管全身多处跌伤，他仍是奋力的向城市的方向跑去，后面传来虎姑婆用那娇滴滴的声音恐吓着：‘别跑，你这小子跑不掉的，乖乖的让我吃了你，死前我会让你舒服的爽死，就像你哥那样，你不会有多少痛处的。’

    弟弟哪赶停下脚步，他恨不得此刻有四只脚可以让自己跑的更快些，只见虎姑婆的距离越追越近，正当要被追上时，他看见了不远的前方路旁，有一辆人力车，心想那附近应该有人，也顾不得那人是否有能力帮忙，赶紧扯开喉咙高声呼救：‘救命阿～～虎姑婆吃人阿～～快来人阿～～救命阿～～’

    当那弟弟跑到车旁时，本以为可以得救，只是，那辆车根本就不可能会有人，因为那是他妈妈所做的那辆人力车阿。弟弟从车子上闻到与妈妈一样味道的香水味，他并没有得救的感觉，而是心中一忡，一种不安害怕的感觉涌上心头。

    此时虎姑婆已经追上，化为那娇媚淫荡的女身，她嘿嘿淫笑说：‘小子，这下可让我追到了吧，我可要…’

    话说到一半便停住了，她看弟弟像是慌张的在找寻什么似的，边跑边搜寻着地上、路旁，最后还是停了下来。

    虎姑婆心想此刻的他已经跑不出自己手掌心，有恃无恐的看着他，看他停了下来后，才跟上前去。

    此时只见弟弟手上拿着一只高跟鞋，目光涣散的看着附近那散碎的衣物，虎姑婆当然不知这些都是他母亲出门时所穿，心中虽不免疑惑，但色欲所驱，便不管三七二十一的扑倒弟弟，双手‘刷’的一声，脱下了弟弟的裤子，那一阵臭栗的腥味散了开来，虎姑婆此时露出了淫笑。

    尽管虎姑婆猜想会有一阵挣扎，但弟弟却像让失求生意志般，自暴自弃的任由虎姑婆脱去，两眼呆滞的看着夜空。

    ‘好小子，你不仅宝贝比你哥大，就连阳精味可比你哥浓多了。’说完，那危险而性感的血口红唇将那粗长的鸡巴整根含入。

    弟弟手中兀自拿着那高跟鞋，看着那撕咬吞食哥哥的血口，此时心中没有方才的愤恨和害怕，悲伤凄冷的看着虎姑婆的吸吮，虎姑婆那灵巧的舌头舔弄着敏感的龟头，轻轻的挑弄马眼，在含着整个龟头用牙齿轻咬着冠状沟，修长的手指温柔的抚弄着睾丸，那高超的技巧让鸡巴很自然的起了生理反应。

    虎姑婆在口内感到鸡巴急速的膨胀勃起，那雄伟的程度在她老公死后再也未曾见过，心中不由得狂喜雀跃，双手扶握起胸前大奶紧包住弟弟的大鸡巴上下套弄，嘴上卖力的吸吮着那如儿臂般粗大的龟头。

    弟弟虽有天赋异禀的鸡巴，此刻他的心却是冷的，虽然年纪还小，但他也知道那零散的衣服碎片和手中高跟鞋所代表的意思，他不会天真的以为妈妈现在是平平安安的在上班，在他心中已经认定，是眼前的虎姑婆吃了他妈妈。

    虎姑婆确是淫道的个中老手，那柔嫩的双奶包夹和那媚舌舔弄着龟头马眼，高超的技术远远胜于母亲，过没多久，一股浓浓的精液喷进了虎姑婆嘴里。

    弟弟经过射精时的高潮后，心中燃起无限悲凄，想到妈妈和哥哥都死在眼前这妖精的嘴中，自己不仅无法报仇，还无能的在虎姑婆口乳并用的刺激下射出了阳精，他自责哀怨喃喃的叫着：‘妈妈…哥哥…’

    虎姑婆意犹未尽的边吮着弟弟的鸡巴，边顺口说道：‘那只鞋是你妈妈的喔，不用找了拉…呜…我看就知道她被我儿子吃了…呜嗯…等我爽够了…呜…会让你们一家团聚的…’粗长鸡巴在虎姑婆淫荡的灵舌挑逗下，不由理智控制的再次翘了起来，对于弟弟那迅速的恢复力，虎姑婆淫悦的神色显在脸上。

    弟弟虽然知道妈妈可能被吃了，但虎姑婆口中证实的话仍重重的轰炸了弟弟的脑袋，妈妈被另一只老虎精吃了，这世上真的只剩下他一个人了，心中万分悲痛，此时他感到胸口好像有股力量快要爆发出来，那股力量竟冲向脑袋，让他一阵晕旋，倒了下去。

    虎姑婆见弟弟虽似晕了过去，但那粗大的鸡巴仍然擎天挺立，心下也不在意的继续享受着那鸡巴的美味。

    弟弟突然‘哇～’的一声坐起，换了一个人似的主动抱住虎姑婆的头，把虎姑婆的嘴当女人阴户般挺腰摆臀的抽送起来。

    虎姑婆被这突来的主动感到有些措手不及，还来不及反应那粗大的鸡巴便塞进自己嘴里，她只觉得嘴中勃起的鸡巴又膨胀了几分，在弟弟的抽动下，发硬的粗长鸡巴深入了自己的喉咙，尽管她是妖怪也感吃不消，干呕出声。

    不过随着几次的深入后，虎姑婆似乎还真能适应了这深喉的动作，半主动的随着弟弟的动作吞吐着。

    弟弟感到每一次的抽插深入，食道都紧紧的推挤阻止着，那种紧迫的快感不亚于阴户，令他痛快的抱着虎姑婆的头部不住的抽送，速度越来越快，越来越猛。

    不久一声低沉呻吟，鸡巴颤动，将精液喷发在虎姑婆的喉咙里，火热的阳精喷的她淫心大起，饥渴的舔吮清洗着残留在弟弟鸡巴上的精液，而后那灵活的舌头也在弟弟的会阴屁眼处轻舔扫弄。

    过不久，弟弟那雄伟的鸡巴便又恢复了生机，他彷坊涣艘桓鋈怂频模主动的将虎姑婆推倒，扛起那双白嫩的玉腿，对准那骚水湿淋的阴阜贯入，塞满了虎姑婆那紧膣的浪拢挺着腰一抽一送的干了起来。

    ‘啊啊…好…好宝贝…啊啊…小子你竟然…啊…再来…啊啊…’

    弟弟的鸡巴似乎又比方才胀大几分，把虎姑婆的阴道撑肿胀欲裂，随着那鸡巴的一进一出，所带来的那酥麻快感竟强过她以往有过的经验，虎姑婆迎合着弟弟的抽送扭动着肥臀，两片淫荡性感的双唇不住抖动，发出那又淫秽的骚语浪吟。

    弟弟看着啃食哥哥的虎姑婆此时在自己跨下浪喘骚吟，心中那把无名火燃起，使他猛力的干，下下用尽全力的插着，恨不得干穿她的浪拢操烂她的骚淫肉唇，扛在自己肩上双腿是那么的白嫩无暇，这也令他十分的不爽。

    ‘嗯啊啊……哎呀…痛…啊啊……你做什么…啊啊…痛啊啊…顶到了…啊啊…好爽…啊啊……’

    虎姑婆突然感到一阵疼痛，原来是弟弟张口咬了自己的小腿，只见白嫩的小腿上留下了鲜红的齿痕，弟弟不理虎姑婆的斥喝，复仇似的发泄着，一边啮咬虎姑婆的玉腿，一边更加猛力的操着虎姑婆浪拢次次的挺进那履诘淖钌畲Γ顶在那娇嫩的子宫口。

    剧烈的快感淹没了痛楚，虎姑婆还来不及发怒又再次沉溺到高潮快感里淫声浪叫起来，反覆几次后，那种又痛又爽的感觉交杂，反到让虎姑婆体会到另一种新鲜的快感。

    ‘嗯啊啊…怎么又爽…啊…又痛，好小子…啊啊…这宝贝太猛…插…插到底…啊啊…爽…太爽了…啊啊…我…我要…啊啊啊……’

    虎姑婆在弟弟粗暴的干插下，如痴如醉的浪叫着达到高潮，可未射精的弟弟并未停止抽送，反而加快了速度与力道，每一次又快又重的抽插都把那淫水从阴道里带出，‘噗滋噗滋’的作响。

    原本那饥渴淫荡的虎姑婆，竟在这次高潮后丝毫没有反抗之力，任由弟弟的猛烈攻击，一波波的快感迅速的将她推向另一个高峰。

    ‘呀啊啊…好猛…啊啊…好深…啊啊…爽死了…啊啊…泄…泄了…啊啊啊…

    …’

    第二次的高潮的虎姑婆，此时满脸潮红，媚眼如丝，此刻的弟弟不知怎地，比往常来得勇猛，鸡巴从被插的红肿的吕锍槌觯换了个姿势，将虎姑婆的肥臀高高抬起，挺起那又粗又长的鸡巴插进那浪拢快速的摆动腰部干起来，整根鸡巴没入时睾丸拍打那肥厚的骚湿肉唇，小腹撞击着虎姑婆的浑圆软嫩的肥臀，‘啪啪啪啪’的撞击声响亮而急促，柔软的大奶随着抽插前后剧烈的摇晃。

    虎姑婆已经爽的无法思考，现在这种感觉是连死去的老公也没给予过，高潮一波强过一波，一次快过一次，那浪履诒诰缌业氖账酰一缩一缩的吸吮着弟弟那粗大鸡巴，短时间内被操的攀上多次高潮。

    ‘啊啊啊…太会干了…啊啊…没想到…你竟然比…啊啊…比我那…死去的汉子还强…啊啊…爽死了…啊啊…不行了…我…啊……受不了…啊啊……又…又要泄了…啊啊啊…’

    淫水从浪吕锟裥苟出，泄出的淫水一下子将弟弟的鸡巴睾丸，以及虎姑婆的肥臀喷的湿淋一片，此时需索无度的虎姑婆首次感到自己快被干到虚脱，承受不住小儿子猛烈的抽插，一边浪叫，一边哀求的说：‘啊啊…慢点…啊啊…好小子…不行…啊啊…阿姨…啊啊…快…快死了…啊啊…慢…啊啊啊……’

    弟弟丝毫不理会虎姑婆的求饶，反而更加快了抽插的速度，干的虎姑婆胡言乱语，发狂似的淫叫，不知道操了多久，虎姑婆也不知泄了几次，胸前的大奶被如两团扁掉的白面团压在地上，那浑圆的肥臀则是被弟弟双手抱住，做最后的冲刺，那粗长的鸡巴筋络急剧跳动，在虎姑婆浪履谂绯隽伺ǔ淼难艟，滚烫的浇在那子宫深处。

    虎姑婆此刻全身瘫软如妮，身子一动也不动，虚脱的摊趴在地上，肿胀红润的浪孪袼圃诖息般一张一闭，过了一阵子后，虎姑婆翻过身来，眼眸中媚波流转的盯着弟弟瞧，随即娇声说：‘好小子，没想到你太猛了，这下…我舍不得把你给吃了，好累…啊……不要……’

    （６）

    当神龙从树丛飞出，从空中俯瞰而下时，只见到一位勇猛的小孩正和虎姑婆激烈的性战，那淫秽景象和浪荡的呻吟传进耳目，竟让神龙脸红了起来。

    但她旋即恢复神色，心中一方面暗责着自己道心轻易失守，一方面告诉自己赶紧把妖给收伏后，飞回天宫才是正事，本想俯冲而下，像收拾虎妖般快速解决虎姑婆，但又担心吓着了这位小孩，于是她‘刷’的一声化成人形。

    此时的弟弟已经完全失控，激烈性战征服了食人无数的虎姑婆后，虽是射了精，但那鸡巴却并未软下，而是怒目昂然的挺在虎姑婆体内，做了短暂的休息后，持续的欺压凌虐的干着瘫软的虎姑婆，令虎姑婆失去了那妖怪的邪傲，如那被强奸的小妇人般不断的向弟弟求饶。

    ‘啊啊…我的…隆啊…要被操坏…不要啊…停…停…啊啊…’

    弟弟眼神冷漠，腰部机械式的猛干着虎姑婆的浪拢冷冷的说：‘你不是要让我爽才吃我？现在我可还没爽够呢！不要停是吗？那是不是要再猛一点，像这样…’说着，一次三根手指桶进了虎姑婆的屁眼使劲的抠着。

    ‘不要…啊啊…不吃了…不吃你了…啊…求…求求你停…停啊…救…救命啊…’

    正当虎姑婆被操的虎泪纵横，苦苦哀求时，只见一位华衣罗裙，花容月貌的仙女从天而降，正是化为人形的神龙，只见她素手轻挥，一条丝绸缎带笔直飞出，缠住了虎姑婆的身子，口中娇斥道：‘虎姑婆，受死吧！’

    随着手中一紧，缎带也随之收缩紧束，将虎姑婆紧紧包住，虽是伏妖，但不知怎么的弟弟却对这打断他纵欲的行为感到不爽，他将那怒筋暴突的大鸡巴从虎姑婆履诔槌觯赤裸着下身便往神龙走去。

    神龙只道这位小孩要像自己道谢，娇滴滴的声音关心道：‘你怎么了，不要紧吧！’

    但见弟弟无回应的继续走近自己，神龙见那赤裸的下体，怒筋暴突的大鸡巴随着步伐一晃一晃的抖着，看的她脸红耳斥，全身发烫。

    只见小儿子呆滞的目光朝着自己看来，声音不带一丝感情的回问：‘你是谁？为什么要杀她？’

    神龙正思索着怎么回答时，小儿子口中却兀自的下结论，冷冷的说：‘你也是妖怪吧？你也要吃我？’话锋一转，疯狂的嘶吼道：‘那你也得和她一样才行！’

    平常那乖巧的弟弟已不复存在，他像发疯似的张开双手扑像神龙，神龙闪躲不及和弟弟双双跌倒在地，下身虽有着罗裙，但却感觉到那粗大的鸡巴此时正不偏不倚的贴在自己大腿中间，离那蜜穴不到一肌

    ‘我不是妖怪，我是神龙，放开我，快放开我～～’

    弟弟完全听不入耳，双臂紧紧搂住神龙，大嘴隔着衣衫就往那娇美的水乳含去，神龙惊呼着，双手慌张急推，想要与弟弟分开，但怎知在弟弟这年幼的身躯底下，竟有如此大的力量，令她无法挣脱。

    神龙想化为龙身滑溜而出，但令她心惊的是，此刻的她怎么样也无法化回龙身，不仅如此，还感气海之处有股热流在那打转，初时还不觉得怎样，可随着身子激烈的挣扎和被身前男子那如野兽般的侵犯，那股热流越转越大，神龙感到下体不断的燥热起来，火热的感觉不断的窜升，也令她天仙般的白嫩俏脸上透出了几许红艳。

    神龙心中猛然一惊，暗想莫非方才并没有帮少女解除淫毒，还令淫毒分散到自己身上，想到这，令她加倍慌张的想挣脱弟弟的拥抱。

    可弟弟怎么也不放手，小嘴拚命的隔着衣服左右来回吸着神龙的嫩乳，神龙胸前的绸缎华衣被吮湿了一大片，将那完美的胸形展露。

    神龙强忍着淫毒的催情，一方面又想挣脱弟弟的搂抱，可她越是挣脱，两人隔着衣物的摩擦，神龙能感受到弟弟的男性体热隔着衣服传来，而挺在两腿之间的大鸡巴又蠢蠢欲动，时不时的往上顶，令神龙紧紧的夹住双腿，丝毫不敢放松。

    逐渐的，她被侵犯的双乳有了感觉，敏感的乳头隔着衣物被弟弟吸吮着，酥酥痒痒的，但却又令她觉得舒服，那感觉起了个头便一发不可收拾，尽管隔着衣服仍能明显看出，粉嫩的乳头逐渐硬起来，随着乳头的硬起，神龙下体那娇嫩的蜜穴也是一阵搔痒，蜜液禁不住的淫荡分泌。

    此时的她再也压制不住淫毒，淫性随着渐渐粗重的娇喘声中窜延到身体各处，她感到全身火热，有股欲望想将身上的衣物全部脱去，娇躯虽然仍不住的扭动，与方才不同的是，此时的她似乎有配合渴望的迎向弟弟。

    弟弟感觉的出来神龙并没有要挣脱的意味后，那松开环抱柳腰的小手，停下了粗暴的举止，一边宽解着神龙衣裳，一边抚摸着那滑如凝脂的玉肤，轻轻抚摸，缓缓游移，弄得动了情欲的神龙娇喘连连。

    ‘嗯…’

    弟弟的双手触碰到了神龙的柳细纤腰，神龙知道自己身下的罗裙将要被脱去，可却只是娇哼一声并没阻止，弟弟边细吻着那嫩白的小腹，伸着舌头在那玲珑有致的美脐舔转，一边将神龙身下的罗裙一嫉耐氏拢露出那洁白无暇，修长结实的美腿，遮着的私处蜜穴的亵裙被流出的淫荡蜜液沾湿，那稀疏的黑色丛毛及蜜穴若隐若现。

    弟弟手指隔着亵裙贴在蜜穴前，轻轻连着亵裙一并的送入神龙的蜜穴，敏感的蜜穴被侵犯，神龙‘嗯啊～’一声娇吟，柳腰俏臀有点闪躲的扭着。

    弟弟一手挑弄着神龙的蜜穴，令一手则是握上神龙的巧致玉乳，轻掐那硬突的粉色乳头，小嘴则是再次含上那巧致玉乳，像喝母奶般的吸吮着。

    玉乳被弟弟的小嘴吸吮，小齿轻啮着那敏感的乳头，舌头顺着乳晕舔弄打转，那娇嫩粉色的乳头被捏揉玩弄，那又酥又麻快感比起先前隔着衣物的挑逗强上了万倍，下体的蜜穴还被弟弟那灵巧的小守不住拨弄挑逗，加上淫毒的催化，此刻的神龙以是春情焕发，淫荡渴望的扭动着娇躯，口中那娇媚的呻吟声雪雪不绝。

    弟弟突然停止挑逗，粗暴的‘刷！’一声将神龙的亵裙撕裂，小手将神龙的美腿分开，那大鸡巴竟抵在神龙蜜瓣前蓄势待发。

    那火热的龟头顶在神龙的蜜瓣前，令神龙惊惶的闪躲着，仍是处子之身的她，绝不能被凡人给破了身，要不然在也无法回归天宫，所以尽管春情勃发，身子火热，也是强耐着欲火闪躲着那粗大的龟头。

    ‘不…不行…不要…啊啊啊……’

    神龙的娇呼和闪躲并没有达到效果，反让弟弟更增征服的欲望，腰部猛力一挺，粗长的大鸡巴毫不保留的直没入神龙那娇嫩的蜜穴。

    粗大的鸡巴一下子桶破了神龙的处子膜瓣，穿过了神龙嫩滑的花径，一下子直顶到最深处的花心，破处的撕裂痛楚，令神龙尖叫起来，她心中虽知道法力并不会失去，但再也无法翱翔天宫，云游四海的能力，不禁暗自落泪。

    不知该算幸还是不幸的是，与方才伏魔少女相同的，由于淫毒的作用，这痛楚感过没多久便消失的无影无踪，取而代之的是那大鸡巴猛烈抽插，给嫩穴花径带来的无尽快感。

    弟弟挺干的动作毫不怜惜，如野兽般的猛烈抽插，如果说方才那轻柔挑逗如春雨绵绵，那此时猛烈的抽插便是夏天的狂风暴雨，两者落差虽大，但同样带给神龙畅快淋漓的快感。

    ‘啊啊…美…啊啊…美死我了…这美死人的感觉…啊啊…好孩子…啊啊…’

    只见神龙在弟弟的驰骋下，婉转娇吟，媚态横生，加上淫毒的催情下，更让神龙感受到那前所未有的男女情欲，神龙修长的玉腿被弟弟扛在肩上，俏臀被小手抱住，胸前的巧致玉乳一晃一晃的摆动着，下身娇嫩蜜穴也隐约可见，柔嫩的蜜瓣正与弟弟那粗大的鸡巴交合着，淫荡的景象让神龙在白皙细滑的俏脸上浮现了一抹嫣红。

    那天仙般的容颜浮现一抹嫣红，是那么的娇媚俏丽，不带一丝淫荡，令兽性大发的弟弟也不禁看着痴了，他低下头去亲着俏脸，小嘴吻上那水嫩欲滴，娇艳鲜红的朱唇，小舌还伸过神龙的嘴里，向那贝齿银牙叩关。

    神龙起先不愿意的紧咬贝齿，但灵巧的小舌舔着自己的上下唇，令人发痒却又舒服，加上那嫩穴传来的快感，令她松了口，那小巧的灵舌挑弄着自己的香舌，大胆的在自己的口腔内放肆，那感觉竟是让她觉得美妙无比，不禁回应的伸出香舌与弟弟交缠，两人互换着彼此的唾液，久久方分。

    ‘啊啊…好孩子…啊啊…我…啊…要丢了…啊啊…’

    神龙在弟弟重猛的干插下，娇吟的达到了高潮，可弟弟此时仍不满足，他将神龙的身子反转成小狗状，双手抓着神龙的玉手，那胸前的玉乳因双臂被拉在后头而显得浑圆挺立。

    此时嫩穴因纤腰的弓起而比先前更加紧缩，弟弟猛力的抽干着的鸡巴所带给神龙的酥麻快感和插入的深度，都比先前来的强烈，令神龙不禁浪荡的摆动着螓首，口中娇喘呻吟声越发激烈。

    ‘啊啊…顶…啊啊…顶死我了…啊…不行…顶到…顶到花…花心…啊…好深…啊…’

    此时的神龙已被那高潮快感所征服，那别在头上的发饰不知甩到何处，秀发直泄而下，随着神龙甩动的螓首飘逸飞舞着，发香随风扑鼻，令弟弟闻的心神一荡，双手握住神龙双乳，屁股坐在地上，边吻着神龙的粉颈，鼻子嗅着那清爽诱人的发香，由于坐在地上不好使力，底下鸡巴减缓了速度，轻轻抽干着。

    这样的落差令神龙身觉快感如骤雨急歇，感到有些空虚，那细柳纤腰也就主动扭动迎合，起先还觉得难为情，但快感随之而来也令她渐渐放开羞耻，大动作的扭腰摆臀，需索求欢，那淫声浪语自是不绝于耳，神龙也让快感一波波的将再次推向高潮，弟弟眼看神龙身子淫荡主动的扭动需索，也就乐的轻松仰躺在地上。

    虽是主动扭腰摆臀，但神龙总觉得有那些许空虚无法满足，她回首索吻，却不见人踪，低头下瞧，却又见弟弟躺在地上，事不关己似的欣赏着自己淫浪的模样，又她往下瞧去，只见自己如淫妇般浪荡的扭动的俏臀，那嫩穴不断吞吐着弟弟的大鸡巴，此刻就算神龙再怎么放浪，也不禁红透了脸，娇羞害臊的转身扑跌在弟弟怀中。

    弟弟眼见如此，不禁爽快的大笑，抱着神龙翻了个身，再次扛起神龙那对修长白嫩的玉腿，如桩米般‘啪啪啪啪’的急速捣干着神龙鲜嫩的蜜穴，神龙也高潮的浪叫着。

    ‘啊啊…太深…啊啊…太美了…啊啊…’

    再抽插了近千下后，弟弟似乎快到了精关的极限，将身子重压在神龙身上，那修长的玉腿将自己的柔软玉乳压的扁圆，随着弟弟最后猛烈的冲刺，神龙也抛去所有矜持，神龙口中的娇吟着淫秽放荡的浪语。

    ‘啊啊…好孩子…啊…不…不行了…啊…再…再下去会…被弄坏…啊…要…

    要疯…啊…泄…泄了…啊啊啊……’

    神龙的这句娇吟浪语，似乎引起了弟弟那脑海中过往的回忆，此时的他感觉此刻竟与妈妈有些相似，口中竟喃喃呼出。

    ‘妈…我要射了…妈妈…喔…’

    随着弟弟喷发出阳精，神龙的蜜穴也一阵痉挛收缩，阴精狂泄而出，双双达到了高潮。

    高潮的神龙脑中短暂的一阵空白，当她回过神时，回想刚刚美妙的感觉，和自己放纵的淫行，令她又害羞又留恋不已，心想或许……这就是为什么凡人总说只羡鸳鸯不羡仙的原因吧。

    看着射精后的弟弟鸡巴还插在自己嫩穴中，可却躺在自己胸前玉乳沉沉睡去，那稚气的脸庞很难想像他方才那野兽般的狂猛行为，看着弟弟那睡的香甜，怜惜的摸了摸那稚嫩的脸庞，轻柔的将他放在一旁。

    （７）

    当弟弟终于精力耗尽的沉沉睡去，神龙也用法力再变幻出另外一套衣服时，伏魔少女也从树丛中走出，稍作歇息的她眼神恢复了以往的神采，此时的她手持挂着灵符的桃木剑，口中念着咒语，正准备收拾虎姑婆。

    只见伏魔少女‘呔’的一声，精光暴射，一柄符剑符飞向虎姑婆，早被弟弟征服的虎姑婆此时全身松软无力，毫无闪躲可能，眼见符剑就要贯穿虎姑婆时，却突然在面前坠下，一位国色天香的女子突然挡下了这一剑。

    少女惊讶的看着神龙，不知是敌是友，于是警戒的问：‘你是谁？报上名来！’

    只见神龙呆了一呆，然后‘噗哧’的娇笑了一声，娇声道：‘我方才还和你一同在树丛里的，怎么这么快就忘记我了。’

    少女一听，此时才知原来眼前的美女竟是神龙，她一边惊讶神龙所化的女相竟是如此娇美，一边也不解为何神龙要阻止她诛妖。

    神龙懂得少女疑惑所在，于是缓缓说道：‘此妖虽恶，但并非不可教之类，将她收伏便是，无须置其于死地。’说到这，神龙顿了顿，目光看了看沉睡的弟弟，续说：‘此外，此妖也已被那男孩收伏，以她现在的状况，恐怕有一阵子也无法在出来作案，就先饶了她吧，最多把她禁制住多加看管，也就别再多杀生造孽了。’

    少女虽不解神龙为何有此改变，但听神龙这么一说，也就答应了下来。

    神龙想起少女淫毒未解，此刻虽似压住，但不知何时会在出事，于是走到男孩身旁，搂抱住他，找了个藉口对着少女说：‘这男孩也已孤苦无依，你就将他带着，好好照顾他吧。’

    少女疑惑的看了看这男孩，又看了看神龙，神龙见少女盯着她瞧，知道她心中的胡乱猜想，脸上绯色羞红一闪而过，补充的说：‘这孩子是方才那位妇人的小孩，他们全家只剩下他一个人了’心中一边暗道：‘总有一天你会知道。’

    少女看了看弟弟，只见他唇红齿白，稚气的脸蛋及天真的大眼，也着时令人讨喜，而自己下山闯荡，没人陪伴，心想多一个弟弟也是不错，于是也答应了神龙。

    弟弟此时感到有人搂抱住自己，从睡眠中转醒，只见两位沉鱼落雁般的天仙美女站在身旁，顿时间傻了眼。

    ‘这里是哪里？妈妈呢？哥哥呢？’竟似全然不记得先前所做的事。

    神龙心知这位小孩可能受了过度刺激才将这记忆给封存，也就不愿告诉她实情，安慰的说：‘我们是你妈妈的朋友，你妈妈和哥哥到很远的地方去玩了。’

    ‘那妈妈为什么不带我去？’

    少女也顺着神龙的话骗着弟弟说：‘因为他们看你睡的太熟，所以就没叫醒你，要我们等你醒来后再去找他们。’

    弟弟疑惑的看着两位天仙般姐姐，心中有些不信，此时他看见摊在一旁的虎姑婆，感觉有些印象，似乎是认识的人，于是他问了虎姑婆：‘阿姨，你也是认识我妈妈的吧，是这样吗？’

    神龙和少女给了虎姑婆一个凌利威胁的眼神，虎姑婆也只好跟着他们一起说：‘是…是阿。’

    ‘你以后就跟着我们吧。’

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊后记

    从那晚以后，人们似乎没人在听到虎姑婆到处肆虐吃小孩，也没人看到那家的小儿子，故事到了这里似乎已经结束，可是…

    某处的某屋中

    ‘嗯啊啊……好小子…啊啊…再来…啊啊…’

    ‘虎姑婆，你这淫荡的妖怪，又在欺负弟弟了。’

    ‘小道姑，你已经和小子欢好多天了，今天总轮到我了吧！’

    ‘虎姑婆，你…你这不知羞耻的妖怪，快离开小弟弟，要不然我收了你！’

    ‘小道姑…这可是你说的，那我可又要到外头作案。’

    ‘呸！不知羞耻的妖怪，附近几个村子都已经在流传了你那淫荡的事迹了！

    ’

    ‘我又没吃人…’

    ‘你说什么！要是你敢在伤一条人命，我和神龙一定杀了你！来，弟弟，来陪陪姐姐，嗯阿～～神龙姐姐…亲我…嗯嗯～～’

    乡间流传的那首歌是这样唱的：

    ‘好久好久的故事是妈妈告诉我在好深好深的夜里会有虎姑婆爱哭的孩子不要哭她会舔你的小鸡巴不睡的孩子赶快睡她会吸你的童子精还记得还记得闭着眼睛说虎姑婆快来吧坏坏的鸡巴勃起了’

    （完）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    米达马雅：‘在风月一直有个梦想，就是投篇文章参加征文，因为自己比较喜好改编，所以就挑了虎姑婆这个民间故事。’

    秦守：‘改编民间故事，这确实是一个创举啊，真是很有意思。’

    米达马雅：‘写这篇文章最初的构想仅只是照着民间故事的剧情走，最初构想当然就是姐姐和弟弟遇虎姑婆，但心想如果两个都是男生的话似乎比较好玩，于是就糊里糊涂的这样写下去了。

    再来就是不知哪天突来灵感，插了个伏魔少女和神龙两个角色，少女和神龙的灵感来自于我和僵尸有个约会，为了这两个角色的出现，令我一直担心剧情的部分一直无法自圆其说，也怕有互相矛盾之处，毕竟这两个角色到最后可算是为肉而肉。’

    发三儿：‘不用太担心这个，在其他作品中不好干的事，情色作品的标准总是宽几分。’

    米达马雅：‘这是我发的文里头带秀色的第一篇，当我发现秀色剧情时，箭已上弦，唯有厚着脸皮写下去，因为个人喜好关系，里头我尽可能的淡化处里，相信对于许多重口味的人看来，应该颇为不伦不类的。’

    程笑：‘对，在我们而言，这点秀色确实不够看啊。’

    米达马雅：‘角色性格在这里应该是完全没塑造，而设定弟弟暴种是我最心虚的一点，纯粹只是为了要让弟弟这个角色干遍虎姑婆和神龙。里头唯一令我较为喜欢的应该算是最后的改编曲吧，虽未必改的很好，但自己每次看都会觉得满有趣的。’

    弄玉：‘写作本就是为了一己之乐，只要你觉得有趣，那就足够了。’

    米达马雅：‘投这篇搞其实满心虚的，但又期待自己能上征文，如果没有被退稿的话我想应该要感谢影子、浮云、蟑螂、死神及草根阶层等人，因为我不断的烦他们提出意见，这篇文章能够完成，他们有满大的功劳。’

    召集人：‘多谢米达马雅先生的创作，这一篇改编确实改得很有味道，下面我们欢迎一千零一夜的第十三夜？死生契阔。’

 一千零一夜十三夜死生契阔



 一千零一夜十四夜捡到一个女孩

    十四夜捡到一个女孩

    作者：lalamoka

    一千零一夜十四夜？捡到一个女孩

    作者：艾幼文

    由于大学一年级共住的室友有打麻将的习惯，每天晚上喀啦喀啦的麻将声让我睡不着。二年级开学时，我就搬到新租的套房去了。这套房的阳台望出去，还可以看到国中的操场，学生们打球嘻闹声可以清楚的听到，好在有气密窗的配备，只要窗户一关就非常安静。刚把东西搬到新住处，才整理不到一半，却因为那天天气异常的闷热，让我不得不开了冷气休息一下。才刚打开电视就听到台风警报说今晚要来，我连忙越过公园去顶好超市采买日用品以便度过台风天。在回程经过公园的时候，突然间在灌木丛的缝隙里面看到了一只穿着女用皮鞋的脚。

    这时，原本闷热的天气，突然让我觉得异常的寒冷。好像吹来了一阵阴风让我的毛孔竖了起来。

    ‘该……该不会我发现了……女……女尸吧？’我一边自言自语，一边紧张了起来。

    从小看电视就时有所闻，女尸的发现者通常得到很大的震惊，无论是七孔流血的样子，或者是泛白的死鱼眼，都会让人吓的魂不守舍。

    我慢慢的走进一看，一个穿着学校制服的女生躺在那边，头上的长发遮盖了半边的脸蛋，脸上身上沾了些泥士与落叶。下身的折裙被翻开一半，露出了一半的白色内裤，而两条白白的大腿中还渗出了一条血迹出来。整个肢体呈现着异常诡异的姿势，似乎已经僵硬的样子。此时似乎传来一阵死老鼠的味道，让我不禁想呕吐。

    我吓得脸色苍白，放下了装日用品的环保袋，用发抖的右手指去碰碰那个女尸，想要确定是不是冷掉的尸体，如果是的话，那我可能就要去报警了。

    突然，那女尸的手竟然动了起来，并且抓住我的右手牢牢的不放。

    ‘哇……’我吓得跳了起来，难道是尸变呀？我连忙缩回我的右手，想要逃离，可是那女尸竟然坐了起来。

    ‘鬼呀！……’我奋力挣脱了她的手，连滚带爬地爬了几步，却发现腿已经软了站不起来。

    正当我软腿蹲在那边的时候，一个小女孩的声传了过来。‘喂喂喂……什么鬼！你把我当成鬼了呀！好没有礼貌。’

    这时，我才发觉，当初抓住我的手是有体温的，原来是我误认了。我虽然松了一口气，但也开始生气对方把我吓了一跳。

    ‘谁叫你这么奇怪地躺在地上，还弄得全身脏兮兮的。一副长得像贞子的样子，难怪会被别人误以为是尸体躺在地上。’

    ‘哼……是你多管闲事，人家躺那里又关你什么事了。’她怒视着我。‘你给我滚开。’

    ‘哼！’我把装着日用品的环保袋一提，转头就走。心里还想，怎么会有这么凶的女孩子。

    我怒气冲冲的往我的宿舍走去，心里还想着那发现‘女尸’的事情。可是到了门口往口袋一摸，又往环保袋里面翻来翻去，却发现皮夹跟钥匙不见了。

    顿时，整个脸苍白了起来，整个胃搅拌了起来，整个人不知所措的呆在那里。

    因为我的钥匙是跟皮夹串在一起的，而一但不见，就会很惨。非但进不了门，而明天要交给房东的租金也随之不见了。

    ‘完蛋了！’我急得要命，连忙放下环保袋便沿着之前走过的路找去。

    可是我一路从公园找到顶好，都没发现皮夹，而且之前那位凶凶的女孩子也不在了。

    我一路沿着之前的路线寻找，但天空不作美的开始下起雨来，只好停止搜寻我的皮夹苦着脸回去宿舍。心里直想说去找房东说说情，或许可以帮我开门与延期交房租，要怎么样把身份证、驾照、学生证作废，要怎么样登报还是找户政事务所之类的事。

    到了宿舍房门口，却发现我房间的门锁已经被打开，而且还开着灯，里面传来电视的声音。于是我走进房间，想看看到底是谁在我房间。

    正当我在确定房间里面有没有人的时候，突然浴室的门打了开来，一个女孩子围着我的大浴巾走了出来。

    当她发现我的时候，‘啊……’的一声吓了一跳，而我的眼睛也随之吃了冰淇淋。因为浴巾掉了下来，女孩整个白晰的肉体完全被我看得清清楚楚。

    女孩的头发因为洗完头而挽着，露出了洁白的颈子。一对香肩流畅的线条一直延到两手臂。一对酥胸小巧而可爱，粉红色的乳头还是地随着呼吸而微微地动着。微微卷曲的阴毛并不十分浓密，两条玉腿修长光滑。由身体的发育状况可以看得出这个女孩应该只有十三四岁。

    女孩一发现浴巾掉了下来，连忙红着脸把浴巾给重新拉上来。

    这时我才回过神来。‘你是谁？怎么会在我房间里呢？’

    ‘你忘了，我就是被你当成尸体的那个啦！’女孩好整以暇的把浴巾重新包在身上才回答我。

    ‘呀？……是你呀！’这时我才认出来，毕竟当时天色又暗，而女孩身上又是落叶又是泥士的。

    ‘你说呀！你要怎么谢我。’女孩指着桌上的皮夹，这时我才认出这是我的皮夹。

    ‘呀……我的皮夹呀！’我连忙拿起皮夹，翻了翻里面的东西。

    ‘别翻了啦！我只不过拿了三百块当谢礼而已。其它我都没动过。’女孩看我急得要命的样子，笑着说。

    ‘谢谢……谢谢你还我皮夹。’我这时才放下心中的大石头，连忙点头向她道谢。

    ‘别客气，不过能不能让我待在这里一晚呢？’

    ‘呃……你说……你晚上要待这里？’我结结巴巴的说。

    ‘是呀！你看外面已经开始吹风下雨了，你总不能叫我出去吧？’

    我一看窗外，台风开始发威了，风呼呼地吹着，大雨已经霹雳啪啦下起来了。

    ‘好吧！’我只好答应。

    ‘吹风机在那里呢？’

    ‘挂在那边。’我指着挂在墙上的吹风机。

    ‘谢谢……’女孩拿起了吹风机吹着头发。胸部以下的部位用大浴巾围着，使得那粉嫩的香肩露了出来，让我不断的吞着口水，两眼不知道要看那边才好。

    ‘呃……你要这样一直围着浴巾吗？’

    ‘喔？浴巾借一下有什么关系嘛！’

    ‘我是无所谓，不过我看我还是找几件衣服给你好了。’

    ‘多谢。’

    女孩穿上了我拿给她的衬衫与运动短裤，从浴室走了出来。衬衫是短袖的，从前面还可以在她某个角度下微微的看到激突，只可惜她的胸部并不大所以没有把我的衬衫撑起来。而运动短裤下面两条白光光的美腿，实在让人很想伸手摸一摸。说实在我那时有想要给她长裤，但是裤管都太长了，而且当时天气也满热的。

    ‘呀……已经开始煮了吗？’女孩看着和室桌上冒着烟的火锅说。

    由于已经在顶好超市买好了菜，所以我就煮起火锅来了。大学生其实平常也没吃到什么好料的，唯一的乐趣，就是烤肉、煮火锅、包水饺。尤其是煮火锅最为方便，只要把东西切块丢进去就成了。

    ‘怎么没有买牛肉呀！’她翻了翻火锅里的菜。

    ‘别要求太多，有猪肉就不错了，尽量吃呀！’我夹起一片火锅肉吞了下去。

    吃完了火锅，我把餐具洗好了之后，便回到房间坐了下来。

    我的房间铺满了塑胶制的拼装地毯，就是那种可以像拼图一样拼起来的泡绵质料的地毯。这种地毯可以洗，也可以擦，脏掉还可以丢掉，可以说是十分的实用。只要找个角落，就可以坐下来，不需要找椅子。

    打开了电视，传来播报着台风的消息，不外乎就是某个地方淹大水到二楼，要不然就是停电、停课的新闻。那着那些泡在水里的记者，真不知道是不是有自虐倾向，老往水里去播报新闻。‘受到马亚台风影响，南部山区也开始降下大雨……’

    于是，一个正值性欲旺盛期的大学生与一个只穿着一件衬衫的国中小女生两人便对坐在一间小房间里头。望着无法晾在屋外而只好挂在室内的国中制服发呆，听着台风的新闻与屋外的风雨声，我感觉到尴尬了起来。

    ‘你怎么不在风雨还没变大之前赶快回家呀？’我对她说。

    ‘我不想回去。’

    ‘或者，打个电话给你家人也好呀！’

    ‘不要。’

    ‘这样子你父母会担心的。’

    ‘我父母已经分开了。没有人会理我的。’她两手抱着腿，低着头说。

    我似乎问到她不高兴的事，于是就沈默了下来。过了许久，我想睡觉了，便拿出了毛巾被，往地上一躺。

    ‘十四日南横公路台二十一线五十六公里光山路段，还有三三二公里卢谷路段……’这时，灯光都熄了，只剩下电视萤幕闪着光，耳朵听到的尽是咻咻咻的风雨声，心中却有如风雨交加一般，怎么也睡不着。

    ‘大概是有女生在旁边吧？’我心里想。‘那个女孩子到底知不知道在男生房间里面过夜的意思。’

    于是我站了起来，看着躺在床上的女孩。

    ‘你睡着了吗？’我小声的问着。

    女孩的胸部微微的跟着呼吸而起伏着，但我认为她在装睡。

    ‘让我抱一抱好不好呢？’我又问了。女孩没有反应。

    ‘不回答就代表答应了喔！’我看着她的反应，似乎身体动了一下。

    ‘因为坍方双向交通封闭，公路总局呼吁民众多加留意，不要再上山……’

    于是我便伸手碰了碰她的肩，并且摇了摇，咦？没抵抗。心中便大胆了起来，便往她的胸部摸了过去。

    她的胸部并不十分大，一只手掌就可以盖住。手掌隔着衬衫感觉到她的心跳是跳得很快的。而隔着衬衫并不能满足我，于是我解开衬衫的扣子，往里面伸了进去。女孩的皮肤很光滑，一对小小的胸部给我的触感跟布丁一样，软软的带着弹性。而手掌感可以感觉到上面有一个坚挺起来的乳头。我轻轻地揉着女孩的胸部，但女孩似乎还在装睡的样子，一动也不动。

    ‘台风夹带豪雨侵袭南横，高雄县山区上午降下大雨，造成了南横公路八十七公里卢林乡公所后方一百公尺处坍方……’

    我心想，哈……看你怎么装下去。我用手指在乳头上划着圈圈，想要让她受不了，但是她除了心跳加快呼吸急促了一点之外，什么动作也没有。

    最后，我决定把手往下移，用手指感觉到她一根根的肋骨，随着呼吸缓缓的起伏。再往下就摸到她的腹部，大概是因为有点痒的关系，她的腹肌有些僵硬而收缩。我用手指抠着她的肚脐，摸着她光滑的腹部肌肤。而同样地，她一点动作也没有，但我突然看到她的手微微的动了一下，心想，你果然是在装睡呀！

    ‘此路段在上次海山台风来袭时也曾经严重坍方，虽然当时公路单位已紧急抢通，没想到今天再度坍方……’

    于是我便摸到短裤，抓到松紧带的地方，慢慢的往下拉了一半。室内虽然灯关了，但是外面马路上的水银路灯的灯光从窗户照了进来。所以在这阴暗的灯光下，我仍然可以看到她的白色内裤上面的松紧带，从松紧带的样子可以判断是从便利商店买来的免洗绵裤。

    ‘不要！……’正当我要脱下她的内裤的时候，她跳了起来猛然把我推开了，便躲在墙脚全身缩着。

    ‘怎么了？怎么了？’我吓了一跳。

    ‘你不愿意吗？我以为你在装睡呀！对不起，是我不好……’我对着她连道歉，但是她却一句也不回话。于是两个人就这样又静静地在风雨声中沈默地对望着。

    ‘公路总局第三区养护工程处表示，由于高雄县山区土壤松软，道路、山壁不稳定，因此他们将等到……’

    ‘我曾经被强暴过，对不起……’过了许久，她打破了沈默，对我说。

    ‘对不起，我不会再碰你了，安心睡吧！’我只好跟她这样说。

    看来被强暴过的女孩，大概是会对性交有所厌恶吧？看来我这次得乖乖的当个柳下惠坐怀不乱了。

    我苦笑着，找个角落躺下，抓起了我的毛巾被盖在身上，又望着天花板发呆。

    ‘高雄县大中乡以上路段，柔肠寸断，吴新乡唯一的联外道路路基，塌陷一百多公尺，怪手抢修后……’我拿起摇控器，叭嗒一声关掉了电视。

    就这样，这个晚上什么事也没发生，只有风声与雨声不断的捣乱我的心情。

    第二天我醒过来，女孩还在睡，而我重新开始整理我的物品。而当我把我收藏的漫画书给摆上书架时，女孩醒了。

    ‘早安呀！’我继续我的动作。

    ‘早安！’女孩坐了起来，伸了伸懒腰。

    ‘咦？你买了这么多的漫画呀？’女孩看到我的纸箱，一脸惊讶的样子。

    ‘呀……《相聚一刻》、《古灵精怪》、《寄生兽》、《龙》、《烙印勇士》……’她开始点名起来了。

    ‘刚好我一个朋友是在开出租店的。而我又有收藏漫画的嗜好。’我跟她解释起来了。

    ‘怎么没有《尼罗河的女儿》呢？’她好像不太满意的样子。

    ‘呃……你认为男生会去收藏少女漫画吗？’我一脸不耐烦的样子，让她闭了嘴。

    她拿了几本漫画就看了起来。而我就继续整理我的东西。

    这个台风维持满长的一段时间，听气象报告说要第二天的晚上才会解除陆上警报。所以，我与女孩，就这样共处一室，连过了一夜又一天。

    唉……一天一夜，朋友，是不是该佩服我的胆小？

    一直到第二天的晚上，台风此时才减小了。雨已经停了，风也变小了但还是咻咻的吹着，女孩的衣服也干了。

    屋外的麻雀此时叽叽喳喳的吵了起来，似乎这个台风让它们闷坏了。

    女孩穿上了她的制服，背起了书包。

    ‘我要走了。’

    ‘回家去吗？路上小心呀。’

    ‘谢谢你的招待，我以后可以来这里找你吗？借你的漫画来看？’

    ‘欢迎，欢迎再来。’

    望着女孩的背影，我似乎有着失落的感觉。

    ‘唉……回去睡大头觉好了。’不知怎么了，总觉得今天有气无力的感觉。

    经过这件事之后，这位国中小女生就常常在没上课时跑来我的宿舍，翻着我的漫画书，玩着我刚买的Ｘ－ｂｏｘ。

    而我问她为什么老是往我这边跑，她回答说，‘你这里离学校近嘛！借个地方睡个午觉，难道你不欢迎我吗？’

    ‘没有，我当然欢迎你。’我只好这样回答。反正我现在也没女朋友，不怕有人误会。

    有时候星期六星期日一待就是从早到晚，只是后来就没有在我这里过夜了。

    久而久之，就好像把我家当她家一样了。

    有一天，我在自己的宿舍画画的时候，女孩跑过来了。她看我在画画，便在旁边静静地看着我画。说实在，当初我也不知怎么了，就对着美术有着一股热情，于是就考进了大学的美术系了。你应该知道美术系，几乎常常都要交作品，而这时我画的画，就是两个星期之后要交的作品。

    ‘唉……又失败了。’我很不满意，于是就把画纸揉了揉，丢到了地上。

    而女孩看到地上一团又一团的纸团，便凑过来。

    ‘你怎么不去玩ｇａｍｅ？看我画画有什么好看的。’我不想让她干扰我作画。

    ‘看看有什么关系嘛！’女孩看了之后，笑了出来。

    ‘喂……别笑。你这样对未来的大艺术家太没礼貌了。’我摇着手跟她说。

    ‘可是，你画的肤色就不对嘛！’

    ‘没办法嘛！石膏像就是这样子呀！难不成那里可以买到彩色石膏像？’

    ‘你可以画我呀！’她对着我说。

    ‘喂……别开玩笑，我现在要交的作品是裸体画耶！’

    ‘我可以让你画裸体呀！’

    ‘真的？’我不可置信地问她。

    ‘真的，不过我要收你五百元。’她对我说。

    说实在地，她长得真的是不赖，如果能当我的模特儿，那是再好也不过了。

    一头长发，鹅蛋脸，两个大眼睛，有点像日本那位栗山千明在《神话少女》里的模样。（作者笑：长得像女尸）

    她走到浴室脱下了衣服，披上了我拿给她的白色床单走了出来。到了房间中央，她把床单放开让女孩的裸体展现开来。我看着她，两眼直瞪发呆了许久。

    ‘怎么呀？发什么呆？你不是要画吗？’女孩略为羞涩的声音才让我回神了过来。‘本小姐可是牺牲很大呢！’

    ‘呃……是……’我结巴了起来。‘请坐在铺上床单的那个椅子上。’

    ‘我要摆什么姿式呢？’

    ‘手……放在那里。眼睛看我这里……好，身体在侧右边一点……’我要她坐在椅子上，摆出我需要的姿式。于是女孩的裸体就整个的呈现在我的面前了。

    也许是我内心里有罗莉控的欲望吧？面对一个刚刚要成熟女孩的裸体，我兴奋了起来，握着画笔的手也不自觉地抖了起来。

    跟之前匆匆一瞥不一样，这次女孩的裸体有充分的时间慢慢的观查。

    自制克难式的打光灯投射在细嫩的肌肤上，显出健康又性感的肤色。她的乳房发育得算不错，小巧富有弹性的坚挺着，粉红色的乳晕小小的，其中诱人乳头微微的突起。她的腰身形成一个完美的曲线，而小小的肚脐把那水蛇腰身衬托出神秘样的性感。并不浓密的阴毛并无法掩盖住少女那禁忌的细缝，而这使她看起来更稚嫩、更有那一分青涩的味道。两腿优雅地斜斜互相紧靠着，显出因为害羞而拘谨的样子。

    她两眼水汪汪的看着我，小嘴因为怯生而抿了起来。头微微的低下，似乎因为不太习惯把裸体暴露在男人的目光下而害羞了起来，两颊泛起淡淡的红晕。那一头又长又直的黑发，像布匹一样的挂了下来垂在香肩上。

    老实说，以前也曾经画过裸体画，也看过不少裸体模特儿。但这一次所看到的裸体，却让我毕生难忘。像这样完美身材的国一女孩，并不是很容易就可以找得到的。

    但其实最令我尴尬的事情发生了，就在我胡思乱想的时候，竟然勃起了。我感觉下面胀得难受，但又怕被她看到，只得调整一下我的画架来遮住。两手不知道要放在那里，只得无意识地在纸上画着线条。因为太紧张，好几次划破了画纸。连忙换了好几张画纸。直到画第七八张草稿的时候，才慢慢的消了下去，这时也因为比较熟练而顺利地画出我想画的东西。

    正当我画到一半觉得开始得心应手的时候，发现她的双脚微微着抖着，两只拳头握得紧紧的，眉毛也皱在一起，一副不舒服的样子。

    ‘怎么了？身体酸痛吗？那你可以先休息五分钟，我等一下再开始画。’

    一般模特儿十五分钟就要起来动一动，而女孩并不是专业，可能很短的时间就会全身酸痛，所以我每隔七八分钟就会叫她休息一下。

    ‘不是的，我……我想……’她低着头，害羞小声的说。

    ‘到底怎么了嘛！’

    ‘想上……洗手间。’女孩说完之后，脸红了起来。

    ‘那就快去吧！’我才说完，女孩连床单也来不及披上，便整个人光着身体冲到了厕所。

    看着她尿急到连全身光溜溜也不顾的样子，我整个人轻松而微笑了起来，紧张随之烟消云散。而突然间，我看到铺在椅子上的床单，隐隐约约的有一块小小的水渍。

    ‘啊？……不会吧？’此时我的心中又开始胡思乱想了，连忙摇了摇头，想甩开之前的念头。

    由于整个人轻松了下来，也比较习惯看着她的裸体，后来也就愈来愈熟练地把她的样子刻画在画纸上，同时也深深地刻画在我的脑海中。

    就在这两个星期中，她每天都会过来，而我的脑海中无时无刻在回想她的体。也许是年少的我欲求不满吧？我甚至在睡梦中，也一连三次梦见自己爱抚着她的肉体，与她拥吻的春梦。在梦中，我两手不断的抚着她的胸部感受她肌肤的光滑，嘴唇吻着她身体上上下下每一寸的地带，甚至还可以微微的听到她的呻吟。从国中二年级到现在都没有梦遗过的我，竟然在大学二年级梦遗了。然而，这也只能隐藏在心里面而无法向任何一个人说出来。

    在她面前，我只能装成一副圣人的样子。我只能用艺术家的专业矜持和表面的伪装功夫把那在心中野兽般的欲望深深的压抑下来。可是，这能维持多久呢？

    我不确定，我真的无法确定那一天就突然冲了过去把她给强奸了。

    经过了几天连续画裸体的经验，女孩习惯了展现自己的裸体，也慢慢的习惯了被我凝视着。所以尴尬的气氛淡了许多，也比较能聊起话题来了。

    ‘我问你喔。’裸体的女孩说。

    ‘我给你问。’我一边调着颜料，一边回答。

    ‘你看到我的裸体会不会兴奋呀？’

    ‘会呀！’我随口回答。

    但我回答完，才觉得不对，但也已经脱口而出了。

    ‘我的意思是，艺术上的兴奋，你不要误会喔。’

    ‘是吗？我看到你裤子里面有东西变大了喔！’

    ‘那有！你看错了。’我连忙摸了摸跨下，心想，还好这时没有勃起。

    ‘哈哈哈……你被我骗了。干嘛这么紧张呢？’女孩笑着说。

    ‘是是……看到美丽的小姐，我忍不住了，要把你推倒吃掉。’我抬头对她说。‘你是要我这样回答才高兴吧？’

    ‘哦……那上次你不就对我毛手毛脚呀？怎么说你应该也是个大色狼呀！’

    ‘你这么说，就太伤感情了，我可是忍了一个晚上。’

    ‘喔喔喔……还真委屈你了。’

    ‘好了，你可以放松，活动一下了。’我怕女孩僵太久会受不了，便停笔下来。

    ‘我还可以撑下去。’女孩动了一下。‘啊……’却又好像肌肉太僵硬而腿麻而叫了出来。

    ‘别逞强，你腿麻手麻了吧？’我笑着说。‘把床单披上去，走一走活动一下好了。’

    女孩把白色床单披在身上，调整一下坐姿，等过几分钟之后，腿已经不麻了，就围着白色床单跳着走过来看我半完成的画。

    ‘喔……有进步了。’

    ‘那当然，光是打草稿就画了不下五十几遍了。’我苦笑着。‘再笨的人也应该学会了。’

    ‘诶……你说，我们现在这样子，像不像铁达尼号上杰克画露丝的那一幕呀？’

    我楞了一下。‘不像吧！你是坐着的不是半躺着呀！’

    ‘那……你可以画半躺着的好吗？’

    ‘可是我已经画了一半耶。’

    ‘那就算了。’

    ‘你喜欢的话，我可以另外找时间帮你画。’

    她两手抓着包着她的床单，然后猛然张开双手掀开床单，学着电视上暴露狂的动作。‘答啦！暴露狂来了。’

    ‘好啦！别玩了。你一个女孩子不害臊呀！’

    她把床单又包回身体，吐了吐舌头。‘反正你已经都看光了，又有什么关系。’

    ‘那是艺术，不一样的。’

    ‘我不觉得有什么不同呀？’女孩两手放在自己的胸口。

    ‘奴家……奴家的身体已经被你看到了，呜呜……奴家的清白不保了。公子你可要负责呀！’她学电视上演起戏来了。

    ‘又来了。’我头开始痛了起来了。‘你应该去演电视才对。好啦好啦！你把衣服穿上，我请你吃晚餐。’

    ‘真的，公子的盛情，奴家实在承受不起。奴家无以回报，不如……’

    ‘不如以身相许是不是，那简单，我知道有间宾馆气氛不错。’我又好气又好笑的说。

    ‘才不是呢？便宜你了，是以身体相许你画画啦！’

    ‘好啦！不快点去，到时候又没位子坐了。’

    ‘我要吃海鲜喔！’

    于是我骑着机车，载着她到附近的海鲜快炒餐厅。

    我望着她狼吞虎咽的样子，心中不由得笑了起来。

    ‘你笑什么呀？’她察觉到我的表情。

    ‘没有啦！我只是想到是不是有人三天没吃饭。’

    ‘本小姐就爱吃虾子，你有意见？’

    ‘我那敢有意见，我的作品就靠你了，当然要讨好你这位美丽的小姐啦！’

    ‘这还像句人话。’

    吃完了海鲜，她又要求我陪她逛夜市，最后直到晚上八点，我才载她到她家门口向她道别。

    老实说，在几天前我就把我的作品给完成了，但是内心中有一股欲望想要她再来当我的模特儿。所以我又以作品不满意为理由，重新再画了几幅不同坐姿的画。但就在约定的时期还剩下三天的时候，发生了一件只有漫画小说里面才会发生的事。

    那天，我因为学校有点事而迟了二十分钟回家。就在我急急忙忙的跑回我的宿舍时，发现她坐在门口睡着了。

    ‘喂……醒醒呀！对不起我来晚了。’

    ‘呀……你来了。’她有气无力的说。

    ‘怎么回事？精神不好吗？’我想要扶起她，却觉得她全身软绵绵没有力气。

    于是我摸了摸她的额头，发现她在发烧中。脸色也很不好的样子。

    ‘你发烧了呀！’我连忙把她抱进了房间，放在床上。

    ‘发烧了还坐在门口，你懂不懂得照顾自己呀！’我一边又摸着她的额头，一边责备她。

    ‘可是，我跟你约定好了要来。’

    ‘你这个样子，来了也没有用，我怎么可能让发烧的病人当模特儿呢。’

    ‘对不起……’

    ‘你说对不起有什么用？你家在那里？我送你回家。’

    ‘回家也没有用，妈妈这个月出差去了家里没人。’

    ‘那我先送你去医院好了。’

    于是我把她抱了起来，便出门招了计程车，一路就奔到医院去。

    到了医院，挂了号之后。她就坐在候诊室的椅子上，医院的冷气对她来说似乎有点冷，我只好抱着给她取暖。

    医生诊察问症状、验血、验尿、照x光样样都做了。之后便被一句‘可以回家休息了’就从医院被打发回去了。

    回到宿舍之后，她的发烧依旧，仍然还是三十八点五度。整个人头昏昏的样子，全身无力。我看着她难过的样子，又回想起之前医生的交待：‘这是普通的细菌性尿道炎，大多都是大肠杆菌引起的。回去要多喝水，不要憋尿。她最近是不是常常憋尿呀？这样的习惯不好，要改。’

    听了医生的话之后，我心中充满了罪恶感，这一阵子一定是她为了要当模特儿，怕上厕所而不敢喝太多水，而最近天气又热，难免憋尿会出问题。

    ‘我想吐。’她说完，便呕了一下。

    我连忙拿垃圾桶过来，刚好她就吐出了一堆原本应该在胃里面的东西。

    她吐完之后，就整个人舒服许多的样子，我也放心了一点，连忙拿一杯水给她漱口冲掉口中的酸味。并引导她躺下，并去冰箱拿了冰块与毛巾做成了临时冰枕，也拿了开水喂她吃药，并煮起了稀饭。

    也许是药有效果，或许是之前打的退烧针吧？过了两个小时，烧已经降到三十七度了，她的精神也好多了。

    ‘来，吃点稀饭吧！’我把她扶起来。

    ‘谢谢……’

    ‘这么客气做啥呢。快吃吧！’

    我一口一口的喂着她吃，而她全身软绵绵的靠着我，此时我闻到了少女的汗味，竟觉得生病的少女味道还是满香的。喂完了稀饭之后，我才发现她全身都是汗。

    ‘你全身都是汗，让我脱掉你的衣服帮你擦汗吧！’不知怎么了，我竟然说出这种话。

    ‘嗯……’少女点点头。

    于是我准备了一盆热水放在床边，或许有人问为什么要热水而不准备冷水呢？因为热水擦起来比较不会难过，当人在发烧的时候，遇到冷风甚至会发抖呢！

    我脱下了少女的湿漉漉的制服、胸罩与内裤，于是就开始用热毛巾给她擦汗。少女的脸似乎比之前发烧的时候更红了些了。

    女孩静静的不出任何的声音，任凭我抓着毛巾从额头、背、胸部、腹部，一直擦到了她的大腿。

    而由于我没有给她的换洗衣物，就用之前的床单给她盖着。之后便起身想要把水盆拿去倒掉。

    而她却拉着我的衣角。‘不要走……’

    ‘怎么了？那里不舒服吗？’我只好坐回床边。

    她转身，便用赤裸的身体抱着我，用她的三十七度的体温熨着我的胸膛。

    这时，我感觉到，我的心跳与她的心跳怦怦怦地跳着。

    ‘从来没有人对我这么好。’少女幽幽的说。‘可以抱着我吗？’

    于是我抱着她，她的身体软绵绵地靠着静静的坐在床上的我。此时我心中不由得升起了一丝怜爱，忍不住对着她的樱桃小嘴亲了下去。那时的我不懂得什么亲吻技巧，只是一味轻轻地吸着她的嘴唇，却也让她不禁回应着也轻轻的吸着我的嘴唇。

    我两手抚着她的长发、她的背、她的腰，慢慢地感觉她肩胛骨、脊椎的形状。之后便往下抓着她的香臀，一边轻轻的揉着，一边吻着她的脖子。

    刚擦过汗的少女，汗味并不重，皮肤有着莫明的光滑触感，然而因为发烧的关系，有点泛红而炽热。

    我侧过身坐在床上，让少女的背靠在我左肩，略为冰凉的长发从我的肩上垂到了床上。左手抚弄着她的椒乳，右手便往下深探入少女的私密地带。越过阴毛的手拨开了小花瓣，手掌则在耻丘上盖住，并轻轻的抚弄着。慢慢的，我的手掌便沾上了爱液。于是轻轻地用指腹揉着小核的周围以及她那温软又潮湿的花瓣，让少女的蜜汁沾满了我的手指，此时隐约地感觉到有个小豆子状的东西变硬了起来。我拨开了旁边软软肉，指腹便直接的接触到那小豆豆。

    少女嘤咛一声，微微地扭动了她的腰，两手紧抓着我的右手臂不放，两脚也夹住了我的手掌，似乎要我更深入。我用食指与中指，夹住那已经硬起来的小核，两指交错地轻揉着的。我的手指加快了速度，但力道同样的轻柔。最后她全身弓了起来，一阵抽搐，两手的手指甲陷入了我的手臂，两脚也紧夹住了我的手腕。少女的密汁涌出让我的手指感觉到一阵温热。

    过了几秒，少女才全身放松地软绵绵靠回了我身上。此时我的理智突然回来，心里产生了很大的罪恶感。一方面觉得我趁人之危侵犯了她，另一方面又觉得我让她太劳累担误病情。

    正在我想要让她再躺回去着休息时，却发现她身上又出了很多汗。只好重新替她擦了一次汗，又换了新的床单。看着少女微笑又安祥地睡着了之后，我才安心地躺在旁边，累得呼呼大睡。

    经过一夜，少女终于退烧，恢复了以前活蹦乱跳的那个小女孩的样子。而她的衣服也干了，就给她穿上衣服，送她去上学。我在门口，对着她招手说拜拜，而她似笑非笑的对着我望着，对我招了招手便走入学校。

    此时心中却有着一股甜蜜的感觉，毕竟照顾人也是一种幸福吧？

    经过了两个星期的奋斗，我的油画作品及时的交了出去，也得到老师很高的赞赏。老师似乎从画中看到了我内心无法获得解脱的欲望，一脸暧昧的笑着对我说，喔……这画有点色喔！

    交完了作品之后，我想感谢她一下，请她去吃个大餐。回宿舍的时候，突然看到一个穿着窄裙的大姊向我走了过来，并且还叫我的名字。‘幼文！’

    ‘呃……小姐，请问你是？’我看着那位大姊，看起来很像我妈妈，心想会不会是亲戚。

    ‘我是南仁呀！’

    ‘啊……大哥？’我不可置信地认出来了。说起我这位叫艾南仁大哥，真的是很奇怪，他总认为自己是女的，可是我没想到他竟然穿着女装来了。

    ‘这个胸部？’我看着他，不知道什么时候男生也可以挤出乳沟来。

    ‘你说这个呀！我去整型呀！花了我很多钱哩！你要不要摸摸看呀？’说完他便拉着我的手往他的胸部按上去。

    ‘怎么样，很软吧？’他说着好像一脸轻松的样子，全然不顾尴尬的我。

    ‘大哥，你下面该……不会……切了吧？’我结结巴巴的说。

    ‘是呀？我还做了脸部胡须除毛、除脚毛、还有喉结，声带。你看我现在声音应该跟女人一样了吧！’

    我以为他是装出来的声音，没想到竟然是动手术的关系。

    ‘那，爸妈怎么可能会接受？’我开始担心了，接下来又要兴起家庭大战。

    ‘小弟，你会接受我吗？’大哥问我。

    ‘当然，不管怎么样，我都可以接受你，不管你变成大姊还是大哥，都是我的亲人呀！’我对大哥说。

    ‘我好高兴呀！来个法式接吻吧！’大哥一把把我抱住，便开始亲了我的嘴起来。

    这时，女孩刚好在门口看到，一脸惊讶又失望的表情，脸上水汪汪的要哭了出来。她手上的袋子‘噗’地一声掉了下来，便转身就跑走了。

    ‘那个国中生，怎么了？’大哥看到女孩的样子，似乎有所了解。‘该不会她是你的女朋友吧？一定是误会了，快去追她。’

    我当时呆呆的楞住了，等到回过神来已经来不及了。

    之后有一个月她却没有再过来找我了，这让我失望了很久。而其实我心里也不太敢去主动找她，因为在她这个年纪原本应该是无忧无虑，而不应该陷入一个男人无耻的欲望中，也不应该受到恋爱的折磨。

    也许，我与她之间的缘份应该尽了。

    过了一个学期，又到了下学期的日子。而这段期间，我总是有意无意地想起之前的事，甚至有几次还梦见与她裸程相拥，以及我疯狂地刺入她那充满蜜汁的花心。好几次突然从半夜醒来，总是看着天花板默默地发呆。同学也注意到我反常的状态，可是他们问我，我都只能笑笑而不回答。

    有一天在睡梦中，似乎感觉到女孩回来了。女孩细嫩的肌肤在我手中感觉到十分的滑润。而手中似乎感觉到女孩那坚挺的乳房，滑嫩的细腰。

    我不由得说起了梦话来了。‘小诗……小诗不要走……’

    迷迷糊糊中，怀里似乎有个女体，仔细一摸，竟然跟少女的身材类似。

    我突然地惊醒，却发现美梦竟然成真了。绵被中的女孩早已脱去了全身的衣物，光溜溜地趴在我的身上。我情不自禁紧紧的抱住她，不断的吻着她。许久，我才回过神来。

    女孩好像听到我的梦话，整个脸红红的贴住我的嘴，软软的把整个身体趴在我的胸口上。

    ‘呀……你怎么来了？’我问道。

    ‘抱我……’女孩两眼流着泪，抽咽地说。

    我才突然清醒了过来，连忙推开她。‘你还小呀，这样不好吧！’

    ‘可是，明天我就要去香港了，到时候就再也见不到你了。’女孩哭得更利害了。

    ‘好啦，别哭了。’我连忙拍着女孩的背。

    ‘你答应了？’女孩又把我抱住。

    此时我的理智突然的崩溃，一把就抱住女孩，重新又印上了我的双唇。两人一转身双双从床滚了下来，便把女孩给压在地毯上。

    我的嘴唇不停着吻着她的脖子、肩膀、胸部、肚子、肚脐……似乎要把她都尝遍了。

    女孩的花瓣早已湿润，我用手指伸了进去，一阵温暖滑腻从指上传来。

    ‘准备好了吗？’我问她的当时，心里已下定决定吃了她。

    ‘嗯。’她点点头。

    我将肉棒对准了她美丽的花瓣中，慢慢的推了进去。

    少女‘呀……’的一声，脸便皱起眉来，想要把我推开。似乎感觉到了痛楚。

    ‘会痛吗？’我连忙停了下来。

    ‘嗯……’

    ‘你忍耐一下喔！’

    ‘嗯……’女孩似乎下定很大的决心，闭起眼。

    我把我的肉棒对准，便慢慢一寸寸推进，还好少女够湿润，才能够慢慢的滑入。

    ‘啊……’少女似乎强忍着痛，两手紧抓着我的背，我感觉她的指甲陷入了刺痛感。终于到底了，两人紧紧的结合在一起，一股温暖的感觉传了过来。

    ‘还会痛吗？’我问她。

    ‘有一点，不过……很满足。’她点点头，笑着说。

    ‘我爱你……’我对着女孩说出了第一句我从来未说过的话，又把女孩给压在下面，便开始动了起来。女孩两颊红晕还未消退，此时又开始红了起来。

    一阵又一阵的刺入，让女孩的身体不自主地跟着我摇动着臀部。女孩也不知道什么叫呻吟，却不自觉的轻哼了起来。

    ‘呀……啊……’她细细的声音轻喘着，呼出一股热风吹向我的脖子。

    两个交缠的躯体，激烈地流起汗来了。原本干干滑滑的肌肤，变成湿淋淋的，一股热气围绕着四周。我额头上的汗不由得滴了下来，落在她颈子旁边的床单上，水渍慢慢的扩散开来。

    过了几分钟，女孩突然两抓紧我的背，两脚扣住我的腰紧紧的不放。突然我感觉到她全身的肌肉收缩了起来，小穴也一阵又一阵的缩紧，一股一股的热从小穴那边传了过来。不由得让我进入了高潮，连续四次的喷发都深深的进入她的深处。

    ‘不要走……’她抱紧我，一点也不松手，她的力道真是大呀！

    我只好一动也不动地抱着她，让我的肉棒在她的小穴中慢慢的消退。

    过一阵子，我才起身，把她抱着靠着坐在床上。

    突然，我发觉床单有一小块殷红，心里一惊，紧抱着她。心想难道她是处女？

    ‘你……是第一次？’

    ‘嗯……是呀！’她笑着回答，似乎之前的云雨给了她很大的满足。

    ‘你不是说你之前被强暴吗？’

    ‘其实，那是骗你的。’女孩红着脸说。‘其实那天我好朋友第一天来，我怕被你发现，所以就编个理由骗你。对不起……’

    女孩就在我怀中，慢慢起说起了她的故事……

    她三岁丧父，母亲在小公司做事。国小五年级的时候，母亲开始做外务，常常让女孩一个人晚上在家过夜。

    她小六我大一的时候，在公园看到我在替别人画肖像练技术，顺便赚点零用钱。她就常常在旁边偷偷看着我，也常常跟踪我，而我却一点也没注意她。直到有一天她因为经痛而躺在公园，被我发现，不由得因为害羞而装出一副凶凶的样子要把我吓走，而她看到我皮夹掉在地上，就捡起来拿到我的住处。

    而最近公司老板向她妈妈求婚，并想移到广州投资，便要求她妈妈一起移居到香港。而她决定要在离开台湾最后一天留下一个回忆。

    ‘所以说？你要把你的第一次……’我惊讶的问。

    ‘是呀，因为我喜欢你呀！’女孩依着我，说出这样的话，一方面让我感觉到高兴，一方面又感觉到一股沈重的责任。

    我心里已经开始后悔自己的不理智了。

    ‘你真傻呀！’我心里升起了一股怜惜她的心情。

    ‘我本来是想，就算你不喜欢我，我也要留下一个甜蜜的回忆。’少女低着头说。

    ‘我怎么会不喜欢你呢？我喜欢你，我爱你……’我抱得更紧了。

    我没有去机场送她，因为我怕我会哭出来。但我已经有了一个觉悟，接下来这四年，我就要承受远距恋爱的痛苦了。

    ======================================================================

    艾幼文：‘各位好，自从我在２００５七月的时候初次发表，写了外甥女系列短文，之后便发生了有人转贴我的文章到台湾ｋｉｓｓ被传唤的事。让我不由得要求版工删除我的文章。其实这是不得已的事。’

    古蛇：‘艾幼文先生写的贺岁文，很有味道喔。’

    艾幼文：‘严格来说，我是伪罗利控，国一生对罗莉控来说可以接受，对美少女喜好也可以接受。这应该是女孩子成熟到刚刚好的地步。但说大不大说小不小，在描写的掌握度，就不太容易。也许会有人说，我的文章改个年龄也是可以行得通的。’

    从不乱：‘艾幼文哪………我也爱幼文啊。’

    艾幼文：‘现今的幼文不多，可能是因为法律的问题，也有可能是爱好者太少了。我是不知道纯恋的幼文是不是有人喜欢，不过个人是对这个有些喜好的。如皇极生，以及次郎／老朽的补习班姻缘，都是我一看再看的作品。而幼文的文章实在是太少了，不由得让我想写一写。外甥女系列中有很多是抄漫画里面的桥段，而这一篇短文也是一样开头是一本漫画的桥段。另外在背景里面加入台风风灾报导，则是参考了次郎／老朽大大的点子。只不过把杂音放给电视。’

    小色鳖：‘写得很好啊，对于国一含苞待放的小女孩，作者的描写相当不错。颇有我见犹怜的感觉。两个青头小孩，在小房间里面画裸体画，光用想的就觉得旖旎无限啊。尤其是中途床单上的那点水渍………’

    猫熊：‘不过，中间突然插个变性人大哥，后面又没有多加发展，感觉上有点多余。’

    艾幼文：‘我自觉文章写的不好，但我还是认为我是新人，所以呢，有进步的空间喔！Ａｌｃｏｍｅ大大可能看到女尸跳起来会有失望感，见谅。’

    小色鳖：‘总之，是一部清新可人的作品，非常适合草食类动物食用。’

    召集人：‘非常感谢艾幼文先生的创作，清新的文章，在一片黑暗风潮中另辟捷径，非常的有意思，现在让我们欢迎一千零一夜的十五夜？夜伽。’

 一千零一夜十五夜夜伽‘YotogiHime’

    十五夜夜伽【YotogiHime】（上）

    作者：lalamoka

    一千零一夜十五夜？夜伽？‘YotogiHime’――

    今年又是个毫无建树的三百六十五天，想吐点东西出来证明自己还活着，因此在除夕前奉上本篇供各位欣赏，祝大家新年快乐。

    过去的闷骚大米虫今天的魔力大熊猫顿首――

    梦境。

    混浊、湿热的吐息。

    娇美、慵懒的呢喃。

    扶摇直上云端的白烟如柱，左摇右摆，惊险却又步步稳健的直踏长空。

    晶莹甘醇的蜜滴，从微颤的桃色枝干上沈甸甸落下，坠入深不见底的黏稠深渊。

    黑影下是一个小巧下巴，鲜艳的唇角；性感、迷离、微笑着――

    备前小夜从这样迷乱的梦境中惊醒。

    她突然坐起，喘息几声后，才发现自己身在床上，外头的阳光透过薄纱窗帘照入室内，房中宁静美好。

    放心似的呼了一口气，小夜好像想起什么，尴尬别扭几下，匆匆从衣柜中掏出雪白朴素的棉质学生内衣，跑到浴室去冲澡，留下床铺上湿漉漉一片。

    洗澡时，小夜习惯性的从镜中看着自己，想起往事。

    过去住在宿舍时，不管穿上多拘谨、厚重、难看的衣服，发型再怎样俗气、脸上眼镜再厚再大，同寝室的女孩子总会用艳羡又嫉妒的眼神看着自己。唯一的好友曾经叹息着告诉自己：‘真正的美丽是遮掩不住的。’。

    从那之后，小夜更加谨慎的把自己裹的密不通风，竭尽所能让自己不要太醒目。然而，人力无法阻止蝴蝶蜕变，比起数年前，小夜更加美丽，变成现在镜中的模样：

    小巧精致的脸蛋、漆黑如星的大眼睛、睫毛修长浓密、鼻子翘挺、双唇鲜红欲滴、脸颊上透着自然的粉红。身材比例匀称，肌肤雪白，腰肢纤细，臀部俏丽，两腿修长，小腹平坦，胸部不算硕大却很坚挺，像是两颗苹果般饱满。这是堪称美绝人间的躯壳，散发出介于女孩跟女人之间的甜腻香气。

    如果要挑出瑕疵，只能说她神色间带着点忧郁，然而这也让她看来更楚楚可怜。她几乎从未好好看过自己，从头到脚。本能的，她认为自己是罪恶的；或者说她害怕这份近乎犯罪的魅力会绽放光华，让她迷失方向。

    她不认为自己饱受压抑、徘徊在崩溃边缘的意志力，有能力接受这种冲击。

    每个女孩都渴望自己拥有完美无缺的外型，受到众人的宠爱，但唯有小夜是个例外。

    …多少次遇到认识或不认识的人想要扑上她的身躯，虽然总是好运得救，但不管是见义勇为的路人，或者执行秩序维护的警察，在看到她之后，眼中往往也露出同样的光芒…

    …高中寄住时，男性亲戚眼里充斥着捕猎食物的讯息、女性的亲戚遮掩不住蔑羡的眼神…

    …国中时期；养父母怎样离婚、养母如何怒骂自己不该出生、养父用诡异的语气要求自己跟他一起住…

    …更久远的童年往事，她已经记不清了。亲生父母？她毫无印象，那对她只是书上的名词；不管怎么奢望，也对自己毫无意义。追溯回脑海的身处，那里逐渐朦胧起来；似乎可以看到什么、也似乎什么都看不到…

    最终，小夜放弃了挖掘脑内回忆的无谓之举，而某个似乎相当重要的景象就这么快速的闪过她的思绪，又快速的被淹没掉。

    ‘她像是恶魔的饵，勾引所有人类堕入地狱。’

    这是某个神父见到小夜时说的话，但当时小夜清清楚楚的看见神父的长袍下，小腹的部位隆起一块、长袍是如此的宽大不起眼，但还是被小夜看到了。

    辗转多年，搬过无数地方，小夜最后获得一流大学支付全额奖学金，并且在学校附近租下一间小小的个人套房，这才有了比较安定的生活。

    当然，她心知肚明这份优渥的奖学金，是在校长见到她本人之后才获得的。

    当时校长坐在办公桌后，当小夜脱下厚重的外套与眼镜时，办公桌下清楚传出一声碰撞音，校长脸上冒着冷汗，却又满脸胀红，慌慌张张通过小夜的就学申请。

    第二天，小夜听说校长入住医院的消息，谣传中原因是‘下体挫伤’，但是仅止于风闻，大家把那当笑话看，却没人真的知道发生了什么事。

    小夜莫不作声，继续用俗气的发型、厚重的大眼镜、盖住半张脸的老气围巾跟松厚大衣包裹自己，离开教室。她心中很清楚原因。

    洗完澡，小夜摇摇头，不知道自己为什么大清早就想起这些事，将黑亮如缎的长发在脑后绑成简单的一束，穿戴上厚重如杯底的大眼镜、丑陋的毛线帽、灰色大围巾和厚重外套，依旧密不通风，竭尽难看之能事走出家门。

    天气热的时候她总是尽可能躲在房里，非要出去也是能躲就躲、能穿就穿，左右邻居都知道这栋大楼住着这样一个怪人――

    下课时，搭在电车上，小夜心中总是有个东西直打转。今天是个奇怪的日子，她始终感到心绪不宁，早上那个怪梦甚至撩拨的她胡思乱想，脸红心跳。

    她对自己的躯体怀着恐惧，所以从未认真探索过自己的肉体需求，然而她是个正当二十岁、青春光泽正如花绽放的初成处子，身上每一技》舳悸布着淡淡潮红，敏感的像猫一般。

    最近几天起床，她总会梦到同样的东西，每次画面都更加鲜烈。而且每天早晨，当她从梦境惊醒，自己周身肌肤就像爬满蚂蚁似的酥痒，两腿间那处除了洗澡之外从不敢乱碰的方寸之地，则如同沼泽般潮湿。

    至少她知道那不是失禁，这点知识她还有。她也知道‘爱液’是什么，但是她料想不到会有这么大量，远超过她对自己身体浅薄的理解…

    就在这恍神时刻，小夜没注意，有两只手摸上了她厚重大衣的臀部。

    她突然感到一抹异样电流窜入脑海，随即化做香甜的麻药渗入体内、消逝无踪。小夜第一个直觉反应是‘不够，真想要更多’，但是她很快惊醒，发现到事情不对。

    不知何时，她发现自己被两个男人隔离到靠门的车厢一角。

    这两个看来比她稍大的年轻男子，漫不在乎、故做从容，却悄悄袭击她的身体。

    小夜惊慌了，但是不敢作声。她扭开身子，竭力在她跟两个男人之间制造空间，不过两个男人反而更是靠过来。反正电车上人挤人，这里靠过去一点、那里靠过来一点，本来就是司空见惯。

    两只手变成四只手，隔着大衣抚摸小夜的翘臀、腰肢、大腿和臂膀。小夜用两手紧紧护住胸前，努力想甩开身上的魔掌，岂料这反而让大衣的钮扣松开，瞬间，四只手全都探了进来，尽情肆虐这片饱满的大地。

    ‘呜…’小夜用尽全身力气，才让自己没有呻吟出来，而只是口中发出些许闷哼。两个年轻男子的四只手抚摸到她身上时，与隔着大衣时不可同日而语、数十倍以计的剧烈快感直窜到她脑海，惊雷般撼动她的神经。

    留着长发的雅痞低声说道：‘你看，我就说这个妞很正吧？…而且比我想像的还要棒，你还不相信？’他的右手正摸上小夜的胸肋处，隔着衣衫可以感觉到其下柔软发烫的肌肤，拇指甚至能够扫到一点小夜防备不到的乳房侧边，仅是如此就已经传来惊人的手感，好像媚药般渗入指尖。

    另一个染金发的深吸一口气道：‘相信、相信、我什么都信了…真没想到这么棒的女人竟把自己伪装到这程度…’他摸到小夜的臀部，隔着简单的裙子，是充满弹性的浑圆臀部，软的像是可以把整只手都陷下去，却又像是能把整只手给弹出来。

    小夜感到迷乱。

    碰上这类事情不是头一遭，但是今天似乎有些不同。虽然她不愿意承认，但是身体深处似乎有什么在低声呢喃着、催促着，松懈了她的防御，她必须死命拉住理智的缰绳，才不至于脱轨。

    她可以感觉到，除了四只大手在全身各处蹭弄外，两块硬挺的东西顶上她的腰际。直觉让她想起神父长袍上突起的那个部分…

    一只手，突然探入她双腿间。土气的长裙挡不住侵袭，让对方摸上她桃花源的前端，尽管她缩紧双腿后退，却已经退无可退，整个人挤在车厢边，只好分出护助胸口的左手来抵抗。

    没想到手一挪开，丰满的左乳立刻落入长发雅痞的掌握。

    ‘好、好棒…我第一次摸到这么软、这么挺的奶子。’长发雅痞低呼道。说着还顺手轻捏了一下胸罩尖端乳头的部位。

    这瞬间，强劲的电流再度侵入小夜的脑海，让她动作瞬间迟钝。金发男子乘机抓过小夜下探护身的左手，按到自己鼓起的小腹上，然后飞快的再度探回已经松懈的腿间，毫不客气直接拧向阴核处。

    又一阵剧烈电流来袭，小夜呆住了，防御的意识像崩溃的堤防，挡不住接二连三的欲望洪流。她本能的动着左手，开始抚摸那块鼓起的东西；那底下是火热、坚挺、充满弹性的棒子。虽然现在她想不起那是什么，但是她的手记得那玩意，她的手想要抚摸那东西、套弄那东西、感受那份热力与坚硬。

    金发男子颤抖一下道：‘这、这妞发情了，她的手好厉害…’

    小夜的手像是无骨的温软柔肉，盘绕着金发男子的下身，让他忍不住想立刻掏出东西大干一场。

    长发雅痞也发现胸罩内的乳头迅速翘起，仅存抵挡的右手也因恍惚而松懈。

    他认为小夜屈服了，毫不客气的双手齐上，尽情享受那两颗饱满如苹果的乳房。

    小夜已经完全失去反抗能力，神色迷惘，脸泛潮红，任由两男玩弄。若不是头脸被围巾、眼镜跟毛线帽遮住，只怕光是那神色，就足以令人发狂。

    长发雅痞靠上前去，用已经硬挺的下身，隔着衣服摩擦小夜的臀腿，双手更进一步的探入小夜衣内、卸开胸罩，直接与双乳接触。柔软如棉的温热双乳像是入手即化的棉花糖，让人忍不住抓着不放，五指缝隙将双乳牢牢箍成一块块，却唯有挺翘的两粒鲜红樱桃依旧奋勇抵抗，屡陷屡弹。

    金发男子喘着气道：‘这妞、这妞真不简单…’他拉开拉炼，让狰狞的凶器裸露于空气中，尖端蛇口处已经溢出黏滑口涎。小夜的左手不受控制的缠上，先是以五指抚弄蛇头，弄得五指润滑，然后顺势五指做口一吞，让柔腻的掌心含住前端，弄得整只手掌都是闪光滑亮，五指温柔按压炮身，就这么上上下下、忽前忽后的磨蹭、套弄金发男子的分身，动作虽不纯熟，却相当自然，而且越来越顺畅…就好像小夜的手，天生就是用来做这件事情的…

    听到金发男子这样说，长发雅痞也愈加心动。这时小夜已经像个没有思考的娃娃，只能被动的迎合一波又一波的快感，最后的防备之心也早已荡然无存。只见她脖子一歪，围巾滑开，白晰的脖颈揉合香汗蒸腾的气味窜出，瞬间捅入长发雅痞的眼睛与鼻孔中。

    长发雅痞正在玩弄小夜双乳的手，分出一只，拉下了小夜的眼镜与毛线帽，一张精致绯红的娇靥现出，湿润的大眼睛中是点火的迷雾，樱桃小口吐出的是香甜的媚气。长发雅痞跟金发男子两人先是看呆了，却马上转化为更强烈的占有期望跟熊熊欲火。

    这时候车上人更挤了，两人小心翼翼把小夜围个密不通风，在那狭小空间中继续宣泄被撩起的兽性。

    金发男子见到小夜的容貌后更是口水直流，双手按住小夜的左手，催促她更卖力的为他服务。而长发雅痞像着了魔似的，压着小夜的肩膀让她跪下，从裤中掏出自己黑赤色的硬挺分身，然后两手按着小夜有些摇摆的脑袋，将发亮鼓涨的前端顶上小夜的双唇。

    几乎不费什么力，小夜微开的口被自然撑大，长发雅痞的分身顺利插入大半，直顶到喉口的瓮垂体。

    神智不清的小夜只感觉到有什么东西在嘴中，本能的开始舔弄吸吮。长发雅痞的分身被湿热软滑的口腔紧紧包围，已经觉得无数快感自脊椎底往上涌入后脑，口中颤抖着发出低吼。这时又感到整个裹住分身的柔肉忽紧忽松、不时有股吸力像要从他体内把什么东西给抽出来似的，腰部便开始不受控制的前后活动起来，将小夜的嘴巴当成自慰道具使用。

    在这一进一出中，小夜的舌头灵活的上下卷动，一会儿沿着蛇身打转、一会儿沿着蛇头与蛇身之间最敏感的伞沟扫过、不时还用小巧的舌尖戳弄蛇口，好像要把整条舌头插入蛇身中般，偶尔嘴唇一颤，贝齿还会轻轻刮弄一番。这种如同娼妇般的动作，小夜虽未体验，却是自然的被身体演绎出来，没多久时间，长发雅痞就已经达到紧绷亢奋的状态。

    这时，金发男子先是轻声道：‘我、我要射了’，说着拿住小夜的手心，让蛇头在掌中激烈蹭弄，一阵浓厚的白浊精液喷出，浇了小夜满手满脸，连头发上都是。

    部分精液溅到小夜鼻子附近，精子的气息窜入小夜鼻腔，让她猛然一震，突然从迷惘的快感中清醒过来，却发现自己口中塞满着男人勃起的肉体，慌乱之下就想吐出。岂料口腔这一用力，正好摧毁了长发雅痞的最后底线，只见长发雅痞双手牢牢按住小夜头部，整根分身完全插入小夜咽喉，爆射出大量精液。

    小夜只感到几乎要窒息，喉头间骚动欲呕，却是不断有浓稠发烫的液体从那频频跳动的肉棍中射出，她只能痛苦的一一咽下，湿润的双眸忍不住落下清泪。

    眼泪中交织着各种情愫，然而占据最大部分的竟然不是痛苦。

    ‘隆’的一声，电车正好到站，所有车门同时开启。这时两男仍沈醉在刚才的快感中，小夜挣扎着吐出口中肉棒，压抑着身上的恶心感，戴上毛线帽跟围巾，顾不得掉在地上的眼镜，飞快跳上月台、仓皇而去。

    ‘呀！！’女性的尖叫声此起彼落。

    小夜离开后，上下车的乘客们就看到车门前那两男子裸露的下体与滴落的白浊汁液。

    两个家伙这时候才从快感中回过神，急急忙忙想要掩饰，但车站的警卫已经围了上来…

    第二天，报纸的社会版一角清楚记载着关于两名变态男子在电车上白昼宣淫的事件，至于逃逸的女子则没有下落，警方判断为不敢出面的被害者，因此全案以公诉判决移到地检处处理――

    逃离现场的小夜，自出了月台之后就是边跑边哭。

    她怨恨自己为什么会遭到这种事情，一次又一次。她怨恨命运、怨恨上苍、怨恨天下男人、怨恨天下女人；甚至怨恨自己。

    其实她最不愿意原谅的，就是自己。

    她始终不去承认，但是她知道。虽然这身美丽外表总是给她带来麻烦，其实她心理私下也会暗自骄傲。不论多么高贵的女人，一旦看到她都只能黯然失色，这是她的武器，不常用，但是很有威力。

    她知道在掩饰的行为下，藏着的是一颗脆弱自私的心，真正最可耻的其实就是自己，而且最渴望、最肉欲、最丑陋的也是自己。不管她怎么压抑，怎样无视，其实她早就知道，自己的本性是淫荡秽乱的，任何男人都可以用精液灌她喂她，随时随地在街上见到她都可以把她拉过去当场泄欲，爱怎样玩就怎样玩，她的肉体不会抗拒，只有欢愉，只希望身上所有的洞都插满男人的阳具，每一技》舳既髀男人的精液，甚至连口中溢出的唾液，都可以是浓稠的白果酱。

    这样的渴望，早就在无数次的梦境中出现过，而她总是刻意的去回避、去忽视。她始终愚蠢的认为假装看不见，事情就没有发生，自己就是理智乖巧的，与爱欲横流的潜意识绝缘。

    然而，小夜终究还是无法抹杀自己心底的冲动。虽然在电车上的事情只能说是‘意外’、是对方的犯行。不过天知、地知、自己知，早在金发男子掐弄她两腿间那挺立的核心时，二十年下来培养的理智与自尊就已经瓦解，潜伏的性欲横扫脑海，将她赤裸裸的本性一一揪了出来。

    小夜缩在公园角落，低声对自己说道：‘是的，我就是这样，俗庸、自私、多欲的凡人，美丽的外表，只是一种伪装，就像包裹软糖的胶纸，一旦扯开，里头的东西都是相同的。’

    ‘不然，为什么直到现在，我的身体还在叫嚷着？’

    小夜拉起裙摆，将右手探了进去。阴核，还是硬挺充血的，而且比刚才更敏感。当时那两个男人都没能真正进入自己体内，然而现在自己的两腿间，比起早上起床时还要湿润，整个下半身像是刚从澡盆拖出来的一样，她惊讶于自己的‘多汁’，却在苦笑里悲从中来，低下头颤抖着、啜泣着。

    公园内的路灯亮起，惨白的灯光透过树影斑驳的洒到她身上，彷肥悄侵Ю肫扑樽宰鹦牡南笳鳌―

    小夜翘了两天课没去学校，整天缩在家里，除了吃饭睡觉就是上网。

    她像梦呓般喃喃自语，两天内从早到晚，逛遍了所能找到最低俗、最裸露、最直接、最变态的色情网站。她特别执着于紧身服美女遭到凌辱的情节，不论是皮衣、乳胶衣，甚至普通的韵律服，凡是能展现身体曲线却又不是全裸的衣服，都会不断吸引她的目光。

    过去她从未接触这些装扮。或者说，只要有机会稍微接触到，她就会下意识的逃避开。她也不清楚到底是逃避自己，还是逃避什么。

    对她来说，衣服是理性与人格最后的防壁，却又抵挡不住，让勾勒性欲的身材线条呼之欲出。蹂躏是种赎罪，透过扭曲的肉体摧残与自尊磨损，她彷纺芨惺艿讲嗌砥浜蟮慕夥拧Ｕ馐撬心中自溺与自救的拔河战，而她根本无从预料结果，只想随波逐流。

    这两天睡觉时，她没有再梦到那景象。她渐渐的冷静下来说服自己，用网路来发泄自己的欲望，是促使她能持续正常生活的必要方式，证据就是她不再梦到那些东西，早上睡醒时，床单也不再湿漉。

    小夜觉得自己能够自我控制了。于是在第三天，她重回学校继续上课。

    学校看来还是一样，虽然她有些胆怯，但是由于她在校内本来就不是醒目的人，自然也没人留意她，很快的她就发现紧张是不必要的，她依然可以像往常般，低调的上下课，过着每天千篇一律的人生。

    而且，把另一个自己，永远囚禁在潜意识的深渊中。

    几天后的中午，小夜抱着书走进图书馆时，当值的图书管理员叫住了她：‘请问是备前小姐吗？’

    小夜知道这个人：前川高介，是大她三届的学长。相貌不恶、运动不坏、成绩不差，谣传他申请研究所已经内定通过。女生一般对他的批评是‘可爱的男人’，总是笑着对人，温和，但是保持距离。即使像小夜这样低调不问事的人也风闻过，至少有三个女孩子向他表白，但是被拒绝了。

    小夜没有作声，点了点头。她对这个人其实印象也不糟。

    高介笑了笑道：‘可以麻烦你一下吗？有件东西要请你看，你可以先把书放在这。’

    说着回头对另一个图书管理员道：‘这位小姐的书麻烦你了。’

    小夜楞了楞，还是听话的放下书，跟高介走到隔壁的第二阅览室。第二阅览室是个小房间，目前正准备整理，所以是封闭状态，一般人无法进出。从这里望着窗外，可以看到浓绿的树海，风来时还可以听到树叶协奏的涛声，小夜很喜欢这里。

    高介把小夜带进来，拉开椅子请她坐下。虽然房间不大，但两个人独处在这里还是异样空旷，这点让小夜稍稍有些不安。

    高介跟着坐下，从口袋中拿出几张照片推到小夜面前：‘…这几张照片上的情景，备前小姐应该不陌生吧？’

    小夜拿过照片一看，恍如晴天霹雳。照片上拍的正是上礼拜她在电车上遭遇袭击的事情，可以清晰看到她卸下眼镜、毛线帽与厚围巾后的那张脸。脸上表情只能用‘淫醉痴迷’形容，而且随着时间流逝，越后面的照片表情越是妩媚，即使明知道是自己，小夜也不由脸红心跳。

    最后几张照片，拍的是她一边替金发男子手淫，同时为长发雅痞口交的状况。其中有一张最特别的，照片上的自己，眼神是荡向镜头的，就好像照片中的自己直直看过来般，那眼神中充斥着写不尽的情欲，让小夜乍看之下心就是一跳，而且在不知不觉间，自己两腿间再度悄悄泌出爱液。

    就在小夜开始意识到惶恐，高介突然伸掌做制止状道：‘放心，这照片只有我跟你看过，是我自己在暗房洗的，底片已经销毁了，把这些烧掉，就再也没有别人知道这件事情，你大可轻松点。’

    高介的态度坦率直接，吓得小夜不知该说什么，却又感到异样的安心。得知‘不会有别人看到’这个消息，让她莫名的开始有些信任起眼前这个人。

    挣扎几许，小夜用小鸟般纤细的声音道：‘那么…你想要什么…’

    高介的表情看不出戏谑，他笔直看着小夜的眼睛道：‘我要你。’

    小夜脸色瞬间煞白道：‘你、你说什么。’

    高介站起身，朝小夜走去。小夜不敢抗拒，任由高介拿掉她的新眼镜、毛线帽和围巾。高介拿掉一样便由衷赞叹一声：‘好美的眼睛，好像要把整个星空都给吸进去…好美的秀发，像黑丝缎般细致…好漂亮的嘴…好漂亮的鼻…好漂亮的下巴…好稚嫩的肌肤…’

    高介轻轻抚弄小夜的脸颊，动作是如此轻柔，深怕大力点会弄伤小夜。

    小夜迷惑了，虽然仍有不安，但是某种混淆的情感随着依恋和情欲涌上，她甘愿的任由高介抚摸；甚至希望他可以多摸一点，摸她的胸、摸她的腰、摸她的腿、摸她的臀、摸她的…

    小夜忽然惊觉，怯生生挣开高介的手道：‘你、你这是威胁我、恐吓我、你…’

    高介表情丝毫没有变化，听完小夜每一句软弱的指控。他再度举起手，指着小夜道：‘真的是这样吗？你真的是这样想吗？’

    ‘对、对，你…这是不对的…’小夜颤抖的答道。

    高介的手指尖轻轻点上小夜心脏的位置道：‘你、说、谎。’

    ‘我―’小夜只说出一个字便再也说不下去。因为高介手一转，已经从领口探入衣内，抓住小夜的左乳。

    年轻男子的气息与温度，透过胸口的压力，与快感一起抵达小夜的脑后，化做绵密的愉悦感，麻痹了小夜的声带。

    高介毫不客气，粗暴的揉捏小夜苹果般翘挺的乳房，感觉到胸口那点突起逐渐明晰。

    小夜试图用双手拉开高介的禄山之爪，但随着乳头逐渐翘挺，手上的力道也愈加孱弱。

    高介低下头柔声道：‘不要规避自己内心的欲望，小夜。我从在电车上看到你，就知道你跟我是一样的人…’说着，用拇指与食指隔着胸罩狠狠捏了小夜勃起的乳头一下，这让小夜忍不住要吸气惊呼，但高介的嘴适时堵上来，将那声叫不出口的呼声化做含糊的呻吟。

    高介毫不客气吸吮着小夜的香舌，小夜的口水对他来说就像是甘美的神酒，毫不留情被吸个精光。反抗不了的小夜，逐渐应和了高介的口舌交缠。这是小夜的初吻，口中传来的滑腻交融感与脸上男人呼出的气息，轻易扫去她心中仅存的屏障。

    片晌，两人的嘴终于分开，彼此唇间还挂着一丝晶莹的线。

    高介看着眼神开始迷蒙的小夜说：‘我们…都是同一种人，内心都藏着不知名的恶魔，既害怕、却又想驾驭它。’

    小夜呆滞的点点头，虽然她已经酥软的说不出话，但脑中仅存的理性告诉她，这个男人说到了她心坎中，她仓皇重建的自我防御堡垒，此时已经完全崩塌。

    ‘让我们驾驭恶魔吧…’高介说着，一件件脱下小夜身上的大衣、上衣和裙子。小夜身上只剩下清纯的学生内衣与裤袜，却掩不住她勃发而美艳的肉体。鼓涨的胸乳撑着胸罩，依稀可以看到两点突起，至于内裤则早已湿透，连大腿内侧都是一片晶亮，丝袜早已浸成透明状。

    高介脱下自己的上衣，再拉下自己的裤子拉炼，掏出已经硬挺的分身正对小夜美丽而酡红的脸孔道：‘你知道该怎么做。’

    小夜的确知道。这一个礼拜来她有空就看色情网站作为发泄，却也无形中记下了大量男女欢爱的技巧。欲望加上知识、以及某些难以分析的天赋才能，融合成高明的技巧。

    小夜陶醉而恍惚的看着眼前这根肉棍，伸出双手去爱抚，探出舌头去舔弄，用口腔去感受男性的气味与烫热，她用力紧缩口腔吸吮着，她快速活动下巴套弄着，她用嘴唇去含弄肉棍上的环状沟，她用牙齿刮弄棍身。

    她的双手用来抚慰肉棍下的两粒弹仓，还有更后头的菊门小洞。她的记忆告诉她，那个曾经认为很肮脏的小洞中，其实蕴藏着美妙的宝物；而且现在，她觉得那个地方其实一点都不脏。小夜的中指探入高介的菊门之中，她细细的找，刺激每一冀锹洌终于找到某个点，只要轻轻一刮弄，口中的肉棍就会明显跳动涨大。

    小夜发现，让高介快乐的同时，自己也会感受到喜悦，这种直接而被需要的感觉是她从未经历过的。为此，她更卖力的服务着。口中的丁香软舌不住翻动，像是灵活的小手，激烈的爱抚肉棍的每一处，时而快速逗弄，时而缓慢轻舔。

    当她凹起舌头，用密密麻麻的味蕾包裹高介前端、慢慢滑过时，高介的鼻息会明显变粗。而用舌尖死命钻弄肉棍前端的孔洞，更让高介小腹直抽。在这时用中指刺激菊门中的前列线敏感点，高介双腿轻颤、浑身紧绷的模样则令小夜感到无尽的满足。含吮着高介的阳具，她想，这就是女人伺候男人的愉悦吧？

    小夜娼妇般的口交技巧超出高介预料，他没想到这株乍开的花苞，成长如此迅速，打乱他原本的计画。不过眼前的状况是，快感像脱缰的马车，疯狂奔向颠峰，高介控制不了自己的腰，只能拼命前后抽插小夜的口腔。

    有过一次经验以及大量扭曲知识，小夜柔顺的放松喉头，任由高介进出，而且更配合高介的动作，当他后退，小夜就放松双唇，用舌头围着龟头猛转。当他前进，小夜就缩紧小嘴、死命的吸，吸到自己的鼻尖都顶到高介的小腹为止，狠狠圈着不放。

    高介很快攀上颠峰，将小夜的脸紧紧压在下腹，让膨胀欲裂的阳具在小夜柔软而充满来回抚弄纤毛的食道中快速、连续的射出浓稠汁液。这轮射精长达半分钟，速度与份量都是高介有生以来最惊人的一次。

    而小夜则长鲸吸水吞下所有液体，直到高介退出，小夜还不忘对准蛇口用力一吸，将其中残存的精液全部榨干，又用舌头舔一轮，让高介发泄后不见疲软的分身干净光亮，像是刚洗好澡般。

    小夜没有察觉、也不知道的是，男人的液体，并不是多数初熟女性能够去轻易迎合与吞咽的；而她的所作所为，很明显超出了这个限界。那种变化，就彷酚行┛床坏降纳索，正在丝丝断裂着。

    高介的心中，这时产生些许畏惧，但眼前已经绽放的绝世尤物却不容他多想。

    小夜褪下丝袜、胸罩与内裤，露出女神般美丽的胴体，坐上宽大的桌子，双腿微分，用水汪汪的大眼睛看着高介，又看了看高介的分身。

    被那双眼睛一看，高介觉得自己的身体不受控制的晃荡，跳上前去，便把小夜扑倒桌上。高介与小夜再度拥吻，然后高介顺着小夜的耳朵、侧脸、脖子、锁骨…一路吻下，双手更不忘忙碌的揉捏小夜双乳与上头挺立的蓓蕾。高介吻到小夜的小腹、却不直接进入核心地带，反而吻向大腿、小腿、脚裸、然后到脚拇指与食指的指缝间。这其间，高介不忘抚摸小夜身上每一既峄肌肤，或轻或重，都带给小夜不同的快慰。

    就在小夜呻吟迷乱之间，高介拉开她的双腿，将脸埋入其间。那粉红色的鲜嫩喷泉，正兀自流着潺潺细水，方寸之间早已是汪洋大海。而两片光亮的肉蛤也早开蓬门，露出那深邃曲折的幽径。每次规律的蠕动，都像在诱惑猎物的食虫植物，吐着阵阵暗香。

    诱人的洞口上方，贝中珍珠不受控制的挺立，随着蓬门蠕动，它也一上一下的轻微活动着。小夜的阴核颇大，当高介小心舔开遮盖它的珠衣，小夜浑身颤抖，那珍珠也瞬间膨胀，让高介可以轻易的吮弄。

    ‘啊～～～～’再也忍不住的小夜，终于发出细微如猫的煽情召唤，她咬着自己的食指，力量大的差点要见血。

    ‘我、我受不了了～～～’小夜喃喃道，那荡气回肠的声音足以勾引任何人瞬间强暴她。高介听到这也无法忍耐了，自己才射完不久的分身也开始跳动。

    他爬到她身上，两人都知道事情就要发生。

    高介对准蓬门口，轻轻的、慢慢的将满布青筋的分身送入其中。空虚已久的肉壶，以最激烈的表现欢迎这期盼多年的贵客。像是逮住食物的章鱼，紧紧吸着高介的分身，而且快速蠕动，让滑润的柔肉一点一点吞吃掉粗壮的肉棍。

    高介可以清楚感觉到，从他一进入小夜体内，里头就像生物般吞吃着自己。

    肉壶里紧窄、湿热、滑润，千百层的细密肉折子各自颤动，身处更传来阵阵吸引力，好似小夜的腹中装置有强力吸尘器般。

    很快的，他顶到一层薄膜，就在他想到这是处女膜，小夜的双腿已经盘上高介的腰，就这么一动，薄膜轻易穿过去。小夜的娇呼被高介封口，但是那痛苦似乎没有缠绕她很久，双腿就再度催促高介继续前进。

    光是那如海葵般蠕动的千百肉折，就已经让高介魂荡神移。但当继续深入时，龟头上的菱角可以清楚感受到，小夜的肉壁上层有着无数细小突出颗粒，每当刮弄过这些颗粒，不但他自己特别舒服，小夜也会欢畅的吐气。

    慢慢的，高介发现自己顶到了底，而自己还有三分之一在外头。肉壶的深处像是一张突出的小嘴，正顶着他的蛇口不断吞吐。看着小夜娇痴的神态，高介忍下强烈的快感，尝试向更深处推进。

    那张突出的小嘴是层阻力，嘴实在太小了。但是从其中传出的强烈吸力却又疯狂的催促高介进去。高介狠下心用力一插，就感到那张紧窄的小口像层肉箍子，滑过龟头，套进环状沟后，高介的分身插入小夜的子宫城内。

    这份刺激太过强大，小夜死命抱着高介，嘴巴把高介的肩头咬出了血。然而这不是痛苦，而是眼花撩乱的欢愉。如果不这么做，小夜淫美的呻吟可能会传遍整栋大楼。而光听到这声音，大概就足以让所有的雄性生物勃起。

    子宫口是个禁地，对某些女人来说，那里隐藏着最丰富的快感神经丛，而小夜不但是名器，更拥有这种特殊的体质。高介缓缓的来回抽差，光是进出时受到肉折与肉珠的招待就足以让人疯狂，那子宫口肉箍的套弄，更让两人畅美到天昏地暗日月不分。

    不知是谁敦促谁，他们的速度逐渐加快，高介眼看着就要发射，仍旧强忍，就在同时，却感到整个肉壶剧烈的蠕动起来，一股远超之前的强烈吸力伴随整个肉壶的激烈动作，完全加诸在高介的分身上下左右每技》簟

    高介跟小夜两人的嘴紧紧相依，阻挡欢愉的号角声散播出去，高介感觉体内所有的液体都被小夜的身体强力抽了出来…甚至连魂魄似乎也是…无数的精液灌入小夜的子宫中，不管射了多少都好像不够。

    两人都不知道这阵剧烈的帮浦运动持续多久，但是当小夜迷迷糊糊回过神来，夕阳已经照进第二阅览室，而高介依旧昏睡着。

    小夜才起身，高介死蛇般的分身便褪出洞口，显见在这之前，始终被小夜的肉壶紧紧吸着不放。大量浓稠的白浊液体从小夜体内流出，她觉得自己的小腹有些鼓涨，随着大量精液溢出体外，小夜才感到轻松些。

    跳下桌，小夜差点滑倒，地上满是未干的爱液与精液，照理来说经过如此激烈的性行为，应该会感到相当疲累。然而小夜却只感到神清气爽，前所未有的精力与自信充斥体内。

    小夜回身摇了摇高介，然而高介像死猪般长睡不起。她便拾起自己的大衣给高介盖上，下身微微用力，腔压自然的挤出体内所有精液、爱液与处女血的混合物，然后穿上自己的内衣、衬衫跟长裙。看了看那遮掩用的眼镜、围巾跟毛线帽，她觉得自己不再需要这些东西。

    回家后，摸摸自己的下腹，小夜感到一阵奇妙的充实感，她觉得自己获得了解放。烦恼自己这么多年那些心情消失大半。身体彷飞⒎⒊霾豢伤家榈墓庠螅原本如大理石般完美却生硬的线条，似乎都转化成拥有生命力与跃动感的白瓷，隐藏其中的淡淡嫣红赋予肌肤更有深度的美感。

    伸出多了丝血色、却更有透明感的纤纤玉手，小夜轻轻抚弄自己紧实的小腹，阵阵奇妙的感触透过指尖传来；她从未想过自己的身躯，摸起来可以这么舒服。

    不自觉得，她沈浸在这股陶醉中，良久良久――

    第二天，学校发生惊人的骚动。

    好像是凭空冒出般，一名人类理智难以想像的绝世美女出现在校园中。书生学子曾读过的古今中外美女，加起来似乎都及不上她一根汗毛。她的周围几乎没有女人，所有的女人都自惭形秽，避的她远远的。但是她的身边男人也很少，仅有极少数自认各方面顶尖的男人敢去接近她，但尽管如此，最多也不过谦卑的成为她的奴仆。

    她从不刻意展示身材，但不论穿着什么衣服，都遮掩不住那股含蓄却强烈的诱惑力。

    谣传她是某国的公主、贵族的后裔、富豪的千金，没有人知道事情真假，但也没人想像的出来，如果要拥有她，到底得要花费多大的代价？

    当备前小夜四个字以不同的形貌出现在世人面前时，冲击力大的无以复加，几天前还没有人听过这个名字，而现在已经是众所皆知的特定象征名词。

    美的代名词。

    女人的代名词。

    备前小夜。

    另一则乏人问津的新闻是：在学校小有名气的前川高介，因急性衰弱症入院。据说他入院时浑身瘦的只剩下皮包骨，连话都说不清，让人无法与过去意气风发的形象联想在一块。

    正当学生们在校园中纷纷嚷嚷，讨论着这些无谓的话题时，生物学教授长船真名默默的走过枝叶繁茂、绿意盎然的中庭。

    一路上她听到各式各样的谣言，但当她想进一步聆听时，再热衷于八卦的学生也会不由得停下话语向她敬礼，而她也只能挂着一百零一号充满气质的优雅微笑、点头示意，然后踏着轻妙的脚步离去。

    这座学校的学生，几乎没有人不认识拥有‘才貌双全’称号的年轻女教授长船真名。

    没有人确切的清楚她到底几岁，但她的风姿是如此亮丽而有气质，一举一动散发出自然的女性柔美，像盛开的花朵，吸引周围人群自然而然的靠近。

    不仅如此，真名的授课更是素具好评，清楚简单的上课方式，深入浅出的教学内容，一再的获得校内校外共同好评。男人把她当女神崇拜，女人把她当理想范本；即便想嫉妒，只要想起真名那客气、谦和、平等的待人方式，也就出不起气来了。

    在备前小夜出名之前，长船真名毫无疑问的是这所校园的女神。不过如今女神已经从单数变成了复数……’

    十五夜?夜伽【YotogiHime】（下）

    作者：lalamoka

    真名回到自己的私人研究室，顺手锁上门，关闭阳光洒入的百叶窗；自从上次发现有学生使用长程相机意图窥视后，她便养成这个习惯。

    她其实并不介意遭到任何形式的视奸；那怕对方再过分千万倍。但是她不希望自己的秘密流出丝毫，危急到她在这个学校的地位。毕竟，已经很久没能找到如此适合她的巢窟了，她费了很大的功夫才经营出现在的形象。

    真名逐一卸下衣服，当她褪下上衣，丰满的双乳彷芬弹出纯白蕾丝内衣般的轻微颤动着。解开扣子，及膝的气质长裙顺着纤细的腰、翘挺的臀缓缓滑落地面，露出修长优美的下半身曲线。那双套在镂空高跟鞋上弧度微妙、了无赘肉与伤痕的美腿是真名刻意呵护的成果；事实上，她身上有哪处不是刻意照料的杰作呢？

    或许只有一个地方吧？

    她唯一不希望泄漏出去的秘密，现在便映射在私人更衣室那面落地更衣镜上。

    镜子里头勾勒出的绝大部分都是完美女性曲线的最佳楷模，不过附着在大腿根的那件物体除外。

    真名的右大腿根上绑着一条弹性皮带、紧邻她洁白大腿上的滑亮丝袜。皮带上捆着一条粗大、满布青筋、从两腿间应该属于女人禁地的地方长出来的狰狞肉棍。看的出来这条巨物虽然硕大，但目前仍未是它最尖挺凶狠的型态，充其量只能算是略微有点反应罢了。

    巨物内可以明显发现塞入了一粒粒正不断弹动的弹珠状物体，仅有一条电线从铃口拉出，连结到夹在左大腿丝袜上的电池盒。电池盒还不只一个，而是三个，另两条电线延伸向女性肉体前后的两处密地，从已经因潮湿而成半透明的内裤下，清晰可见的两块震动着的圆形突出物体，电线便是延伸向那两处。

    真名的脸上是温柔、天使般，充满女性柔美的微笑，手上却逐渐解开了囚禁巨物的皮带。就在皮带解开的瞬间，巨物立刻弹起来，而且随着真名圣母般的笑容加深，巨物也逐渐硕大、粗硬、高举起来，最终狠狠在真名的小腹上打了一下。

    三个频率近似的沈闷震动音在寂静的空气中骚动，伴随着一跳一跳、从铃口逐渐溢出汁液的巨物，形成淫糜荒谬的构图。

    她的左手伸向巨物，慢慢的拉住铃口那条电线向外拉，只见紧闭的铃口扩大成弹珠般大小，连成长串的震动炼状物被缓缓吐了出来，让震动音在空气中渐渐明显。

    不需任何多于刺激，巨物现在比任何雄性象征更有震撼力，充分展示了它正适合播种之用，热烫的肉棍甚至冒出丝丝蒸汽，规律的跳动彰显它旺盛的活力。

    她的春葱十指明显握不住这根蒸腾的巨物，她像呵护婴儿般的前后套弄，口中用最温柔妩媚的声调说道：‘不要急…你的新娘就快觉醒了…’巨物弹动两下，像是应合般。而真名的肉体则忍不住颤抖了几下，胯下两处突起物明显的被吞吐蠕动了一番，只见已经湿透的蕾丝内裤再也承载不了，丝丝透明液体从大腿根潺潺而下，开始吞噬丝袜所覆盖的雪白柔肤。

    真名的脸上泛起红潮，喃喃自语道：‘糟糕…我可能会先忍不住呢…’

    她打开了更衣室的隐藏小隔间，里头只有一把椅子，椅子上头坐着一个手脚被捆绑成Ｍ字型、口中套着钳制器的裸体美少女。美少女的脸上布满着惶恐与情欲的混合体。

    她用一贯的天使笑容说道：‘感觉怎样？帮你施打的可是我长年研究的成果，可以让人青春不老、常保年轻美丽呢！’

    只见她轻揉的抚摸少女蓬勃的胸乳，口中又道：‘嗯，只不过它有点小小的副作用就是了…’说着，她狠狠用力一捏！美少女的眼睛睁得大大的、浑身瞬间紧绷抽搐几下，两腿间立刻喷出大量透明的黏液，淋湿了真名的巨物，以及尚未被自身分泌物侵占的丝袜。

    只听她轻声细语的说道：‘…它会唤醒脑下垂体，提高人体的性敏感度，如果是精神比较脆弱一点的人，可能会控制不住自己，成为肉欲的奴隶，一辈子过着无时无刻离不开性交的生活。’

    美少女的眼中现在注满了浑沌的欲望，如果之前尚能保持些许神智清明，用恐惧作为防卫的手段，那么现在这个少女已经沈沦为恶魔的性欲排泄装置了。

    真名完全可以想像的出来少女的脑中现在充斥着的是些什么东西，就跟当初她为自己施打药剂时相同，她也曾经堕入那个深黑色的、无限悦乐的深渊，只不过她的意志力不容许她沦陷，在绝望之前把她拉回了现实。

    不过很明显的，被捆绑的少女并不具备这样强韧的精神力，真名做过实验的几个对象，全都是这般迅速的化作了有生命的泄欲玩具，没有一个能像她那般、从甘美地狱的身边擦身而过…不、或许只有一个。

    想起最近摇身一变成为校园风云人物的备前小夜，真名天使般的美丽脸孔上溢出了笑意，嘴角那揉和占有与欲望等多样含意的弧度，让真名显的有些妖艳，天国的女神转变为地狱的淫魔，也不过是一瞬之间而已。

    当年她面对幼年的小夜时，远比现在还要疯狂的多。挽留青春的禁忌实验药物虽然让她重新拾回美艳的外貌，但也让她的身体某处产生剧烈的变形、长出了不属于女性的器官。

    然而肉体上的改变不是最可怕的，强烈的副作用让她的精神产生异常；特别是在与性欲相关的领域上。在她回复自制力、学会将用圣洁高雅的外表粉饰疯狂心灵之前，做过几个永远不可能吻合人类道德观的实验，而其中唯一成功的产物，就是现在的备前小夜。

    事实上如果不是小夜突然出名，真名可能根本想不起这段往事。她从没想到那样严苛的实验能诞生出成功的杰作，更别提这个作品如今还长大成人。

    想起那时候她所作的那些实验，再想到实验的成果经过这么多年，在备前小夜身上成熟后会结出怎样的果实，真名跨下的巨物开始激烈的痉挛、跳动，巨物的表面甚至浮现的几个突起的节，这些节藏在巨物的表皮下前后蠕动，让人难以想像当它进入某些地方时会产生多可怕的结果。

    神智已呈恍惚的少女茫然不见眼前状况，她的精神已经被扯离了理智掌握的领域，与欲望纠结在一起，难以分离。真名深吸了口气，浑身颤抖一阵，巨物也跟着激烈蠕动起来，规则的弹跳着，铃口溢出了大量晶亮透明黏液。她笑了笑，心情愉快的把少女手脚上的捆绑皮带与口中的钳制器卸下。

    少女没有反抗，眼睛毫无光芒，只是急促的不停喘气，胸乳上与两腿间的三颗蓓蕾已经明显突起、充血肿胀到珍珠大小，身下更是水乡泽国，蜜滴不时从座椅的缝隙间落下。

    这种状况真名看多了，二话不说架起少女的两条修长美腿，跨下巨物毫不怜惜的塞入少女的蜜处。尽管少女身下极度湿润，但那巨物是如此畸形而硕大，以致于当真名进到其中时，仍旧难免让极度扩张的肉质孔洞周围产生轻微的撕裂伤，而过度的壅塞更让少女松垮的尿道淌出金黄的圣水，鲜红的血液血液、喷溅的蜜汁，融合为亮丽的粉橘色鸡尾酒…

    就像原野中放肆盛开的花朵那种颜色。

    真名的巨物只进去了不到一半，便顶到了底，深处是一张略嫌散涣的小嘴。

    这张小嘴本该紧紧封闭，但因为主人的变故，也让它自然的排斥力有所衰减。真名刻意的让自己的巨物弹动一番，那呈明显棒状隆起的小腹跟着浮动两下，然而少女的眼神依然毫无反应，只有四肢轻微痉挛。

    虽然真名现在单纯的只想泄欲，但身为研究者的本质早已根深蒂固镶在她的心中，看到又一件失败作品，她没有人类的惋惜、只有再度实验失败的挫折。即使是极为渺小的希望，她仍然希望少女能够从地狱返回人间；她宁愿让少女活生生的感受到自己在慢慢送她下地狱，也不愿意让少女就这么轻易逃过自己的蹂躏。

    前后抽插了几下，真名将铃口对准了少女肉穴深处的那张小嘴，缓慢的、稳定的，将自己烫硬的巨物压入其中。少女的子宫口一点一点被撑开，锥心刺骨的感觉在药物的异样转化下，化作洪流般的悦乐灌入少女的脑神经。少女毫无焦点的嘻笑起来，彷贩浅？炖值慕邮苷婷的暴虐。

    真名花了至少十秒的时间，仔细享受巨物头部通过那紧箍的环套、进入袋状空间的过程，然后继续深入，直到她那小臂粗长的巨物全根没入少女体内，巨物前端死死顶着肉壁为止。

    少女的小腹无法承受这么强烈的袭击，整个隆起成棒状，其中的肉袋激烈的排斥着侵略者，但对于侵略者来说，那只能算是按摩般的享受。真名看着少女那呼吸不顺的样子，脸上仍然挂着圣女般的纯洁微笑。

    只见她温柔的伸出白嫩玉手抚摸少女脸颊，用温柔甜腻的语气轻道：‘快醒来，淘气的孩子，不然姊姊要插死你～～～’少女没能给真名任何答覆，于是真名笑了笑，缩回手，重新抓好少女两条大腿，大力的一抽！几乎连子宫都要被拉出来，甚至少女的肉壁都已经翻了一节出来。

    接着又是狠狠一插！通过肉管、环套，直贯入底，塞满整个肉袋！

    这个动作让少女的口中喷出些许胃液，后庭也因为失禁而滴出了肠液。经验告诉真名，如果她没有先让少女饿个几天，只靠注射供应养分，那么这时少女会吐的乱七八糟。如果她没有先替少女浣肠，那么她的更衣室与最肮脏的马桶不会相去太远，而她对于整理这些秽物感到相当厌烦。撇开实验与肉体的需求，真名是个异常的洁癖患者。

    大幅度的进出动作至为激烈，前后整整毫不间断持续了半个小时，体力的消耗程度远非常人所能及。

    而在这段时间内，少女急喘的呼吸已经越来越细微。但是真名完全不在意，为少女注射的药物所具备的多样神奇功效，其中之一就是强化生命力，即使少女的呼吸甚至心跳完全停下来，药效也会在几分钟内迅速回复生命迹象。这让被注射者成为最佳的变态玩物，满足许多极重度虐待狂的喜好。

    当然，真名已经在打算自己玩过后，要把少女卖给那个变态享用。

    经过半小时激烈的运动后，真名达到高潮，忍耐着想要尖叫的欲望，真名的巨物深深顶入少女的子宫中，强烈、快速的跳动着，因高潮而扭曲的输精管不断将大量产物送出，藉着铃口不断的开阂，将烫热液体注满少女体内。只见少女原本已经鼓涨的小腹迅速变得更大，终于在达到极限前，从两人的接合处喷出大量的白浊黏液，而尽管如此，依然可见少女的小腹勃动着，显见真名的射精仍未停止。

    对于真名来说，这个不久前还保有自我意识与梦想的花样少女，也不过是另一件有温度的精液汲取装置罢了。价值不会比随时塞在她体内震动着的乳胶按摩棒要来的高――

    小夜再度从睡梦中惊醒。

    自从她开始‘觉醒’以来，就从未再做过恶梦。但今天，突然有些莫名的东西浮上她的脑海，她不记得详情，只知道那是个极端肉欲、充满无数高潮与欢愉，却又腐化不已的情境。她无法明确的回忆或者描述那是什么，只能感觉到那似乎是她很熟悉、却又很生疏的东西。一方面她感到恐惧、一方面却像毒瘾患者，忍不住想再度回到那个梦境去。

    小夜感到很困扰，双臂抱住自己忍不住一阵冷颤，清楚感觉到自己的两腿间迅速溢出大量爱液，让垫被都湿透了。结果整个夜晚，她都在昏昏沈沈、半梦半醒之中度过，她的手始终没有离开自己的双乳与小腹，但也始终没有得到高潮。

    在光线与昏暗的快速连续交替中，天很快亮了。小夜感到很疲累，但长年约束自己的生活规律起了效用，她强迫自己起床梳洗，更换衣服。她习惯性的拿起厚眼镜跟围巾，犹豫一下，又放了回去，坐到梳妆台前开始简单的打扮自己。

    即使她再怎么要求自己谦逊，也无法不对镜中的倒影动容。自从经历过电车强暴与前川高介两件事后，她像朵再也压抑不住的花苞，迅速的绽放开，找上门的星探已经多到数不出来，情书的量更是需要以磅秤计算。如果不是这栋公寓的管理还算严谨，也许她连每天睡觉时都会被几打闯进屋的暴徒一逞肉欲之快。甚至她整备完毕逃离公寓时，都可以见到许多守候者追逐。

    在获得男性的疯狂追求同时，小夜也遭到全校女性的一致敌视，这几乎是无可奈何的结果。

    今天是小夜选修生物课程的上课日，她希望给老师一个好印象，因此一大早就来到教室。即使身心已经渐渐有了改变，长年封闭、防御性的生活习惯仍然无法马上转换，她老老实实的趁着还没有人到教室前把黑板跟讲台擦干净，坐到了教室前排的角落位置静静等待。

    没多久，学生们三三两两进入教室，每个人看到小夜都不免耳语一番，更有胆大者跑上前便想搭讪，小夜一概以沈默答覆，视而不见是她经历过多次无谓劝说后唯一得到的有效方式。冰山美人往往能让麻烦减少很多，所以她选择了这个方法。

    鞋跟打在地板上的声音有规律的传入教室，不久后长船真名走了进来。

    几乎是瞬间，真名跟小夜的视线交会，两人似乎都感到一股电流窜过。那种烙印般的感觉勾起小夜脑海中某些模糊的记忆，像故障的电影底片走过她眼前，却又怎样也想不起来。只是，她感到有股莫名的恐惧夹杂着丝丝兴奋渲染上脑，令她神为之荡。

    对于真名来说就不是这样了。一看到小夜，她就知道这就是她在寻找的那个实验品，感谢恶魔的庇佑，她不需要去想方设法接近猎物，猎物自己便送上门来。‘占有她’的想法几乎立刻占据真名的大脑，捆在腿上的肉茎迅速鼓涨，但被皮带勒的死死的，没能继续扩张，绷的真名大腿发疼。腿间两处肉穴也迅速紧缩，狠狠咬住了埋藏其中的胶质震动器。从外表来看，充满气质的裙子将一切都遮掩的很好，不过如果此时埋在真名蜜处的不是无机质的震动物，而是朝气蓬勃的男性象征，只怕会被那剧烈而急速的颤抖吸吮强迫带上高潮，迅速榨成人干。

    真名压抑住自己的冲动，状若无事的走上讲台，再也不看小夜一眼，迳自开始规规矩矩的上课。这让小夜多少有些放心，将刚才的怪异情绪归类为自己前些日子的阴影。

    真名还记得当年这个猎物是怎么脱离她的掌握，既然继承了那个人的血统，那么很有可能也继承了同样的敏锐感知力。为了确实的逮住猎物，她必须布下陷阱、循序渐进，牢靠有效的将小夜诱入其中。

    不愧一流讲师之名，真名的课程轻易掳获了小夜的心。小夜本来就是个刻苦念书的孩子，经历过几番变故后，对于人产生了强烈的畏惧心。真名优异的讲学与温柔的态度，很快让困扰于男性追求、女性嫉妒的小夜产生依赖感。或者说，其实是真名刻意把这种效果再加强的；即使外貌年轻，但比起正常人多活了几十年，她有的是高明的办法，来对付一头涉世未深的雏羊。

    一个月后，隐忍多时的机会在假期前来临。

    真名以实验助手的名义邀请小夜前往她的别墅，她宣称这是个旷日废时的生物实验，需要特别的环境，不能在学校内进行。小夜毕竟涉世未深，在真名刻意的亲近下，轻易的踏入陷阱。

    座落在着名度假区的这座别墅，埋藏在层层碧影间。太阳从树梢叶丛间窜入，让地上的层层光影在微风中化做摇曳的津波。穿过蜿蜒的小径，纯白维多利亚式两层洋房跳入小夜的眼中，让她忍不住发出由衷的赞叹。

    看着兴奋跑向别墅的小夜，锁好车的真名淡淡的笑着。即使在白天这里看来像是天使降临的福地，但是到了晚上，别墅隐藏的地下室可就成了淫魔盘据的祭坛。一想到不久后小夜那娇美无暇的容颜上会出现怎样仓皇绝望的表情，真名的巨物就忍不住在裙下勃动着。事实上这趟旅程中两次经过休息站，真名都必须悄悄前往盥洗室，使用随身安插的器具简单发泄一番，否则她可能在达到目的地前就会压抑不住心中的欲望。

    ‘老师～～～快点来哦～～～’小夜在别墅大门前像个小女孩般快乐的大叫着。

    真名收回思绪，利用汽车的后照镜整理自己的笑容，把那有些出格、不适合现在显露的本性重新埋藏在天使的面具后，缓缓迎上前去。微风吹抚着真名的裙摆，摇曳生姿，几滴透明的液体如露珠般从她的两腿间洒到地面，恍如降雨前兆――

    晚餐是愉快的。

    真名亲自下厨，让小夜感到受宠若惊。那一道道如食谱般美轮美奂的可口料理，满足了她年轻旺盛的食欲。真名自己则吃的很少，大多数时间她都在欣赏小夜的吃相，这让小夜觉得有点尴尬。不过当那盘蕃茄奶汁烤派端上桌时，所有的顾忌都早已被抛到九霄云外。

    奶汁烤派真的很可口，小夜一个人包办了整盘。除了美味之外，那其中似乎还有些什么小夜有些熟悉的东西，刺激着她的吞食欲望，不过她没有办法仔细分辨调味料的内容，只能把原因归诸于掌厨者高妙的料理技术。

    看着小夜愉悦的舀起一杓杓香浓奶汁酱放入口中，真名心中的兴奋也不断提升。小夜万万想不到，参杂在奶油派中、让她食指大动的特殊调味料，其实是真名的精液。

    出发的三天前，真名就为自己注射了特殊的药物，并用自制的强力电动榨精机，从跨下的巨物里头狠狠榨出了半公升浓稠白浊的精液，让向来凶狠无匹的那条淫肉，也免不了瘫软成死蛇的命运。

    经过三天发酵后，原本充满腥味的精液，在药物精华的作用下，竟然化成了柔顺香甜的气息，就像浸泡了鲜花的牛奶般好闻。而这罐浓郁的浆液，则在小夜不断的赞美声中一杓杓进入她的肠胃，开始逐渐被吸收。

    想到浆液的效果开始发作后小夜的反应，就让真名脸上温柔的笑容更为和蔼，那样美丽的表情，甚至让小夜看了为之一呆。

    接下来的几天，真夜带她四处赏玩美景，参观附近的植物园与动物园。晚上餐桌上一定有真名亲手烹调的精致料理满足她的食欲，再经过热水澡的呵护与深沈的睡眠，小夜从没觉得生活有这么轻松自在过。

    每个晚上，小夜都睡的非常好。虽然有些她想不起来的奇异梦境干扰，虽然当她醒来后总是浑身大汗、两腿间满是肉洞溢出的透明黏液，让她必须瞒着真夜偷偷清洗，但是，她睡的真的很好。自她有记忆以来，几乎没有睡的这么舒适过，好像身体中某个总是大喊饥饿的透明胃袋终于被满足了。

    这样的生活让小夜感到非常满意，她真希望时间就此停驻，永远保留在现在这一刹那。

    五天后的晚上，小夜开心的对真夜讲述参观美术馆的心得，真名保持一贯的天使笑容静静倾听。桌上摆着小夜喜欢的杏仁奶茶，不过茶壶已经见底，真名一口都没动过，任凭小夜喝个精光。

    当然，奶茶之中少不了真名现榨的新鲜精液与特殊调配的药物，突出的味道被杏仁与茶香覆盖的很好。

    真名觉得自己已经难以继续忍受了。欲望一天比一天旺盛，占有小夜的想法始终盘据在脑海不散，虽然计画稍微提早了一点，不过她认为这没什么问题，因此今天特地用了新鲜的精液与双倍药量，这会让药效增加十倍有余。

    这样的剂量如果让普通女性服用，身体将会连续三天维持在极度亢奋状态，只要一碰就会激烈高潮，而且一旦高潮就是没完没了，全身孔洞都会频繁痉挛不停，直到三天后虚脱而死，就算侥幸不死，也要入院调养经年，而且子宫与卵巢将会迅速萎缩，终生无法生育。

    如果是一般男性服用这样的药剂，性器将会迅速勃起，烫热硬挺远超平日，理性全失只想发泄，而且射精后肉棍不会萎缩，能够很快的再度达到高潮、持续射出体液。而当精巢空了，就会开始射出鲜血，只要持续六个小时，这个男人就会变成人干，在昏眩的极度悦乐中死亡，无药可救。

    药效来的很快。小夜讲话的速度开始慢下来，神情逐渐有些恍惚，脸上红的像要滴血。呼吸的气息已然加重，渐渐的变成喘息。

    小夜的手不自觉想要抚弄自己的私处，但是最后一丝理智不让她在敬爱的长船老师面前出糗。不过随着意识逐渐迷离，小夜已然半昏迷过去，双手开始抚摸自己的身体，开始寻求本能的慰藉。

    真名对成果相当满意，她不需要继续伪装，天使的面具拉下后，展露的是淫魔的笑容。

    她走到楼梯旁的展示花瓶边，以微妙的频率左右转动花瓶，不久后开始传出沈闷的炼条与马达声，通往二楼的楼梯被架了起来，出现一条通往地下室的道路。真名伸出舌头舔了舔小夜未上妆的柔软脸颊，又温柔的吻了她的唇，抱起小夜烫热的娇躯走进地下室――

    梦境。

    混浊、湿热的吐息。

    娇美、慵懒的呢喃。

    扶摇直上云端的白烟如柱，左摇右摆，惊险却又步步稳健的直踏长空。

    晶莹甘醇的蜜滴，从微颤的桃色枝干上沈甸甸落下，坠入深不见底的黏稠深渊。

    黑影下是一个小巧下巴，鲜艳的唇角；性感、迷离、微笑着――

    小夜很久没做过这个梦了。以前作这个梦，总是有些不着边际、欠缺真实感，但是她真切的感受到，这次做的梦远非以前那般虚幻的内容可比。

    每次当她梦到那个美丽的下巴，梦就结束了。而这次她终于看到了后续内容。

    下巴的主人是长船真名。

    那鲜艳唇角上的笑容，与梦境中的完全吻合，而且更多了少许挑逗感。

    迷糊醒来的小夜刚想伸手去抚摸那彷氛媸档拿危却忽然发现她的手无法动弹。

    ‘咦？’为了确认，小夜尝试挪动自己的手脚与身躯，但每个地方都被牢牢的固定住，除了手指与脚指，几乎没有地方可以动弹。逐渐清醒过来的小夜，终于发现她并非身处自己的脑海、而是残酷的真实世界。

    小夜身处于一个如夜总会般由雕花木板装饰的宽敞房间中，周围的反射灯光不算明亮，却柔和而旖旎。小夜全身被捆绑在铺着丝绒特制长桌上，颈部、手脚关节与腰部，都牢牢套着皮圈，身上的衣服全被剥光，换上的是极度强调腰臀性感的蕾丝皮革马甲，腿上套着直达腿根的精致编织丝袜，脚上套着鞋跟又细又长的典雅高跟鞋，尖挺突起的双乳与湿热的下身因丧失保护而裸露在空气中，显的更为紧实。

    ‘真、真名老师？？？’小夜讶异的对着眼前的艳女说道。

    真名的打扮与小夜近似，不过更显绚烂华贵，脸上也画上了精致的妆，让完美成熟的肉体释放过多肉欲的气息，没有男人见到这时候的真名会不立刻扑上去蹂躏她，不过其中半数男人可能会在还没进入她之前便达到高潮。

    ‘真名老师，这是怎么回事？你―’小夜瞬间哑然，到口的询问咽回喉咙，她看到了真名身上比她多出来的那件东西。

    真名跨下的巨物不受拘束的高高挺起，粗大多瘤的身躯满布青筋，随着真名缓缓走进小夜，小夜可以清楚的看到巨物轻微晃动着靠近，上头可以清楚看到许多隐藏在表皮下的突起物不规律的蠕动着。

    真名刻意将巨物对准小夜的脸庞，让小夜可以闻到巨物传出的气息。烫热、湿润、混合着消毒水与微妙香甜的味道，不受控制的钻入小夜秀气的鼻子。那种味道让她感到相当熟悉，就好像、就好像…

    ‘想起来了吗？你每天吃的东西里头，都添加了从这里喷出的浓稠汁液呢，喜欢吗？’真名笑着，用巨物硕大的头颅摩擦小夜的嘴唇。小夜偏过头去，却依旧不能阻止巨物在她粉嫩的脸颊上摩擦。

    但尽管她做出这样的动作，心中却感到一丝恐惧。就在那狰狞的物体靠近自己时，她第一个反应竟然是想吸吮藏在里头的香甜汁液。

    香甜汁液？她竟然认为那是香甜汁液？小夜无法理解这一切变化，更无法解释自己的想法所为何来。

    ‘别装了，你我都知道，你爱死了这玩意，恨不得天天饮用从这里头榨出的奶油酱汁不是吗？’真名捏住小夜的鼻子，不久后小夜只能敞开嘴唇，真名便将巨物的前头一截滑入小夜口中。

    被迫让巨物侵入口中，竟然没有小夜想像中痛苦。或许前两次的事情已经让她习惯了？这让她在惊惧、疑惑中又渗入了兴奋。而且更让她难以否定的是，她感到自己的口腔形状竟然与巨物相当吻合，彷氛饬郊东西本来就该烙成一件。

    真名无视小夜那满载复杂感情的美丽瞳眸，开始任性的在小夜口中进出。小夜的嘴型是那么美好，喉腔、舌头、唇齿的形状大小，无不符合她巨物的要求，每次进出都搔到要点，让真名感到快乐不已。

    兴奋的真名拍打了桌旁的按钮，只见捆绑小夜的桌子突然变化角度，中间略微往上折起成山型，逼迫小夜的腰背向后挺直，整个人的头部与下身更为突出，从口腔到喉咙也成直线展开。

    真名要的就是这个。在小夜还没反应过来前，真名向前跨了小步，让巨物长驱直入，整根插入小夜的喉咙。

    小夜感到巨物迅速入侵，整个喉腔都被充满，虽然极度痛苦，妨碍了呼吸，但竟然产生了快感！小夜不敢相信，但随着巨物的进出与摩擦，喉咙中的某处确实产生了异样舒适的感觉，让她下意识的愿意接受巨物进一步侵入她、更深入的挖掘她的食道。不需要控制，小夜的食道自然收紧，用满是纤毛的蠕动肉膜包围住入侵物，让本能的吞咽动作化为对巨物的爱抚。

    真名舒适的呻吟出来，那股娇媚腻人无比，连小夜听了都感到恍惚，放任巨物撑大她的口腔，强暴她的食道。而经过上百次的活塞运动后，真名忍不住深深的完全埋入，让自己那塞了两根震动器的湿润肉穴贴上小夜的脸。小夜清楚的感觉到眼前两块原型的突起物在真名的跨下活动，那酥麻的震动甚至让她鼻头发痒，但此时她全然无法做出进一步思考。全根尽入的巨物触碰到食道与胃之间的幽门。幽门为了迎接外来物，自然的放松开来吸吮巨物的头部，而胃中晃荡的酸液也微微浸蚀了巨物铃口周遭的皮肤，强烈的刺激瞬间让真名达到高潮！

    随着连续、快速、大幅度的勃动，小夜感到自己的食道收紧又放松、放松又收紧，大量烫热的黏稠物穿过巨物，直接送进了她的肠胃中。因为那过大的份量，当真名从小夜的口中抽出巨物后，小夜竟然觉得产生食欲上的饱足与莫名的幸福感。看到真名如此畅快的发泄，小夜感到些许的荣耀，觉得自己似乎是个被需要、被重视的人。这种错乱的想法让她暂时忘记了被囚禁的不安。

    稍事休息，真名忍不住轻声笑了起来。因为过度运动，小夜的口角依然酸痛，只能用疑惑的眼神看向她。

    ‘这里，很舒服是吧？’真名伸出手，抚摸小夜的喉头，那里就是当巨物进出时小夜感受到愉悦的部分。即使现在真名这样揉搓，她都忍不住想闭上眼任其爱抚。但更让她感到不可思议的是，真名怎么可能会知道？

    从小夜的眼角，真名已经察觉了她想获得的效果，为了将当年的实验彻底完成，她必须让小夜遭到近乎破败的精神打击与沈迷地狱的至高快乐。如果小夜能顺利的度过这两关，那么她终生所追求的目标便达到了。

    ‘…会快乐是理所当然的，因为是我为你在这里移植性感神经的…’真名说道。

    看着小夜惶恐瞪大的瞳孔，真名上前笑道：‘你从没怀疑过自己吗？为什么你会这么美呢？你那超越人世的美丽，难道是天生可以造成的吗？’

    ‘还有你的喉咙…’真名继续抚摸着道：‘…会在这里有感觉，你以为普通人办的到吗？除了传说的深喉咙，只怕没有人是天生性神经生长在喉咙里的。’

    小夜惊的说不出话来，只能发出一些无意义的声音，但在此时，这听来却像是娇媚的催淫讯号。

    ‘那个孩子…叫做前川高介是吧？’真名将手移到下方，探入小夜潮湿的森林：‘当他进入你时，感觉怎样？用身体汲取男人每一滴汁液的感觉很棒吧？’

    这句话再度冲击小夜的意志。即使前川高介当时是夹势半强迫的逼她就范，但很快的她就投入了那场游戏，更反客为主，成了游戏的庄家。最后前川高介输光了所有的筹码；包括他的人生。而赢得的筹码则促使小夜这朵鲜花绽放。

    后来听到前川高介住院的事情，她总是下意识的想方设法安慰自己。但有一天她终于忍受不住，偷偷的到医院去探望前川高介。

    前川高介闭着眼，眼框发黑、双颊凹陷，乌黑的头发以成花白，全身肌肉的健壮躯体化做老人般枯瘦的四肢。他必须终生靠着仪器与点滴过活，即使偶尔传来颤抖，但除此之外没有任何反应。一名妇人坐在旁边看着他，默默的没有作声，让仪器规律的声响成为病房与坟场唯一的区别。

    看到这一幕，小夜露如雨下冲出医院，沿途还让不少男性医生与病人为之惆怅，到底是谁让如此佳人落泪？

    真名没有理睬小夜逐渐慌乱的心灵继续说道：‘普通男人是没有办法接受你的。’说着手指已经探入小夜湿润的蜜洞。蜜洞中的层层肉折狂欢着欢迎来客，用最紧致的蠕动与强烈的吸吮，毫不客气的将真名的手指向内拉扯。

    ‘知道吗？你的这里…也是我为你改造的，要让一个出生才几个月大的婴儿接受这么复杂的手术，放眼这世界也只有我办的到…’真名笑着续道：‘感觉到没？好棒的力道跟感觉呀，不过其实我为你做的不只这样呢，你才算是觉醒了一半而已。’

    连串的炸弹让小夜昏头转向，她无法承受发生在自己身上的所有一切，其实都是别人刻意造成的结果。尤其当她已经从排斥逐渐转变为接受时，这些秘闻又让她走为了恐惧的过去。

    养母看着自己的那种眼神，是嫌恶、恐惧与嫉妒的综合体。她永远忘不了养母那天怎么咆哮她的：‘你这个贱货！才几岁就会勾引男人！我瞎了眼才会领养你！’

    那年她十岁，才刚发育，某天养父目睹她初潮来临之后，那个家庭就破碎了。

    她到底是谁？从何而来？为什么她会降生在这世界上？

    ‘还没想通吗？’真名温柔的笑容，与跨下逐渐回复生气的巨物完全不搭调。

    真名松开了小夜右手的皮套，轻揉的按着小夜的手，替她顺畅血液流通，然后拉着小夜的手抚摸自己的脸庞道：‘小夜，我就是你的妈妈…’

    手心传来的柔腻感与真名的轻声细语，混合为锥心之箭刺入胸膛，小夜感到灯光突然昏暗，在摇曳的视觉中失去意识――

    层层叠起的快感，让小夜感到无比畅快，就好像飘在云端，而且越飘越高。

    云上传出淡雅的香气，这种香气…是真名的味道。

    小夜突然睁开眼睛，看到那张从她身上获取欢愉的脸孔，是如此美丽、如此妖艳，又如此煽情。

    巨物在小夜体内顺畅的进出着。小夜不用多做感受，就能充分体会到自己的身体与真名的巨物有多合拍，双方都是凡人难以消受的悦乐秘物，唯有两者相结合，才能创造至福的享受。

    虽然小夜想要逃避，但她的扭动只有为毫无间歇的快感锦上添花的功效。真名正畅快享受着小夜体内的蠕动，湖然感到身下的躯体摆动几下，包裹巨物的肉膜随之绞紧，反令真名进出时的感受更加强烈。

    利用小夜的排斥动作，真名将两人同步带上高峰，巨物全根尽殁，轻松滑过毫不反抗的子宫颈，在小夜的子宫内放射出今天第二轮灼液。

    被动的小夜毫无办法，身体贪婪的求取着巨物的施舍，最后背弃她的理性，让高潮浸透整个大脑的神经。

    当喘息过后，小夜才回忆起昏厥前真名所说的话。惶恐让她生出力气，开始想要排斥真名在她体内尚未抽出的东西。然而她忘记自己仍受到囚禁，唯一自由的右手有重新被绑了起来。于是她激烈的反抗，只是再度证实了她的蜜穴与子宫形状，与真名的巨物有多契合。即使她竭力让自己动的如此激烈，真名也仅是感受到小夜的子宫正亲吻着自己的肉棍而已，与其说那是反抗，不如说那是爱。

    肉体天性的爱，让它们背弃主人的思维，自动寻找合适的对象。

    小夜拼命的找理由在说服自己，拼命的告诉自己真名在撒谎。但是从她听到那句震惊的话语开始，内心就已经臣服了。有些事情是不需要证明的，血亲的联系就是其中之一。

    真名的眼、真名的鼻、真名美丽的唇与尖尖的下巴，自己早就看过不知道多少次，越看与自己越是相似，说她们是母女，不如说她们是姊妹。小夜也不是没想过，如果真名是自己的亲人那该有多好？

    不过，至少不要是眼前的状况。

    可惜当上天满足她一个愿望时，也赐给她同样的绝望。

    真名虽然无法确定小夜正在想什么，但她心里已经有了主意。

    从小夜体内抽出巨物不是一件容易的事情。小夜的身体极度留恋那根巨物，以致于抽出时真名仍不免被肉折子刮的浑身颤抖，而抽离蜜穴的那一瞬间，更是一声清楚的‘啵！’声飘荡在空气中。

    这个声响打断小夜的思绪，望着真名跨下的巨物，小夜突然害怕起来。一个正常的女人怎么可能有这种东西？尤其这个人还是自己的生母，而自己的生母则用那根异物和女儿的肉体求取肉欲的欢愉，甚至将生命的本源喷洒在孕育之池也毫不在乎。

    ‘在带你去看一件东西前，我要替你穿上一件有趣的玩具。’真名说罢，拿出了一条比自己的巨物略细略短，且浑身光滑许多的长大软质震动器。不管小夜的反应，真名分开小夜双腿，用蜜处的润滑液湿润小夜的后庭，也为那根软质震动器上了一层润滑剂。

    ‘放轻松…’真名把软质震动器对准小夜紧闭的后庭，再用另一只手的指甲探入小夜的蜜处，轻柔的刮弄阴道壁上方名为Ｇ点的地方。果然小夜浑身一震，后庭略松，软质震动器便顺畅的塞了进去。

    真名仔细的缓缓调整，让整条震动器塞满小夜的肠道，又在震动器的底部上了锁。小夜可以清楚感觉到那条粗长物塞满身体后，在靠近后庭的内侧涨开了某些东西，卡住出口。如果没有办法打开锁，这条东西可能一生都会待在小夜的直肠中。

    确认锁好后，真名打开开关，塞在小夜体内那个振动器像条软蛇般开始肆虐肠道，令小夜忍不住呻吟起来。

    真名道：‘不用怀疑，你的肠道我当然也做过手术…’说罢解开了小夜身上各处的拘束物。原本打定主意有机会就要尝试逃跑的小夜，这时候别说没力气，即使有力气，也没办法逃出体内囚笼的支配。

    真名一再地提到改造与手术，似乎小夜出生，就是为了被造成母亲的玩物，这点几乎要逼疯她。而之所以还没真疯，小夜也不得不怀疑，也许母亲为自己的脑子也做过手术…

    小夜忍着肠道传来的快感，蹒跚的跟着真名走向另一个房间。小夜可以清楚看到真名跨下的巨物再度昂起了头，而真名两腿间不断流下的液体，也证明她体内的两根震动器依然在活泼的运动着。

    自己体内仅是埋藏了一根就已经被折磨的不成样，很难想像经过多次高潮的真名，到底是怎样承受两根震动器的肆虐。

    转过角落，真名带着小夜来到一个昏暗的小房间，房内只有一张沙发，真名毫不迟疑的坐了上去，并且示意小夜过来。

    正当小夜犹豫时，真名已经挺起巨物。无奈的小夜只得慢吞吞走过去，缓缓向后坐下，让真名再度贯穿她，而她就坐在真名的腿上。

    真名戏谑道：‘妈妈的大腿舒不舒服呀？’

    小夜的嘴角一抽，没有答话。

    真名按了遥控器，一座巨大的水槽缓缓降下。

    水槽中…飘荡着一具人类的躯体；一个人类男性。

    漂浮在水槽中的美少年像是在睡觉，他的眉目与小夜依稀有些相似。想到这点，小夜猛吸口气，双手按住自己的嘴唇。

    真名能够感受到，小夜的体内正在激烈的蠕动着，配合后庭那条硕大震动器的活动，带给巨物相当的舒适感。真名当然知道原因，只见她抓住小夜的双乳用力揉搓，嘴巴靠到小夜的耳朵旁说道：‘来，跟你爸爸问个好…’说罢腰部分力往上一顶，同时小夜体内的振动器也开到最强！强烈攀起的高潮超过小夜的承受界线，在她精神崩溃前的那一刹那笼罩她的大脑。

    尖叫充斥了整间地下室、即使做好严密隔音的别墅，也无法完全压抑这股悲鸣，为度假区的夜，添上一抹动荡诡异的气氛――

    醒过来之后的小夜，发现自己一个人躺在真名的怀里，后庭的震动器已经脱出体外，上头布满黏液。水槽中的美少年依然沈睡着，每件事情都彷访位谩

    真名的巨物已经瘫软成死蛇，却依然为自己的蜜穴所留恋，小腹鼓涨的异常厉害，小夜推了推真名，没有反应，只得自己辛辛苦苦的慢慢将死蛇弄出体外。

    当真名的巨物退出身体，小夜的蜜穴中喷出极为惊人份量的黏稠液。小腹中鼓涨的满是真名的精子，小夜勉力用腔压将液体排出，即使喷射的速度很快，但仍然花了两三分钟，小腹的不适感才消解掉。

    这时，小夜才有空转过头来看看真名。真名睡的很沈，脸上满是欢愉后的笑容，与天使的面具融合成迷离的样貌。

    小夜推了推真名，才发现真名仍然没有作声，而且身体逐渐冰凉…――

    一直以来，真名都在寻找死亡。

    小夜直到翻找了别墅中的日记后，才得知整件事情的过程。

    水槽中的美少年，也就是小夜的父亲；备前新月，与长船真名相差十岁，两人是不折不扣的亲姊弟。

    由于上一代的纠纷，这对姊弟被迫分离，并拥有不同的姓氏。新月继承了本家的传统，真名则因优异的头脑而受到资助前往国外留学。不过与其说是家人的鼓励，不如说是刻意要分开他们俩人；姊弟恋，终究是不见容于社会的畸形产物。

    即使真名取得杰出成就而归国，与新月之间仍然不得见面，但即使如此，彼此间的思念并没有被距离与时间击溃；他们始终坚信，当这些从中作梗的老人家比他们先一步离开这个世界后，他们就可以相聚了。

    距离、时间、甚至人，确实都没有击溃他们。

    击溃他们的是疾病。

    传染病带走了新月年方十六的生命，当真名得到消息时已经太迟了。于是真名潜回老家，窃取新月的遗体，将他的躯体浸泡在特殊的培养液中，期望能藉由研究，让新月死而复活。

    死而复活是个荒唐的笑话，喝过洋墨水的真名不可能不知道。然而失去新月让她的理性也跟着遭到放逐，为了进行最佳的**实验，真名为自己注射了实验中的复活药物。

    真名因此拥有了超越常人的寿命，永保青春美丽，但也丧失了理智，受到异常成长的巨物所俘虏，成为性欲的奴仆。

    几十年来，真名的精神状况时好时坏，脑中咨咨不忘的只有复活药的研究，成为她失败实验品的人多不胜数，甚至国际警察组织都将她列为Ｓ级国际恐怖罪犯。

    在这段躲躲藏藏的实验生涯中，难得回复正常的真名将新月的冷冻精液与自己的卵子结合，生下了备前小月。但是备前小月出生未久，失控的脑下垂体再度支配了真名，于是小月的身体成了满足性欲的玩具。一岁大时，小月的骨盆已经受到改造，足以容纳成人的性器官进出，而且拜药物之赐，身体对于性快感已经有所反应。两岁时，小月的腹腔、肠道与口腔均改造完毕，药物注射与外科手术赋予小月长大后最美丽的外表，以及为了满足性欲而生的恐怖身躯。如果不是真名的踪迹被国际警察发现，很难想像小月接下来会变成什么样子。

    失去母亲的小月被国际警察送到孤儿院，后来接受领养，几经波折慢慢长大。而这十年来，人类依然无法击败死神，当那些追逐真名的人们逐渐年迈逝世，当她的资料变成封存的回忆，人世间的律法便对她失去约束力。

    真名从黑市买取了假造的身份，并学会控制自己的精神状态，以教师身份作为掩饰，游荡于国内各级学校，最终与小夜在学校中再度见面。

    这时候，看来外表二十多岁的真名，其实已经一百三十岁了。百年间的奔波诱发了身上药物的副作用，停顿已久的生命时钟，在她的体内再度缓缓启动。

    真名累了，在疯狂与理智的间隙中，她为自己抉择了死亡的道路。之后发生的一切，不管在不在控制范围内，最终还是走到了她决定的终点道标…

    看完日记，小夜异常沈默。离开别墅前她最后做的事情，是将真名的身体投入备前新月的培养槽。

    如果他们两个活着的时候不能在一起，至少死了可以永世相伴。

    这是小夜唯一能为自己的生身父母所做的事情。

    水槽中，两具躯体的手，似乎交叠在一起…

    直到世界毁灭…-

    Fin――

    魔力大熊猫：‘我是失踪的米虫、无用的熊猫。这篇文章，其实是两个不同的篇幅组成的。之所以这么说，是因为长船真名登场前的部分，其实本来应该是去年的贺岁文，但是因为交稿太迟而未能面世；而事实上那本来也就是不完整的篇章，留有很大的填补空间，所以才有了今年后续，让这篇文字尽可能成为较完整的故事。’

    ＲＫＩＮＧ：‘故事的品质很棒啊，有一股浓浓的黑暗风，与之前的作品都不同啊。’

    魔力大熊猫：‘以吸精、魔性、黑暗等性质作为主题的文章，在这之前我写了两篇，分别是‘迷宫断章：欲望之蛊’与前年的贺岁文‘魔女之巢’。这篇‘夜枷姬’是最后一篇、也是最长的一篇，跟我最早的作品‘理力者’差不多长度了。’

    秦守：‘以作者的角度，这三篇有什么心得想说吗？’

    魔力大熊猫：‘这三篇黑暗性质的文章的共通点在于其中的女性角色。这些女性角色除了美艳不可方物之外，她们必然具备了淫魔般的特征，对于性爱是直接而肉欲的，并且几乎可说是从性行为中获取养分与能量。同样相对的，她们能够为提供她们营养的对象，给予最高等的悦乐做为报酬；具体来说，在不断的高潮中幸福的昏厥致死，算是共通的特色。这种女人如果在现实中存在，对男人来说就像大王花与苍蝇之间的关系吧？’

    ＬＥＯＮＩＣ：‘嗯，确实是很诱人的存在，真有这种女人，恐怕男人都死而无怨吧。’

    魔力大熊猫：‘在这篇夜枷姬中，长船真名是个很有趣的角色，我努力将她描述为一个双面人格者，在肉欲的支配与天性的母爱中摇摆不定，要把疯狂的科学家与理想的母亲揉合在一起，是件相当的挑战；尤其我刻意忽略了典型‘内心天人交战’形式的方式来描述长船真名这个人，那让阅读的难度增加，很容易被读者误认为单纯的性欲女魔。我很难自我评估最终我用这种方法来挑战，结果到底是好是坏，不过如果看到这里的人，能有些许恍然，我很希望你能够把文章卷回头，再度揣测一下长船真名这个人，并且告诉我一些感言供作参考，我会感激不尽。’

    古蛇：‘能看到您的复出，这点确实很让人高兴，不过，什么时候才能再有新作呢？’

    魔力大熊猫：‘虽然不知道下一篇什么时候会问世，不过写作风格将回归到较有恋爱感觉的方向，对性的描述也将走回‘理力者’的老路子；对啦！就是那种能从身体特征与性行为模式来表现女性性格的方法啦。目前龟速写作中的‘理力者二’在添入某些实验性要素之余，便是朝着这个方向发展的。’

    发三儿：‘非常感激，那么就期待新作了。’

    魔力大熊猫：‘废话已经说太多，最后在这里，作者仅向各位读者拜年，祝各位万事顺利，让我们明年还有机会再见，谢谢。’

    召集人：‘非常感谢魔力大熊猫的创作，久违的佳作，再创个人艺术成就高峰，现在让我们欢迎一千零一夜的十六夜？初恋

 一千零一夜十六夜初恋

    十六夜初恋

    作者：lalamoka

    一千零一夜十六夜？初恋

    作者：ＣＯＬＡＤＵＫＥ

    2006/01/20

    锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年；庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。

    海月明珠有泪，蓝田玉暖日生烟；此情可待成追忆，只是当时已惘然！

    （一）锦瑟无端五十弦

    我的初恋是在小学六年级。

    对象是最后一学年才新来的数学教师。

    我大概是像母亲说的：开窍的晚，到了小学六年级，还浑浑噩噩的，别说上课时完全不了解老师说些什么，考试一律是从头到尾抱大鸭蛋，更别说注意新来的女老师美不美。

    我们两个的第一次亲蜜接触是在第一次月考，我又照例拿了个大鸭蛋之后。

    袁老师挥舞着我那张只大大的写了二个歪七扭八的大字（我的名字）的考卷，把我叫到讲台前。

    我照例像个小可怜似的乖乖的走到老师跟前低着头。

    只是那次有点不同，不同在我的视线集中处是竟是发亮的大腿。

    那光就像是闪电直击我心。

    就像是禅宗说的顿悟，我突然发现这世界最美好的东西。

    从此我每天到学校只学习一件事务。这么多年后，我还能清楚忆出当年袁老师二只美腿上的每一个毛孔，每一块肌肉的震动；可老实说，我已经不太能回忆起袁老师当时的样貌；只依稀记得：应该是非常可爱的娃娃脸。

    袁老师那年才刚从师范毕业，就被分发到我们学校；她在师范学校时就是网球队的队长，一到我们学校就组织了教职员网球社，每天上课前都要练球；同时也成立了学校的网球队，担任教练，用每天放学后的时间教同学打球。

    这可便宜了我，因为她在学校的标准装扮就是超短的运动短裤、白短袜、粉红色的网球鞋，一年三百六十五天都没变过。

    我小学最后一年的生涯，也像袁老师的服装一样规律。

    我每天一早就到网球场边上蹲着，等着袁老师在晨曦中舞动那双古铜色的美腿；因奔跑追球而晃动的大腿肌肉，因停步击球而紧急止步时隆起的结实小腿肚，不但反覆的牵引着我的视线，也好像在不断抚慰着我还未成熟的生理部位。每天都害我湿着裤子去上课。

    如果能有机会看到袁老师因弯腰救球而从网球短裤裤脚露出的雪白、没晒过太阳的部位，那我就得放弃早自习的补眠时间，在上课前再走回家去换裤子。

    我们六年级每天的第一节都是数学课。那是我整天的课程中，唯一清醒的一堂课。只是袁老师大概不知道我是清醒的；因为在她的课堂上我从来没有抬过头，视线永远在她的裤腰线下。上袁老师的课时，我除了眼睛很忙之外，我的鼻子在夏天也很忙，因为袁老师身上的汗味，让因个子矮小、坐在离讲桌最近的我，每天都要湿第二次裤子。那股迷人的气味，配上袁老师可能是因为还带着汗珠，而展现油亮小麦色的玉腿，就好比是二只我最爱吃的香喷喷超级大炸鸡腿。

    上完数学课，就开始我一整天的打坐入定的修行，直到放学钟响。

    我总是比那些网球队员更早到网球场，我总是不明白，他们每天都能让袁老师从背后，用迷死人的双脚紧紧夹着，来矫正挥拍姿势，为什么还这么心不甘、情不愿的？

    因为傍晚都只是在场边指导，因此袁老师的活动量远小于清晨，所以让我能仔细的欣赏沉浸在夕阳余辉中的美丽线条。

    后来才知道袁老师的脚，是符合世界选美标准的：双脚上宽下窄、并拢时中间毫无空隙，膝盖圆滑见不到突出的骨头。

    那时可不懂什么是美，什么是不美，只知道每天都要来看，每天一定都看到搭着帐篷回家。

    只要碰到袁老师，不论在什么场合，我一定是低着头，看着她的光滑玉腿。

    不知道从那一天开始，我忽然好希望能看到袁老师隐藏在白短袜与粉红网球鞋下的东西。

    可惜一直无法如愿，一直到毕业典礼那一天我都没有机会能看到袁老师的脚指头。

    毕业典礼结束后，我坐在校门口的马路边掉眼泪，当然不是在“伤别离”，而是想到以后可能再也不能跟袁老师的双脚那么贴近，而想看到袁老师的脚指头更是遥遥无期了。

    泪眼中看到一双我最熟悉的脚，从我面前走过。

    ‘再见了，赖同学。上了初中，就不要再整天胡思乱想了。再见了。’袁老师拍着我的小脑袋瓜。

    我现在已经记不得，坐在地上的我，当时到底是故意的、还是无心的、或是顺其自然的，就顺着袁老师的抚摸，整个脸贴到了她的大腿上。

    手抱着袁老师的小腿肚，脸庞在她的大腿上扭动，把眼泪鼻涕全裹在那温暖滑润的一双大腿上。

    我不知道我在天堂呆了多久，当我回过神来时，袁老师已经走到了街尾。

    望着袁老师不断远去的背影，我不知从哪儿来的勇气；拔脚追了过去。

    我一直跟在袁老师背后，直到到家、开门、进屋都没有被发现。

    但我站在袁老师家的大门外，却不知要干什么。

    正当脑袋呈现一片空白时，耳边传来雷鸣声。

    ‘傻蛋，发什么呆？’

    转动被重击的脑袋瓜，在满天金星中，我看到恶霸阿标凶悍的大肉饼脸。

    阿标虽然是我的同学，但块头起码有我的四倍大。我挨轰的脑门还构不着他的胳胝窝，在我眼前挥舞的手臂，比我的大腿还粗。

    我见了他就像老鼠见到猫；这可不是我胆小，阿标干坏人可是有家学渊源的；他老爸是我们村子的村长，不过全村的人都怕他老爸，倒不是因为他是村长，而是因为他是黑道老大。

    就连我这样的小小孩都知道：这村庄里的黄、赌、毒、杀人、绑架都是他老爸主持的。

    ‘在等女朋友啊？’

    脑袋瓜上又是一阵剧痛，我赶紧指着袁老师的大门，乖乖的说：‘是袁老师家啦。’

    （二）一弦一柱思华年

    为了我当年说的这简短的几个字，这十多年来，我深深自责，不晓得有多少次在半夜落泪惊醒。

    只是我当时那里会想到：这么样一个在单纯不过的回答，会改变我心爱的初恋情人的一生，让她由朝气活泼的女老师，陷入永无终止的屈辱生活之中呢？

    当时接我的话的是在阿标身后的另一个男人，我后来才知道他是阿标的亲哥哥：阿义。

    ‘干！就是那个敢罚我马子青蛙跳的贱货？’

    ‘老公！’一个妖媚的声音：‘你刚刚不是说你每次毕业的时候，都要把那些在学校鸡鸡歪歪的老师，盖布袋修理？你今天一定要帮我报仇！’

    我这才注意到依偎在阿义粗壮的身子旁的小女生，原来是我们班的于莉。

    阿义挺直胸膛，大声说道：‘阿标！你把你们老师骗到我们工厂来，我来教训她。’

    ‘袁老师大概不会相信我的话，不过……’阿标诡异的盯着我道：‘袁老师应该不会想到这个傻蛋会骗她，所以……嘿！嘿！嘿！’

    接下来的事，我一直到今天都不确定是因为怕挨揍，还是因为想要能再跟袁老师多说说话，还是被鬼迷了心窍，才会去配合他们骗袁老师。

    总知，我敲了袁老师的门，告诉她：于莉被不良少年绑了，要老师赶快去救她；然后带着她直奔阿义他们家的工厂。

    那是一座孤伶伶建在一片荒田中的破烂小工厂（我事候才知道那是黑道村长生产白粉的工厂。）。

    当到了村外这没什么人烟的地方，我记得袁老师停下脚步，犹豫了好久（别忘了那可还不是人手一只手机，可以随时打电话报警的时代，当时我连ｃａｌｌ机都还没见过），最后还在田梗旁捡了一根木棍，才决定继续前进。

    不过这木棍一点也没能派上用场（我这样说其实不正确，这木棍只是没能派上防身的用途，那天这木棍可大大的发挥了性虐的功用），只是当时一进工厂就被阿标给夺了下来。

    阿标能这么轻松就把勤于运动的袁老师制服，我想大概是因为老师被工厂里的景象吓呆了吧。

    破旧、空旷的铁皮屋工厂中，吸引我们眼光的是上半身光溜溜，正在与阿义抱着亲嘴的于莉。

    ‘快放开她！我们已经报警了！警察马上就来了！’

    阿标笑着问我：‘真的吗？傻蛋？’

    ‘没有啊，我们从袁老师家就直接过来了啊。’

    袁老师用她美丽的大眼睛，哀怨的瞪了我一眼。

    喘了口气，拿出当老师的架式，教训起阿标跟阿义：‘阿标这种事可不是能乱开玩笑的…你是谁，快把我的学生放开！’

    于莉娇笑一声，好像要开口说话，就被阿义用手抚住嘴巴。

    ‘要我放开我马子？可以啊！那就你来代替她啊！’

    ‘你们别再胡闹了…’

    ‘我要开始脱你学生的裙子了，老师决定怎么样？’

    ‘强奸未成年少女的罪，可是很重的…’

    ‘是啊，可是已经成年的老师又不肯让我们阿标玩，我们阿标只好跟我一起强奸未成年的于莉…’

    ‘死相，我才不要跟阿标…’

    阿义不让于莉坏了这出戏，不知拿了什么破布就往她嘴里塞。一手把她的双臂紧扣在她的背后，一手解开她的裙扣。

    ‘老师，于莉现在只剩一件小内裤了，我数三…’

    连我都知道：就箅于莉真的是人质，袁老师束手就擒时，他们也不会就放过于莉。

    我的袁老师才不会像他们想的那么笨，还没等阿义开始数，就拔腿往外跑，可是守在门口的阿标已经像足球守门员似的，蹲好马步，张着双手等她。

    而我像根木头似的础在门前，大概也阻碍了袁老师逃跑的路线，害袁老师只能回头，往工厂后方冲去，以另循出路。

    档在袁老师前面的是抱在一起的阿义跟于莉，袁老师当然选择从于莉这边闪过他们，以免被阿义拦住。

    谁知道全身只剩鞋、袜、内裤的于莉，竟然伸出腿，绊倒了袁老师。

    从后赶来的阿标顺手捡起地上的废电线，将摔了个狗吃屎的袁老师双手抓到背后，紧紧的捆住。

    阿义走到墙角，开动电源，将悬挂在屋顶轨道上，用来吊重的吊勾移了过来。

    在阿标将大吊勾插入袁老师双手之间后，阿义又启动开关，把吊车连着袁老师拉了起来。

    直到身高只有一百五十几公分的袁老师与身高将近一八零的阿标，面对面、眼对眼时才停止。

    袁老师从双脚被吊离开地面时，就不断高声尖叫；当时我不懂（我想阿标、阿义也不懂），还想说堂堂一个老师，才一点点痛就受不了，怎么这样夸张的鬼叫。

    后来我读了人体解剖学（没错，我后来进了医学院，虽然我再小学的时候被大家认为是个“傻蛋”）才知道：像这样反手被悬空吊起时，全身的重量全逆向加在二个肩膀上，不但会让人痛苦难当，而且很容易就能让人双肩脱臼。

    我当时没有去注意袁老师满脸的痛苦表情，只盯着她那努力伸直的脚板。

    那双不断摆动着，尝试着要触及地面，来分担双肩的压力的性感粉红色球鞋，好像是在不断的对我招手；我终于忍受不了这致命的吸引力，跪倒在袁老师的脚边，捧起那双我日思暮想的美足。

    大概是因为双肩的压力稍获减缓，袁老师止住了哭声，却引来其他人的讥笑。

    ‘原来我们老师疼的是傻蛋！我们要跟她玩，死活都不肯。傻蛋跟她玩儿，她就不挣扎了。’

    阿标刚说完，阿义就跟着说：‘那傻蛋，你就帮老师把衣服脱了吧。’

    我在事隔多年的今天都还清楚的记得：我一听到这句话兴奋的浑身发抖，不是因为有机会扒光袁老师（我当时对脱光女人真的还没有任何的兴趣），让我心差点从嘴巴里跳出来的是：我竟然有机会能亲手脱下老师的粉红色球鞋及白短袜。

    我当时一点也没有犹豫的就开始行动。

    当老师的左脚丫子，赤裸裸的被我捧在手掌心时，我兴奋的喷发，体验了至今都没能超越的超级性高潮。

    我感到一阵昏炫、四肢无力，竟跪不注的趴到了地上。

    袁老师的脚失去了我双手的支撑，四出搜寻落脚之处，结果右脚采到了我的手臂上，而赤裸的左脚竟采在我的鼻梁上，让我如进入天堂般的快乐。

    我闭上了眼睛，静静的享受着我的初恋情人的五根玉趾在我的脸庞上磨蹭。

    整个人的感官就集中在与袁老师玉足接触的五个点上，在也听不到、看不到、感受不到这世上的其他讯息。

    不知过了多久，我才渐渐闻到一股尿骚味（后来读了药物学才知道尿中的氨气，可以唤醒昏迷的人）。

    睁开了眼睛往上瞧，我看到阿标光着身子，贴在袁老师身后，昨手抓着袁老师前倾的小腹，右手勾着袁老师右脚的膝盖窝，把老师的右脚高举在他的胸前。

    阿标还不停的让一根肉棒在袁老师小腹处的一片乌黑毛发中，进进出出。

    当阿标胯下的肉棒向后移动时，我看到隐藏在袁老师胯下的乌森林中，似乎藏着一个小洞穴，一股闻起来带有尿味，却带着鲜红血丝及白浊黏液的液体，就从那个洞里顺着袁老师那健美的大腿、小腿、玉足，流到了我的脸上。

    我的初恋情人，就这样被吊在一个破烂的工厂中，踩在我的脸上，被他的学生给开苞了。

    （三）庄生晓梦迷蝴蝶

    ‘你爽过了，该换我了吧？’

    ‘死阿义！你敢在我面前跟别的女人玩，我就跟你没完没了！’

    我用眼角的余光搜索声音的来源，看到阿义跟于莉坐在旁边，正确的说应该是阿义坐在椅子上，于莉坐在阿义身上，两个人好像都只穿着鞋袜而已。

    ‘我是要帮你教训这个，这个没事就罚你青蛙跳的鸡歪老师…’

    ‘你少放屁，我还不知道你是看到袁老师长的正点，就想找藉口跟她打炮？

    ’

    阿义尴尬的笑道：‘要不然我们一起来干她。’

    ‘我又没有鸡巴，怎么干啊？’

    阿义变成得意的笑声道：‘我有办法。’

    接着在于莉耳边咭哩咕噜的，不晓得说了什么。然后就朝我们三个走了过来。

    走到袁老师身前，先一脚把我踢开，然后推开心不甘情不愿的阿标，接着抓起袁老师油亮的两只大腿，放到自己的左右腰侧。

    并且顺势把比阿标还大好几号的肉棒插进了还在冒出血丝的肉洞里。

    袁老师在持续的哭泣声中，低声的祈求阿义：‘求求你们，放了我…’

    ‘哈…哈…哈…’阿义得意的高声说道：‘莉莉，你看，高高在上的袁老师已经会低声下气的求她的学生了！我保证，待会等我们一起干完她，她就能乖的像你的学生，你叫她往东，她绝不敢往西！’

    ‘袁老师…，对了，袁老师你叫什么名字？跟你相干还叫你老师还真有点怪怪的。’

    袁老师不敢得罪阿义，乖乖的回答道：‘银花…’

    ‘淫娃？我干！你老妈真会取名字，你一出生就知道你是个淫娃。’

    ‘不是…不是这样的…’

    ‘别急着否认，淫娃，咱们就来印证一下。我现在就放开抓住你大腿的双手，看你是否会像个淫娃似的，夹着男人不放。’

    袁老师当然不是淫娃，更不想被人当成淫娃，自然双脚获得了自由就不会去夹着阿义的腰不放。

    当袁老师的双脚离开了阿义身子，小穴里的肉棒也滑了出来时，我听到喀答一声，然后是一声直入云霄的尖叫，我当时当然不知道是袁老师的双肩因为急剧的下坠拉力，被扯的脱臼了，只看到袁老师痛的全身冒汗、眼泪直流，不但连口水、鼻涕都流出来了，还又一次飙出了一泡尿。

    阿义一点也不在意的又将肉棒插进还在滴尿的洞洞，双手抓起袁老师还在痉挛的两条大腿放左右腰侧，得意的说道：‘刚才是预演，咱们正式来了，淫娃！

    ’

    这次袁老师当然乖乖的紧夹住阿义的大腿，不敢作怪。

    阿义还开始前后挺动屁股，让肉棒在袁老师的小吕锝出磨擦。

    ‘你们大家说说，袁老师是不是个淫娃？傻蛋你说？’

    他们叫我傻蛋，我可不是真傻，当然乖乖的说：‘是！袁老师是个淫娃！’

    只听袁老师‘哇！’的一声，放声大哭起来。

    但是哭着哭着，却好像夹杂着奇怪的哼声及喘息声，我那时当然不知道女人的小卤蝗獍裟ゲ磷呕崾鞘裁醋涛叮只知道那声音，比平常袁老师教课的声音好听多了。

    在袁老师的喘息声中，于莉得意的走了过来：‘老公，我做好了我的鸡巴了。’还把手中的东西在袁老师眼前展示。

    那是一条打了十几个结的粗麻绳。

    阿义对已经半咪着眼睛的袁老师喝道：‘淫娃！你知道这是什么吗？’

    袁老师无力的摇了摇头。

    ‘这是我老爸要让她旗下的小姐爽的时候，最常用的工具。’

    阿义看到袁老师一脸迷惑的表情，得意的详加解释：‘我们家在村里开的桑拿、茶室里的小姐，一天总要跟客人打上十几炮，我老爸她们的阴道神经都磨的麻痹了，整天在挨插，却爽不了。只能靠这个东西，才能有点性交的感觉。’

    ‘莉莉，别闲着啊！好好孝敬一下你们老师啊！’

    于莉走到袁老师身后，只听袁老师怪叫道：‘快住手呀！于莉！不要啊！于莉！’

    ‘不要啊！于莉！求求你…老师求你…呕…好痛啊！快住手啊…’

    ‘袁老师…’于莉用听起来就让人觉得很恶毒的声音在袁老师耳边说道：‘没想到你也有求我的一天，你罚我蛙跳、半蹲的时候，有没有想到你也会有求我的一天？’

    ‘我会处罚你们，也是为你们好，别…别…别再弄了…于莉…求你了…’

    我看不到于莉在袁老师背后搞些什么，只看到她不停的忙着，连理会袁老师的时间都没有。

    我虽然想去看看于莉在搞什么，可是双眼被缠绕在阿义腰部的每腿紧紧的吸引着，尤其是那赤裸的左脚五根脚指头，在屁眼及小穴被一抽一插间，一张一合、一伸一卷，简直是全世界最美的奇景，我侧么舍得把眼光移开呢？

    耳边听到阿义愉快的问道：‘怎样？莉莉？操人的感觉很爽吧？’

    ‘死老公！难怪你一天到晚要操人家。原来能把东西弄进别人的身体里，是这么的爽，好像拥有了主宰别人的无上权威。’

    ‘插人爽，被操难道就不爽吗？哪一次我插你的时候，你不是爽的鸡鸡叫？

    ’

    ‘死相！不过老公啊，像我这样把绳结往这个淫娃的屁眼里塞，她也能爽吗？’

    ‘当然，你知道直肠跟阴道只隔着一层薄皮吗？两个骚洞被这样交互的插着，能不爽吗？你别说这贱货爽不爽，光是那绳结不断的磨着我的鸡巴，我都快忍不住了。’

    阿义伸出手捏着已经痛到双眉都挤到一起去了的袁老师的下巴，笑问道：‘怎样？我说的对不对啊？淫娃？’

    袁老师用力的摇着脑袋，哭道：‘好疼啊？受不了了，饶了我吧。’

    ‘我操！你这是拆我的台啊！我说你会很爽，你偏要说你受不了。没关系，我看过我老爸跟小姐玩时，只要使出下面这一招，没有一个不爽到升天的。’

    ‘于莉！你给我用力把绳结抽出来。’

    于莉蹲下身子用力一抽绳子。我没有亲试，不知道袁老师会有多难受。

    但已经脱臼的双手被反绑在背后，向上高吊着的袁老师，只靠双腿紧紧夹着阿义腰部来支撑，原本拼死也不肯松开双脚；当于莉这一猛抽，袁老师还是忍受不住，放开了双脚，让身体的重量再次强加在已经受伤的双肩关节上，并且痛晕了过去。

    袁老师没有爽，阿义倒是在鸡巴被袁老师荡开身体时给赶出小率保兴奋的喷了。

    ‘老公！你今天怎么这么没用。’

    ‘操！你知道这个淫娃阴道的收缩力有多强吗？我的鸡巴好像被卡车压过一样，哪里还忍的住？’

    阿义大概是爽到脚都软了，一屁股就坐到地上。

    ‘干！’阿义看着地上那条沾满了鲜血，成为鲜红色的麻绳，叫道：‘是你找的绳子太粗糙，还是这娘们屁眼太嫩，怎么搞成这样？’

    ‘我刚刚还以为她的阴道是性高潮的收缩；原来是痛的痉挛！’

    阿义伸手捏了捏还晕死在地上的袁老师的二片大屁股肉，叹道：‘你看你袁老师的屁股多扎实，玩起屁眼来一定棒极了。别她妈的，我还没玩到，就被你弄坏了。’

    于莉听阿义这么说，可火了。

    ‘你他妈的！把这个骚赂憷词且给我报仇的，不是来给你们哥俩捧着当宝贝玩儿的！傻蛋，你来把这贱赂我弄醒。’

    ‘我…我不会…’

    ‘你要是不能把这个装死的贱人叫起来，我就让我老公把你阉了。’

    我心想：这女孩儿讲话真粗，光着身子也一点都不害羞；看来她一定是像同学们传言那样：老妈是阿义、阿标老子手下的小姐，从小就是生长在妓院里。难怪一点教养与羞耻心也没有。

    看于莉那股狠劲儿，我可一点也不怀疑她说要剪我的小鸡鸡是在开玩笑。

    灵光一闪，从小鸡鸡想到尿尿，从尿尿想到刚刚被醺醒。

    我一泡尿就往袁老师脸上撒去。

    没想到这超级污辱人的招数还真有效；袁老师马上就被臭醒。

    ‘站起来！臭拢　于莉一听到袁老师哼出来，就狠狠的踏在她老公刚刚才赞美过的二团小山丘上‘再不站起来，我就踩扁你的烂屁股。’

    袁老师扭动着身体，尝试着站起来。

    从老师扭曲的五官，让人强烈的感受到她所承受的痛苦。我事后猜想：除了肉体的伤痛；自己平日教导、照顾的学生竟然对她做出这种事来，心中的伤痛一定更甚于肉体的折磨。

    不过这可丝毫都没有影响到于莉施虐的决心。

    ‘你他妈的，还记不记得一年来罚过我多少次青蛙跳？我今天就好好跟你算一算这笔帐！’

    老实说：我认为袁老师是全校最好、最关心学生的老师。这决不是因为我迷恋她，所以才这样说。就拿用青蛙跳处罚学生这件事来说，全校其他的老师都是一不爽就拿起棍子没头没脑的猛抽，可是袁老师从不打人，只会叫犯错的同学这蛙跳，因为她说：打板子只会让学生受伤，但蛙跳可以让同学一边反省，还能一边练身体。

    袁老师跟其他老师在处罚学生上，还有最大一点不同就是：她几乎只罚过于莉和阿标这二个冥完不灵的家伙，对其他同学袁老师大多是说之以理。可是其他老师是什么人都打，就是不会去打于莉和阿标；我从前以为这些老师是觉的管教他们也只是白费力气，我现在才知道：其他老师是怕被报复，而纵容于莉和阿标。

    我当时还以为于莉的报复，也只是要以牙还牙让袁老师也蛙跳一圈，但马上就知道太低估了于莉的狠劲儿了。

    ‘这是我刚才找到的重锤。’于莉晃着手中捏着的细绵线，细线下方吊着一个上圆下尖的圆锥体（我后来查询得知：那是建筑工人在划垂直线所用的重锤，金属制的重锤，为了在划线时防止被风吹动，起码都有一斤重）。

    ‘别这样，于莉。好痛啊！’

    在袁老师的呼痛声中，于莉把细绵线，紧紧的绑在她的右边乳头上。

    于莉一放手，原本像颗小水蜜桃的奶子，被向下拉成一片肉饼；原本水平指向正前方的粉红色乳头，被扯的向下指地。

    于莉对袁老师响彻云霄的呼叫，充耳不间。

    指着地上那根袁老师在半路上捡拾来防身的木棍道：‘阿标，你帮我把那个插到这个骚碌亩蠢铩！

    ‘是！大嫂。’

    看着不停闪躲的袁老师，第一次感觉到老师原来长的这么娇小。加上双手不但都脱了臼，还被反绑在背后，怎么能躲的过已经长的像个成人的阿标的毒手呢？

    ‘傻蛋！你把这个只会叫春的淫娃剩下的那只鞋袜，也替我扒下来。’

    我没想到于莉会派一个这么好的差事给我，那里还考虑到对袁老师的同情，马上跪到老师脚前，兴奋的褪下另一只可爱的粉红色球鞋。

    缓缓的卷动白短袜，逐步露出老师的脚踝、脚跟、脚背、脚窝、脚缝、脚趾、脚趾甲，让我的小弟弟兴奋的不断喷汁。

    我可以感觉到老师的腿部肌肉一直不停的抽蓄，但却动也不动，乖乖认由我把她身上最后的蔽体衣物除去。

    当我右手无意间碰到垂在袁老师双脚之间的木棍时，由袁老师激烈的反应，我才知道袁老师一直站着不敢动的原因。

    我真无法想像，待会儿袁老师如何能青蛙跳？

    于莉可没有这种善心：‘蛙跳老师一定会吧？第一：只准十跟脚趾着地，不许脚底板触地。第二…’

    于莉指着插在袁老师小穴的那根悬挂于双脚之间，底端约在膝盖的木棍：‘蹲下时木棍要触地。第三…’

    于莉又指着垂在右大腿前方的重锤：‘跳起来时，重锤要摆动到水平位置，才算完成一次。’

    ‘来，袁老师请开始吧！’

    ‘于莉…老师跟你认错…你就饶了老师这一回…’

    于莉冷笑道：‘先尝尝滋味再求饶吧，看在你刚刚才成为我老公的新尿桶的份上；咱们就只先来十下吧。’

    袁老师哀怨的看着于莉冰冷的面孔，大概也了解到她不会再退让，也或许是想说就只跳十下，可以挺一挺就过去了。

    当下乖乖的慢慢屈膝，让木棍刚好轻触到地面，然后奋力往上一跳。

    ‘啊…’

    袁老师保持落地时的姿势，呆呆的一动也不能动。原本是只有吊锤带动奶头，不停晃动，然后不断扩大成全身的激烈晃动。

    似乎刚才这一跳的痛苦，远远超过她的预期。

    我事后曾经试图去了解：在那个我永远难以忘怀的下午，我的初恋情人袁银花老师到底是遭到了多大的折磨。

    我真的去找了一个一样的重锤绑在乳头上，然后像袁老师那样一跳；我当时几乎痛晕了，特别是在我感紧用手抓住摆动中的重锤之前，因为重锤的摇晃，不停勒紧乳头上的绳结，也不停的前后、左右、上下的扯动乳头；那痛处不是渐渐缓和，而是愈来愈强。

    可是那时，袁老师的双手是背绑在背后，当然在场也没有人去停止那像钟摆不停摆动的重锤。

    反而是大家都聚精会神的看着袁老师小巧的奶子，像个小汽球似的，不断的被拉扯成不同的形状。

    至于那根有我手臂那般粗细的木棍插在吕锸巧蹲涛叮我当然是无法亲身体验，可是当老师在工厂外捡那根棍子时，我也摸了一把；那粗糙的外表，磨的我手都痛了。现在袁老师小穴里面的嫩肉，真不知道已经被磨擦成什么样子了。

    从刚才撞在地上，产生的巨大响声，我都担心袁老师的下腹是不是会被捅穿了。

    于莉让袁老师充分的享受了第一跳的折腾，才慢条斯理的说：‘老师你忘了数数儿，咱们再来过。’

    ‘于莉…老师真的没有能力再…’

    于莉伸出一只食指，竖立在袁老师小巧的二片已经被整的毫无血色的双唇前。

    ‘袁老师，’于莉冷酷的说：‘你记不记得有一次我跟你说：那天是我的经期，求你放过我；可是你还是残忍的逼我在大雨中，跳了五十下蛙跳。’

    ‘可是…可是…在那天的一个礼拜前…你才用同一个理由，让我不处罚你偷同学钱…’

    于莉怒吼的打断袁老师的话：‘你们这些当老师的人渣，就会耍嘴皮子，什么时候听过学生说话？你她妈的赶快给我跳，再废话一个字，我就让你一路跳到大街上，去跳给全村的人看。’

    我想袁老师一定跟我一样，一点也都不会怀疑于莉会真的照做。

    在那个年代，一个为人师表的女老师穿的比较清凉被村人看到，都已经是轰天动地的新闻，袁老师那敢冒被赤身裸体赶到街上的风险？

    袁老师一咬牙，屈膝、起脚趾…

    忽然虚掩的大门被人推开，夕阳的余晖洒了进来。

    在场的每个人都吓傻了。

    高老师第一个反应过来，顾不得身心的疲惫及痛楚冲向门口，扑进门口的一个粗壮黑衣男人的怀中。

    ‘救我…就我！’

    （四）望帝春心托杜鹃

    ‘小姐，你怎么了？’

    ‘他们…他们…强奸我…’

    ‘你们这些小混混！真是太可恶了！她们的，要玩女人，连门都不会锁！’

    ‘对不起啦老爸，’阿义嘻皮笑脸的走向软瘫在粗壮黑衣男人怀中的高老师，扯着她的头发，将她可爱的脸蛋拉离他老爸的胸膛，‘这女人长的太美了，害我猴急的都忘了锁门。’

    阿义他爸不客气的双手由上而下的在高老师的身上游走：‘不错、不错，苹果脸蛋、大眼睛，长的还真可爱。喔，还有两颗虎牙。妈的！你们在搞什么，把这么秀气的奶子搞成这样…’

    边说边帮高老师扯下奶头上的棉线，惹的高老师发出一串令人迷乱的呻吟。

    ‘我干！怎么把所有的洞都搞的鲜血淋漓的？’

    ‘是莉莉干的啦！’

    ‘女人是拿来爱、拿来疼的…’

    于莉不服气的嘟囔道：‘像这种贱女人，不教训怎么会乖呢。’

    ‘长的这么可爱，这么有气质么会是贱女人呢？’抬起高老师下巴问道：‘你是…’

    高老师从见到一线署光，又跌落深渊，已经失望的哭了起来。听到村长这样问，还是努力的把握脱身的机会，着急的说道：‘我是阿标跟于莉的老师，村长请你快放开我，我不会去告我的学生的…’

    ‘原来是老师啊，我就说吗，多有气质。可是做老师的人怎么能信口雌黄呢？’

    ‘信口雌黄？’

    ‘是啊，明明是你强奸了我的儿子，’村长偏过头看了我一眼：‘还有这个都还没发育的小男孩，怎么能诬赖说是他们强奸你呢？’

    ‘你…你…胡说些什么…’

    村长故意板起脸来：‘在这个村子里还没有一个人敢当面说我在说谎。’

    忽然哈哈大叫道：‘不过我只是先把待会要发生的事先拿来说了。’

    ‘待会要发生的事？’

    ‘对呀，这位娇小可爱的老师，待会儿连我都要被你强奸了。’

    ‘你在说什么呀？’高老师完全被搞迷糊了，我在旁边也听了一头雾水。

    可是于莉、阿义、阿标，却都在旁边得意的淫笑，一付等着好戏上演的兴奋状。

    村长从口袋摸出一串钥匙，递给阿义：‘去药库里拿条药膏来？’

    ‘万药师配的那种？’

    ‘死孩子，那药一剂就要五千多块，不过…用在这么清纯的女老师身上一定很有趣…’

    阿义还没等他老爸话说完，老早就迫不及待的往藏在仓库后方的药库跑去。

    才一转眼就拿回一条药膏。打开盖子就要往高老师私处擦去。

    于莉不满的抢道：‘我来！’

    边说边粗暴的把还插在高老师小穴中的木棍扯出来，将药膏一半挤入她的小拢一半往她的直肠里挤。

    村长看着地上那半节带血的木棍笑道：‘这么粗的东西都能用，我这药用在她身上真是浪费了。’

    阿标得意的接口道：‘不会啦，她可是一两个小时前才被我开苞的…’

    村长不但没有责怪的意思，还得意的赞道：‘真的？那这么说，在性交这们学问上她还要叫你老师才对？’

    ‘阿标，你就替你这位情豆初开的学生老师，说明一下咱们家的这份独门密药吧。’

    阿标老实不客气的从老爸手里抱过全身赤裸、双手被反绑在深厚的高银花。

    把嘴巴凑在她耳边说道：‘老师你现在有什么感觉啊。’

    ‘这个药膏是用超高份量的蚁酸为主剂，蚁酸就是我们被蚊虫咬伤时，会造成我们发痒的化学成分，所以待会儿老师的两个肉洞就会骚痒难耐，求着男人插你止痒。’

    ‘你们…你们…太过分了…’

    于莉插嘴道：‘本来这个药使用上有点麻烦，因为蚁酸在完好无缺的皮肤上功效有限，所以涂某前得先刮出伤口来。老师你要感谢我已经把你的阴道及直肠都刮的伤痕累累了，待会绝对会让你爽翻天的。’

    ‘会让老师爽翻天的还有呢，’阿标抢着继续说：‘第二个成分是触感神经活化剂，会让老师全身的触感变的敏锐百倍，这个成分不像蚁酸只在涂抹的地方有效，而是会随着血液循环，进入你的脑部，到时男人随便摸你身上任何一处皮肤，老师都会有触电的感觉。老师你要不要先猜一猜，到时老师的阴核、乳头被我这样一搓揉，会是怎么样的感觉啊？’

    阿义不让他弟弟独享高银花充满弹性与光泽的健美肉体，也凑上来上下齐手的揉着高老师粉红色的乳头及阴蒂。并且补充道：‘当然还搭配了各式各样的催情激素，保证效果惊人。’

    大概是知道药效还要一阵子才能显现，村长向年纪虽小，但已发育成一个标准肉弹的莉莉招手道：‘过来替我把衣服脱了。’

    于莉乖乖的走过去跪在村长身前，褪下了他的裤子，毫不犹豫的就含起村长的鸡巴，一点也不在意这根鸡巴是属于她姘头的老爸的。

    村长舒服的捏着她儿媳妇的大乳房道：‘上个月你老妈，跟我耍脾气，不接客，我也拿了一条药膏去伺候她，结果你知道怎么样吗？’

    于莉吐出口中的鸡巴，伸出舌头在龟头上面扫来扫去，口齿不清的说：‘结果那个晚上店里所有的保镳都成了我的干爹，连他妈的两条看门的土狗也成了我的干爹啦。’

    我听了真是觉得不可思议，可是也忍不住凑近高老师身边想看看老师的身体到底会有怎样的变化。

    只见高老师那两只我日日膜拜的大腿，开始不断的开合扭动，努力的带动阴道及直肠。

    而阿标、阿义的四只手让她从开始间断的喘息声，到绵延不断的轻声呻吟，到最后竟成了像欧美Ａ片里的高声叫床声。

    村长踢了踢还跪在他脚下的于莉，命令她去搬了一张椅子来。

    ‘好啦你们两个，该换老子玩了吧。’

    阿标、阿义心不甘情不愿的放开高老师，把她带到安坐在椅子上的老爸前面。

    ‘老师啊，你现在想不想来强奸我啊。’

    ‘噢…求你把解药给我…好难受啊…’

    村长笑嘻嘻的指着被于莉舔的亮晶晶的鸡巴道：‘这个就是解药，要不要吃啊？’

    高老师只犹豫了一下子，就举步往村长走去，张开双腿就往村长怀中坐去。

    谁知村长却按着她的小腹，将她轻轻的推开，只让她跨坐在他的大腿上。

    高老师不停的扭动，大慨是因为阴唇被村长的腿毛不断摩擦及阴蒂不停碰触到竖立在她阴户前方的鸡巴的关系，高老师的小穴不断的渗出爱液，在地上都形成了一滩水。

    村长像真的是在跟小孩的老师谈天似的，轻松惬意的说道：‘这个药让我最满意的部分是，它不像是迷幻药，影响了你的思想。所以现在在决定要不要跟我做这件令人十分羞耻的事情的，还是高老师你本人；而不是像吃了迷幻药而失身的女人，把责任都推给迷幻药。’

    ‘你真是个禽兽……你…你要强奸我…却还要我…要我自动献身…’

    ‘哈…哈…哈…说到禽兽，你刚刚跟我儿子玩过，现在又想跟我玩，这可是乱伦啊，哈…哈…哈…老师可不能做出这种事情啊。’

    高老师羞的满脸通红，正在进退两难时，于莉走过来用力的拧着高老师的两个乳头插嘴到：‘这个淫娃只是给你们男人泄欲用的工具，它可别想做我的弟妹啦、婆婆啦…’

    我想一定是那药的药效达到了顶峰了，只听到高老师高叫着：‘是！我只是男人泄欲的工具！’挺起了身子往前挪，将阴户移到身前这个刚被她称为禽兽的男人的鸡巴上，一屁股坐下。

    接下来的一个钟头间，在场的四根鸡巴都多次进出高老师的各个洞，直到再也举不起来。

    我人生的两个第一次都在那时完成了。

    然后大家都穿回了衣服，只有双手脱了臼并且还一直被反绑在背后的高老师，不停的在哀求着：‘放了我吧，让我回去。’‘解开我，让我抓抓痒。’‘请你再操我一次吧。’‘用那根木棍还是那个麻绳插我也行，求你们了。’

    村长帮高老师准备了两个选择：是要自己留在这里等药效过去，还是带她到村长开的店里，像于莉母亲那样彻底享受一翻？

    我望着村长、阿标、阿义、于莉带着全身上下只有手腕上绑着一条旧电线的高老师，在月色中走回村里。

    直到看不见了，我才离开那工厂。之后一整个月我都躲在家里，足不出户。

    直到初中开学前，才跟一直在县城租屋、工作的爸爸，搬到了县城去。

    从此远离我生长的小村子及我美丽的初恋情人。

    对了，我带走了高老师的那双粉红色球鞋，作为我初恋的纪念品。

    ＴＨＥＥＮＤ――

    ＣＯＬＡＤＵＫＥ：‘看到最近恶魔岛的衰颓不振，让人提不起写作的兴趣。本来想缺席今年的征文，但看到工友、抱瓮等前辈的努力撑持，还是打起精神，看能否略尽绵薄之力。’

    抱瓮的贱人：‘确实啊，恶魔岛的气氛一年不如一年，能在这时候得到你来参加，真是让人像是被打了一记强心针。’

    ＣＯＬＡＤＵＫＥ：‘五天就赶出来的东西，其实舍弃了不少内容，如果大家对这个题材有兴趣的话，小弟再找机会把其他情结补上吧！’

    秦守：‘我本身对这文章很有兴趣啊，希望后头有机会多写一点吧。’

    ＣＯＬＡＤＵＫＥ：‘这是ＣＯＬＡＤＵＫＥ发表过的文章中最短的一篇，以前发表的作品最少都有六、七万字以上。

    方块文章与长篇小说的表现技巧、内容安排应该都是不一样的，不知道大家喜欢我的短篇还是长篇多一些呢？’

    古蛇：‘见仁见智吧，短篇有短篇的好，长篇也有长篇的精采啊。’

    ＣＯＬＡＤＵＫＥ：‘其实整篇作品，小弟自己最喜欢的就是‘初恋’二字。初恋每个人都有，每个人的初恋或许从别人眼中看来，都不会像小说所演绎的这么曲折、这么情色；但每个初恋对当事人而言，恐怕都要比小说中的故事更刻骨铭心吧！’

    召集人：‘非常感谢ＣＯＬＡＤＵＫＥ的热情相助，这篇初恋真是很有味道，现在让我们欢迎一千零一夜的十七夜？三国幻想录。’

 一千零一夜十七夜三国幻想录 尚秀列传



 一千零一夜的十八夜朱颜血-美菊



 一千零一夜十九夜克里斯蒂安战记



 朱颜血-雪芍



 一千零一夜第一夜．融雪



 一千零一夜第三夜．快乐的家庭

    一千零一夜第三夜．快乐的家庭

    我们真的不想要这么做，我们一点也不想这么做。但是我们没有其他选择。

    我们夫妻两都同意我们的女儿颂雅需要被控制。而且这可能是我们唯一的机会。

    如你所见我们美丽的小女孩已经长大，成为我们的恶梦。过去的一年里，她开始和附近的帮派混混出游，这种剧烈的变化吓坏了我们。最初我的丈夫和我试着把它归咎于是青少年叛逆期所造成的发展，并希望她将会在长大后恢复正常。但是相反地她变得更坏，行为完全失去了控制。

    她的漂亮衣服被一些狂野、淫荡，露出比遮住身体多很多的衣服所取代。她美丽的头发挑染成黑色，至于她漂亮的脸总是像最低级的路边妓女一样涂的乱七八糟。

    我尽力了，天知道我有多么的努力，但是当我恳求她回复原本的她时，她只是大声的嘲笑我。她说现在的她才是真正的她，她不会为了任何人去改变她的本性。你可以想像，家庭生活变得有多么紧张，每天的吃饭时间总是以大吵大闹收场，当我的丈夫告诉她，她看起来像一个妓女或更糟时，我又被迫要选边站。

    甚至在颂雅大发雷霆冲出家门后，我们夫妻俩仍继续为了是谁的责任让女儿变得这样的任性和固执，爆发口角。如此不断累积的压力让我们已经不稳定的婚姻基础更佳的紧张，我们曾经正常和快乐的家庭正在逐步瓦解。

    说实话，颂雅的穿着和装扮让我丢脸的不敢在镇上出现。我感到每人都在我的背后笑我，认为我一定是个失败的母亲，才会允许我的女儿穿着和装扮成那样在外游荡。虽然他们从没有当面说出这种想法。但是有时我可以从他们眼中看见怜悯或是厌恶的表情，这总是让我一面哭一面开车回家。

    不久以前颂雅回家宣布，当她再过几个星期，满十八岁后，她就要离开高中学业，参加一帮飙车族的跨洲机车之旅。当我们告诉她我们将不允许她这么做时，她嘲笑我们，并说一旦她十八岁，她将会立刻离家，我们再也没有权利阻止她。

    就在那时，我的丈夫告诉我他们公司参与了一项让政府能控制暴力与犯罪者行为而特别开发的机密控制晶片与实验计划，并建议那可能是唯一能拯救我们女儿的方法。

    一开始，我为了他那控制晶片的建议感到愤怒。我对着他大吼大叫，就我们所知，颂雅不是一个暴力份子或罪犯，她只是在人生旅途中暂时糊涂而已。

    在她身上使用行为控制晶片，让她变得像是机器人的想法是大错特错的。我的丈夫没与我争论。相反的，他努力地说服我，我们只是要在不损害女儿的情况下使用晶片，让她恢复成我们可爱的小女儿。我们只是为了她自己好，要阻止她犯下生命中最大的错误。当我从这个角度思考并看着她的所作所为，我意识到他是对的。不管我怎么想，如果我们什么都不做，那么天知道女儿的将来会变成什么样子：未婚妈妈、ＡＶ女优、流落街头成为流莺、罪犯或是失踪人口。

    因此几天以前，当我终于说服自己，我正在做我正确的事情后，我用要和她谈她的离家计划为藉口，从学校里将她接了出来。她非常勉强地进入汽车，但是告诉我对于她的离家计划，已经没有什么好谈的。所以我们两人在开车的路程中都保持沉默。当我告诉她在回家的路上，我必须绕路去她父亲的办公室拿一些东西时，她只是生气的说她不在意。当我告诉看守大门的那些警卫我的姓名，并被告知准许进入时，我仍然有些忧虑我需要用什么方法骗她跟我一起进去。运气不错的是她对于高机密设施的好奇心，让她非常愿意与我一起进入。

    当然，当她不久后发现我们被允许进入的地区只是一间白色，有一些高脚椅的休息室，她开始失去兴趣。当我告诉接待员我的名字时，她微笑着告诉我们要等一会儿才能把给我的包裹准备好，请我们先坐下休息一下，并问我们想喝什么。一开始，颂雅想喝啤酒，在得知设备内不准任何含酒精的饮料进入后，改点了可乐。

    接待员走进后面的一个房间，过了一会儿端来了颂雅要的一杯可乐和我的一杯热咖啡。颂雅喝完她的饮料后几分钟内，就开始打起瞌睡，一下子就在椅子上睡着了。接待员对着我微笑，她一定已经按了通讯钮或者发出了某些讯号。因为就在那时，二个推着手推车的男人立刻穿过大厅末端的门进入了房间。

    我猜我一定看起来非常烦恼、焦虑，因为推车的男人微笑着向我保证说一切事情都会好转，我只需要喝我的咖啡并放松，手术过程很快就会结束。

    我回以微笑，喝完了我的咖啡但是我真的认为我不能放松。我闭上了眼睛开始回想丈夫昨天晚上对我解释关于整个手术过程的流程。

    整个手术过程中，她会进入浅层睡眠，而不会完全昏迷。他称呼为“奈米机器人”的机器需要读她的脑电图还是什么的，才能确定要去哪儿并做什么。因此如果她完全失去意识，它们将无法运作。所以我开始在脑海中想像当她被推车推到远处进行手术时，她会有什么感觉与反应。

    当我闭上眼睛坐在那里的时候，我几乎能感到那些男人们的手是怎么把我的女儿从椅子上搬到手推车上，我不禁想像着当他们推着推车前进时，她是否能感觉推车的晃动，风吹过她的脸，头上的灯光一盏盏的经过她麻木的身体，他们推动推车时，在坚硬地板上传来的脚步声。

    当他们以手推车撞开大门时，将会有一次碰撞造成的冲击。她会不会听到他们边走边低沈讨论要怎么处置她的谈话声呢？当他们脱光她的衣服，让她赤裸地脸向下躺在手术台上时，她可以感觉到背部的微风和乳头、肚皮上传来手术台钢架的冰冷。她将感到他们的手在她赤裸地身体各处抚摸，听到他们的笑声。

    她将会感觉刀片划过她的脖子，血液流下，马上被柔软冰冷的物品擦拭，晶片被从刚划开的伤口植入，然后缝合。她会感觉到叫醒奈米机器的电击。但是当它们开始执行他们被设定进行的工作时，她完全感觉到它们的存在和动作。她唯一的感觉会是许多只手帮她穿上衣服，并把她推回会客室的过程，当接待员站在我面前，叫我的名字时，我结束了这段白日梦并醒了过来。

    我注意着门口直到女儿再次经过它们被推进会客室。他们在我身旁将她的身体搬回到椅子上，当我试着寻找被告知会存在她颈上的伤口，发现她的头发完全隐藏了伤口。

    我半举起我的手试着把她的头发拨到一旁，却又不确定自己是否真的想要看见伤口而停下动作。接待员发出一个同情的微笑并且交给我一个看起来非常像一部移动电话或电视遥控器的装置和一张有两套四位数数字的卡片，向我解释第一套数字是奈米机器的启动码，必须先输入才能启动奈米机器使目标进入类似催眠的状态，以便重新设定思想和行为。

    第二组控制码则是结束输入设定行为，并让目标恢复意识。当我看着控制码，想到我的女儿变得像机器人一样可以开关时，脸上充满惊讶的表情，接待员微笑着解释控制码是为了安全才设定的。她说我们不会希望任何人都可以设定她的行为。

    这是我第一次意识到我的颂雅如果没有这些控制码的保护会有多么的脆弱。

    当接待员解释奈米机器在启动前需要至少一个小时才能完全进入我女儿的系统结合完成，确定我知道整个操作过程和如何使用控制码后，她从口袋中拿出一把注射枪在我的女儿脖子上打了一针让她身体颤动了一下。颂雅在几秒内开始醒来。我仔细地看着她，注意她是否有任何发现刚刚发生在她身上事情的迹象，但是她完全不记得发生了什么事。我告诉她我拿到了我来这里要拿的东西时，她只是耸耸肩，完全不在乎！

    在回家的路上颂雅好像有些困惑，我问她有什么不对劲的吗？她再次耸肩并且说，她觉得似乎睡了一觉，做了一个怪异的梦。为了怕她想起她被植入晶片的手术过程，我告诉她，她在等包裹时，小睡了几分钟，她接受了我的解释。当我们确实回到家时，颂雅冲向她的房间说她的约会已经迟到了。

    不管是否已经迟到，接下来的半个小时，她在楼上洗澡和换衣服，当她终于从楼上下来时，已经是我们离开设施后一个半小时了。当我知道她所谓的约会是和一群飙车族鬼混，看见她暴露、像妓女般的服装时，我对于控制晶片的疑惑与不信任完全消失，拿出控制器开始输入，当她的手握住门把时，我完成输入控制码的输入，并按下启动按钮。

    虽然早就听过整个处理程序的流程，看见颂雅突然停下动作，面无表情的呆立站在门口，仍然让我因为震惊而发呆了整整五分钟才想起下一步要怎么做。当我终于能开口说话时，我告诉她再也不被允许穿着那样的衣服外出。她必须换上像样，合适的衣服。虽然事实上她根本没有机会离家外出。

    当她面无表情以单调、没有起伏的声音告诉我她已经把她全部的旧衣服都丢掉了。女儿机器人似的声音让我震惊了一会儿，试着回想接待员告诉我关于重新设定的流程，我了解到现在和我讲话的其实是女儿体内的奈米机器而不是女儿本人。

    从接待员告诉我关于处理流程的内容中，我了解到直到我用第二组控制码完成整个设定程序之前，女儿的身体完全是由奈米机器人而非女儿的意识控制。当我因为这个事实而感到恐惧时，我注意到我有更重要的事情需要优先处理：我既不能让她穿的像个妓女一样出门，也不能让她裸体到处乱跑。

    我们有必要出去采购一些衣服，但不是现在。

    我想了一下，颂雅去年一整年的穿着都不适合新生的她。那些穿着已经都是过去式了，我打算以愉快心情烧掉那些妓女般的衣服。但是显然地，我的衣服完全不适合颂雅，她的身材比我小了至少两号。突然，我记起了我放在衣柜里当作纪念品的女儿的旧校服。

    所以我告诉她到楼上去，脱光身上的衣服，换上旧校服后，再回到房间里站好。没有任何抗议或不满，颂雅或者该说是奈米机器人迟钝地转身并且缓慢地爬上楼梯。

    我花了十分钟在房间里绕圈子并等待看她会不会按照我的命令行动，有些担心她会不会意识到自己正在做什么并且决心要从此逃家，不再回来。当她像机器人一样僵硬地下楼，穿着我要她穿着的衣服，走到房间中央站好时，我知道我不需要烦恼这个问题了。

    令人遗憾地，我忘记她最后一次穿这套校服是两年前了，而她在这两年里，体型又发育了不少。所以整套衣服看起来一点都不像预期的整洁、合身而是紧绷在她身上。

    她白色的校服上衣被胸部撑得看来像是超短的短上衣，第一枚钮扣已经弹开，第二枚钮扣看来也岌岌可危了。而她的裙子，几乎要比超迷你裙还短，勉强只能盖住她的屁股。当我仔细看着她时，我被眼前所看到的景象吓了一跳，我可以透过她棉质的上衣清楚地看见她的奶头和乳晕，并发现她没有穿胸罩。

    我想起了我告诉她的命令：脱光身上的衣服，换上旧校服。一个念头突然浮现在我脑中，如果她的校服下没有胸罩，那么还有什么会不见呢！出于好奇，我走到她身前，拉起了她前面的裙摆。

    我的怀疑是正确的，她不但没有穿内裤，她阴户上的皮肤也没有任何的阴毛，刮的就像婴儿的皮肤一样光滑。

    我放下她的裙子，因为发现她校服内的裸体感到震惊，不由自主地后退了两步。我告诉自己必须在她的父亲回家之前，送她到楼上穿上内衣。但是首先我想要先改变她的发型。

    当我回想起颂雅还是我们天真无邪地小女儿的回忆时，我知道我需要怎么做了。

    我从抽屉拿出一些缎带，开始改变她的发型。十分钟后，我的女儿再一次绑着辫子，外型和我记忆中那天真无邪的小女孩一模一样。只剩下一件事情要做了。我必须重新设定她的思考模式，就在这时，我听到钥匙开门的声音，我的丈夫走了进来。

    当他第一次看见颂雅时，他突然停下脚步，对着我微笑，我也以微笑回应。他不需要问我程式是否正常执行，因为证据正站在他的面前。我笑的像个刚进学校的小女孩，当我告诉他我是多么地愉快他说服我帮颂雅植入晶片所以她才能再次是我的小女孩。他笑着和我开始讨论让颂雅成为我们总是想要的女儿的规划。

    我的丈夫告诉我们的女儿从现在起她将对她父母恭敬和服从，然后输入代码，按下恢复活动钮。

    颂雅眨了一下眼睛并且微笑。我的丈夫问她觉得怎么样，她以正常不再是没有情感、机器人似的声音回答她很好。当他告诉她，她不能和她的飙车族们离开，实际上她将再也不能和他们碰面时，我期望会有激烈地回应，但是她仅仅回答：“是的，先生。”

    我的丈夫和我面对面彼此微笑，决定这是值得庆祝的一件事，所以我去拿酒准备庆祝这个快乐的日子。

    我如此愉快以致于我几乎是一路跳跃到厨房去拿酒，当我到达那里时，才发现厨房里没有什么酒可以选择，当我拿起我们一直为了特别的日子保留的一瓶高级香槟时。我觉得再没有什么比这更值得庆祝了。

    我和刚才一样高兴地回到起居室，当我走进房间时，我对所见感到震惊，完全不能相信眼前所看到的画面。在我面前，四脚着地趴在起居室中央，上身的短上衣完全敞开，裙子翻起，屁股完全裸露在外，绑着可爱马尾辫的女儿颂雅正被她自己的父亲从后面以狗交式进行性交！！

    “去你的，你……”我开始对我的丈夫咆哮，他微笑着拿起手里的控制器，对我按下按钮。

    一阵尖锐地疼痛从我的脖子迅速移动到我的头，我的眼泪因为剧烈地疼痛像完全开启的水龙头一样喷出，我不得不紧紧闭上眼睛。疼痛来得快去得也快，当我再次张开我的眼睛时，我为自己刚才的忿怒感到愚蠢。

    当我看着被她父亲的肉棒填满她年轻紧凑阴道颂雅的笑脸时，知道颂雅只是恭敬地服从她的父亲，做一个乖女儿应该要做的事。满足她父亲的需要，那是她的职责，而她现在父亲正需要用他的肉棒好好地享受她的阴道。

    他是一家之主，他有权力要求任何他想要的。这个家里的一切，包括我们的女儿－颂雅和我，都是他的财产，他拥有绝对的权力可以任意支配、使用。无庸置疑的，他可以任意使用他的财产。当我的丈夫、主人和拥有人叫我脱光衣服，加入他们时，我当然是无条件绝对地服从。

    我的主人命令我跨坐在女儿的臀部面对着他的脸，这样，当我的主人阴茎填满颂雅的阴户时，我的阴道可以摩擦颂雅的阴户。然后他从颂雅的阴户内抽出他的肉棒并且微笑着将它插入到我的阴户，当他的阴茎填满我的阴道后，他告诉我从现在起，那不是我的阴户，叫做我的小隆Ｎ颐鞘俏颐侵魅说哪腹放隶，主人的母狗奴隶只有小潞腿榉浚没有阴户和胸部。过了一会儿，主人从我的小履诔槌鋈獍簦开始轮流干他的两只母狗奴隶。首先是颂雅的小拢然后是我的，插两下后再回到颂雅的小拢他轮流地H着他的两条母狗奴隶，并随时搓揉、掐玩我的奶头。

    我不知道他像这样干了我们两个多久，那实在无关紧要，随着一阵呻吟，他从我的小履诔槌鋈獍簦在我的小峦馍渚，他的精液缓缓往下流过颂雅的小潞推ㄑ邸

    我们的主人快乐地告诉我们，我们是他淫荡欠H的小母狗，并命令我们用６９式舔干净身上的所有精液。所以我爬到颂雅身上，用我的舌头从女儿的小吕锟始舔食主人的精液。从她的屁股、屁眼、往小赂浇移动，在用力将我的舌头深入女儿的小轮前，我努力地收集女儿身上残留主人的精液，由于我恭敬的女儿对我做相同的事，让我忍不住发出呻吟。当主人跪在我背后时，我感到屁股有异样的感觉，他一面告诉我们，我们是让他骄傲的美丽小母狗，一面用他美丽、坚挺、高贵的大肉棒第一次但不是最后一次缓缓地一寸一寸慢慢进入我的处女屁眼。

    从那天起，丈夫、父亲、主人和拥有人有权以他所想到的任何方式使用他的财产，而我们和我们依次有，象我们应该的那样！服从他的一切命令。

    我的小公主颂雅不再是一个喜欢和飙车族鬼混的荡妇，而是一个就读于离家不远的一所大学，成绩总是Ａ等的优秀学生。每天放学后会直接回家，换上和我一样性感的法式女佣装帮忙我处理家务。

    每天晚上当我们的主人回家后，我们会满足他所有的需求。当夜晚主人满足地躺在床上，我的头靠在他的胸部，女儿含着主人的大肉棒后，我总是疲累但快乐地入睡。当我闭上眼睛，心满意足的微笑着入睡时，我知道主人完成了先前的承诺：行为控制晶片的确再次让我们成为一个快乐的家庭。

 一千零一夜第四夜．堕情女

    一千零一夜第四夜．堕淫女

    由美子是年芳二十六岁的美丽女子，是个身材高窕前凸后翘的美女，在大公司当主管级工作，是个令人称羡的天之骄女。唯一的苦恼就是，到现在都还找不到满意的交往对象，被她甩弃的男性成千上百，被同事戏称为甩人魔女。

    下班回到家里，将身上的疲劳都洗去，由美子穿着性感的蕾丝内衣，在卧室的大镜子前欣赏自己完美的身体。

    “啊～我这么的美丽，为什么就是找不到满意的男人呢？害我每晚都是这么的…这么的寂寞……”

    由美子探手进到内裤里面，用手指搓揉肥厚的花瓣，手上沾满了横流而出的花蜜。

    “…想要……我好想要…啊啊～我想要粗粗的东西……”

    由美子抽出满是淫蜜的手，两眼迷离的舔食手上透明的汁液。不够，还不够，她想要粗粗壮壮的东西来填满那寂寞的地方。

    伸手从床下拿出一支电动按摩棒，用那男根造型的顶端，不断的磨蹭在湿润的内裤底部。那是她耐不住寂寞，在网路商店上邮购的特别商品。

    “啊～～啊啊啊～～～”由美子轻轻的将挡住穴口的布拨开，一口气将按摩棒推到了底。

    “嗯…啊……好棒…太棒了……塞的满满的…好舒服啊……”

    由美子右手抓着按摩棒露出来的部份，开始节奏的拉出再推进。噗叽噗叽的声音，不断的从由美子的下体发出，让由美子更加的兴奋了起来。

    “啊～啊啊～～真是太棒了～～在我的体内～暴乱起来吧～～～”由美子摸到了按摩棒配属的无线遥控器，用力的按下了电源的开关。

    呜呜呜的机械声音大响，按摩棒开始在由美子的体内，狂暴的震动与扭动了起来。原本在床上扭动的由美子，在按下了按摩棒的电源开关之后，腰就像是被捞上岸的虾子一样，剧烈的向上挺动。

    “啊～还不够！更剧烈一点！更粗暴一点！把我那里尽情的弄得乱七八糟吧！！！”

    觉得还不够过瘾的由美子，一口气把速度调节开关调到最大。按摩棒更加的呜呜大响，剧烈振动的按摩棒，差点就让由美子抓不住，突升的快感，让由美子呼吸困难，像条狗一样趴在床上吐着舌头喘气，流出的口水流淌在枕头上。

    “啊啊啊──就是这样！好极了！太舒服了！要去了～要去了～～啊…啊…啊……到了…到了…到了……咿咿咿──啊啊啊啊啊────！！！！！”

    由美子紧紧的将按摩棒顶到底，任由男根造型的顶端，在那底部疯狂的蹭动。阴道一跳一跳的夹着疯狂震动的按摩棒，让由美子整个人僵直了快三分钟。

    好不容易回过气的由美子，脱力的睡倒在床上，任由那只忘了关闭电源的按摩棒肆意凌虐，意识远离的渐渐睡去。

    隔日早晨。

    丝丝的太阳光线，照在由美子的脸上，惊醒了娇睡的美人。睡眼朦胧的由美子，探手将闹钟拿到眼前。

    “嗯……７点了！？糟了，上班要迟到了！”

    由美子慌慌张张爬了起来跑到浴室去盥洗，等到洗过脸之后才想起，公司因为她最近完成了几宗大的生意，又看她没什么休息，特地让她放了几天假，所以不用去上班。

    由美子回过神来，这才松了一口气的慢慢刷牙。

    “嗯？怎么怪怪的……”

    由美子静下心来才想到，昨晚似乎是塞着按摩棒睡的，那也就是说，那支电动按摩棒还插在她下面。

    低头一看，电力耗尽的电动按摩棒，正露出一节的插在那里，由美子满脸通红的将按摩棒抽出。

    “嗯…空空的……好难受……”

    按摩棒放置在那里一整晚，拔出来之后还残留着呆过的痕迹，穴口开开的，证明了昨晚夹着按摩棒一夜的证据。

    由美子想起了昨夜的疯狂，先红着脸把昨晚的痕迹收拾干净，才换上外出的衣服出去吃早点。

    买了早点与新电池的由美子，坐在附近公园的长椅子上，心理边吃边想。

    “现在条件好又能玩的男性这么少吗？条件不错的，没有那个技巧。会玩的，又没有达到我的标准。达到标准又能玩的，身子都掏空了。我是不是降低一些标准比较好呢……”

    看着在公园玩的小孩子，由美子心里又想。

    “真好呢，小孩子无忧无虑的，这么快乐。回想起来，我小的时候好像跟朋友玩一整天也不会累呢……咦？怎么有孩子被欺负了。”

    在给小孩玩沙的沙池那个位置，有一个可爱的女孩，被一群稍大一点的男孩子拳打脚踢，甚至还动手脱那个孩子的裤子。

    “欺负就算了，怎么可以脱人家的衣服呢！”愤怒的由美子跑过去将那群孩子赶走，回头将那个受欺负的小孩扶起来。

    “这…这是什么！？”

    由美子本来以为受到欺负的是个女孩子，等要把那个孩子扶起来时才发现，原来那根本就不是女孩，而是一个男孩。而且那个才到她胸口高的孩子，被脱掉裤子的两脚之间，挂着一条比成年人还要大上两倍的阳具。

    “好…好大……”由美子被那个阳具的大小吓的目瞪口呆，等到听到对方的哭泣声才回过神来。

    “好了，好了，他们已经跑掉了，不要哭了喔，男孩子要坚强才可以。来，先把裤子穿上喔。”

    由美子吞着口水看他把裤子穿上，心理幻想着“还没硬起来就这么大，若是硬起来之后一定更大。他现在还是个孩子，那也就是说，他那根阳具将来还会比现在更大一些。”

    由美子又兴奋的想“现在长的这么漂亮，以后也一定长的不差，将来他的女朋友一定会很‘性’福。真是羡慕…好想被这么粗壮的东西插弄看看……”

    “谢谢你，大姊姊，我不要紧了。”

    “不客气，你住在哪里，大姊姊最近放假，正好有空可以送你回去。”

    “我住在那边。”那个孩子指着某个方向。

    “姊姊叫做由美子喔，可以告诉姊姊你的名字吗？”由美子牵着那个孩子的手，小心的问他的名字。

    “嗯，我叫俊彦喔。”

    由美子牵着俊彦，走走停停的找到了俊彦住着的地方。

    那是一间很大的屋子，外面还有一圈围墙，门上还挂着ＸＸ孤儿院的牌子，原来俊彦是个孤儿。

    回到住处之后，由美子总是会想起俊彦的大棒子。那一天晚上，她失眠了，即使像以前一样的自我安慰，却比从前还要感到空虚。

    隔天早上，怎么也睡不好的由美子，又买了早点到那个公园去，呆呆的看着公园的风景。只是时不时的会在想起俊彦的脸，还有那与脸不相衬的大肉棒。

    “又不是没有过男人，怎么老是惦记着那个孩子，又不是欲求不满的老女人。”由美子在心理嘲笑着自己。

    “闲着也是闲着，就过去看看俊彦好了。”

    由美子去西点店买了一些小点心，哼着小调着那间孤儿院走了过去。

    “记得应该是在这里吧……啊勒，发生什么事了？”

    眼前的围墙正被拆除，几个孩子抱着中间的那位老妇人，啜泣的看着眼前发生的事。

    “那个……请问一下，这里是要翻修吗？”由美子好奇的问。

    老妇人擦了擦眼泪，回答说“不是，这里是要拆除了，本来就是租借的地方，只是没想到还有几个孩子没有被领养走。”

    “这样子的啊……”由美子突然有了一个念头。

    “这样子好了，我昨天有遇到一个叫做俊彦的孩子，我很喜欢那个孩子，可以的话就让我扶养他好了。”

    “这个啊……这个要先问过那个孩子才行，孩子不同意的话，还是算了吧。”老妇人为难的说。

    老妇人将俊彦拉了出来，让他跟由美子面对面。

    “俊彦～还记得我吗？我是那个救过你的姊姊喔。”由美子轻切的对着俊彦说。

    “记…记得……你是那个漂亮的大姊姊。”俊彦扭扭捏捏，很害羞的与由美子相对着。

    “那要不要跟姊姊在一起呢，姊姊想要和你一起住喔。”由美子用更加和善的语气，试着说服俊彦。

    “那…每天都有布丁可以吃吗……”俊彦脸红红的问。

    “要吃冰淇淋也可以喔。”由美子心里暗想，想不到自己还满有哄孩子的天份嘛。

    用一天的时间去办理户口的一些手续，也好在由美子现在正在假期中，亲自下去走，手续很快就好了。由美子当天就带着俊彦回到她居住的公寓，安排给俊彦一个房间。

    “从今天开始俊彦就住在这里喔，喜欢吗？”由美子带着俊彦到安排给他的房间里。

    “哇啊～好大的房间喔，我真的可以住在这里吗？”俊彦纳纳的问。

    由美子轻轻的弹了下他的额头。

    “小傻瓜，人都站在这里了，当然是可以喽。”

    “嘿嘿嘿嘿……说的也是。那…那我以后是不是应该叫你妈妈？”

    “不行～！直接叫姊姊由美子就好了。”

    “可是…可是院长奶奶说要叫妈妈才对。”

    “妈…妈妈！？”由美子两手捏着俊彦的脸颊，往外拉长扭来扭去的。

    “姊姊和你之间才差十几岁而已喔，不要把姊姊叫老，叫姊姊由美子就好了，由～美～子～～！刚刚把我叫老的是这张嘴吗，嗯～？”

    “啊啊啦～啊答…啊答……（知道了啦！好痛！好痛！）”

    “好了，很晚了，就先这样睡吧。姊姊的房间就在隔壁，有什么事情可以来找姊姊喔，就这样，晚安～”

    由美子回到房里，一边换上她喜欢的半透明薄纱睡衣，一边有趣的心想“没想到耍弄小孩子，比想像中还要来的有趣呢。”

    “由美子…”

    “俊…俊彦！？有…有什么事吗……”

    俊彦突然推开由美子的房门而入，吓了由美子一跳。

    “我的…毛茸茸兔娃娃……每天晚上要抱着睡的兔娃娃……忘了放在包包里带过来了，呜…呜呜……”

    “很…很晚了耶……我们明天再回去拿好不好？”

    “呜……可是没有抱着那个娃娃我睡不着……”

    “真是头痛……要不这样好了，今天俊彦就将就抱着姊姊，姊姊让俊彦当作是那个兔娃娃抱着睡吧，过来……”

    “嗯…”

    由美子抱着俊彦，拉起棉被把她与俊彦两人都盖好。才十多岁的俊彦，身体还没发育完全，现在身高只到由美子的胸口高而已，由美子伸手这一抱，俊彦的脸就被埋在由美子那对３６Ｆ双乳的夹缝里。

    “嗯…嗯嗯～由美子…好香……”俊彦的脸埋在雪白柔软的山谷之中，虽然有一点气闷，但是吸气满是由美子的体香，思绪昏昏沉沉的，脸蹭了蹭就睡着了。

    俊彦睡的是很香，由美子的心脏却是砰砰的跳的厉害。因为俊彦睡着之后，那一双手哪里不好放，偏偏就是从外侧夹着她胸前那对乳肉，压的她的胸部胀胀的。而且可能是侧睡的关系吧，俊彦的一只脚伸到了由美子的两腿中间，让由美子从大腿内侧痒了起来。想挣开却又怕吵醒刚睡着的俊彦，更何况答应了人家抱着睡的，总不能才刚躺没多久就反悔吧。

    由美子叹了一口气，小心翼翼的把俊彦的手移到腰边，沉沉睡的下去了。

    隔日早晨，由美子是被俊彦的睡姿弄醒的。也不知道是怎么睡的，由美子的睡衣被撩到了雪白的双丸上面。那柔软的一双蜜肉，正被俊彦抓一个捧一个，嘴巴含在殷红的那一点上，像个婴儿一样的吸啜着。

    最让由美子脸红的，是俊彦那根充满了年轻血液，朝气磅礴的巨大男根，正像根热烫的铁棒一样，顶在双腿间那柔软的凹陷上。麻痒之间带着阵阵的酥麻，清冷的空气反映出肌肤的火烫，由美子脸上浮起红粉色的热烫。

    心理泛起性欲的由美子，开始缓慢的挪动她的细腰，就像是研磨的杵与钵，轻抵的阵阵研磨，渗进裤底的滑溜汁液，更是添加了研磨时的刺激，让由美子双眼迷离轻喘香风。天天都要自慰一番才能入睡的由美子，昨晚因为俊彦闯入而没有发泄的欲望，在此时慢慢的溢了出来。

    “嗯……”

    俊彦突然发出声音，让由美子吓的全身僵硬，顿时如冷水浇头，身上满溢的性欲也消散的无影无踪。被俊彦声音惊醒的由美子一身冷汗，脸上尽是羞怯的表情，就像是偷糖吃被抓到的小女孩。

    这副少有显露的表情若是让认识她的人看见了，保证会一地破碎的眼镜与下巴。甩掉的男性多达千数，被同事戏称为甩人魔女的由美子，居然也会有这种可爱的表情。这若让人知道了，肯定只要半天的时间，就会从总公司传到国外的分公司去，成为公司里最大的头条消息。

    由美子小心的把俊彦移开，轻慢的下床移动到厕所去。

    “怪了，明明睡着了，是怎么在我身上留下这个痕迹的啊？”

    掀起睡衣，可以看到被俊彦捧着啜吸的乳头上，除了满是俊彦流出来的口水之外，还有着明显的牙痕迹。放了一盆热水，扭一条热毛巾擦洗了一下出汗的身体。

    “这孩子，居然还没睡醒。”

    盥洗完的由美子正准备要弄个简单的早餐，没想到却看到还躺着的俊彦，居然换抱着枕头睡的死死的，心里突然有了个荒唐的恶作剧念头。

    偷偷摸摸的爬上床，轻轻的把俊彦的睡裤拉下，婴儿手臂大小的肉棒弹到了由美子的眼前。

    “虽然曾经猜过，没想到硬起来比想像中的还大呢……”

    巨大但稚嫩的男根浮现着血管，随着血液传输的脉动，正微微的随着心跳晃动着。男根顶端是同样巨大的头部，半包着未曾翻开过的薄皮，上端泛着薄薄一层湿润的光泽，那是与男汁混合的蜜液。

    轻轻的用舌头在上面滑动，由美子张嘴将男根的顶端含进了嘴里，用小巧的舌头轻勾了几下孔洞，便转用画圈的方式切入皮下的缝隙，缓缓的把覆盖在男根头部的薄皮，向下翻去。

    “嗯～呜嗯～～”

    随着由美子的动作，俊彦马上就有了反应，在睡梦中发出了呻吟声。

    由美子并没有停下她的动作，反用力的缩紧她的嘴腮，用舌头当作是滑槽，开始节奏的摆起她的头，努力的让男根头部在她小巧的嘴里滑动。

    “滋～滋～滋～滋～滋、滋、滋、滋、滋、滋、滋…………”

    “哼…哼…哈…哈……嗯～～嘿？由美子，你在做…啊…哼……”

    经过了适应动作的由美子，开始加快了吸啜摆动的速度。被由美子大动作吵醒的俊彦，受到了出生以来从未受过的刺激，感觉到男根根处一紧，浓郁如融化奶油的童子精，毫无保留的射往由美子的红艳小嘴里。

    俊彦的肉棒不只是巨大，就连出精的质与量都超乎由美子想像。浓如结块的白浊精液，冲出了她容纳不住的小嘴，顺着她的下巴，缓缓的流向了她的胸前。俊彦的大肉棒不停的跳动着，足足的射了快二十秒，由美子的身上沾满了他生命的菁华。

    “咕嘟……咕嘟……”

    由美子将嘴里满满的浓稠精液缓缓吞下，滑如油脂又浓如蜂蜜的菁华，让由美子差点就噎到。浓郁男性精华的气味，占据着由美子的嗅觉，让她意乱情迷。

    “啊……这么浓郁的味道…这么多的量……我已经好久都没有尝过了……”

    由美子伸出舌头，将舔的到的精液珍而重之的搜罗到嘴里，仔细的搅拌之后再缓缓的吞下。

    “哈…哈…哈……哈……”

    猛烈射出第一次的少年，气喘吁吁的躺在床上。他那粗壮的男根非但没有因为喷发而消退，反倒更是硬挺的竖立着，就像是反抗由美子的偷袭一般，宣告着自己的不服输。

    由美子抚媚的一笑，身手握住了俊彦的男根，缓缓的套动。

    “早晨，醒了吗？”

    “醒了，醒了。由美子，能不能放开我尿尿的地方？好胀，好难受喔。”

    由美子更用力的套动，俊彦的男根硬挺的可以打断萝菠，可是在由美子的控制之下，想发泄却总是差了那么一点点。

    “不行～这是你睡懒觉的惩罚。”

    由美子紧抓住俊彦的巨根，用另外一支手在男根红通通的头部边缘滑动。

    “下次在这样，我就罚俊彦这样一直胀胀的喔。”

    “嗯嗯，我绝对不会再睡懒觉了，所以漂亮的由美子姐姐，可不可以放开我尿尿的地方了。”

    “好吧，这次就先放过你吧。”

    由美子却在心理面暗笑，打算在晚餐里面参安眠药，让俊彦睡的死死的，好再玩弄他一次，谁叫俊彦的反应这么有趣，居然连拍马屁都用出来了。

    由美子哼着小调，脱下了腥臭的睡衣，再梳洗了一次。梳洗完的由美子也懒的马上换上衣服，穿着内裤披上围裙，就蹦蹦跳跳的到厨房里面去煮早餐了。虽然还差了条内裤就是男性梦想中的裸体围裙了，但是诱惑力依然强劲。

    由美子感觉心里就好像回到了以前就学的时候，在学校里面故意拉领子撩裙子的恶作剧时代，让所有看到她的男性弯腰夹腿。

    由美子仔细想想，这已经可以算是诱惑犯罪了呢。但是，管他的，她已经止不住这个念头了，诱惑就诱惑吧，反正俊彦还是个不知道性爱滋味的小少年，就算是有那个念头也不知道要怎么做。

    就这样，由美子因为好玩，利用身体捉弄了俊彦好几天。睡觉时故意用胸部闷着俊彦的头，在家里穿着性感的内衣晃来晃去，拉着俊彦一起洗澡上下其手，并不知道俊彦的心理被她种下了某种情绪的种苗。

    几天的假期很快就过去了，由美子又回到了以前忙碌的工作中。

    或许是俊彦弥补了由美子寂寞的心理空缺吧，由美子不再想去找个男伴，把精力都放在工作与照顾俊彦上，每天紧张而繁忙。由美子并没有注意到，由于长时间的刻意捉弄，在家里诱惑俊彦已经变成了一种习惯。先入为主的观念，让由美子疏忽了俊彦每次看向她时眼里那一丝的光芒。

    弥补了心里的空缺，并不代表也满足了肉体的需要，长时间没有自我满足的淫欲，不时的跳出来折磨由美子的肉体。对此，由美子也只能将淫欲强压下去，只敢在无人的时候躲到厕所里，用手指稍稍的减缓一下肉体的需求。

    在俊彦与由美子同住两个月后的某日，由美子在休息的时候，不经意看见了某个下属在浏览宠物的网页。由美子本来以为，与她一样没有找到对象的下属，是不是打算要养只宠物来满足自己寂寞的心，就像是她领养了俊彦一样。

    谁知道接下来偷看到的事实，让由美子心慌意乱，因为那名下属居然打开了一个教导如何兽交的文件，对照着文件寻找宠物的种类。

    受到惊吓的由美子，偷偷的离开了现场，回到了她的办公室。由美子的心脏砰砰的直跳，本来以为是像她一样借饲养宠物来排解寂寞的下属，居然是打算要养一只可以满足性欲的男性替代物。

    慌乱的由美子心里突然冒出了一个念头。饲养宠物？像她一样？满足性欲的男性替代物？那是不是可以把俊彦当作宠物一样，训练成自己专用的性宠呢？

    念头一起，由美子就控制不了自己的思绪，总是想到这个疯狂的想法。用力的摇了摇头，由美子尽力的排除这个疯狂的想法，转而浏览网路成人玩具用品的网页。

    总不能老是躲到厕所去吧，这样会被人怀疑的，所以由美子想要找找看有没有那种隐密一点的，可以无线遥控的小巧淫具。这样就可以藏在身体里，想要的时候只要开动电源就可以了，隐密又方便。

    下了订单之后，由美子勾选去特定商店领取货物，好在没人知道的情况之下去收取货物。

    期末考，这个绝大多数的学生都厌恶的名词，只要依然还是学生，就无法摆脱的恶梦。在这个时候，也总是家长想尽办法鼓励学生的时段，手段无所不用其极。当然，最常见的就是以奖励来诱惑受考生。

    “俊彦，快要到期末考了吧，你的成绩可以过得去吗？”

    由美子故意在晚餐的时候，询问俊彦的能力。

    “我很聪明的，成绩都是在其他同学前面喔。”

    “真的吗？”由美子开心的说“那如果俊彦能考到全班前三名的话，我就给俊彦一个奖励好了。”

    “奖励！？”

    俊彦如由美子所料的问“我可以自己选吗？”

    由美子装作为难的说“让俊彦你自己选吗？由美子姐姐可给不了太贵重的奖励……”

    “不会很花钱的！”

    俊彦慌慌张张的抢着回答，争取自己选取奖励的机会。

    “真的吗？”

    “由美子姐姐绝对给的起。”

    期末考很快就过去了，由美子特地在公布成绩的这一天提早回家，准备亲手做晚餐，布置餐桌。

    “由美子，我回来了！”

    俊彦偷偷的从正在炖汤的由美子后面抱住她，吓了由美子一跳。

    “欢迎回来，期末考的成绩如何，考的好吗？”

    “当当～我不只是全班第一名，还是全学年前三名喔。”

    俊彦开心的把成绩单拿了出来，每科的分数都拿到了高分。

    “还真的考到了呢，我们家俊彦还真聪明。”

    “嘿嘿嘿……”

    “俊彦先去做自己的事吧，姊姊这里还要在忙一下的喔。”

    “没有关系啦，我来帮忙看着汤。”俊彦拿起汤杓摇了两下。

    “不用了，姐姐很快就弄好了，你先去坐着等吧。”

    打发走俊彦，由美子加快了其他几道菜的制作速度。很快的，几道精美的小菜就陆续的被端上了餐桌，因为只有两个人用餐而已，所以这样就算是相当豪华的晚餐了。

    愉快的与俊彦吃完精心制作的晚餐之后，由美子到书房用电脑处里一份比较赶时间的报告。好不容易处里完毕，由美子草草洗了个澡，躺到她那张舒服的床上，突然觉得身体很慵懒，身体也渐渐的热了起来。

    “嗯…好热……怎么会觉得有种闷热的感觉……”

    由美子不只是觉得身体很热，还觉得全身懒懒的，一点力气也没有，头还有一点昏昏沉沉的。

    “由美子，我现在可以要约定的奖励吗？”

    “俊彦啊…明天再说好吗……姐姐不太舒服……”

    “不，我现在就要！”俊彦突然爬上床抱住了由美子“由美子，我想要你！”

    由美子下了一跳，想推开俊彦却又没有力气“等等…俊彦…不…不要……”

    “啊…啊…不要咬……不…啊啊……不行…那边不行……呀…呜…那里……啊啊──”

    俊彦快速的脱下两人身上的衣服，笨拙又大胆的抚弄由美子的双乳，用牙齿与舌头拨弄那两个小红莓。轻咬、撩拨、舌舔、磨蹭，虽然技术很幼稚，但是却一点点的撩拨起了由美子的欲火。

    由美子现在很矛盾，她并没有把俊彦当作对象过，一直都是把俊彦当作是孩子。没有想到，今天反而会被俊彦弄的欲火高升，虽然不想要将俊彦当作对象，但是却又想要试试被俊彦胯下棒子穿刺的滋味如何。

    抗拒的由美子，奋力的试着用手将俊彦推开，但是俊彦的手有力的环着由美子的腰，无力的由美子怎么也无法抵抗俊彦的侵袭，反倒给亢奋中的俊彦带来了征服的刺激。

    俊彦很就厌倦了对山峰的进攻，原本雪白的山峰上，在经过了他的肆虐之后，满是轻薄的汁液与攻击的痕迹。俊彦改用更粗暴的方式，开始揉虐这具雪白的躯体，手指不断的揉捏那些柔软的蜜肉，也不断的像是开垦一样，用嘴亲吻啃咬由美子身上的每一嫉胤健

    “嗯…啊……啊…哼……啊………”

    亲吻，一个又一个吻痕，每当俊彦印下一个吻痕，由美子就娇叫一声。很快的，俊彦就巡回到了那方寸的圣地，开始用白玉与红蛇翻弄这片土地。

    “啊啊…咿……不要…啊……呜…嗯嗯嗯……啊啊啊啊……那边…不行了……不行…不行…啊啊啊───去了──！去了──！去了───！！！”

    心灵的抗拒敌不过肉体的欢愉，由美子在俊彦的拨弄之下，双腿紧夹着他甩动的头，两手的手指都插入了他的发间，紧紧的压按住快感的施虐源头。却没想到，反而让他的舌头深入深处，翻天动地的抽插搅弄。

    由美子不断的拱起她的腰，接受这一波波的快感，煞时全身一僵，脑海中一片空白，被俊彦整个含住的穴口涌出春潮，高潮中的阴道阵阵夹着俊彦还未收回的舌头。

    当由美子回过神来，俊彦正扳开她的大腿，将那粗大狰狞的紫黑钢肉，抵着她红艳湿润的小穴口。

    “咦！？等…等一下，啊！啊啊…好撑……好大…太大了……会坏掉…会坏掉啦……”

    粗大的钢肉缓缓的插进穴口，柔软的穴肉完全无法抵抗粗硬的入侵，由美子觉得像是回到了她第一次的那一刻，下体又胀又麻又难过。

    “嗯…好紧……好舒服……哼…到底了……”

    俊彦不断的把粗大的男根挤进小穴里，享受着阴道紧缩压迫所带来的快感，一边排除万难的将男根推进到底。

    “哈…哈…哈…好胀……太粗了…快出去…快拔出去……我会坏掉的……”

    “不、不要！我好不容易才占有你，绝不会退开的，由美子你是我的！对了，把你弄坏，我要把你弄坏，你坏掉了没人要就是我的了，是我的了！”

    俊彦摇动起他的腰，毫无技巧的不断冲撞，一下一下的撞击由美子的花心。巨大阳具的挤压，使的分泌出来的淫蜜到处飞溅，快速的抽动让蜜穴哺咭哺咭的响个不停。

    快速的拉锯，一点一点的消磨掉由美子的意志，一次次的撞击，让由美子的灵魂慢慢的往上飘飞。被俊彦撞击了快五分钟的由美子，觉得眼前满是金星，身体感觉不到地心的引力，手脚都缠到了俊彦的身上。

    “你是我的、你是我的、你只能是我的。”

    “啊、啊、咿咿、啊、啊、呜、呜、啊、啊、啊──”

    由美子猛力的摇头，被俊彦不停肆虐的她，除了呼吸娇叫之外，已经无法好好的说话了。

    “不！”俊彦猛的一挺腰，将由美子抱了起来站立着，利用由美子的重量继续穿刺她。

    俊彦不断的逼迫由美子，从床上到厨房，从客厅到天台，由美子不停的被迫交合，最后终于由两人一同激烈高潮而告终。

    隔日早晨，由美子朦朦胧胧的醒了。俊彦的巨大男根依旧插在她的穴中，两人的交合处满是白糊糊的汁液，那巨根的主人啜吸着由美子的美乳，依旧在睡梦之中。

    由美子轻轻的整理抚平俊彦的乱发，最后究竟是有没有接受俊彦的要求，由美子不记得了，不过可以肯定的是，由美子终于找到了可以满足自己的男性，虽然这个男性现在还不过是个十多岁的男孩。

    由美子轻轻的让俊彦退出她的体内，脸上突然亮起恶作剧的笑容，缓缓的趴伏在俊彦的下身上，抓起俊彦早起挺立的大肉棒。

    “还不知道是谁占有谁呢，我看看是谁笑到最后……”由美子轻笑着。

 一千零一夜第五夜．妄想剧场之聚会情事

    一千零一夜第五夜．妄想剧场之聚会淫事

    领衔主演：

    晓秋（晓秋）：游走风月和龙门的小小读者，喜爱捆绑文。写过‘我的十四行日记’和‘流星下天空（未完）’。本篇故事担任女主角，是个娃娃脸没胸部的二十岁女生。

    烈（猎魔）：写过‘兽人一族的小孩（未完）’，常出没于风月。故事中是饰演晓秋的男朋友，一个帅气的二十四岁男子。

    阿飘（背后灵）：‘魔卡战争’的作者。本篇是担任一个沉稳的成年人，不过恶点子一

    阿翼（折翼）：‘仇恨之种’的作者。故事中是个有着地中海秃头的男子。

    医生（龙崎医生）：‘由释美’的作者。故事中是个喜爱灌肠的大姐姐医生。

    镜子（不良镜）：‘ＨＯＮＥＹ女仆’作者。本篇饰演大叔的角色。

    荷叶（纳顿）：风月的评文者。故事担任巨乳女，爱跟晓秋斗嘴。

    中古（中古潜水艇）：小小潜水者。演出一个喜欢打电动的阿宅。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    凌晨两点，烈回到他甜蜜的小窝。寒冷的空气还残留在他的脸颊和双臂上，疲惫感布满着他的身躯，就算如此，他脸上还是挂着丝丝的笑容。

    （他们应该还没睡吧？）

    今天，刚好是他们这群好友聚会的日子，为了和朋友有多一点相聚的时光，他用着比往常快两倍的速度完成工作，然后提早下班。

    “晓秋，我回来了。”烈打开大门后喊道。不过，昏暗的屋子里却没有一点声音传出，反而有种诡异的感觉。

    （没人？不太可能啊！晓秋在电话里明明跟我说在家啊。）

    烈满脸疑惑，随手带上大门后走了进去。当他来到客厅后，立即被里面的情况给吓了一跳。

    电视机前面，中古咬着指甲默默地看着荧幕中的动画美少女，嘴里不断喃喃喊着：“好萌喔……好萌喔……”

    餐桌，有两个人。一个是沉稳的成年男子阿飘，轻推着他黑框眼镜，吸了口烟，眼神凝视着笔记型电脑的ＷＯＲＤ视窗。随后双手快速的在键盘飞舞，将他满腹的思绪转化成文字，键入在电脑里。

    一旁，还有个披头散发的女子醉趴在餐桌上，满脸潮红散发着浓厚的酒味，手中还握着威士忌的空瓶。烈不禁暗道着：“靠，我私藏的好酒居然一滴也不盛了。”

    另外，客厅的沙发上，四个人占据着的不同位置，分别是晓秋、阿翼、荷叶和镜子，各自手中握着五张扑克牌，一动也不动，仿佛他们的时间静止般。

    忽然，宁静的气氛在一瞬间抹灭。晓秋像是发了颠，歇斯底里骂出：“啊！我爆了啦！你们这群浑蛋，联合起来阴我。”接着把扑克牌甩到桌上，嘴翘得老高，缩在沙发上生着闷气。

    “早跟你说过，别玩这么大，你就是不听。你看我长得这么帅，你这么丑，光从外表就知道你输定了。”阿翼拨弄着他前额仅存的那束浏海，自以为很潇洒的说道。

    “愿赌服输，别想赖皮。我这次一定要你穿上我这身女仆装。”镜子一身樱花色连身衣裙，背后的扣子一颗一颗快要爆开。朴素的白围裙，缝有蕾丝边缘的头饰。脚下是一对不合脚的白色短筒袜和漆皮的平底黑色扣带鞋。

    如果是一般的情况，这身女仆装应该会是受到不少宅男的喜爱。可惜，穿着这身服装的人，是一个满是胡渣、脚毛和汗味的中年大叔。小指头扣弄着他的鼻孔，令人有种诡异的强烈对比。

    “呵呵。镜子啊，你那身装扮给晓秋太可惜了。你没看她那扁平的洗衣板，水桶的腰身，萝卜般的大腿，真是浪费啊！”荷叶轻蔑的笑着说道。说话同时，还不时摇晃她３４Ｄ的巨乳，摆弄着２４嫉难身以及修长白皙的美腿。

    “死乳牛，谁叫你说话了，你不说话没人当你哑吧啦。”晓秋看到荷叶不断的向她搔首弄姿，气得马上回她一句。

    听到晓秋的回应，荷叶只是呵呵笑着，一脸狡诈的说：“别忘了，我也分到一杯羹喔。上次的‘鳗鱼’，我这次回一并还给你的，准备好好享受吧。”

    四人莫名奇妙的对话，让烈听得有些不知所云，忍不住开口询问：“到底发生了什么事啊？”

    看见烈回来的晓秋，仿佛握到了救命的稻草，连忙开口哀求说道：“烈烈，快救救我。他们联合起来欺负我啦！”

    “不要。”烈想都没想就拒绝。因为，每次只要晓秋这样求他的时候，就是她又闯了什么大祸。

    “各位，请你们慢慢享用她吧。我先来去睡一下好了……”

    “烈烈，你这个没良心的家伙！你不帮我的话，今天开始你就别想跟我一起睡了。我保证，我一定会把你踢下床的。”晓秋眼见唯一的救命稻草将要随她离去，忍不住出口威胁。

    “没关系。我想要的时候，就拿条绳子把你绑起来就好。只要把你捆得紧紧地，你绝对是会淫荡的要求我把你征服。”烈耸耸肩说道，满脸止不住的笑意。

    “你……你……”

    这时，有个人动作了。他抽口烟，将白雾缓缓吐出，说道：“阿烈，你就留下来陪晓秋吧。你看她一脸楚楚可怜的模样，难道不让你心疼吗？”这句话一说出口，让晓秋感动万分，这群朋友里面，果然还是只有阿飘最疼爱她。她不禁感激的说：“阿飘，你人最好了。”

    “ＮＯ……ＮＯ……ＮＯ……”阿飘左右摇动他的食指，接着说：“我不收好人卡很久了。我要阿烈留下的原因，就是要他当惩罚游戏的执行人。各位，你们觉得如何？”

    阿飘话说完，马上引起众人的回响，各各鼓起掌来支持。阿飘举起手平静众人兴奋的情绪，又发话说：“那今晚的赢家们，你们想玩什么惩罚呢？”

    荷叶首先发言，说：“我仍旧忘不了上次的惩罚。晓秋这家伙，居然在我的阴道里塞进十几条活生生的鳗鱼。那种鳗鱼在体内乱钻恶心的感觉，还要担心会不会跑进子宫里。这次，一定也要让你尝尝！”她双手不断的搓揉着，似乎等这个报复机会很久了。

    “我的惩罚，只想她换上我准备的女仆服装就好。一想到罗莉般的晓秋换上这套衣服，我下半身就不自觉得兴奋起来。”镜子陷入了自己的想像世界里，不时吞咽着口水，裤裆凸出一块，好像晓秋已经换女仆服出现在他面前一样。

    镜子的想法让荷叶有点不悦，忍不住抱怨起来，说：“镜子，你心太软了啦。怎么不说鞭打或是滴蜡之类的，这样才显得香艳刺激啊！”

    “不要不要，这样会弄坏我的女仆服。你不知道，我缝制这件衣服，花了我三个晚上的时间和心力耶。我才不会笨到去破坏它。”镜子回过神，态度坚决的说道。

    “啊呀！这个简单啦。我这么英俊潇洒，交给我就对了啦。”阿翼先拨弄着他的浏海，接着从他的公事包里取出一副奇妙的东西。数片肤色的轻薄软垫，还有一个遥控器。然后得意的说：“这是我们公司的研究部门开发五年所诞生的新产品‘吼里宋３０００’。黏贴在头顶，利用高磁波共震，来达到生发的效果。你们看着个遥控器，上面五个刻度，分别来调整磁波的功率。嘿嘿……”说完，又拨弄着他的浏海，发出邪恶的淫笑声。

    就当众人讨论着邪恶的阴谋同时，晓秋慢慢的向墙边移动，打算大伙们注意力没放在她身上的时候逃走。就当她移动到走廊旁，一个没发言的人悄悄伸出她的魔手，不对，是魔脚，放在晓秋移动的位置上。

    “啊！”一声尖叫。

    随后，一只手把四脚朝天的晓秋给拎起来，温柔的说道：“逃跑是不对的。乖乖接受处罚吧。”她的模样，丝毫没有刚刚酒醉的窘态。反而像是个披着天使羽翼的恶魔，摇动着三角形的黑色尾巴。

    “姊姊，我知道你最好的，你一定会帮我对不对？我不想要塞鳗鱼啊！”眼见自己逃不掉了，急忙装成可怜的模样，看能不能挽回一点什么。

    “好啊！”没想到医生居然一口就答应，使得荷叶不禁破口说出：“我绝对不同意。”

    “荷叶妹妹，别发这么大的火气，我只是有更好的主意罢了。”语毕，晓秋便开始后悔，不断挣扎。但是，柔弱的晓秋，哪里会是空手道两段的医生的对手。她轻轻的安抚着她，说：“我从很久以前，就想玩弄你的小菊花，在里面注入我精心调制的灌肠液。然后，涂一点催情的药膏在你的阴道里。等到你高潮的时候，那下半身激射的情景，让我无限遐想啊！”“医生，你说的真好。如果再加上一点野外暴露的话，我相信一定会更棒。”阿飘这时提出的点子，更让晓秋快要崩溃。

    荷叶则是在一旁高兴的直拍手，称赞道：“真是太令人期待啊！”反而镜子在此刻提出了他的不满，说：“我反对。这样会弄脏我的衣服。”

    “你放心。只要多多注意一点，保证不会弄脏你的衣服的。”阿飘邪恶的笑着。

    “不要啊！”晓秋大声喊叫着。

    仲夏的清晨，吹送着徐徐的微风，显得凉爽。很难想像，几个小时之后，急速上升的气温，会将城市带置到３２度以上。台北市，就是个明显的例子。

    六点钟的第一班捷运，通常都是载运着提早出门的上班族或是离学校较远的学生们。而今天，却有个异样的人出现在其中。

    蕾丝头饰、白围裙、樱花色连身裙，以及白短袜配上黑皮鞋，一套宅男们梦想的女仆装扮，就这样活生生的出现在站台边。而这套服饰的主人，也是个身材娇小的罗莉，更引起不少人的眼神关注。

    不过，身旁的两位壮汉，打消了不少人想靠近的念头。烈顶着三公分平头，嘴上刁根烟，惺忪的睡眼，让人有种压迫感。另一个，则是昨夜整晚都坐在电视机前的中古。别看他一米九的身高，百零四公斤的体重，还有乱翘的卷发。他的工作，可是月入数十万的专业摄影师。他不时拿着单眼相机，不停的拍摄，一副闲人勿近的模样。

    捷运到来，三个人随后上车，烈和中古一上车就开始找寻附近的椅子坐下。反倒是晓秋，独自一个人低着头拉着吊环。

    “你瞧。附近的所有人，都再注视着你。”晓秋的耳朵忽然冒出这一句话。声音的来源是个在晓秋耳上的黑色微型麦克风，这是方便下指令特别装上去的。

    “好丢脸喔……”晓秋喃喃地说道。此刻的她，很想找个地洞把自己埋进去。除了她一身的女仆服外，里面可是什么东西也没有。肤色的轻薄软垫黏贴在她各处的敏感带上，但还是掩饰不了他凸起的两粒小红豆。粉红色的小裂缝，四周没有一丝杂草，完完全全的呈现出来。最令她羞耻的，还是腰上挂的点滴带子，细细的导管，将红色的液体，导入到淡褐色的肛门里。

    “开始。”烈按下了手中的开关，将飞梭移动到“四”的位置上。

    晓秋身体骤然一震，接着酥麻的电流袭击全身，最先有感觉的是液体一点一滴流进她的直肠。火辣、刺激，以及不适应。

    （嗯嗯……好刺激喔……）

    随着液体流进的速度加快，火辣感更剧烈，开始有了疼痛的讯号传入她的脑中。各处的敏感带也有麻麻的挑逗感。三十秒……一分钟……两分半……随着时间的流逝，身体传达的感觉逐渐变强。肛门的灼辣和疼痛感，以及排泄的渴望充斥着她的脑袋。各处的麻痹感开始转变淫欲的快感，体温渐渐升高，皮肤浮着嫣红。先早涂抹在阴道内侧的大量催情药膏也慢慢发挥着其功效，欲望之火一点一点地腐蚀她。

    （……我怎么会有快感呢……好羞耻喔……好多人都看着我……）

    身理心理两种不同的感受在她体内纠缠着。贝壳般的银牙紧咬，努力不让自己发出声来，却阻止不了口水从嘴角溢出。胸前的两粒粉嫩小乳头，不争气地变硬变挺，从女铺装外侧也可以清晰看见凸起的模样。粉红色小裂缝也渗出浪骚的透明汁液出来，闪耀着晶莹的光采。晓秋不断把身体卷屈着，双只腿拼命地夹紧，左手压在私处上，唯一的支撑只有她右手紧握的拉环。

    “那个女生怎么了啊？”

    “不舒服吗？”

    “她样子有点古怪耶？”

    “你看他左手放在‘那个’地方，该不会是……”

    周围的乘客们窃窃私语着，有些人开始假装不经意，做出小动作。这时，中古站起来，拿起相机向众人说道：“不好意思，我们要进行拍摄的工作。请不要靠近过来。”

    话一出口，人群骚动起来。人群并没有这样就散去，反而是不断靠近着，围成个圆圈在外围观望着。

    （不要……不要看啦……这样……我会受不了的……）周围的注视，让晓秋有股被视奸的莫名兴奋感，爱液疯狂地分泌，从紧闭的小裂缝宣泄出来，流到整个大腿都是，有些更顺着银丝滴到地板上。每经过一站，上车的人逐渐变多，观望的人潮也愈大，开始有些推挤，其中以男性学生占绝大多数。这时期的男生，处于青春期着状态，看到这样的场景，不免心痒痒的。有的不断地吞咽口水，有的则是尽力睁大双眼想把看到的一切收进眼底，还有一些，偷偷摸摸用手在自己高挺的地方，上下摩擦着。

    旁边，还有一些人表情虽然是不悦，不过双眼仍是注视的同一个方向，静默地欣赏这场活春宫。

    “哎呀！”晓秋轻叫了出来，满脸胀红，散发着浓郁的芬芳，右手紧紧的抓住吊环。一场高潮，即将爆发！顿时间，小穴强烈地收缩着，“噗滋噗滋”喷出一波波水液，溅洒车厢的地板上。随后晓秋软了下来，跪坐在地面上抽蓄着，享受着高潮的刹那。

    “喂！你们在做什么啊？这里是公共场合耶！”一个穿着警卫制服的大声斥骂着。从另一头的车厢，奔跑过来。

    这时，捷运的车门发出关闭的声响。中古和烈两人，很有默契，各自拉着晓秋的左右手臂，逃离现场。

    “清扫中。请勿进入。”这个牌子竖立在捷运站的男厕所外。里面，却出现三个身影。

    “呼……呼……真是好险。”烈大口喘着气，他看着靠在身上的可人儿，戏谑的说：“小晓秋，你刚刚的表演真的太赞了。害我差一点就要射了。”

    晓秋没有回话，反而白了他一眼，不悦地说：“看着自己的女朋友在别人面前高潮，这样让你很得意吗？”“呵呵。口是心非。明明就是自己想要，不是吗？”烈呵呵的笑道。

    “哪有……”正当晓秋想要反驳，烈拿起了手中的遥控器，在她面前摇晃的说道：“遥控器我关掉很久了，你都没发现喔。”

    烈的一句话，让原本想要开骂的晓秋瞬间说不出话来。她知道烈没骗她，因为她身上的道具并没有任何运转的动作。想到这，她不敢继续想像下去……

    接着，烈又开口提出另一个问题，说：“不过，现在你不想排便吗？”

    这句话，仿佛一道惊雷，打醒了晓秋。强烈的排泄感浮现，让全身汗毛竖立起来，她急忙站起来，下半身却不听使唤。她只好右手扶着墙壁支撑身体，左手压着小腹抑制欲喷的便意，往马桶的方向走过去。

    “小乖乖，惩罚还没结束喔。”烈拦住了晓秋，对她指着反方向的厕所间。只看见中古默默地拿着三角架和摄影机，运用专业知识，将摄影机固定到一个合适的位置上。

    刹那间，晓秋忽然想起阿飘在三人离开家门的时候，对着烈和中古咬耳朵的场景。她似乎快崩溃，然后用很可怜的声音哀求着说：“烈……求求你……不要啦……”

    “还不行喔。”烈没有理会晓秋的不甘愿与挣扎，先取出布条将小秋的嘴牢牢封住，在后脑打个节。然后把她的手腕用中古事先准备的麻绳捆住，拉直绑在上方的蓄水箱。

    “呜呜……唔唔……”晓秋看到烈接下来取的东西，拼命地摇着头。

    只见烈拿着一条塑胶管，分别绑在晓秋两只脚踝上，然后拉起和手腕的绳子绑在一起。这时，晓秋的模样呈现Ｖ字型。粉红色的阴部和淡褐色的小菊花，毫无遮揽的展现出来。

    中古的摄影机也架设完成。他打开红色圆型的录影键，镜头里呈现一幅淫乱的图像。只见烈的手中，握着遥控器，对着晓秋微笑说道：“宝贝，最后的一场戏要开演。”

    他打开开关，将功率调整到最大，剧烈的电流感马上就流窜全身，把晓秋刚刚退去的性欲给挑逗起来。烈也顺便按摩着晓秋的小腹，轻轻的搓揉着。然后算准时间，拔去堵住晓秋肛门的塞子。

    （不行……忍不住了……好难受喔……）

    晓秋不禁睁大起眼来，她感觉到粪水似乎从肛门滴漏出来。小腹也在这时冒出“咕咕……噜噜……”的响，紧接着便意猛烈地袭来，紧闭的扩叶肌快要超过她能忍耐的极限。

    “嗯嗯……啊……呃呃……”晓秋的呻吟从布条里小声的传出。

    她鼓起最后一丝气力，拼命收紧肛门。越是这样做，带给她的快感越大。在收缩和放松之间，她的思绪崩溃了。阴道再一次喷射出淫液，肛门也无法收紧，一股股强劲的粪水，稀里哗啦地急喷出来。

    明明就是令她羞愧到快死掉的情况，身体却不争气地达到了巅峰。晓秋满脸尽是屈辱的泪水，身体不断的痉挛抽蓄着。不过，潜意识告诉她这样还不足够，还想要眼前男人的大肉棒，恶狠狠地插入到她的体内，满足她被虐的欲望。

    烈似乎和晓秋有着心灵感应，立即拉开拉链，掏出巨大凶狠的阳具，张牙舞爪地向晓秋扬威着。经过刚刚的激情，晓秋的密穴已泛滥不堪，烈没理会排泄物的恶臭，拨开晓秋两片胀红的阴唇，毫不费力插进了她的体内，开始剧烈抽送。右手也在同时，移动到晓秋勃起的阴核上，奋力地蹂躏着。

    “呜……呜……呜呜！”烈奋力的抽插，晓秋也不停的叫着。也许是公厕的关系，叫得比起平常更加兴奋高昂。晓秋感到烈的阴茎一次又一次顶到子宫颈上，让她浑身酥麻无力。阴道塞得满满的，那种被塞满的感觉跟平常不同，有种更加充实的感觉！令她兴奋得浑身直抖，嘴里发出满足的尖叫。

    烈也是一样，虽然这已经不是第一次和晓秋做爱，但却是第一次如此爽快，温暖的蜜肉紧紧的箍着他，小穴内的嫩肉刮着他的阴茎，舒爽的感觉像是吸毒上瘾一样，无法言喻。晓秋脸上的表情，羞愧又舒爽，屁股淫荡的扭动着，更添加了烈的兽性和征服感。

    烈像是发狂般，不断的抽送着，低头看着晓秋的嫩肉随着自己的肉棒不断的翻进翻出，发出噗滋噗滋的声音。

    忽然间，听见了陌生人的声音，说：“憋了好久，好急喔。”不知何时，放在门外的“打扫中”牌子居然不见了，开始有人群拥进厕所里。

    “有臭味耶，是不是没打扫干净啊？”

    “也许是有人在大便吧？别想太多。”

    听见人们的窃窃私语，晓秋不免紧张了起来。双唇紧闭着，努力不让自己的声音发出来。她凝视着烈，眼神似乎哀求他不要继续，再继续话可能会被发现。不过烈装作没看见，反而更用力的干着，好像在炫耀他高超的技巧似的，使得晓秋被搞的双腿发软，快要昏死过去。

    也许是厕所里面的风扇杂音和外头的喧闹吵杂，两人在厕所里面的疯狂举动并没有被人发现。

    随着烈一波一波进攻，她很快的又被带到的快感的顶峰，分明地感到小腹和下身的抽动，一股热浪由阴道深处涌出扩散到身体每一处，她又达到了高潮。烈也再晓秋这次高潮的时候，拔出阴茎，将生命精华全数喷射在她的脸上。

    晓秋此时也晕了过去，白浊的精液沾满她清秀的脸庞，有种妖艳淫秽的对比感弥漫着。烈关掉摄影机和遥控器的开关，露出满意的笑容。

    也不知道昏死了多久，晓秋悠悠的转醒，整个脑袋还昏沉沉的，身体也还动弹不得。浑身上下好像没有穿衣服似的，直接跟空气面对面的接触，好像被漂浮在大自然当中被整个怀抱。

    突然，有另一个呼吸声接近她。先被突击，是胸前的两粒乳房，温暖潮湿的东西不断的擦拭着她。晓秋发觉双乳一跳一跳地增大，乳头也开始向上翘起。虽然她是在不甘愿的情形下，但全身却诚实地燥动起来。她努力的挣扎，但换来是更加刺激的快感，好像挣扎是增添情欲一样。下体也开是发热，黏糊糊的密液分泌出来。

    “小晓秋，你未免也太敏感了吧！这样你也有反应。”烈的声音的传进了晓秋的耳里。声音里，有些无奈。

    晓秋这样才张开双眼，看着模糊的四周。熟悉的房间，睡惯的床，这里是他们俩甜蜜的小窝。她接着微弱的声音询问：“回家了？”

    烈将湿毛巾换到干净的一面，边温柔的擦拭着她的大腿内侧，边说：“是啊。回家了。”

    “轻点。”晓秋吃痛喊道。

    “抱歉抱歉。”烈连忙放松自己的力道。

    “其他人呢？”这时，晓秋才想起家里的那一大群恶劣的家伙们。想到这，她就有点怒气，要不是他们，自己也不会这么惨。

    “都已经半夜十一点了，当然各自回家。对了，他们都看过录影带了。每个人都直说赞喔。”

    “不是吧？”晓秋满脸黑线的说道。

    “还有，大家还约好，下周的二十二号，再一次聚会喔！”

    “二十一号，不是过年前吗？”

    “对啊，阿飘说，这样才可以再写一篇新年的淫悦聚会啊。”烈笑道。

    （完）

 一千零一夜第六夜．“欢迎光临，请问需要些什么吗？”

    一千零一夜第六夜．“欢迎光临，请问需要些什么吗？”

    （１）

    “欢迎光临，请问需要些什么吗？”男人微笑，看着打开店门走进的客人。

    “你们的招牌……‘人肉专卖店’？真的还假的啊？”客人一脸狐疑。

    “当然是真的！客人如果不信，可以到我们后面的处理室去看看。”

    男人脸上仍旧挂着微笑，轻轻打开身后的白色木门，露出木门后面，一个黑暗的小房间。

    客人好奇的走了进去，接着，男人也进了房间，然后轻轻将白色木门关上。

    “欢迎光临，请问……太太，今天需要什么东西吗？”男人站在放置肉品的柜台后，微笑的看着走进门来的熟客。

    “今天有没有新鲜的阴茎？我老公今天刚从外地回来，今天晚上要给他好好补一下……”妇人回答，脸上带着淡淡的羞怯。

    “当然有，刚刚才进货的呢！请稍等一下。”男人微笑，忽略妇人的表情。

    五分钟过去，男人从白色木门后走了出来，手上拿着一个透明的胶袋，里面装着一根大概四公分粗的紫黑色阴茎。

    “太太，这是您要的东西！”男人有礼貌的将胶袋递给妇人。

    妇人接过胶袋，道过谢，付过钱，满身欢喜的转身离去；在她要走出店门的时候，与另一位走进店里的女人擦身而过。

    “客人，请问需要些……什么东西吗？”男人惯例的问，女人的美丽却让他有些口吃。

    金色波浪卷发，俏鼻大眼，红润双唇，洁净面颊，鼻梁上架着一副知性的无框眼镜。

    修长的身段，上围丰满，粉腰纤细，屁股结实，贴身的衣服将完美曲线毕露无遗。

    “客人，需要些什么吗……”男人又问了一次。

    女人没有说话，她舔了舔自己鲜嫩的双唇作为回答。

    男人用力打开白色木门，拉着女人走了进去，他案下一旁墙上的日灯开关，立刻整间房间变的明亮无比。

    男人拉着女人走到房间正中央，一座铁制的工作台上；他急躁的将工作台上的巨大物体扫落地上，像是没看到似的，跳上去在还残留着鲜红浆液的台面上坐着。

    女人低下头，拉开男人的裤链，用嘴巴叼出男人渐渐肿大的阴茎，含住。

    男人发出爽快的呻吟，女人温热的口腔让他感受到极大的快感。

    女人手脚俐落的褪掉男人的衣裤，然后是自己的。

    她爬上了工作台，蹲跪在男人挺立的肉棒上方，接着慢慢坐下。

    “喔喔……哈哈……呜喔喔……好爽……好爽喔……”

    男人愉悦的叫着，女人的身体带给他的，是极度的快感。

    女人狭小的身体，那紧密的程度，是他生平未见的。

    女人看着男人愉悦的表情，拿起男人摆在工作台旁的，巨大的锐利剪刀。

    她拍了拍男人的胸膛，轻声细语要男人看着她。

    ‘喀嚓。’

    女人看着地上滚动的圆形物体，上面一点的地方有两点突起的黑色。

    身下渐渐失去温度的身体，以及工作台上不断喷出的鲜红色，女人达到了激烈的高潮。

    “欢迎光临，请问需要些什么吗？”女人扶正了头上的白色帽子，面带微笑的对走进店里的客人道。

    （２）

    这次走进来的，是一个衣服肮脏、散发着浓烈恶臭的老头，他的右手牵着一个穿着同样破旧的小男孩。

    “请问需要些什么吗？”女人同样带着微笑，甜美的声音询问着两人需要些什么东西。

    老头没有说话，他举起空着的左手，对女人伸出了两根指头。

    女人笑了笑，点了点头，打开白色木门请老头进去，自己跟在他的身后。

    女人请老头躺在房间正中央的工作台上，脱下了他的裤子，露出一根污黑肮脏的阴茎。

    女人没有露出嫌恶的表情，她低下头将阴茎含了进去，灵巧舌头在龟头上轻点打转，在这样的刺激下，阴茎一点一点的在女人口腔里涨大、勃起。

    老头发出难听的呻吟，他双手紧紧抓住女人的头发，这可能是他有生以来最为美妙的一次性经验。

    女人套弄的双手加快了速度，很快的，大把大把的黏稠浆液从阴茎中喷射出来，悉数灌进女人的肚子里。

    女人抬起头来，看了看老头，他闭起了双眼，急促的呼吸令胸膛快速的上下起伏。

    她笑了笑，拿起放在一旁的巨大剪刀。

    女人再度走出小房间的时候，稍早来过的妇人又来到了店里。

    “呃……请问还有没有新鲜的阴茎？我想……一根可能不够……”妇人虽然感到讶异，仍然抢先说出了她的需求。

    “有的，请稍等一下喔。”女人对妇人露出友善的微笑。

    女人走到坐在柜台后的小男孩身旁，将手上的胶袋递给了他，里面装着两只污黑的小腿，在应该是连接膝盖的地方，还有些许的鲜红流淌出来。

    女人又从口袋里掏出两枚铜壁，放进小男孩的手里。

    “这是你的爷爷要我交给你的，那么，拜拜了！欢迎你下次的光临喔！”

    （３）

    送走了妇人，女人将刚刚拿到的铜壁放进了自己的口袋。

    女人带走了男人的阴茎，还有她附送的，一根漆黑的阴茎和两颗睾丸，妇人因此多给了她一些小费。

    女人捏了捏自己的手臂，连续的工作令她感到有些的疲劳。

    正当女人想要坐下来稍事休息时，又有客人走进了店里。

    女人立刻站起身来，脸上挂上甜美的微笑，并且期待这次又是一比愉快的交易。

    这次进来的，是两个西装鼻挺，穿着整齐的中年人。

    当先一人走到柜台后，女人的面前，一言不发，对她展开了一卷卷宗。

    卷宗上面写着：怀疑此店进行违法的交易，因此发此公文，店主比须配合来人进行调查。

    女人看看眼前的中年人，又看看站在门口，一脸戒备的另一个。

    女人还是挂着微笑，打开了白色木门，对面前的中年人伸出了左手。

    “请进。”

    当女人睁开眼睛时，她发现自己被扒光了衣服，全身赤裸着。

    她趴在工作台上，双手被绑在工作台的两边，两膝呈现跪姿，丰润的屁股正高高的翘着。

    女人不知道自己为什么会变成这样，在她失去意识之前，只记得好像闻到一股很奇异的香味。

    女人很快的发现，自己的身下躺着一名中年人，正在吸吮自己一边的乳房，阴茎则插在自己的身体里。

    而另外一个中年人站在她的身后，双手用力揉捏着自己的臀肉，当然那根粗大的阴茎，正在自己的菊穴里肆虐着。

    “啊啊……喔……好舒服……好爽啊……”

    女人发出配合的呻吟，事实上她也感觉到了些微的快感。

    两个中年人听到女人的声音，加快了他们抽差的速度，更加凶猛的动作。

    “呀呀呀……啊……好、好爽喔……要高……要高潮了……”

    女人发出婉媚动听的呻吟，这是她发自内心的声音。

    二男一女三个人，在工作台上动作着，不锈钢制的工作台发出吱吱作响的声音。

    女人率先达到了高潮，大量的阴精猛烈喷出，尽情击打在插进她身体里的龟头上。

    被阴茎冲打着的肉棒，也在极剧颤抖之后，喷射出大把大把的浓烈浆液。

    而在菊穴里的那根阴茎，也在菊穴的用力挤压之下，用浆液填满了那狭小的孔道。

    “呀……呀呀……呀……”

    女人沉浸在高潮的余韵之中，而两波灼热的液体烫到她娇嫩的肌肤时，也令她达到几次的小高潮。

    “呀……啊啊啊啊啊啊啊……”

    两个中年人分别拿出预先准备好的小刀，从女人的头顶及后心大力刺下。

    当先红高高喷洒出来，溅到地上，工作台上，和他们两人身上时，他们兴奋的颤抖起身体，刚释放过的阴茎再度充血起来。

    两人开始摇动自己的屁股。

    “欢迎光临，请问需要些什么？”

    两个中年人穿上白色围裙，挂上无害的笑脸。

    （４）

    经过了一个平静的夜晚，光明的早晨再度来临。

    两个中年人穿着整齐，带着微笑，等待客人的来临。

    “欢迎光临，请问需要些什么吗？”随着开门声的响起，两人一齐开口。

    走进来的，是一个青春洋溢的少女。

    “咦，叔叔？你怎么会在这里？”少女看到其中一人，发出惊讶的声音。

    “呃……请问您需要什么吗？”被认出的中年人表情尴尬，强装镇定。

    少女也没有多加深究，从自己的裤子口袋拿出一张照片。

    “等一下……照片上面的男生会来这里……可不可以麻烦你们帮忙……”少女将照片递给中年人。

    中年人看了看照片，皱起了眉头。

    “你跟他的感情不是很好吗？”

    “嗯……就是因为太爱他了，我怕他会离开我……所以……”少女低下头，有点害羞、有点难过。

    两个中年人互看了一眼。

    少女刚离开，照片上的少年就走了进来。

    两个中年人很容易的，就将少年带进白色木门之后的小房间里。

    两人分别拿出一把锋利的菜刀，从少年的脖子两边割下。

    顿时，鲜红色的液体，在小房间四散飞溅，连中年人的头顶都沾染了红色。

    “拿去，这是他的阴茎。”中年人递给少女一个透明胶袋，里面装的是根连着睾丸一起被摘下的白嫩阴茎。

    从上面几根稀疏的黑毛，和从未割除的肉皮来看，阴茎原本的主人，还是一个涉世未深的小伙子。

    少女从胶袋里拿出疲软的阴茎，在前方龟头处轻吻了一下。

    不管下面还在流淌着鲜红的液体，少女将阴茎紧紧的抱在胸前，就像是自己心爱的宝贝。

    “谢谢您，叔叔！这下子我和他永远也分不开了！”少女眼角含泪。

    “不会，下次有空再来！不过，下次来要以身份的顾客来啊！”中年人微笑回话。

    （５）

    少女走了不久，妇人在两天之内第三次来到店里，她的身后还跟着一位穿着性感的蓝发女郎。

    “欢迎光临，请问需要些什么东西吗？”女郎的美艳性感，两个中年人都露出了诡异的微笑。

    “请问……有没有新鲜的阴茎呢？……或是屁股、乳头这些东西也可以……谢谢。”女郎甜甜的说。

    妇人接过女人递给她的胶袋，开开心心的走了出去。那是女郎感谢妇人帮她带路，答应送她的两颗乳头和硕大的臀肉。

    女郎微笑的看着妇人走出店外，然后回身看着两名中年人。

    与两人昨天来时看到的那名女人一样，女郎有着波浪的大卷发，美妙亮丽的五官，几乎要撑破衣服的丰满上围和呈现完美比例的身体曲线。

    不同的是，女郎的头发是洁净的水蓝，而昨天的女人是耀眼的金黄。

    两个中年人同时舔了舔嘴唇，他们在彼此的眼里看到了同样的东西。

    女郎同样舔了舔嘴唇，对两人发出了无声的邀请。

    很熟练的，中年人打开了白色木门。

    女郎趴在工作台上，一个中年人的紫红色阴茎在她高高翘起的屁股里抽送，另外一个中年人则站在她的面前，阴茎自然插在女郎的嘴巴里。

    女郎舔着嘴里的大龟头，中年人浓烈的体味令她几乎迷醉，她卖力的吸吮着这跟出乎她意料的大阴茎。

    在女郎身体里进出的中年人，卖力的扭动自己的屁股，努力探索女郎身体，紧窒的通道让他几乎无法忍耐。

    女郎的舌头在嘴里的龟头上盘旋着，不时的在马眼上、沟壑上来回，对于男人敏感之处十分了解的她，使出自己的浑身解数在嘴里的东西上。

    两个中年人互看一眼，知道对方想的东西与自己一样。这个女郎不是一个普通的女人。

    两人合力将女郎抱了起来，其中一人躺上了工作台，让女郎跨坐在那人的胯下，令中年人的肉棒深深的插进女郎的菊穴里。

    “啊啊啊啊啊…………”

    女郎大声呻吟着，忽然被撑开的菊穴令她感到极度的疼痛，其中却也带着强烈的快感。

    另一个中年人则站到女郎的面前，微弯着身子用力挤压女郎的胸部，利用这两颗柔软的肉球夹着自己的阴茎。

    女郎弹开中年人的手，自己接过肉球，自动自发的动作着。

    “喔喔喔……好爽喔……”中年人大声喊着。

    女郎娇滴滴的，看了中年人一眼，将那根阴茎含进自己的嘴里。

    躺在工作台上的中年人，用力顶着自己的屁股，让阴茎下下都插到最深处。

    在那几乎没有空隙的菊穴之中，中年人知道自己快要忍不住了。

    在最后一次插送之后，中年人紧紧压住女郎的腰部，让自己的阴茎能在最深处尽情的喷射。

    女郎感觉菊穴里一阵灼热，她艳媚的笑了笑，更加卖力舔吮嘴里的东西。

    躺着的中年人没有将阴茎退出，他轻轻摇摆着女郎的腰部，让渐渐垂软的阴茎享受着最后的余韵。

    女郎速度愈来愈快，嘴里的阴茎很快颤抖起来，正是爆发的前兆。

    女郎微笑的更加灿烂，她眼里闪过一丝诡异。可惜两个中年人都没有发现，他们各自沉浸在自己的快感之中。

    女郎突然用力夹紧自己的菊穴，用力往旁边一倒。同时，她用牙齿往自己嘴里的东西大力咬下。

    ‘啪嚓！’

    ‘啪嚓！’

    “哇啊啊啊啊啊啊啊…………”两道高低不同的声调响起，发出同样惨叫。

    躺着的中年人快速的爬起，抽出自己的阴茎，只见那稍微软垂的东西，正成九十度角歪向一边。

    另一人更惨，他向后倒下，胯下红白水雾一片，本该是一条大阴茎的地方，只剩下一小截恶心的剖面，红白交杂的液体正缓缓流出。

    两个中年人倒坐在地上，不敢置信望向女郎，她正吐出嘴里那被她咬断的阴茎。

    “可惜……这样就卖不到好价钱了……”女郎状似叹息。

    此时的女郎脸上仍然挂着妖艳的笑容，但在两人眼里，是说不出的恐怖。

    女郎见两个中年人没有反应，拿起旁边一把巨大菜刀，往两人倒坐地方走过去。

    “你你你……你要干什么……？”两人同时喊道。

    “猜猜看？”女郎甜甜回应，同时挥刀砍下两人各一只脚。

    “啊啊啊啊啊…………”

    十五分钟后，小房间里只剩下女郎一人，和散落满地的大小肉块。

    女人随意拾起一块，放到嘴里咬了一口。

    “嗯，味道不错！”

    她丢下那块肉，往后走到一台巨大冰库前，打开库门。

    “你果然在这里，妹妹！我找你好久了！”

    女郎将与自己有着相同波浪卷发的肉体抱在怀里，在那紫黑色的嘴唇上亲吻了几下。

    女郎挥刀，一颗球状物立刻掉落地上，她重新关上冰库，拾起球状物走到另一边。

    她将球状物丢进已经滚烫的热水，热水立即发出滋滋滋的声音。

    女郎坐在工作台后的椅子上，手里拿着一个小锅，津津有味的吃着料理好的肉片。

    她一边整理身上的围裙，一边赞美自己的手艺，开始考虑是否要贴张‘兼卖熟食’的海报。

 一千零一夜第七夜．爱丽丝的邂逅



 一千零一夜第八夜．未亡人妊娠俱乐部

    一千零一夜第八夜．未亡人妊娠俱乐部

    秋风吹拂着燠热的城市，带来些许凉意，但奔走于灰色丛林中的人们并没有时间停下来感谢这上天的恩赐。

    两千多万人挤在这数百年前还是湿地的城市中，支配着世界的经济，或者被世界的经济支配。

    不远处，蓝色的万顷碧波构筑了名为“江户前”的食文化，但即使每天面对着这片海洋，大多数人的心却从未跨过那条彩虹大桥──即使手上的支票可能是来自桥的那一面。

    这里是东京，世界第二经济体的首都。

    不习惯这江户式繁忙的有钱人选择远离东京都心的地方作为居所，例如眼前这个丘陵上的住宅区，日式大屋与西式别墅比邻而居，虽然和山下建筑同样是一栋连着一栋，但各自广大的占地却使得这片住宅区丝毫没有空间的压缩感。

    比东京任何一个地方更多、更翠绿的蓊郁阻截了造成城市热浪的元凶，也带来了其他地方不会有的嘈杂──蝉叫。

    一个身穿黑色和服的女子站在自家门口，伸出雪白细致的玉手将门框上写着“忌中”的白纸撕了下来，紧紧地捏成一团。

    “千秋，既然他人已经走了，也别太伤心了。”隔壁洋房中走出一个穿着入时的少妇，对着她说道。

    “我知道可是”

    “唉，先进去再说吧。”少妇搀扶着千秋，推开她家虚掩的大门，半拉扯地将她扶了进去，黑色的丧服在她的力量下产生些许的歪斜，露出白嫩的粉颈、香肩，以及深深的乳沟。

    少妇咽了咽口水，即使同样是女人，眼前娇小的千秋显然对她还是非常有吸引力的。

    少妇将她压在桌前，自己熟门熟路地从冰箱中拿出冰块和麦茶，替彼此各倒了一杯，原本只是出门偶遇的点头之交，在千秋的丈夫意外身亡之后，却成了千秋料理丈夫后事的最大帮手，原因也很简单，因为她几年前就已有了相同的经验。

    “裕子，谢谢你”千秋对着少妇说道，后者此时正豪迈地将麦茶一饮而尽，粗线条、乐天，这就是绫小路裕子在邻居眼中的印象──和这个八神千秋刚好相反。

    “说到底都是钱的问题。”裕子放下玻璃杯，双手一摊，无奈地说道：“你家的情况比我家复杂多了，至少我家就没有一群摆明没良心的‘兄弟姊妹’来抢遗产。”

    “如果只是分遗产也就算了，他们的目标根本就是”千秋低着头，因为用力而颤抖的双手紧握着玻璃杯。

    “你老公全部的财产，对吧。”裕子说道：“不过依照民法的规定，配偶是当然继承人之一，至少也得分一半财产给你，当然这也代表着你老公的财产有一半要给那群家伙拿去”

    “要是我！一毛都不给！”裕子突然重重一拳捶在桌面上，把千秋吓了一跳。

    “不给也不行啊”

    “谁说的嘻嘻。”裕子伸出纤指，轻佻地在千秋的下巴上一弹，说道：“只要你有宝宝的话，一切就解决啦！”

    “宝宝不可能啦”千秋一直都很忧郁的俏脸红了起来，展露出自丈夫死后就不曾出现的娇羞。

    “怎么？大和他没有每天都和你”裕子淫淫地笑着，一双媚眼盯着千秋的胸前直瞧。

    “没没有”千秋双手掩着羞得通红的脸庞，说道：“大和才没有那么”

    “喔，所以就是偶尔和你”裕子得势不饶人地取笑着她：“真是暴殄天物，如果我是他啊，一定每天都和你搞把你搞得”

    “裕子！”千秋双手齐出，拼命阻止裕子继续说下去，但慌乱之间手掌却直接压在她丰满的双乳上。

    “啊”裕子刻意大声娇吟，脸上摆出一副夸张无比的享受表情，同时双手反压着千秋想缩回去的小手，让她感受一下自己胸前的宏伟。裕子玲珑浮突的身材几乎可以与Ｐｌａｙｂｏｙ中的西洋女模相提并论，而她也一向引以为傲。

    和她比较起来，千秋的身材就像小孩子一般，娇小的体格、稚气的娃娃脸，加上一贯以和服遮掩、本来就不太有起伏的身材，使得她常常被误认为国中生甚至是小学生，还好几次被警察拦下来以为她无照驾驶。

    “千秋好棒技术好好”裕子继续娇呼着。

    “讨讨厌放手裕子”

    “嘻嘻千秋好可爱啊！”裕子慢慢松开手，让千秋不至于翻倒。

    “回来说认真的，千秋你要孩子吗？”

    “要也不是人家能决定的啊。”千秋红着脸说道。

    “如果你真的想要的话，我有办法。”裕子一改先前的轻佻，满脸严肃地说道。

    “裕子你的意思是用别人的作假？”

    “是却也不是”裕子说道：“总之，是ＤＮＡ鉴定也分辨不出来的方法，不过得要有你丈夫的ＤＮＡ，头发、皮肤都可以。”

    “头发当然是有可是”千秋脸蛋越来越红。

    “决定权在你，慢慢想没关系。”裕子说道：“不过这也是有极限的，越快当然越不会出问题如果你决定要做的话。”

    裕子拍了拍千秋的肩膀，心里也很清楚这对她来说是个极大的挣扎，即使自己告诉她这会是个天衣无缝的法子，但对这个思想保守的未亡人而言，生下不是丈夫亲自“播种”的小孩，已经是种近乎背叛的行为了。

    裕子离开后，千秋环视着房间，若只是钱的问题，她仍可以和那些吸血虫一般的亲戚平分遗产，毕竟光是这间屋子的市值就已能够让她不愁吃穿一辈子，然而他们的目标也包括这个家，房屋的公告值与市值是有差别的，尤其是这个地区，公告价与市价有三成以上的差异，为了这数千万的差距，她的亲戚们逼她卖掉房子换取现金，但这屋子除了那庸俗的金钱价值以外，还留有千秋与丈夫的珍贵回忆。

    第一次到这里来的时候，千秋有些害怕、也有些期待，不过当时还是她男友的丈夫并没有当场推倒这个娇小内向的大学新鲜人，让千秋在回程中有了些许遗憾的感觉。

    之后的日子，丈夫不顾家人的反对，执意和她这个出身平凡的女孩结婚，因此在亲戚当中，千秋是个不受欢迎、更不受祝福的外来人。

    当然这并未对八神大和产生任何影响，因为他的资产关系早在数年前已经和这些靠吸血放债的不良亲戚划清界线，加上后来的投资成功，使得他不但不需要倚靠他们的扶助，总资产反而凌驾其上，在这种情况下，大和自然不需要看八神家的脸色。

    “大和”想起丈夫，千秋哀伤的脸蛋上透现一股娇羞，裕子所猜想的虽然没有全对，但也没有错多少，虽然大和不常在家，但只要是有回来过夜的日子，夫妻俩就几乎是夜夜笙歌。大和外表看起来一副温文儒雅，但对千秋的玩弄却曾经让她觉得丈夫搞不好是一个变态，当然大和也有他自己的一套歪理，加上千秋自己也挺享受的，所以千秋也渐渐习惯了。

    “啊大和为什么你要死”千秋把头顶在桌上，柔软的小手滑入衣襟之中，挤开那遮盖胸部的布块，捏握着。

    随着右手动作渐趋激烈，左手也不甘示弱地攻击被内裤包围着的裂缝，一开始只是指肚在内裤上来回按压着，但只是来回几次，单薄的布料上就透出一片湿气，从下体传来的酸痒感吸引着她的手指向更深处迈进。

    “嗯啊大和大和”呼喊着死去丈夫的名字，千秋望向屋内，泪眼朦胧的双眼仿佛看到过去的影像：出国回来的丈夫进门之后的第一件事就是热情地抱着自己，亲吻着她，迫不及待地想用大量浓浓的精液证明他这次外出没有花心。

    他会搂着妻子娇小的身躯，猴急地拉扯着她的衣服，在被她推进浴室之前就能把她身上的防御解除七八成，接着将忙着掩护内裤的她整个人抱进浴室，夫妻一同来了个鸳鸯戏水──当然，千秋每次都扮演着被大和“戏”到浑身无力的角色。

    “呜啊大和再抱我让我像以前一样嗯”千秋急喘着气，幻想丈夫的手掌正挑逗着她，让她和过去一样放荡地淫叫、高潮。

    “大和你的手让我泄了啊啊不不要动很有啊感觉啊啊嗯哦”千秋的身子痉挛了几下，淫水弄湿了两腿之间的榻榻米。但她的手指并不因此停顿，就像真的被丈夫附身一般，纤细的指头加大了动作，毫不留情地深深刺入颤抖的肉径中。

    “大和啊啊”千秋砰地一声仰躺在榻榻米上，双手抚弄着自己年轻的裸躯，一次又一次地登上高潮。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    “嗯？千秋你说你决定要做了嘛？”隔天，裕子一打开千秋家的门，立刻被千秋的积极态度吓了一大跳。

    “嗯，我要保住这栋房子。”

    “千秋你哭过了？眼睛红红的”裕子将脸贴近千秋，近到让千秋觉得害羞的程度。她的唇似乎随时都会印在千秋脸上，这个情况竟让千秋有些期待，不过最后终究还是没跨过那条狭窄却又宽阔无比的百合鸿沟。

    “那么打铁趁热，我们等一下就过去。”裕子也很干脆地说道。

    不久后，裕子所开的红色房车就载着千秋奔驰在公路上，坐在驾驶座旁的千秋看着裕子，终于开口问道：“裕子为什么你还特地换上运动服啊？”

    “这个嘛其实穿什么都没关系啦方便就好。”裕子一派轻松地说道。

    千秋并未听出裕子此时透漏的弦外之音，但即使听出来了，大概也已经来不及跑了。

    裕子车子停靠之处，是一个外表平凡无奇的住宅区，她将汽车往停车场一摆，引着千秋来到其中一栋民房，在千秋开口询问之前就推开门走了进去。

    “裕裕子”被裕子拖进去的千秋正担心可能会被以侵入民宅的罪名送派出所时，裕子却大声说了句：“我回来了！”

    “咦？裕子这里是你家？”

    “当然不是啦。”嘴里这么说，但看裕子的样子，却像真的走在自己家里面一样熟悉，她打开走道旁应该属于尊亲房的门，带着心里七上八下的千秋走了进去。

    “裕子小姐，好久不见。”房中赫然有人，不过对方对裕子擅自闯入的行为显然没有任何反感，反而亲切地招呼着。

    “今天带了个新人来吗？”坐在书桌前的美女推了推鼻梁上的无边眼镜，以锐利的眼光打量着千秋。

    “嗯算是吧。”裕子说道：“不过她想参加的‘组别’和我不一样。”

    “想‘制造小孩’吗？那么这位太太，请问你有带你丈夫的ＤＮＡ来吗？”

    “有的”虽然不知道对方要怎么做，但裕子还是搜集丈夫的头发带了过来。

    “对了，让千秋和我同一间房吧。”

    “嗯，那么裕子小姐、千秋小姐，请躺上床。”美女在盯着千秋写完报名表之后，指着屋内的床铺说道。

    “上床？”千秋满腹狐疑地和裕子一同躺上床，只听得“叮”的一声轻响后，整个床铺立刻带着她们往下沉去。

    “哇啊！”千秋惊叫一声，但床铺马上停了下来，原来这竟是通往地下一楼的电梯。

    “起来吧。”又一把女声对她们说道：“裕子小姐还是照样嘛你惯用的十一号房现在没人使用，就去十一号房吧。”

    “嗯那我先过去了。”裕子走向前方的气密门，在关上门之前还不忘回头对千秋说：“等一下你也要过来这里喔。”

    被留下来的千秋不安地打量着周遭的环境，刚刚载她们下来的床已经升了回去，只剩下一根巨大光滑的钢铁支柱。一个显眼的、像船舱所使用的那种气密闸门，是这个地方乍看之下唯一的出口，而在这出口旁边，是一个和刚才那个美女穿着相同服饰的妙龄女子。

    “你好，我是妙子，楼上的那个是我姊姊沙织，现在由我来进行下一个步骤。请问你来的目的是想要怀孕吗？”

    “是是的。”

    “想要男的还是女的？”

    “都可以如果是男生的话”

    “嗯那你丈夫是何时去世的？”

    “快一个月了。”提到丈夫的死，千秋的脸色又沉了下来。

    “那么现在还算来得及”妙子书写着手上的表格，又问道：“你前一次月经是什么时候结束的？”

    “这这也要说吗？”千秋脸蛋红了起来，但还是轻声说道：“大约是一个礼拜前”

    “那也快排卵期了嘛，好了，请躺在那边，要做一些先置工作。”妙子笔尾往旁边一指，示意千秋躺上诊疗台。

    “不会又沉下去吧。”

    “这个不是电梯。”妙子如此说，但千秋还是太小看这个奇怪的地方，她一躺上床后，鼻端立刻闻到一股甜香，不一会儿就失去了意识。

    “虽然不是电梯，不过是麻醉台。”妙子补充了一句。

    确定千秋的麻醉程度之后，妙子长腿一勾，将一旁的支架拉了过来，把千秋的双腿摆上左右分开的支架，拉开她的内裤，像妇产科医师一样熟练地拿出鸭嘴挤入她狭窄的阴道内。

    “真紧啊”妙子喃喃自语着，慢慢地将手上拿着的子宫镜从鸭嘴的开口塞了进去，直到一旁的荧幕上映出千秋的子宫颈为止。

    妙子打开抽屉，用镊子从装了某种液体的瓶子中夹出一个短短的透明管子，仔细的以荧幕上的影像作基准，将它放在被鸭嘴撬开的子宫颈上，在确定不会脱落之后，再以针筒朝子宫注入某种膏状液体，然后把子宫镜与鸭嘴抽出来。

    “真可爱，不愧是裕子小姐的朋友。”妙子收拾着工具，将用过的器具放进消毒机中，然后走到千秋的身边，近距离地观察着她。

    睡美人身上的黑色和服将她白嫩的肌肤衬托得更为雪白，小小的脸蛋清秀而可爱，和裕子相比，虽然略显稚气，但却有着裕子所没有的天真与清纯。

    “等一下这么一个可爱的女孩就要被玩弄了那个紧紧的地方该说可怜还是幸福呢？”

    “起床。”妙子拍了拍千秋的脸蛋，把浑然不知自己被“加工”的千秋唤醒。

    “啊刚刚发生了什么事”

    “做了一些检查和准备工作，接下来请到那个门，沿着里面的走道走到一个总共有十六个门的地方，走进十一号门就好了。对了，最后要搭电梯。”

    千秋站了起来，抚着自己的小腹，似乎有些异样感，不过这微弱的不适感仍不会对她的行动产生妨碍。

    她照着妙子的说法走，结果又出现在一个平凡的房间中，这房间有个床铺、有张书桌，墙壁上挂着梵谷向日葵的仿画以及发出滴滴答答声响的时钟，平凡得不能再平凡。

    “这里是哪里？”千秋正打算走出去，房门却被打了开来，两个只穿着一条内裤的男人走了进来，无视吓得花容失色的千秋，大咧咧地坐在最靠近门口的椅子上。

    “你们你们是谁？”

    “嗯？”男人对望一眼，正想开口说话时，门外又有好几个男人走了进来，一样只穿一条内裤，每个人胯下都是好大一包，显然“内容物”都很雄伟。

    “我们嘛”男人将千秋包围在中央，脸上浮现奇怪的笑容。

    “啊！”千秋缩了一下、跳了起来，原来是某个男人伸出狼爪袭击了她的屁股，千秋慌张地说道：“你们怎么这么无礼？”

    “哦？”男人楞了一下，摆出一副十分刻意的急色表情，一同将千秋挤住，十几只手同时把玩着她的娇躯，当然也顺便除去她身上的和服。

    “不要！不要！不要！！”千秋尖叫着，但男人却说道：“别叫了，这里隔音很好，就算你再大声一倍也没人听得到。”

    “不不要。”千秋还是哭闹着，最后男人只得拿了个钳口球堵住她的嘴，让她只能发出呜呜的哼叫声。

    “这样清静多了。”男人笑着说道，接着又开始他们的爱抚大业。千秋身上的和服已经被脱得差不多了，她的双手死命护着仅存的胸罩与内裤，但胸前的遮蔽还是被轻易地剥掉，这群男人似乎对脱女人衣服显然非常熟练。

    千秋左手在慌乱之下仍抓着最后一块布料，满脸通红的她不知道该用双手护住这单薄的防御还是用右手遮掩自己裸露的胸部，只一瞬间的犹疑，小小的乳房已经被男人的手掌占据，迫得她只能转而保卫内裤。

    男人们几次的拉扯都无法如愿，也不再和那块布纠缠，转而抚弄她的身体，把玩着她的双乳，搓磨着她的肌肤，隔着内裤来回撩拨着她逐渐湿润的秘处。

    千秋的哼声中逐渐渗入淫媚的气息，男人们的动作让她回忆起丈夫的爱抚，那同样带着些许粗暴的温柔抚触、观察她的反应而进行的对应手法，在在都敲击着她渐渐崩溃的道德防御。

    发觉千秋已经不做反抗的男人，尝试性地将钳口球拿了下来，果然只听到“不不啊”的淫叫声。

    “啊不可以我大和啊嗯啊救我裕子救我我不不行”千秋泪汪汪地叫着，但语气中已满是春意，颤抖着的身体不听话地迎凑着男人的抚弄，快感的火花不断在她体内爆炸、累积，只待时机成熟就要将她的理性炸成飞灰。

    “你们又对客人乱来了。”妙子的说话声传入已经满脸泪痕、淫水满溢的千秋耳中，本以为来了救星的她却又听到：“药都还没准备好，现在乱玩可是违反规定的唷。”

    “药”妙子的话一出口，众男人的魔爪立刻收了回去，让千秋反而感到有点失落，被快感轰得七零八落的理性一时间还搞不清楚妙子说的话到底有什么意思。

    但这混沌状态也没持续多久，千秋很快就理出一个结论，而且是个可怕的结论，她开始大叫，即使这已经证明没什么用处。

    “裕子！裕子！救我！啊！”

    “裕子小姐啊？你去把她请过来吧。”妙子向一个男人说道，男人也非常听话地走出房间。

    “你们对裕子做了什么？”

    “这个嘛得看裕子小姐她想做什么了”妙子说道。这时，裕子也足不点地的“飘”了进来，正确点说，应该是被一个男人以俗称火车便当的体位抱了进来。

    “裕裕子！你怎么会”

    “啊千秋”裕子媚眼如星，显然非常享受被肉棒深入的感觉，赤裸的身体上已经被汗水蒙上一层光泽，两条修长的美腿勾在男人的后腰上，肉体结合的部位除了晶莹的爱液之外，还有不少白色的泡沫沾黏其间。

    “千秋抱歉我之前没有告诉你不过如果告诉你的话你就啊不肯来了”裕子对千秋说道，与此同时，男人仍继续抽插着她的淫穴，在她的话声中加入许多淫靡的配音。

    “先停一下啦”裕子说道，即使摆出一副怨怼的表情，裕子的语气却仍然媚态十足。

    男人非常听话地停下动作，让裕子从他的肉棒上爬下来，裕子握着他沾满自己淫水的肉棒套弄着，对千秋说道：“这里的全名是‘未亡人妊娠俱乐部’，意思就是让我们这种人怀孕的地方当然也是有单纯想做爱的‘享乐组’啦，不过接待规格就和‘妊娠组’差很多了。”

    “这样不就是背叛大和了吗？”千秋慌张地说道。

    “放心吧，人家可是专业的唷听妙子怎么说吧。”裕子说道。

    “嗯，我们是专业的没错。所以千秋小姐你放心，在可以进行下一步骤之前你不会被任何人插入，除非那家伙想被我剪掉！”

    “不敢不敢！”男人们拼命摇着头，逃避着妙子锐利如刀的目光，其中一人说道：“你姊妹可是藤濑大人亲自指派过来的，我们再怎么大胆也不敢违逆你俩背后那位靠山。”

    “知道就好。”妙子点了点头，拿出一瓶装满粉红色药丸的玻璃罐说道：“老样子，一颗十发，给我装上测量仪器之后再上。”

    妙子又对千秋解释道：“这东西是本会技术部门所研发的精子基因控制药，只要吃下这药，就可以在十次的限额中射出和样本相同基因的精液。”

    “为什么不用人工受精？”千秋试图做最后的反扑，不过妙子似乎早已预见她的疑问，毫不迟疑地说道：“因为你丈夫留下来的并不是‘精’，而且以我们这种方式可以达到百分之百的受精机率，相较起来，人工受精的失败率就太高了。”

    “呜”

    “不过千秋小姐你放心，我们毕竟是服务业，你可以放心把身体交给我们，让专业的来。”妙子摸出一个盒子，拈起一颗黄色药丸塞进千秋两片樱唇之间，千秋想将它吐出，但药丸却已乘着妙子的一弹滚进喉咙中了。

    “这是什么？”千秋试图将药丸呕出来。

    “有一半是帮助你成功受孕的药。”妙子说道：“另一半是让你享受身为女人的快乐用的‘好东西’。”

    “人家也要用”裕子娇嗔着，妙子走到她身边，将另一个盒中的蓝色药锭衔在口中，以口对口的蛇吻方式将药锭送进裕子胃里。

    这时男人们正在分配着妙子给的药，在吃下药丸之后，各人手上都拿着一个类似计步器的东西，等待着药效的发作。被包围在男人堆中的千秋轻轻地喘着气，心情也稍微平静了些，除了认命之外，也因为她发觉眼前这些人从刚刚玩弄自己身体的时候开始竟无一人勃起，对自己的诱惑力有某程度信心的千秋在这现实的铁证之下，渐渐接受这些人不是单纯为了欲望而强暴她，而是具有“专业自尊”的特殊职业人士。

    药效来得很快，千秋不一会儿就感到全身发烫，脸颊像火烧一般，刚刚被男人充分爱抚的肉体又酸痒了起来，迷离的双眼也不自禁地盯着男人的股间瞧，在她的视线下，男人的内裤逐渐股起，内裤里面的东西最后终于从那狭窄的空间中探出头来，反倒把千秋吓了一跳。

    “好大哦”千秋满脸通红，这是她第一次看到丈夫以外男人的阳具，也搞不清楚这种尺寸到底是大或小，当然更不知道这些最小也比丈夫粗长一倍的东西大得实在太过分了。

    千秋这时候只想到这些巨大的怪兽等一下都要侵犯自己的小穴，光是这样就让她双腿发软，幸好这时的她是斜跪坐在地上，免去可能砸进某个男人怀中的窘境。

    “啊搞我进来嗯好棒哦啊肉棒顶到了”一旁的裕子可不像千秋那么内向，早已春心荡漾的她根本不理会药力有没有发作，立刻和男人搞了起来，粗大肉茎将她粉嫩肉瓣撑开的画面直接放送给面前的千秋观赏，让从未看过这种画面的千秋芳心大乱，本已湿透的秘处又渗出更多新鲜的汁液。

    “裕裕子”千秋已经不知道该说什么，等她回过神来之后，自己已经被两个男人架起来，双腿被另两人大大地分开，整个人悬空，而那碰触着她股间的火热物体，就是和裕子肉穴里那条相同的巨大肉棒。

    “不啊！”千秋还想反抗，但肉棒却已经长驱直入，一股撕裂感从下体传来，痛得她泪水直流，男人深明“长痛不如短痛”的道理，趁着千秋痛得大叫的同时将剩余的半截肉棒挺了进去。

    “啊啊好痛啊！不要不要动裂开了”千秋尖叫着，一旁的裕子在淫叫的同时也不禁注意着千秋，脸上浮现些许不忍的神情。而置身事外的妙子看到肉棒插入的样子，回想起方才从鸭嘴上传来的紧缩感，内心也不禁可怜起这个娇小的少妇。

    “唔好紧像处女一样”进入千秋体内的男人评论着。

    “没关系，继续。”妙子说道：“记得，只有十次。”

    “是！”男人们目送妙子离开，同时也开始对千秋进行更进一步的奸淫。

    “啊哈不不啊那里不要拉啊啊”敏感的乳尖被两个男人分别含住，一股股触电般的刺激让千秋顾不得小穴的痛楚，娇声喊叫着。

    “真敏感”裕子轻笑着，这一笑的代价就是自己的一双巨乳被另一个男人抓起来搓揉，弄得她淫叫连连，同时换来一句轻佻的“你这里也很敏感哩”。

    “讨厌啊不要咬”裕子浪叫着，毫无抵抗力的她被男人保持着插入的姿势带到正在烦恼着应该先啜泣还是先淫叫的千秋身边，让两个美女未亡人进行更亲密的情感交流。

    “千秋放轻松第一次都会这样的”

    “裕子啊”千秋泪汪汪地看着裕子，柔弱的身躯在男人的冲撞下不断前后晃动着，最痛的部分已经过去，随着麻痹感的退去，丝丝快感正逐渐占据她的感觉神经。

    “啊啊啊不不要好深太刺刺激了啊啊”千秋的理性虽然还在反抗，但身体却已经接受了这有好一段时间没体验到的快乐。

    纤细的腰枝无视主人的意志，自顾自地迎合着肉棒的进出，扭动了起来，一手即可掌握的小巧胸部，顶上的两粒肉豆在男人的手指之间充血坚挺。被淫水沾湿的双腿在男人掌握下不断颤抖着，若非脚踝还被男人抓住，早就和裕子一样紧勾着他不放了。

    不过这样“口嫌体正直”的情况也持续不了多久，人类毕竟没办法让身心完全分离，何况千秋也是个受过现代教育的女性，对守节二字看得本来就比一些古代人淡，加上对方宣称这肉棒中的精液和丈夫的一模一样，因此她也没有完全排斥这么做的心理。

    “啊啊不啊”千秋的反抗渐渐无力，叫声中也不再出现拒绝的语词，取而代之的是娇媚的哼叫，以及连裕子都被吓到的放荡呼喊。

    “啊干干得好深哦哦啊要死了好厉害啊！要丢了”淫荡大胆的用字，放浪的身体动作，一点也看不出这是平时内向文静的千秋，当然这也是大和有意无意中的调教成果。

    （这女的）男人们楞了一下，不过该做的工作一点也没放松下来，显然都是训练有素的。不过胯下的肉棒子就算经过训练，该射精的时候还是会射精，何况他们现在的目的就是尽量射精、让千秋怀孕。

    “啊啊好热进进来了啊！！”千秋尖叫着达到高潮，她不是第一次被体内射精，但这次的感觉却大异从前。热腾腾的精液除了无情地冲击着她的花心之外，还沿着先前埋下的管子流进注有特殊营养液的子宫中。

    “啊千秋很舒服吧？”裕子有些嫉妒地问着，她没有怀孕的必要，因此虽然知道有这种“服务”，却也没机会享受。

    “啊”张着小嘴喘着大气的千秋没有回答，但她的嫩肉却诚实地紧缠着肉棒不放。男人射精之后，装置在肉棒根部的计数器发出“哔”的一声机械音，液晶面板上的数字也从零变成了一。

    “不要会怀孕啊”

    “这不就是你所想要的吗？”男人取笑道。

    “该换我了吧。”另一个男人推开还占据着千秋小穴的男人，同样巨大的肉茎在前一根离开千秋的同时立刻递补上，让她连喘息的机会都没有就又被推上淫欲的高潮。

    “啊啊不要动啊我受不了啊”千秋淫叫着，高潮之后的身体变得愈发敏感，在这时候被肉棒狠顶所造成的快感可是平时的好几倍，巨大饱满的龟头刮磨嫩肉的刺激感更是令她近乎疯狂。

    “也该开始正戏了吧。”另一个男人说道，听到这句话，男人们立刻开始动作，将千秋翻了过来放在地上，让她变成骑乘在男人身上的状态。

    “啊好深啊！”千秋淫叫一声，被戳到底的感觉让她下意识地想挺高臀部，但大腿才略略一动，白嫩浑圆的屁股就碰到一个热热的东西，她颤了一下，不敢回过头去确认那东西是不是肉棒。

    但即使她打定掩耳的主意，盗铃的男人还是照样“盗”了下去，他分开千秋颤抖的臀肉，粗大的肉棒一鼓作气地刺入她久旷的后庭。

    “呜！”千秋这回连叫出声音的时间都没有就晕了过去，男人赶紧压她的人中把她救醒，让自己免于玩一个和死尸没两样的女人。

    “呜呜好痛”千秋哭诉着，即使有过经验，即使有春药药力支援，千秋的后庭还是难以承受这从未见识过的粗大阳物，幸好它的弹性不错，才没让千秋有机会体验裂肛之痛。

    “放轻松就不会那么痛了”男人安慰道，不过显然没什么用，于是他只好放弃用言语来抚慰她的想法，改用胯下的肉棒来让她安静下来。不过这显然只造成了反效果，因为千秋只是从痛叫渐渐变成淫叫，音量却反而更大了些。

    “呀啊哦两根第一次被这样啊大和对不起千秋不行了好舒服哦我的身体像呀啊要散散掉一样泄泄了啊不不要好可怕不要再啊泄”千秋放声淫叫着，原先的她并不是这样的女孩，但她全心爱着的丈夫喜欢她淫叫的声音与模样，使得她习惯性地将感觉都叫出来，不过这样的豪放也仅只局限于床上而已。

    “出得厅堂上得眠床，这么完美的女人就这样得被封闭一辈子吗？”男人情不自禁地说道。

    “少J文了，我们的职责只有让她享受和怀孕而已，她们会有什么人生并不是我们该管的。”

    “唉真可惜如果她是我老婆的话，我铁定每天都把她奸到起不了床。”男人一边说话，一边狠狠的顶了几下。

    “那么你可以选择现在就把她奸到起不了床。”另一个男人说道。

    “不啊！不要动啊！”千秋感到后庭里一直没有进一步动作的肉棒突然开始蠢动，尖叫了一声，但她的逃避动作反而激起男人的野性，紧抓着她的臀部就是一阵狂抽猛插。

    可怜的后庭被这么一阵蹂躏虐待得不住颤抖，但却也带给前后两根肉棒强烈的紧缩与缠裹感受。

    “啊不不可以我会疯疯掉的”千秋扭动着身体，淫叫着。

    男人将她的头扭向一旁，眼前浮现的是香汗淋漓的裕子被前后包夹的画面，她的前后双穴也和自己一样被两条巨根塞满，不过她的脸上却满是喜悦，一点也看不出痛苦，被侵犯的肉洞更是淫汁满溢，噗啾噗啾的声响随着每一次的动作响彻全场。

    “接下来，你就会和裕子小姐一样快乐。”男人催眠似地在千秋耳边低声说道。

    “我不啊啊”千秋的手臂被男人抓住，胸部也和裕子一样被尽情地揉捏，男人的动作时而粗暴时而轻柔，千秋的一颗心也随着他们的玩弄而起伏不定。慢慢地，她的腰开始配合着前后两根棒子的抽送而摆动，熟悉性爱快感的艳丽肉体快乐地迎接肉棒带来的刺激，反抗的意识也随着每一次的进出而消弱。

    “啊啊好深喔哦嗯嗯啊”随着快感的蔓延，千秋眼眶中的泪水也不受控地涌出，当然──淫水也是。

    “千秋很享受啊嗯啊也干我更厉害点啊”裕子淫叫着，男人应其要求，抬起她的一条腿，让肉棒能更轻易进入她的双穴。

    这房间中没有床铺，因此他们都直接在地上办事，但两个美女未亡人可都是备受保护地靠在某个男人身上，一点也没给凉到。

    “啊！不要射啊！”千秋又再次发出哀鸣，在药力影响下，比平常人更多数倍的精液不断冲击着阴道的最深处，射精时间也比平时长了许多，每次被体内射精的同时她都会觉得脑海中好像有一堆炸弹不断爆发一般，一片空白的脑袋什么都不能想，也什么都不愿想，唯一还能分辨的，就是自己的身躯被彻底玩弄的绝顶快感。

    “啊啊屁股帮我塞住啊啊求求你们哦不不要那刚刚在屁股里面啊不可以进去唔啊啊嗯好脏哦我被弄脏了啊又射射进去我还想被射”

    “千秋看起来也好享受啊人家也想被射快点”裕子也娇呼着，半开半闭的媚眼移向千秋身边一大群没事干的男人，说道：“可以也给我吗？只要射在千秋里面就好了吧人家好想要更多”

    “裕子小姐胃口还真是大啊虽然那边就像少女一样没长毛，欲望倒是比妓女更强呢。”男人取笑着裕子，他很明白这样的形容能让她更兴奋。

    “讨讨厌啦人家只是啊喜欢这样搞而已啊”裕子挺起巨乳让男人挤捏，像是要将不存在的乳汁也挤出来一般的动作让麻痒夹带着痛楚一同从柔软的乳肉上传来，如脂玉的双峰上逐渐浮现许多红色的指印，饱受摧残的尖端却仍坚挺屹立，渴望着更粗暴的对待。

    “我们只要把精液射进千秋小姐子宫里面就可以了，至于‘准备动作’是由谁来进行倒没规定，不过还是要问问千秋小姐的意愿。”

    “我啊好啊让裕子把裕子也搞坏我受不了那么多啊”已经被射精好几次的千秋喘着气，乏力地说着。

    “第一次被这么多人‘服务’，也难怪会受不了，那么我们就平均一下吧，免得裕子小姐嫌我们喜新厌旧。”男人们开始转变目标，让两个女性能平均接受肉棒的喜悦。

    裕子迫不及待地张开小嘴，将眼前的肉棒含了半截进去，随即陶醉地舔了起来。

    “抱歉啊，裕子小姐，不是你喜欢的那种有味道的肉棒。”

    “嗯唔啊好棒”裕子并未回答，只是专心地让湿热的舌头滑过肉棒表面上所有的地方，津津有味地品尝着。一旁的千秋在视觉刺激之下，也微微分开双唇模仿着裕子的样子，果然马上就有根热腾腾、沾满爱液的肉棒凑到她的嘴边，她毫不迟疑地让巨大的肉棒侵入自己的嘴中，带着自己体香的酸甜气味在火热肉棒的加温下，迅速地在舌上晕开，麻痹一般的喜悦吞噬了千秋的意识，引领着她踏进乱交的世界。

    “啊啊我不行了啊身体已经受不了了啊嗯又要泄”像这样的连续泄身对千秋而言还是生平第一次，整个身体像都变成性器官一样，在淫穴喷发阴精的同时发出高潮的共鸣。

    每一次的泄身造成的蚀骨酸疼都成了下一次高潮的基础，千秋淫叫着、扭动着、迎合着，直到身体无法负荷汹涌而至的高潮，直到脑海中闪烁奔流的白光成为意识中唯一的颜色。

    淫水、泪水、唾液，全身的液体都不受控制地涌出，在这濒临极限的状况下，延续生命的本能变成支配身体唯一的力量，颤抖抽搐的嫩穴渴望更多精液，渴望让女体深处的生命殿堂注满男性的白浊圣液，让无数的精子强暴她的卵子，最后让她生下属于某人的子嗣。

    “啊啊我完了啊不不要再泄了啊我会死”千秋朦胧的泪眼中，看到裕子也和自己一样沉浸在淫欲之中，她纤长的玉腿上除了男人的爪印之外，还有许多由淫液与尿水构成的溪流，但她的表情看起来却一点也没有厌恶的神情，反倒是欣喜地接受更强猛的快感，让自己体会更剧烈、长久的高潮。

    “我完了啊啊！！”千秋尖叫着，她的下腹部因为注满大量精液已经微微鼓了起来，但男人们仍旧以极熟练的交换方式让她紧窄的肉穴中随时有根棒子堵住精液的去路，每一次的抽插都让她体内的精液在子宫与阴道之间快速循环着，冲激着其中每一条神经。

    午后的阳光洒进房间，大部分男人都已经十次射完收工了，最后一个人抱着浑身湿透、软绵绵的千秋狂插，回头问道：“还有人没用完吗？”

    “都用光啦，你这小子是最后一个了。”男人坐在一旁，调整着自己的呼吸，准备迎接晚场的另一个未亡人，虽然药力使得他们不会因为射精而脱力，但体力方面的消耗也不容小觑，何况自己和她们一样都没吃午饭。

    “最后啦”男人看了看怀中的美女，现在的千秋已经被搞得筋疲力竭，她的反应只剩下偶尔颤抖着身体喷泄着早已用尽的淫液，失神的双眼毫无焦距地朝向前方，苍白的脸庞上几乎毫无血色，幸得还有一道温暖的阳光映照在她白玉似的娇躯上，替她加上了一点生命的气息。

    男人又望向已经“收工”的裕子，即使是她，经过这一轮奸淫之后也只能继续躺在地上喘气，也难怪千秋会变成这个样子。男人将一颗蓝色药丸从肉棒与穴肉的间隙中塞了进去，然后奋力抽插。

    “啊啊”千秋喉咙里迸出微弱的呻吟，但药丸在精液中溶解后，她却突然睁大双眼，流着唾液的小嘴发出短暂的气音，她感觉子宫内部似乎也被男人的肉棒奸淫着，不过这当然不可能，只是因为那药物使得精液的黏稠度逐渐增大罢了。

    妊娠组所用的药物除了改变精液基因之外，只有增加射精量与次数的功能，并未像服务裕子的那几个人所吃的药一样有延长性交时间的效果，而男人看到千秋这个样子，也不好意思再表现自己的男性雄风，很快地就将肉棒整根塞入千秋的最深处，将最后一份精液射进千秋的体内。

    男人射精之后，继续抱着千秋，维持着交合的姿势，让淫穴中的精液有时间凝固，堵住管子的开口，管子的特殊材料可以只让管道中的精液凝固，而其他部分的精液却不受影响。

    “大功告成。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    还处在失神状态的千秋被裕子从浴室中扶了出来，与妙子合力替她穿好和服之后，妙子才开口说道：“你体内的精液可以维持七天活性，因此最好隔个五天就来一次，连续一个月就可以了。”

    “嗯”

    虽然达成千秋的愿望，但裕子的心情却是七上八下、忐忑不安，整段回程中，坐在副手座的千秋一直看着车窗外，没有说过一句话，和裕子之间仿佛架起一堵巨大的高墙般，而且仿佛像随时会打开车门跳出去一般，让裕子不知不觉地锁上千秋那边的中控锁。

    幸好裕子担忧的恐怖情况并未发生，她的车平安地载着千秋回到家中，裕子关上车库之后，追着摇摇晃晃的千秋到她家。

    只见千秋面朝内地站在玄关，一副失魂落魄的样子，两人之间又是一阵难堪的沉默，最后千秋终于开口说道：“为什么要这样对我我和你”说到这里，裕子胸中一股气往上冲，也不知道哪来的勇气，她踏上几步，强硬地将千秋的身体扳了半圈，接着紧抱着她的头与肩膀，火热的唇立刻朝她的小嘴印了上去。

    “呜！”千秋只能瞪大双眼发出微弱的呻吟，裕子强硬的吻就像要抽干千秋肺中所有的空气一般，千秋被压在裕子背后的双手一开始还拼命地拉扯、抗拒着，但随着时间一分一秒的过去，她的反抗减弱了，和裕子相贴的脸颊察觉到一些温热的液体，那是裕子的眼泪。

    千秋从未见过裕子哭泣过，不管是在什么情况下，她总是带着笑容，顶多是扁着小嘴不发一语，而这样子一向出现在千秋哭得唏哩花啦得要她安慰的时候。

    “千秋”裕子放开了千秋，踉跄地退了几步，她偏过头，迅速抹去脸上的泪痕，像是下了某个重大决定一般，开口说道：“我爱你。”

    被告白的千秋圆睁双眼，呆呆地看着裕子，后者却像是忏悔一般地诉说着一直埋藏在心底的话：“在你刚嫁给大和的时候，我的丈夫才刚过世不久，每一天我在窗户边都能看到你和大和幸福的样子，我好嫉妒嫉妒得想杀了大和，让你也体会一下失去丈夫的感觉”

    “裕子”裕子阴暗的表情配上颤抖低沉的嗓音，让千秋不禁退了一步，她完全不敢相信裕子开朗的表面下有着如此深沉的恨意。

    “可是对这样的我你却还是”裕子哀伤地说道：“你还记得吗？我们第一次面对面的时候那时候的我其实正打算着怎么害死大和呢”

    “咦！”千秋惊呼一声，但她也很清楚丈夫遭遇的意外绝非裕子所能办到的。

    “可是你却对这样的我笑、邀请我和你们一起吃饭我好羞愧从那天开始，我每天都从窗边看着你们，因为我喜欢看你笑的样子我希望你能永远过着幸福的日子可是那天我看到你哭倒在走廊上，后来才知道大和出事了”

    裕子咽了咽唾液，继续她的罪恶感大放送：“听到大和出事，我突然觉得他是被我害死的是我杀了大和因为我想害死他所以他才会出事所以我才会希望至少能让你早一天回复笑容让你的愿望实现可是”

    “我大概是做错了吧对不起”裕子转过身，正想夺门而出时，却被一双纤细的小手从背后抱住，柔弱、却坚定的手臂轻易地将裕子永远逃离这里的决心撕碎；接着，千秋娇小的身躯贴了上来，即使裕子决心再坚定，也已无法离开千秋温柔的拥抱了。

    “裕子”千秋把脸庞靠在裕子背上，说道：“我也爱你”

    “咦！”这回换裕子被吓到了。

    “我知道你所做的一切都是为了我，我只是害怕害怕自己会因为做那种事而忘记大和”千秋将裕子扳转了过来，主动吻上她的唇。

    “嗯嗯唔”两个有着同样创伤的美丽女子热情地拥吻着，两对火热柔软的嘴唇互相包容着彼此，即使有分离的时候，也马上又缠在一起。贝齿之下的追逐同样热烈，裕子香舌积极的进攻让千秋一时间只能陶醉地享受，不过学习能力极佳的她很快就开始反击，将战场推向裕子的小嘴里，两条丁香小舌战得难分难解，直到彼此都喘不过气来为止。

    “裕子”千秋吻着裕子，温柔地说道：“我爱你。”

    为了回应千秋的情意，裕子也回吻着她，同时落点缓缓滑下，吻着她的粉颈，来到和服衣襟掩盖的胸前。裕子一边吻着千秋的锁骨，一边以脸颊挤开和服的布料，千秋忍不住发出娇媚的喘息，半裸的乳房也随之颤动着。

    “裕子人家又想要了哈啊！不能咬”千秋螓首微扬，被裕子的嘴唇占据的乳尖立刻充血挺硬，当然裕子也不会让它的另一个同伴孤单，纤细的手指准确地拈着它，微微地扭转按压着。

    “嗯裕子好色啊”千秋紧抱着裕子的手不甘示弱地揉捏着她的乳房，虽还隔着两层衣物，却也令裕子的攻势微微受挫。

    “千秋也是好色哦嗯千秋爱你我好爱你”裕子吸吮着千秋的乳峰，诉说着自己的爱意。

    “啊不要不要在这里”千秋挡下了裕子进一步的爱抚，以娇媚黏腻的嗓音说道：“会被看到的”

    裕子顺着她的手指望去，却看到半开半闭的大门，自己刚刚打开了一半的门板还在微风中晃荡着，若有人经过千秋家门口，大概能够很轻易地发觉她俩的奸情吧。

    “啊”裕子微微一笑，锁上了门，拥着千秋走向卧室，而在这一路上，两女身上的衣服也被她们彼此弄得凌乱不堪。

    一踏进卧室，千秋就被猴急的裕子扑倒，一同在榻榻米上翻滚、拥吻着，她们每滚一圈身上的衣服就少掉一件，千秋首先被裕子剥成白羊儿一般，而裕子身上最后一块布料也在下一圈被千秋拿在手上，后者还顽皮地故意将这件丝质内裤撑开，伸出舌头舔了舔沾染其上的液体。

    “裕子‘又’湿了呢”

    “因为是千秋啊人家是因为千秋才会变得那么湿的”裕子红着脸抢下自己的内裤，然后开始对千秋进行报复性攻击。

    “啊裕子啊”不久前才被搞得虚脱的肉体又再度火热了起来，装满精液的子宫也开始期待着情欲的浇灌，千秋不自觉地挺起臀部，让裕子灵巧的手指能更轻易地进入那狭窄的蜜裂。

    “裕子我也要玩弄你”千秋反击着，说到爱抚女性的本事，同样是女人的千秋可不见得会比裕子差劲。

    霎时间，春意盎然的淫呼浪语充满了整个卧室，两人之间的性爱与早上那一场相比，少了狂暴，却也多了柔情，不过最重要的快感可是一点也不打折。

    “千秋你好美”各自泄了一次身后，两人肌肤相贴地温存着，裕子把玩着千秋及肩的秀发，说道。

    “裕子也很漂亮啊身材也这么好”千秋爱不释手地抚着裕子的肌肤，不时扭动身体摩蹭着她的裸躯，挑逗着。

    “裕子你知道吗大和他以前说喜欢喜欢我在这种时候像母狗一样。”千秋红着脸继续说道：“所以我”

    “喔，像母狗一样”裕子打断千秋的说话，一脸不安好意地看着她。

    “讨厌啦！裕子不要看”千秋满脸通红地闪躲着：“人家还没说完啊”

    “喔还没说完母狗什么的吗？”裕子继续调侃着。

    “讨厌人家好不容易下定决心要当裕子的母狗”千秋把头埋进裕子双峰之间，用蚊子般的音量说道：“即使是母狗我也只想当喜欢的人的母狗”

    “千秋”裕子抚着她的脸庞，感动地说道。

    “所以裕子请让我变成淫荡的母狗”千秋害羞、却又十分坚决地说道，脸上也浮现出过去的笑容。

    “千秋那我也要变成你的母狗”裕子吻着她：“我最喜欢你笑的样子我要让你永远都这样”

    “裕子”喜极而泣的千秋回吻着，顿时又是一场没完没了的舌战。

    “啊对了我来尝尝小母狗千秋的味道吧嘻嘻！”裕子吻着千秋的双唇开始下移，细心地吻过她敏感的乳房、毫无赘肉的腹部，还不忘用舌头挑弄她可爱的肚脐，轻压着因装满精液而略为鼓起的小腹，让千秋发出可爱的哀鸣。

    “嗯这里就是千秋的小穴穴我要享用了。”裕子兴奋地看着那毫无毛发遮掩的美丽裂缝，和刻意将阴毛剃掉的自己不同，千秋的耻丘色泽是极尽完美的。

    “讨厌啊人家也想吃裕子的”千秋娇嗔着，正舔着千秋牝户的裕子微微一笑，转了半圈，将自己流淌着爱液的美穴交给心爱的她。

    “嗯啊裕子裕子的这里好好吃哦好棒好厉害啊人家没力气了啊”

    “千秋千秋也好啊不行了人家腿软了啊”裕子颤抖不已的双腿再也撑不住体重，膝盖一软，湿透的淫穴直接压在千秋的脸上，自己的脸蛋也埋进千秋的耻丘里。

    “嗯啊！太刺激啊！”两条舌头卷入彼此的肉穴中，发出啧啧的声响。

    “啊！不！不行了！啊！”千秋与裕子同时发出喜悦的颤抖，阴唇肉壁一张一缩着，滚滚淫精洒了对方一脸。

    “哈啊啊满脸都是裕子的”千秋陶醉地舔着嘴角，尽情吸吮着裕子的甜美汁液。

    “千秋我好希望有根棒子这样就可以让你更舒服了”裕子爬了起来，骑跨在她的大腿根上，接着抬起千秋的右腿抱在胸前，让彼此的秘处紧紧相贴。

    “要来了唷”裕子说道，千秋点了点头，扶着裕子的大腿，等待着接下来的激烈动作。

    “啊！啊呀！裕子！”裕子的臀部画出一个个完美的圆形轨迹，不过总会在某个地方发出微妙的颤抖，而这也是她们快感最强的时候。

    “啊啊嗯啊呀啊啊！不好啊”

    “嗯哈呀嗯”裕子不住娇喘，一头短发被汗水黏在艳丽的脸蛋上，丰满柔软的双胸不断拍击挤压着手上属于千秋的圆润大腿，显现出一种狂乱的美感。

    “裕子裕子不行了我要飞了啊！我裕子啊！”千秋双手乱挥乱舞，希望能在这欲望的狂风暴雨当中抓到救命的稻草，最后被她抓住的，是一双和她一样冀求支持的幼嫩小手。

    两个人立刻十指交扣，紧紧握住对方，欲火如焚的肉体拼命磨、转、顶弄，啪滋啪滋的声响不断从她们密合的淫处传出，大量蜜液四处飞溅，沾湿了她们的大腿、小腹，底下的榻榻米更是满布水痕，像是刚遭了水灾一般。

    “啊啊！裕子！不行了！啊！”千秋的大腿被裕子往前压到像是在做瑜珈一样，两条女体不断颤抖着，让高潮的喜悦淹没她们。

    “啊裕子好爱你”又一回的大战结束，千秋带着幸福笑容的晕红脸庞让裕子忍不住吻了她一下：“千秋真的好可爱喔好想和你一直这样下去”

    就在此时，一阵“咕噜噜”的响亮音效打破了这份浪漫。

    “啊？”两女互望一眼，才想起今天自早上出门之后，就没有再吃过固体的食物了，现在都已经傍晚了，也难怪肚子会饿。

    “我去弄些吃的吧。”千秋手一动，才发觉自己和裕子还保持着十指交握的状态，她俏脸微红，光是这么个普通的接触就让她感到十分幸福。

    “千秋恢复得好快”裕子躺在榻榻米上笑着说道：“要穿裸体围裙唷。”

    “裕子好坏”千秋害羞地掩着刚刚才和裕子一起达到颠峰的湿润处所，但还是依照裕子的希望，只穿着一件围裙做饭。

    “这样人家才方便在厨房‘欺负’你啊。”裕子抱着千秋，抚摸着。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    “嗯好棒好舒服喔啊小克不要吸那么用力妈妈会痛啊！”脸上沾着不少精液的千秋痛叫一声，对怀中的婴儿却没有一点责怪。

    已经被ＤＮＡ鉴定证实为大和之子的婴儿趴在千秋胸前，吸吮着理当属于他的母乳，他小小的双手不时按压着母亲的乳房，带给一直保持着高潮状态的千秋不小的刺激。

    男婴吸吮的动作并不快，更不在意有另一个碍眼家伙正在抢夺他的另一个食物来源，因为他知道即使这里被抢光了，也还有另外一对比母亲更大的乳房等着他去享用。

    “裕子你看他啦”千秋对着眼前同样赤裸的美女说道，她们二人之间正以一条满是淫水精液的粗大的橡胶肉棒密密相连，而在她们背后则各有一个男人，正以自己的肉棒努力地“伺候”这两个淫乱未亡人的后庭。

    “嗯他很有精神啊哦千秋你撞得太用力了啊”裕子扭着腰反击，让千秋几乎抱不住怀中的婴儿。

    “啊裕子小克要掉下去了”

    “啊让我来喂吧”裕子抱过婴儿，用自己丰沛的乳汁喂养这个从某方面来说该叫她“爸爸”的男孩。

    “啊好舒服哦嗯干我啊干人家的啊啊顶到肠子里面了嗯啊哦”没了婴儿的负累，千秋终于可以尽情地享受着乱交的乐趣。

    在知道千秋怀了小克之后，大和的亲戚们一开始以为是千秋的拖延战术，但随着她的肚子一天大过一天，他们开始着急，甚至试图令千秋流产，不过裕子早已从俱乐部得到各种“经验谈”以及协助，因此他们的奸计终究无法得逞。在数次的失败之后，他们只得将希望押在ＤＮＡ鉴定上，但科学终究还是让这个由超科技所创造的婴儿认祖归宗──当然背后也有俱乐部某程度的力量运作就是了。

    在千秋淫叫不已的同时，小克也已经啜饱了母乳，安静地躺在摇篮中沉睡着，丝毫不理会一旁两个母亲正被数个壮男轮奸着。

    “嗯好像很舒服呢人家可以加入吗？”一个同样全身赤裸、约莫二三十岁、看起来应该也是属于文静内敛的女子，拨着自己沾满精液的乌黑长发说道。

    “好啊啊”裕子大方地让她加入，除了她们之外，在场还有七、八个女性，有些人裕子甚至还在电视上见过，不过在这个俱乐部中，地位并没有任何意义，她们在这里都只是希望被拥抱、享受性之欢愉的女人而已。

    “啊射给我们啊多射一点啊”千秋与裕子贪婪地舔着同一根肉棒，让不住颤动的肉棒尽量喷射出更多精液，好让她们火热的胴体能被精液所覆盖。

    “老公我们很幸福唷”

 一千零一夜第九夜．世上只有情人好



 一千零一夜第十夜．血色鸟

    一千零一夜第十夜．血色鸟

    这里是……我们曾一起赏月的窗户。

    十天以前我收到一些很不寻常的资讯。我的太太，祯，用了很古怪的方式联络我。当时我正在外岛出差，出差一结束，我立刻赶回自己的房子。到房子时已经是晚上。门被牢牢锁上了，我用钥匙开了锁，但是门把依然很顽固。

    那时我请了锁匠，不过很诡异地，锁匠也没有办法把门打开。我被逼在门外过了一夜。隔天，我请了警察。

    他们几个人合力门破开门……我们却看见了一堵水泥墙。

    原来门后筑了一堵墙壁，封住了门把。接着我便随他们做了笔录，由于事发时我人在外岛，他们很快便放我走。

    现在已经第二晚了，警察说隔天会再来，我本已决定先破门，但是又改变主意。我来到房子另一面的窗户，我们曾一起在那赏月。

    现在……那里也被尘封了。手电筒照出窗户后面也有一堵很牢的水泥。

    里面到底发生了什么？

    在很绝望的时候，我在墙角发现了一个……洞。

    为什么墙角会有一个洞？也许是歹徒进出的路径，但是我别无选择，因为我所爱的人在里面，我要追回她。我回来以后再也没接过祯的电话，她出事了吗？

    无论如何，我打算钻进去找祯。我把所有的工具放置在院里，钻进这个勉强能容一人双肩的通道。如果你尝试过把自己塞进一个字纸篓，你应该体验过这样的恐怖。我不知道自己在这个孔道里蠕动了多久，最后终于通过这个隧道。

    房子很久没有通风了。黑暗里的味道是刺鼻的，也是烦闷的；是陈腐的，也是新鲜的。屋里闻起来像是没有抽风机的电梯里被泼了一桶馊掉的血。一种异样的腥味无处可逃地被困在这。

    我立刻吐了，这里现在多了发臭的胃酸。

    我不敢开灯，偷偷到屋里摸了手电筒。

    我拿着它镇静了一会，接着我跑起来，像是要逃开把所有的异味。逃到祯的房门口时，我看见了很诡异的东西。

    家里记得是不养鸟的，我却看见了一滩浸在黏稠的黑汁里的红色羽毛，那液体……看起来像血。

    这里……他妈的怎么了？

    我开始发狂一样的转动门把。这里的门把依旧执拗地拒绝我来转动他们。我大吼着、踹着门后固执的水泥，但它依旧纹风不动。

    我决定要用工具撬开门。我马上赶回客厅，然而在我进去之前，我听见女人的声音。

    那声调很暧昧。刚开始我不承认那是祯的声音，但是这里不可能有别的女人。

    “祯！你在哪里？”十几个我的回音一下冒出来打断了这压抑的女人呼声，我于是停止呼喊。现在回忆，我仍旧拒绝相信，但我无可奈何。我听出那女人确实是失踪的祯；她在跟一个男人做爱！

    为什么他们在这个他妈的鬼地方做爱？他们在哪里？这些布置是谁搞的？祯怎么了？

    我盲目地找了很久，仍旧找不到祯。在这个黑暗的世界留了很久，我的脑袋已经很痛。

    我决定先到外面。

    从这里到院子只有一条路。不过这一次我钻过去的时候轻易了很多。洞的缝里不知什么时候泌出了很多滑滑的黏液。它们闻起来很腥，掺杂了丝许阿摩尼亚的鲜味。虽然很恶心，可是从屋里到院子，只有一条路。

    出去后我又详细检查了四周，结论依然：我是最后的访客！

    我的脑子蹒跚地思考。最后，我彷徨了一晚。

    我决定再回到屋里，把祯的房门破开。我又再从那个洞钻回去。屋里还是处处墨黑，不过四周摆饰都没有变。我先点亮灯，接着再次到祯的房前。一纸亮白攫紧了我的瞳孔。

    纸上用红墨水写着：“礼物在厕所。”是祯的笔迹。也许是她很久以前写下的，墨迹已经褪成暗红颜色。

    她为什么要我去厕所，至今我还是不解。不过我没有太多选择。

    我打开厕所的们，里面很臭，我又一次呕吐。从眼泪里看出去，竖起来的马桶盖用一种锈色的颜料画了个往下指的箭头。“礼物”……是在里面吗？

    我那时习惯地想拿卫生纸，往右手边的盥洗台一看，我发现镜子已经被打碎了。铁锤就丢在脸盆里，四散的碎片上沾着铁锈。

    我看着马桶。一截亮红的塑胶绳子露在表面，其余的都埋在一层无以名状的……腐泥底下。形容那味道让我词穷……那像是混进了败血和脓的呕吐物。

    我忍着翻开那层腐物时流逸的恶臭，最后我捞出一个塑胶袋，里面有块黑色方块状物。我花了一点时间弄开那个塑胶袋……里面……装了一个小型卡式录音机。录音机的壳上有立可白写着的两个歪斜的字。

    “ＰＬＡＹＩＴ”

    我按下“播放”键。

    一开始喇叭叫嚣着杂讯……几分钟后，渐渐清晰起来得是祯的春声。里面纪录着祯跟一个男人做爱的始末。

    “把腿分开。”我听见磁带卷动的声音冷酷地命令着祯。我摇晃著录音机，网格里播出一些风声，他们那时在二楼，在我们的房间吗？

    “像……像这样吗？”祯小心回答，从她的话音我能猜得出她当时的生理反应：紧张、羞耻、害怕。

    “啪！”一道冷飕飕的风声抽在地板上，录音机告诉我，那男人拿着鞭子。“你做错了。”男人得意地笑着。录音机播放了一些细碎的杂讯，祯的低呼，他当时在做什么，他们抱在一起了吗？

    “你说，你做错了什么？”男人的说话口齿不清，夹杂着吞咽唾液的声音。祯的喘息声有点粗重，断续的呼吸演出一个熟悉的小节，我知道他在舔哪里。每当我用小犬齿轻轻地咬上她的耳垂，再用嘴唇缓缓包容的时候，祯就会那样呼吸。

    听到这里我突然意识到难过：能听到祯这样曼妙的声音，他们一定很熟了。

    “主……主人……奴奴知错了……”祯似乎不是很放得开，声音绷得紧张。

    “嘿嘿。”男人含糊地笑了一下，听到这里，我按了“停止”键。

    我听不下去。

    我……颓倒在地板上，刚刚的呕吐还温。食糜的温度在肌肤下渐渐冷却。我重新按下“播放”。杂音流逸了一阵，我闭上眼睛，没有去注意那些对白。我在想，我该怎么办？

    我可以砸烂这台录音机。

    可是……那又怎样？

    接下来我还会听到什么？是不是我从没带给她过的欢乐？我原本只想从暴徒手中救回祯，我并不害怕和任何人斗。进入屋子到现在，我才警觉恐惧。

    我重新倒转带子，回去听遗失的片段。

    “我给你十秒，脱下内裤和胸罩。”他再次下令，语气并不冷酷，但我没听见抗拒和犹豫。一片O@声之后，我听见祯的回答：“主人……奴奴脱下了…”

    “很好，”那“主人”几乎赞叹。“现在换上这套衣服。”他又下了一道指示。“原来主人喜欢这种的……”祯娇甜地反问。

    “不许多嘴。”男人似乎还要矜持，然而我听见了录音里频繁的吞咽，祯的声音变得闷而远，从那男人的声音听来，祯在替他口交。

    “哦……技术很好嘛……”男人轻声赞叹着，录音机传来突然几声跳跃的闷响，人声立刻模糊了。远远地，祯的呼吸变得稀薄困难。衣襟里翻出几响挣扎的噪音。

    喇叭里的录音一紧，是指节攫紧录音机的声响，那男人又拿起了机械。

    “差点射在你嘴里……好险。”男人的语气带些侥幸。“现在穿上这件衣服到阳台上去。”

    “不要啦，外面很冷嗳。”祯有些娇嗔地反抗着。“嘿嘿。”男人淫笑了一声；录音里传来了一些衣料摩挲的声响。随着他的爱抚，祯渐渐发出了苦闷的声音。

    “可以吗？”他问道。“好……快来……”祯迷乱地喊着，就没了动静。泛滥的情欲似乎瞬间退潮。一刹那里，紧绷的呼吸取代了空间。慢慢地，浑浊的鼻音又被挤出祯细小的身体。

    “慢点……你太深了……”祯告饶了。很良久的时间，我听见两丝呼吸紧紧的缠绵在一起，安静而挑情地。磁带摩挲零件的声音扩散出来，偶尔混入一些迷离的呼吸。

    当他开始动的时候，即使是最轻的动作都显得俗气。祯慵懒地呼出声音，似乎舍不得打乱这份宁静。她的气息洋溢在凉凉的空气里，似乎擦出一抹温暖。

    “动快一点……”祯似乎呓语。听见这句话，他骤然炽烈的呼气，接着催起清脆的肉响。那些轻拍渐渐连成一片节奏，深浅不一地撩逗着祯。

    “唔……唔……”祯从嘴里吐出两朵软棉的声音，映衬着男人混沌的呢喃，两相厮磨出焦躁不安的意味。“动快……一点，”祯又开口要求。录音带缓缓读出留声。“啪”的声响空洞而干净地缭绕在当时的房间。

    “舒服吗？”男人问。“你好厉害……”祯含糊地应着，当男人的鼻音比较凶猛的时候，偶尔会逼出一两声高亢的清音，仿佛要窒息。

    “快点……怜……我快高潮了……”听见这名字，那男人突然动得快了。

    那是我的名字。

    “他是你老公吗，”那男人喘着气问？祯似乎答了声是，她的呼吸渐渐变得急促，和沉着的男人气息陌路了。肉涛声似乎变得更迅猛了一些，甚至可以听到祯轻轻呼痛的声音，但是她没有禁止。

    她只是一直喊我的名字。

    “怜……干我……”突然间，祯一直防堵的的情绪似乎崩溃，喉音满满载溢着激情。她好像再也无所顾忌，尽情的放浪声线跌宕，抛高跌停。“啊……啊！”

    “我要射了。”男人紧张地说了一声，“可以射进去吗，”他问？

    “射进里面……怜……我要你……”祯狂放地索求着，一片声潮胡乱地流涌着，又慢慢退潮下去，祯的情欲渐渐安静，终于细不可闻。

    “天啊，你潮吹了！”那男人赞叹。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    到这里，录音还没有完全结束。

    我听完整卷录音，在最后，喇叭拨了一些诡异的杂讯。

    第一次听到时，我没有认出这把声音，以为它是陌生人说的话。那把声音很诡异，听起来很生硬，很聒噪，像是……学舌的鹦鹉。

    “电视……去…………去看……………………电视。”

    我又重播了几次，却听不出两样结果。这把声音是谁？是他绑架了祯？

    电视……是我家的电视吗？

    我居然想照着这把声音去做了。

    电视在客厅。走廊很暗，我用手电筒照着路。在将到客厅的路上……我看见了地板上有几块红色斑点，靠近一看，我认清那是一列蹒跚的血脚印。

    我当时被吓白了。

    很久我才回过神，慢慢地跟着这列脚印走到客厅。这时候我才醒起，或许可以循这列脚印走回去。

    于是我就倒追着“他”，来到另一堵墙壁。“他”最后一个脚印……断在墙前。如果有下一步……那他肯定懂穿墙。

    现在“他”……走去了哪里？墙里？

    那，我呢？

    我……只好回去看电视。

    我又尾随着“他”的脚印走回去。脚步尽头有一滩血、一堆血色羽毛、一台电视。“他”还帮我接上一台录影机，机器嘴里放着一卷录影带。

    录影带上写了一行话：“What-stheMagicWORD?”

    “ＰＬＡＹＩＴ”我第二次念出这句话，尽管我真正想念是脏话。

    接着，我把录影带推进机器，然后再次按下“播放”键。

    我再次见到了祯，在一卷静音录影带里，雪花的杂音是这个世界的语言。

    毫无疑问地，她在跟一个男人做爱。镜头正对着她无色的脸颊，她摆出我没见过的姿态，高高翘起屁股，艰难地向前挣扎着。她惨白的肩颈以下都被一周周的麻绳束缚，后面有个男人不停挺动着他的腰，似乎把什么空气挤出祯半阖的小嘴。

    这又是不同的主题，看见祯的姿态，我想起束缚这个词。

    现在我看的只是预告。

    《正片开始》

    当然，荧幕上并没有播出这样的字幕。只是突然转了画面。这看似仓促剪成的录影带，画素全是苍白的，旧化的影像上爬满了斑驳，偶尔溜过一些雪花。

    里面站着一个光滑的女人，是祯。

    镜头慢慢凑近她的脸，饱满的唇在画面上印得清晰，往下可以看见她柔细的颈，几乎探到纤纤的锁骨。我看见祯的唇型圆展不一，似乎在说着话。刚开始的唇型朦胧一些，依稀有个影子在两列牙齿后面往上弹了一下；接着双唇轻轻闭拢以后，往前稍微拱了拱，喉头轻微地颤动；说到最后一个字时，嘴角相约后退，露出两排贝齿。

    她想对我说什么？

    场景缓缓疏远，祯开始跳起笨拙的舞蹈。她转动腰，一握粗的手腕舞出柔波的样子，无声。场景安静的上演，镜头稳稳的，晃也不晃。

    影像再次扩大，露出房间边上一个赤裸的男人。他手里拿着两捆结在一起的麻绳。镜头没有摄进男人的脸，只照出他结实的身体，修长流线的体型没有一丝虚胖。阴茎是较细瘦的一类，半软不硬地悬在胯间。

    看见了他，祯慢慢止歇了舞蹈，只留腰臀画起余漪。她的眼神是害怕且期待的，她不敢直视他的眼神，只敢看着他的胸脯。

    绳师走到祯的背后，把绳子在地上散成圈，拘谨了祯的去向，却不猴急。他把嘴唇俯在祯的耳珠外缘；祯一开始听着，不时点了几次头，那绳师于是把绳子对折，挂在祯的的颈上。

    他把宽厚的手掌搭在祯的肩膀上，顺着两弧肩头滑落。祯并没有允许的神色。他重复这个动作十五分钟。

    他取起绳子，把祯的双手托到背后，很快地就打起了绳结。灰阶的麻绳是失血的颜色，把双手臂的和头颈的束缚联成一道十字。祯的颈肩微微牵动着身体的节奏。他的双臂垂下，看不出他做了什么，祯却稍稍弓起了背。

    那绳师慢慢地牵起绳子绕行。绳圈很快地吞没了祯的上半身。曝白的乳房被上下两道绳子咬紧，肌肤满满溢出绳圈外面。祯闭起眼睛，可以看见她的睫毛轻轻发抖。

    她的双腿还是自在的，没有一丝绳子愿意束缚，但是并非自由的。那绳师的语气应该是轻柔的，他的嘱咐永远是一句问句，总是要等到祯点下头，他才愿意爱抚。

    祯半跪在地板上，上半身就靠着那绳师。他一手握住祯的纤腰，另一手往溢情的地方探去，祯默许。他一点也不马虎急躁，总是从外缘一点一点吃进里面。不多时见他举手，从祯的下体和他的指尖神奇的变出一线脆弱的银丝，都是过剩的分泌。

    他托起祯的屁股，祯似乎挣扎了一下，他的阴茎已经放在阴道口了。祯开始有些局促，他并没有进逼着，只是任阴唇抱紧茎体，却不是要插进去的样子。他慢慢地把嘴凑到祯的耳畔，却没有说什么话，只见祯的躯壳是升迎的姿态。

    影像聚焦到祯的脸庞。她的唇仅是微启，接着吐露了挑逗的状况。只见她的体态慢慢滑沉，喉咙的蠕动却形成激烈，身体里掏空的情欲被挤压出来。再转镜的时候，我已见不到他的阴茎。

    现在，他的阴茎端正的放在祯的阴道里，并没有出一丝毫激烈，只是紧紧和阴道壁抱在一起。是他的手，他的手才是做爱的性器。那样急切的爱抚温暖了每一技》簦让每一个毛孔都情愿为了这个人勃起。

    祯的全身已经不胜宠幸。那绳师在她身后，似乎有些艰难般试着挺动腰。祯原本是靠在他的身上，渐渐的上身跪倒在地，肩头和乳房在绳圈里蠕动着。那绳师一下一下的，把尊严和无色的热烈驱逐出祯的口唇。

    是不是尾声将近了，我看见祯的眼光里有思念。

    她又开始在念一个字，在高潮之前，我知道那是一个名字。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我坐在那里静静看着闪烁的荧幕叙述。我很想生气，却生不出什么气来。如果祯现在出现在我面前，或许我会想抽她一巴掌、或许……会杀了她。

    但是伤害她之后呢？

    或许已经习惯屋子里郁郁的嗅觉，这么想的时候我忆起厕所。虽然这里是我家，如今看来已经更像个深渊，或地下牢。像是突然迷失在黑洞里，我渐渐失去了清醒；我做了梦。

    一开始的场景是片纯白，冰凉的触感告诉我那是磁砖。世界的正中央有个抽水马桶。这里是厕所。我走到马桶面前。马桶四周都很干净，但是马桶的喉咙里并没有水。

    我坐在马桶上，开始摆出“沉思者”的姿势。很快地，周围开始发臭。但是我便秘了。我试图把体内腐臭的自己排除，而这件事很辛苦。我扯直了脊椎，大腿也绷硬了，从皮肤里流出来的冷汗渐渐淹过我的脚踝。

    祯……

    “咚、咚。”

    什么声音？

    “咚、咚、咚。”

    是什么声音……好像……是地下传来的？

    像是心跳……

    地狱传来的。

    我醒了。

    睁开眼瞬间，我以为自己还没清醒，极目也望不穿这片黑暗。我撑起半身，一片OO@@盖过那奇怪的声响，有什么身上掉了下来。我点亮手电筒，看清埋着我的东西。

    Guesswhat?（猜猜看是什么？）

    是的，是一堆血红色的羽毛。我捡了一根起来看，映着孱弱的灯光，颜色依然很鲜艳。我又捡起第二根，触手却觉得一凉。拿起来一看，手指上的鲜血神似羽毛。我不晓得自己为何会受伤，仔细看才发觉，里面藏了一把刀子。

    强压着心绪，我掀起那堆羽毛，看见一对特别深、特别大的血脚印跪在我身边。看见羽毛飘零的样子，突然觉得血液变得寒冷。

    当时，我还不知道这些羽毛的由来，后来才晓得是因为一种皮肤病。

    刚开始，人皮上会起一种不会消的鸡皮疙瘩。然后，疙瘩就开始发痒。指甲抓伤的疱又不会好，慢慢的疙瘩就开始滴脓、流血，擦什么药膏都没用。

    最后，那块快抓烂的鸡皮上就长了这样鲜血色的羽毛，很漂亮。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我又回到外面去，拿了破墙的工具，钻回屋里。我要破开祯的房间。用上工具，我费了时间，才把门后的水泥凿出洞。

    我用手电筒照了一照，进了房。

    祯在里面吗？

    我很小心地钻进去，还没有进房就闻到一种很古怪的味道。把脚伸过去，鞋底踩着一些触感异样的东西。那触感是滑腻的，好像踩进烂泥。我吃力站稳，闷在鞋里的脚趾往外展，一片软棉的东西咬不紧地板，游逸开去，但是稳稳黏在鞋底。

    我踩到了绷带。

    地板是脓黄色的，上面躺满了撕碎的绷带，偶尔有一些沾着干硬的锈红色或是皮肉。一滩滩雪白的软膏沾黏在绷带上，地上到处是挤空了的药膏条。空气里闻得到鲜肉腐烂的味道，混着药膏和消毒水的腥气直接搽进鼻腔。

    床上是一堆鲜血色的羽毛。

    我又开始呕吐。

    等我重新站好，我观察了房间，发现房里的书桌异常干净，上面有东西反光。我穿越障碍，走到书桌前。

    桌前四散着破碎的镜片，玻璃片上面黏着一些铁屑。上面有一本摊平的日记，中间有几页已经被撕去了。日记上有些血滴和暗红的指印，旁边有一支被插进桌面的原子笔。透过缺页，我看见日期和祯的笔迹。

    我从来没有看过这本日记；我翻到前面。

    《十二月七号阴摄氏十八度冷》

    ──要是你知道了，你一定会生气。我刚刚自慰了，不过，我不是想念你。对不起。

    《十二月八号阴摄氏十六度冷》

    ──对不起，原本不打算瞒你的。我又跟他做爱了。今天，我们是在家里的阳台。

    要是这样老实告诉你，你一定觉得我是个淫荡的贱女人吧，可是，我很喜欢被虐待。前些日子，我上网认识了一个主。我们都这样自称的：他是主，我是奴。这是真的哦，不是小说里的情节。

    你知道吗？今天，他准备了一套衣服，不，应该说是一件围裙，暖黄暖黄的，比你上次买给我的还好看。一开始我们是在房间里，他让我摆出各种下流的姿势，像是公狗撒尿的姿势啦，这类的。他最喜欢把女生摆弄成这样羞耻的姿势了。

    事实上他是个不怎么样的主人。

    可是我真的太想要。

    做之前我提议录音，他起初不肯，我说是要给你听的，他马上就硬了。他那根很粗又很长，每次帮他口交，都很难过，好像撑破了，上次我差点就吐出来了，可是那时他快射了，硬是捉紧我的头，一直往里面顶……我都快窒息了。

    他就有这种坏习惯。

    后来，我们在阳台上玩。老实说，我很害怕被邻居看见。记得那个老太太吗？每次有女生穿上红色被她看见，她就要藉机会羞辱那花枝招展的。要是她看见我这样子，她一定不会放过我。

    你知道我当时是什么样子吗？我里面什么都没有穿。胸罩和内裤都是自己脱掉的。我只穿着他给我的围裙，只要手一伸，就可以摸我的胸部。不过，他不喜欢摸我的胸。其实，我一直都很想穿给你看。

    他最喜欢边爱抚我的大腿，然后偷偷地把手指伸到会阴外面；有时候，他还会用羽毛挑逗我的肛门，他也喜欢直接舔。

    那时他叫我走到阳台边，可是我哪里敢啊，这样真的跟没穿差不多，就算不会被人看见，现在是十二月！

    但是他也没有很坚持，悄悄抱着我的腰，手指慢慢地从我的脊椎划下来……到我的屁股上，他伸手按摩了一下，又往下刺……伸进股沟的时候，我差点叫出来。抱着我的时候，他喜欢在我耳朵边低低的说话，声音听起来很舒服。

    我忘记他问了我什么问题，我只迷糊记得我说了好。他的手掌伸到我的阴部，用带着粗糙的触感包覆了它，然后慢慢地展开我的大腿。我知道，他就快要插进来了。

    也许你很难想像，可是每次他插我的时候，我都叫得很淫荡，快要高潮的时候，真的是妹妹什么都叫了出口。一开始他是很稳重的，慢慢才探到底，直到我忍不住要他动快一点，他就动了，然后越来越快。他是个主，毕竟很有分寸，就算到最快的时候，还是三浅二深地动着，那时候我都叫得好大、好大声。

    可是我并不怕邻居听到，因为我叫的是你的名字。我多么希望，那个骑在我身上的人，就是你。但你不会这样对我的。你从来都不肯替我口交，也很少像他那样细心爱抚我。

    我一定会叫你的名字，那时他就会动得凶猛一点，但是他不会骂脏话，也不会刻意折磨我，只是一直问我，你是我老公吗？你是不是平常都不敢这样对我？是不是总是舍得让我挨饿？

    我说是！可是你怎么舍得？

    今天我让他射在里面。我一直都有避孕的。也许是疼惜我，你一直以来都用保险套，真的委屈你了。

    他原本想留下来，可是我不肯，把他赶走了。我一直告诉自己，今天是我们最后一次见面，然后我就要对你坦承，之后做个好妻子。可是每次想到你的脸，我就退缩了。

    我知道，你一定会难过，你一定不会原谅我。还有很多事情我没有对你讲。

    其实我很害怕，很想要抱一个人，但是我是不能抱他的。

    你在哪里？

    《十二月九号阴摄氏十五度冷》

    ──我好害怕，好想见你。你在哪里？

    那个人有病。我看过他的捐血卡，我以为他是干净的。

    他有病有病有病有病有病有病有病。我有了病有了病有了病有了病有了病有了病有了病。

    好痒。好痒。好痒。《十二月九号阴摄氏十四度冷》

    ──我今天已经擦了药。会不会好一点？

    我流血了。

    昨天，我的皮肤上，起了一种鸡皮疙瘩。刚开始，只是很痒。对不起，我一直忍不住要抓。我流血了。

    今天，我用掉了整条药膏，我觉得自己好臭。

    我一直躲在厕所里，不敢让任何人看到我这个样子，尤其不敢让你看见。

    我是不是真的生病了？

    我拿起铁锤，敲碎了所有的镜子。

    这里是我们家吗？为什么变得又黑又冷？《十二月十号阴摄氏十三度冷》

    ──我去了医院。我不能不去了。

    我变成不是我。

    那些疙瘩一直在滴脓、流血，我已经擦了一条药膏了，没有用。我一边哭，一边抓。最后，当我把这块鸡皮抓烂的时候，我长出了羽毛。

    是鲜血色的羽毛，很漂亮。

    如果我变成了一只鸟，你会不会不要我？

    我不知道不是我是谁。我不知道不是我是谁。

    你知不知道，我今天打过一通电话给你？

    你听到了吗？

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    日记到这里就没有了。我合上日记。

    读完祯的日记，我知道她是痛苦的。在黑暗里，我无可自抑地想像她孤单的翻滚、恐惧、拚命挠爬自己的皮肤的画面、竭力呼喊我的名字的时刻。我甚至想像过烈性的她用刀子刺进自己的动脉、或是绝望地试图刮除自己腐臭的人皮。当这些画面一一占据我的脑海，我清晰感受到自己的愤怒萎缩下垂，取而代之的是心疼和自责。

    祯在哪里？医院……医院，我去翻空了的药膏条，找到了一个纸袋，上面写了医院的名字。

    我去了医院。我去见过了好几位皮肤科的医师，都说没有见过这样的病患。不是皮肤科，那会是什么？

    抱着姑且一试的心情，我去了泌尿科。主治医师很多，但女医师只有一位。

    “前阵子，是不是有一个女人得了皮肤病，你给了她这种药膏。”我问医师。她没有看我，淡淡地说：“这是病人的资料。我取得她的同意书，即使是配偶，也不能泄漏。”

    “医生，人命关天，我只想救我老婆。”我压抑自己的怒气，勉强跟她说。

    “无可奉告。”她站起来。“下一位。”

    “她只托我转告你，她把礼物放在三楼男厕的最里面那间的水箱里面。”

    “谢谢你。”我道了声谢，快速冲上三楼，找到了男厕所。

    又是厕所。

    清洁剂的洁癖倨傲地霸占这里的空气。最里面的男厕，门外挂了“维修中”的牌子，我走了进去，打开水箱，看见祯给我的礼物。如同录音机一样，那件礼物装在一个塑胶袋里。

    我打开了塑胶袋，里面有几张照片，纪录着她跟男人做爱的经过。一页日记本的缺页，上面记载了一段台词。

    “Inmyrestlessdreams,Iseethattown.”（在不歇的一个个梦里，我看见那个城。）

    “Youpromisedyou-dtakemethereagainsomeday,butyouneverdid.”（你说有一天，你要再带我去一次，可是你一直都没有。）

    “Well,I-malonetherenow.”（好吧，现在，我一个人在那里。）

    “Inour"SpecialPlace."”（在我们的“一个特别的地方”。）

    “Waitingforyou……”（等你……）

    这段台词我是记熟的，是我们最喜欢的恐怖电影的台词。男主角收到了去世的妻子寄来的信，就这样到一个死寂的街市，寻找他的妻子。

    他一直在寻找，被他亲手所杀的妻子。

    信底下用蜡笔画了一幅涂鸦，是一个只被吊死的红色鹦鹉。缀着几点星泪的月夜下，有一座绞刑台。连杆拉下以后，断头的鸟掉进绞刑台下的空洞，地板上有一滩红色羽毛。这是什么意思？

    祯……还活着吗？

    我不会放弃一丝希望。“一个特别的地方……”是哪里呢？是我们的家？那个像黑洞一样的坟墓吗？

    我决定回家。

    我鼓起勇气，再次钻过了那个洞。当然，我没有找到任何线索。厨房里收好的西式厨刀，原本都是祯最珍爱的，现在散乱在地上，有些刃口上拉出了纱布的丝和血肉。

    走出厨房的时候，我转身向门，发现了墙上的一滩放射状的血迹，就像有人把蕃茄狠狠摔上墙壁。我走近去看了看，在那痕印前的墙站着两个血脚印。

    血脚印……血脚印。

    “咚。”

    是什么声音？

    “咚。”

    “祯，你在哪里？”我嘶吼着，但是没有人回答我。

    “咚。”

    是哪里……哪里传来的声音……

    “咚。”

    地狱的声音。

    “咚。”

    地……绞刑台……坠落……

    “咚。”

    现在是晚上？

    我知道了。我打开探照灯，追着空洞的声响，循血脚印，走到墙壁前面。我轻轻敲了墙，果然有一部份听起来是中空的。

    我想，祯就在这前面等我。

    我没有进去，我拿出了最后发现的那几张照片。那是她跟那个男人做爱的照片。我认真看着她脸上的表情，轻轻地爱抚她的脸，突然醒起，自己是这么无能为力。

    我其实很希望，这些事情都不要发生，但是我没有办法用手改写一卷录音、一段影片、一张照片，我没有办法阻止他们往下一格继续播映，我没有办法把祯从照片里捉出来。他们都是如此现实。

    我只是位观众。

    “咚。”不歇的响声，催促我迈步。

    我走进去地下，里面接上一条崎岖的通道。走得几步才发现，这坑道竟是四通八达的，四处都有叉道接上我脚下的的干道。

    我走了很久，大约有二十分钟吧，难以置信祯一个人挖出了这样的长廊。什么时候，我们的距离变得这么遥远？通路尽头是一个房间。房门是用水泥筑起来的，上面用白色蜡笔画出一个墓碑的样子的门牌，把我挡在外面。什么时候，我不再有资格走进她心灵深处？

    原来她一直以来都是这么寂寞。

    一个人在郁闷的地底深深恐惧，害怕某个人会不要她。

    可是我一直不懂。

    我到底会不会原谅她，该不该原谅她？

    我敲了门。里面的敲击声停止了，一把很生硬，很聒噪，像是鹦鹉的声音响起来。“怜……怜……是……你……吗？”

    “是。”听见这把声音，我几乎丧失了所有的勇气，很辛苦地回答了。门里又变得安静了。我说错话了吗？这么想着，我痛苦地低下头，却发现一封门缝里躺着一封信。我把信封捡起来，上面潦草地写着三个字。

    “Ihate〔l∧v〕you.”

    我拆开了那封信，里面装着日记本最后的缺页。电影里，那封信是有下半部的。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    亲爱的怜：

    对不起，我又伤害你了，一定让你很痛苦吧。“真是个自私的傻女人”，你现在心里一定这样想，对吗？

    可是你知道为什么我要这样做吗，因为我恨你。

    我一直都不敢对你说，我恨你；因为我知道这一定会伤了你，我害怕你生气。我知道你爱我；你为我牺牲了很多事。你完全献上了自己；我完整地得到了你的人。

    正因为我了解你，所以我知道，你绝无可能接受我的小秘密。你总是说，过去的事情摆自己心里就好，你不在意。“那是因为你不知道啊，”我心想。更可怕的是，它还没有过去。

    你大概不会接受我喜欢性爱的那一面。你是我的爱人，但是我却永远不能跟你分享最私秘的一面。我期待有一天你会搞懂我，可是你没有，你一直期待我能专一的对你。当然，你都付出这么多了。

    但是事情不是这样的，我真的没有办法去当你要我当的那种人。

    Ijustcan-tbewhatyouwantmetobe.

    而这不需要什么理由，我不能专一，就像我不能用鳃呼吸一样。这不代表我不再爱你了，我只是达不到你的期望。我不能用你想要我爱你的方式爱你。

    如果我告诉了你，你会不要我。

    如果现实就是，我的心是你的，但是身体是主人的奴隶，你还会要我吗？对不起，我一直都没有机会告诉你，原来我是个这样的人。我不是有心瞒你的，可是自从爱上了你，我不再有机会开口。

    我得到了爱情，但是却失去了一部份的身体。为了不让你难过，我必须忍耐，忍耐是我的义务。这是你做错的第一件事。我不知道你还记不记得，你曾经承诺过。

    你太任性了。

    你给我的东西每样东西都是珍宝，但是没有一样珍宝可以填补我。渐渐的我怕了，我欠你太多，你用一元的感情就可以买住我，买下我的尊严。我害怕要是再接受你的好，到了有一天，你都会讨回去。

    你说你不会，可是我怎么知道？

    结婚的那晚我哭了，不是因为我高兴，是因为我卖掉了自己。一次的失纵，就是永恒的飘零。那一晚是我最寂寞的时候。

    Butyounevere.（但是你一直都没有来。）

    我恨你。

    你知道我是怎么察觉的？我发现自己喜欢看见你受苦。看见我心疼的脸你会笑，但是，我自己知道，这份心疼似乎永远追在你的痛苦之后，好像见到你受伤的脸，我的怒气才会立刻吹散。

    所以我弄了这些布置。

    这封信太长了，你一定厌了、烦了，我想是时候打住。

    Iwillalwayshate〔l∧v〕you.

    爱你的祯

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我细细咀嚼这封信语末的的语音，朗读了一遍又一遍，眼泪无声息滑落了。我们都是一样的。

    看着眼前那扇门，竟错觉它是巨大的阴道。也许梦游的时候我强奸过它。

    奥室里传来一声鸟鸣。那是自己用水泥填死在房间里的声音，鼓噪的寂寞疲惫得求救。

    我开了门。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    作者的话：

    呼，总算赶在最后关头写完了！这是今年第一张成绩单！文笔方面没有特地节约字数，遣词用字算是很肥，扯了万余字，算是在下写出过较长的作品了。情节方面则是头一次尝试依照环境和时间来编排多线式的编剧，假设要把女方的路线写出来，是办得到的。

    这一篇当然致敬了非常多的作品，毕竟去年就是致敬年，风月感觉满流行致敬！这篇主要的概念还是致敬去年刚电影化的著名恐怖游戏“沉默之丘”（为了奖金！可惜写到后来一点都不恐怖……），厕所、录音机、医院、洞、手电筒，除了很可惜没机会插入的里世界和怪物以外，真是该致敬的都致敬到了。

    这一篇原本的构想，算是写来探讨“伪色文”的定义：文中出现了三种情色媒介，一种没有影像只有春叫声（原本是打算以打枪文方式呈现）、一种没有声音只有影像、最后一种则是大家熟悉的“情色文学”。与其平铺直叙的写肉，我想试着用更不同的方式去间接叙述，试图营造剪影的感觉。

    但是由于架构的变化，生活的发展，对于婚外情题材的接触和思考，当我试图把婚外情融入这个情节时，居然发生了非常重大的转变，也导致本文的定位全然转变。现在，我想它应该已经不仅只是一篇伪色文了。（如果是栽在我写肉的手段不行……那也无话可说了澹

    所以这篇故事的特殊铭谢致敬名单，应该还要加上《偷吃的怨妇》、《四面夏娃》和《死生契阔》这三篇故事。清一色的这三篇作品都是悲剧，题材也都是婚外情，写的时候确实有所借鉴。这三篇小说的内容也算是间接影响了本故事的结局。

    本故事中，并没有把“门”后的场景和情节交代出来的原因很简单：一是因为我赶不完稿（嘘），二是因为，我不知道该怎么写。我不知道，这个男人会怎么决定。而会产生这样的疑问，大概主要还是因为我年轻。

    他会要这个女人吗？还是不要？

    读上述的三篇故事里，我不只一次问过这个问题。这些故事的结局太惨，有没有改写的可能？

    所以我写了这篇故事。

    好啦，该是该暂别了，感谢各位一年来的鼓励和教诲。朋友们的激励，对于在下的创作，非常关键，在此谢谢风月每一位朋友。

 一千零一夜十一夜．看不见的声音

    一千零一夜十一夜．看不见的声音

    略微匆促的脚步声越来越近，老旧的门板‘伊呀’一声被推开，撞到墙壁后又轻微反弹回来，燥热的气流卷入室内，夹杂着外头几声有气无力的蝉鸣。

    “热死了～～”门口的年轻女子这么说着，平日轻快的声音好似也受到外面天气的影响有点委靡。“还不到九点就这么热，这种天气要持续到什么时候啊～～”“早安，月蝶。”

    “早啊，安扬。”女子反手关上门，走到安扬旁边的位置，将包包往椅子上随意一扔，满足的吸了口气，说：“还是冷气房舒服！”

    “是啊。”安扬推了推眼镜，将视线调离电脑荧幕，看着研究所同学，沈月蝶。

    沈月蝶脱下遮阳薄外套，将外套披在椅背，里头是一件淑女型休闲上衣，合身牛仔短裙，浅咖啡色的高跟短筒皮靴。靴筒在纤细的脚踝上方向外翻折，在白晰的脚踝隐约可见淡粉红色阴影，鞋面上有着冷硬的金属扣环以及造型复杂的皮绳。

    她好像突然想起什么似的，弯身趴在椅背上从包包里翻找。

    充满弹性的胸脯压在椅背上，在饱满的乳房上勾勒出一道压痕。稍微宽松的上衣因汗水而紧贴肌肤，娇小的肩岬骨在薄薄的布料下晃动，秀丽的手臂，光滑细致的肌理，健康的古铜色肌肤，被包裹在衣服底下的曼妙女体。

    她终于找从包包里抽出一本簿子，充当扇子扇着。

    脸颊微红，额上鼻头浮着一层细密的汗珠，沿着小巧的下巴慢慢滑落。挑染的头发束成马尾，几缕红色发丝卷曲，紧贴着脖子、耳背。她忽然举手将黏在脖子上的发丝往后拨开，姣好的侧面线条因这个动作而更加高挺，诱人。

    月蝶好似没有发现自己的举动，她站着扇了一会儿，然后坐下，靠着椅背，无意识地拉了拉领口。

    领口露出的肌肤因热躁而微微泛红，古铜色的肌肤下面藏着乳白色的凝脂，白里透红的雪肤上冒出细小的汗珠，慢慢地凝聚集结，然后顺着圆润饱满的线条滑入阴暗的深沟。

    安扬又推了推眼镜，声音有点干涩：“冷气要不要开强些？”

    “嗯，嗯。”月蝶摇了摇头，马尾轻轻摇晃，一滴光洁透明的水珠正巧落在胸前，随即被肌肤染成蜂蜜色，像极了一滴甜蜜诱人的蜂蜜，慢慢滚落，消失在阴暗的深处。“不要麻烦，我这是刚进来，等会儿就不热了。”

    她撩起黏在额头上的留海，顺手勾到耳后，朝领口扇了扇风，一股夹杂洗发精和香皂香味的体热瞬间在室内弥漫开来。

    “你在写论文？”她瞥见安扬电脑上的网页。

    “没，找些资料而已。”安扬喉头上下滚动，停顿了下，转头回去，看着荧幕。又习惯性的推了推眼镜，拉下网页，浏览上面的图片。

    “好美啊～蝴蝶……”月蝶也跟着看上面的照片，突然叫道：“啊！这张！”

    游标停在一张照片上，点选放大。

    “没错，这就是我们即将要培育的蝴蝶幼虫，到目前为止还没有人能成功培育出的稀有梦幻品种。”

    “如精灵般的梦幻品种，会不会只是传说？虽然之前教授成功地做到将卵孵化出来，但是……”

    “不好啦！不好啦！”门‘碰！’地一声被用力推开，两人齐齐回头看向门口。

    “吓我一跳！”沈月蝶拍了拍胸口，娇斥道：“我说展华呀，又有什么天大的事啊～～”她语尾拖得‘特’长，有点不悦。

    “真的是大事不好了！”这个被叫做展华的同学天生是个大嗓门，配合他爱胡闹的个性，倒是给人一种还算爽朗的印象。

    “会有什么大事？”月蝶发现展华不像平常那样跟自己开玩笑，声音很是严肃。

    但这并不保证他不是故意装深沉来唬人，所以她也没当一回事。

    展华面色沉重的说：“是有关陈陈的，你们有没有发现，他好几天没来学校了？”

    陈陈姓陈，名乘成，全名‘陈乘成’，真不知道他父亲是怎么取名的，给人算命的吗？没发现这三个字凑在一起很难念吗？所以他们都管他叫陈陈。

    “有啊，那又怎样？”月蝶想了下，发现果真如此。

    但他们研究所的课本来就不多，有些人则是不爱来研究室。就算是同班同学，有时候一个礼拜都见不到面也不足为奇。更何况谁知道他是真的没课还是跷课啊？

    “他……他……”展华面色凝重，吞吞吐吐了好半天，吊足了别人的胃口，直到沈月蝶不耐烦地想打他，他才说：“他死了！”

    气氛刹时冻结。

    “啊？死了？你可别拿这种事乱开玩笑啊！”月蝶有点男孩子气地朝展华肩窝锤了一记粉拳。

    “我说的是真的，我刚从职员室听来的。”展华神情严肃，完全没有往日的嬉闹。

    “真的？”安扬也问。

    “真的。而且死状，听起来跟林教授很像……”展华话没说完，打住。

    “……胡说！怎么会有这种事……”月蝶微蹙黛眉，秀美的脸蛋揉合着不信却又逞强的复杂表情，洁白的贝齿轻咬下唇。

    伴随着蹙眉而加深，在鲜红欲滴的嘴唇上缓缓滑动，而后放开，苍白而浅的齿印随即消失，恢复原有的唇色，丰厚的桃红色唇瓣轻启，微微……颤动。

    沉寂了好一会儿，展华吞了吞口水，才说：“实在是太巧了……难道最近我们昆研所被诅咒了吗？”

    安扬推了推眼镜，没有说话。

    ☆☆我☆☆是☆☆第☆☆一☆☆天☆☆的☆☆分☆☆隔☆☆线☆☆

    “现在举行林国栋林老教授的家祭仪式。请亲属到……”

    门口两侧摆满了花圈和高架花篮，粉红色的挽联从天花板垂下，上面用毛笔写着斗大的‘芳流德世’、‘斗山安仰’、‘羽化登仙’、‘风冷杏坛’……还有不少罕见的词汇，挽联下方则写着赠送者的姓名或团体单位。

    灵堂前布置了许多鲜花，蝴蝶兰、香水百合、各色菊花，强力的冷气徐徐吹送，把上面的挽联吹得有如彩带一般飞扬。整个灵堂像是一座冰冻的花园，香气弥漫却带着寒冷死寂的气味。

    就像展览室里的标本。

    仪式持续进行着，亲属跪拜、起身、再跪拜、再起身……

    “呵……”月蝶偷偷地掩了个哈欠。

    展华戳了戳她，靠近她耳边小声地问：“你昨天没睡好啊？”

    “嗯。”月蝶不好意思地眨了眨眼，细长的睫毛如蝴蝶羽翼一般，扇了扇，然后低头把泪水拭去。

    “你昨晚熬夜？”

    “怎么可能！”她又不是不知道今天一早就要来参加教授的丧礼。

    “总不会是伤心难过吧？说，你昨晚干了什么好事？”展华压低声音，语带暧昧。

    “你胡思乱想什么？”月蝶横了他一眼，也压低声音说：“只是频频醒来，没睡好罢了。”

    “频尿……不，做恶梦？”展华一看到月蝶的起手式，赶忙改口。

    月蝶没好气的睨了他一眼，说：“也不是做恶梦……只是好像听到什么声音……”

    “什么声音？”

    月蝶想了好久，才说：“听不出来，一醒来就没了，可是一入睡那声音又突然出现……好像是什么东西移动的声音，但又不是脚步声。”

    “你这就是做恶梦嘛！”展华听完，下了结论。

    “就说不是作梦！我很清楚！更何况哪有一个梦一直重复作的？我整个晚上被那声音弄醒不下五、六次耶！”

    展华双手抱胸，很有架式的低头故做沉思，旋即露出恍然的神色，说：“我知道了！”

    “知道什么？”月蝶翻了翻眼，受不了他的装模作样。

    “……就是那个嘛！”展华吐出舌头，举起两手作出要掐月蝶的姿势。

    “你再说，我可要生气！”月蝶怒瞪着展华。

    “切，我跟你开玩笑的……”

    沈月蝶透明清澈的眼底闪过一抹害怕的阴影，然而小巧的下巴却不服输地高高扬起，用力地瞪着展华。

    “啧，我道歉可以吧？我的大小姐，你就别生气了咩～”“现在进行公祭仪式。ＸＸ市议员代表ＸＸＸ请上前就位，下面请ＸＸ大学准备。主祭者就位……”

    听到司仪这么说，月蝶离开位置随着同学跟在主任以及教授的后面等待。不久，轮到他们学校，依照司仪的指示，鞠躬，上香，捻香，然后再次鞠躬。

    人类的生命就跟蝴蝶一样脆弱。

    人群慢慢走出礼堂，黑压压的一片，外头艳阳高照。

    里面冷，外面热，瞬间的温差让不少人感到不舒服，看到走廊上的人潮，更是令人郁闷，然而却没有人想要离开有屋檐的走廊，被太阳烧烤。

    一个挨着一个，像是蚂蚁送葬队伍。

    “走吧，一起吃饭？”安扬来到门口，发现月蝶隔着玻璃门看着外面发楞。

    “嗯？喔，走吧。”

    展华也凑过来说：“后遗症发作了椋要不要吃完饭送你回家？免得你路上睡着。”

    安扬问：“后遗症？”

    “月蝶说她昨晚没睡好。”展华替她回答。

    “没睡好？”安扬推了推眼镜，看着月蝶，眼下的确有睡不好的证据，淡淡的阴影。

    她有点疲倦地说：“嗯，一直听到有声音，醒来好几次。”

    “有声音？”

    展华又热心地替她回答：“她说听不出来是什么声音，每当她要睡着时就会听到，好像移动的声音。”

    “移动的声音……”安扬想了下，说：“啊！可能是孵化了，幼虫爬动的声音。算算时间，你的蝴蝶卵也该孵化了。”

    “嗯？是这样啊，我回去看看。”总觉得不像是在叶子上爬行的声音，但也有可能是她半梦半醒间听错了。

    “怎么这么多人，我们抄近路吧？”展华指了指旁边毫无遮蔽物的大马路。

    月蝶和安扬看着前面移动缓慢的人群，也赞同这个主意，于是三个人奔出走廊。

    “咦？月蝶呢？”展华来到马路对面的树荫下却没看到月蝶。

    “喂！你在干嘛！”回头，发现她竟然站在大太阳底下，发呆。“不会是睡着了吧……”

    叫了好几声，沈月蝶仿佛没听到一样，两人只好上前。

    展华伸手在月蝶面前挥了挥，唤道：“喂！清醒啊！你们女人不是最怕晒的吗？”

    月蝶望着天空，突然冒出一句：“你会不会热？”

    “废话，谁不热啊？你不会是晒昏头了吧？”

    “我看见一只蝴蝶。”

    “在哪？”

    “那里……”月蝶指着天空。

    两个人抬头看向她指的地方，抱着浓浓的疑惑。

    蝴蝶是变温动物，太冷不能动，需要阳光温暖。虽然大多数的蝴蝶喜欢明亮有阳光照射的地方，可是太热的话体液会迅速流失，所以很少有蝴蝶会选在盛夏正午出来被太阳‘烤’。

    但这也不是不可能，就像人不可能都很正常，而蝴蝶中难免也会出现几个神经病一样。

    “我看到一只……”

    这两人看了半天，别说一只了，连个鬼影都没瞧见。

    “……透明的蝴蝶。”

    展华脱口而出：“透明？你在说梦话啊？”

    安扬也说：“你看错了。”

    月蝶眨了眨眼，说：“……可能我真的在作梦，没睡好眼花了。走吧，吃饭去。”

    两人对看，耸了耸肩，吃完饭后，护送沈月蝶回家。

    回到专门租给学生的套房，沈月蝶先检查饲育箱里面的蝴蝶卵，叶片背面的卵的确破了一个。带着雀跃的心情，她到处翻找破卵而出的幼虫，很可惜，就如同其他人一样，没看到任何像是毛毛虫的生命。

    这种蝴蝶卵被发现在亚马逊河雨林，经过专家学者研究以及文献核对，完全找不到有关这种蝴蝶的资料，可以说是一个未曾发现的新种，但是发现者只有找到卵，并非成虫－－蝴蝶。

    曾经有过一段很长的时间研究培养，但没有结果，卵根本孵不出任何东西。发现者正打算放弃的时候，听到当地土著，也就是印地安人流传下来的传说。

    曾经有人看过这种蝴蝶，传说中这种蝴蝶的翅膀有如天使一样洁白，在阳光的照射下会变得虚幻而透明，并随着角度不同而反色出不同的色彩，而她所下的卵就是这种模样。

    所以说这整件事，除了发现者执拗地认定这是蝴蝶卵之外，根本无法说服任何人。谁知道这真的是蝴蝶还是其他什么东西的卵？然而发现者却还是很天真的将其命名为‘天使蝶’。

    以上就是疯狂蝴蝶学家的浪漫传说，因为发现至今还没有人能够将这蝴蝶以人工的方式培育出来。至于能看到活生生的这种蝴蝶的人，更是少之又少，大多都是那些印地安人从他的爷爷的爷爷的不知道第几代祖先那里听来的传说。

    至于为何把这种可笑的传说当真，并将其带离原产地，拿到异国培育？

    哈！反正在亚马逊河的研究者连幼虫都没孵化出来过，更别提幼虫的模样，吃些什么东西。让外国人养养，换个环境，说不定还能发现什么新大陆，又有何不可？

    话虽这么说，然而没有特殊管道也没办法把这种东西给弄进来。

    就像当初谁也没料到林教授会把这种东西拿来研究一样，后来林教授竟然还真的把幼虫给孵出来了。只是还来不及发表，林教授就突然暴毙……

    事后他们整理教授的遗物，才发现那唯一一只幼虫的照片。可是其他资料，诸如孵化的条件，幼虫的食物，观察记录，以及幼虫本身等等，却如同神秘的百幕达一般，随着教授的死亡，石沉大海。

    只留下不清不楚的讯息，令人振奋却又可疑的幼虫照片，以及为数不多的卵。后来他们这三个在教授底下的研究生，就决定试着培养剩下的卵，也算是安慰教授在天之灵。

    沈月蝶叹了口气，换上各种幼虫可能会吃的新鲜食物，又仔细检查饲育箱的周围，确定没有可疑的缺口，这才把箱子盖上。

    或许她明天应该再去翻翻林教授所留下来的资料……

    “啊！痛！”月蝶一不小心手指头被叶片划破。“讨厌……”

    血珠倏地冒出，她不加思索地放进嘴里吸吮，用另一手关上箱子。

    白里透红的指腹上出现一道刺目的白色痕迹，伤口不深，一会就止血了，她也懒得擦药，洗了个澡，开好冷气，就上床补眠了。

    或许是真的太疲累，沈月蝶从下午睡下去，过了晚餐都没醒来，睡得很沈。

    是夜。

    运转的冷气突然停止，房间变得闷热，床上的月蝶难过地翻了个身，全身开始冒汗，意识渐渐从睡梦中转醒。

    半梦半醒间，她好像又听到昨晚的那个声音，移动的声音。想要起来察看，眼皮却疲惫地睁不开来，身子也异常地沉重，连手指头都抬不起起来，仿佛被人压住似的。

    挣扎了一会，声音消失了，她又再度回应周公的召唤，迷迷糊糊地睡了过去。

    不知道睡了多久，月蝶的意识又再度转醒，眼睛微微睁开，天色还早。她还没搞清楚自己为何突然醒过来，就有种奇怪的感觉，好像有什么东西朝自己接近，一种很奇怪的感觉，心底发毛。

    她紧张地看着门窗，还以为有小偷什么的，可是瞧了半天什么都没有，也没有任何动静，正当她以为是自己的错觉的时候，突然发现天花板上有个东西。

    藉着外头微弱的路灯，隐隐约约看到那个东西很小，比米粒稍微大一点而已，就黏在灯管上。沈月蝶疑惑的看着上面只有米粒般大小的黑点，发楞。

    自己在发什么神经啊！

    这样骂完之后，正想要闭上眼睛的刹那，她看到那米粒动了！！！

    她赶紧张大眼睛，不由自主地吞了一口口水，紧盯着那个黑影。

    时间一分一秒的过去，然而什么事情都没有发生。沈月蝶松了一口气的同时，心里暗骂，明天一定要找某某人算帐，害她……

    “啊！”她想要惊叫却发不出声音。

    那个黑影又动了！！！

    这次她看得很清楚！动了！

    沈月蝶瞠目盯着灯管，想要开灯看看，说不定那只是一只小虫，蚊子？苍蝇？或是……什么都好！

    谁来告诉她，是她看错了！！！

    怎么那个黑影移动的方式很像蚯蚓……或者说，很像毛毛虫！

    一曲一伸，一曲一伸……

    就如同她在研究室里观察了几千几百遍的伸缩运动。

    慢慢地往她头顶移动……

    她是不怕蚯蚓也不怕毛毛虫，但是哪有蚯蚓或毛毛虫可以在光滑的玻璃管上爬行而没掉下来的！！！

    然而正当沈月蝶想要跳下床的同时，却惊恐地发现自己不能动了！！！

    连一只手指头都不能移动……

    脑袋里害怕得无法思考，自己究竟是因为害怕得无法动弹，还是……？

    惊惶的泪水不断地涌出，她只能眼睁睁地看着那个米粒般的黑影，做着曲伸蠕动往自己头顶正上方逼近。越来越近，越来越近……

    然后就如同她心底最惊悚的想像，那个鬼东西终于掉了下来，就掉在她的身上，胸部上面……？！

    恐惧成真！

    隔着薄薄的衣料，她可以清楚感受到，那东西在她乳房上蠕动的恶心感觉……

    “呜呜……”她已经被吓得哭了出来，全身剧烈颤抖。

    那奇怪的东西爬啊爬的，从她的右胸爬过，爬上敏感的乳峰……

    她噙着泪水，不住祈祷。

    慢慢地爬啊爬的，越过双峰间的峡谷，来到左边胸脯……

    神哪！谁来救救她吧！

    沈月蝶泛着泪光的美目紧盯着胸前，拼命祈祷那东西赶快爬走。

    时间过得特别缓慢，那东西在她胸脯上绕了许久，才沿着她的左手慢慢爬了下去。慢慢的，慢慢的，沿着手臂、关节、手腕、手掌，爬到手指头……

    就是沈月蝶睡前受伤的那只手指头，然后钻到伤口里，进入皮肤，在皮肤下面蠕动……

    “啊－－－－不要！！！”沈月蝶惊叫，上身猛地弹坐而起。

    “呼、呼、哈……哈、哈……是梦？”沈月蝶喘着气，举起左手检查。

    翻来覆去。什么都没有。没事。只是作梦。一场恶梦罢了。

    “流了好多汗。”沈月蝶放心之后才发觉自己满身大汗。

    脱掉汗湿的睡衣，走进浴室，看着镜子里的自己，被汗水打湿的头发，黏在身上，不舒服的感觉令她有点心烦。

    “这只是一场恶梦。”沈月蝶这样告诉自己，打开莲蓬头，清凉的水花喷洒。

    沈月蝶挤了一点沐浴乳在沐浴球上，仔细地搓揉被虫子爬过的部位，细碎的白色泡泡随着沐浴球，滑过曼妙的胴体，在高耸的胸脯，圆润的手臂，留下一道又一道乳白色痕迹。

    随即被水冲刷，沿着纤细腰枝，紧实臀部，大腿内侧细腻的肌肤，缓缓流下……

    ☆☆我☆☆是☆☆第☆☆二☆☆天☆☆的☆☆分☆☆隔☆☆线☆☆

    洗过澡，沈月蝶恢复精神，打了一通电话给展华，手机响了老半天，就是无人接听。沈月蝶不死心，又拨了几次，还是没有人接。

    沈月蝶心里越想越火，索性拨电话给安扬，叫安扬来接她，直接杀去展华住的地方。没想到安扬竟然说，他们都在陈陈住的地方，今天放假，陈陈的父母从东部过来，同学们一起帮忙整理陈陈的……遗物。

    “喔，这样啊……”

    “你要不要过来？”电话那头这么问。

    “……”

    “陪他爸妈聊聊就好，不是要你帮忙搬东西。”

    “我是ＯＫ！可是有人有空过来接我吗？我不知道地址。”

    “好，我找人过去接你。”

    她跟陈陈不熟，虽然他们在同一位老板底下做事。也不是什么大事，只能说是处不来吧。同班几年讲不到几句话，聊天也找不到共同话题，只要陈陈在场就觉得浑身不自在，总觉得他哪里怪怪的，不是很好相处的感觉。

    这一天过得很缓慢却又很快地天黑了。

    过得缓慢的原因，是她不知道该跟陈陈的父母说些什么，一直努力找话题让她觉得时间过得很慢，气氛又很凝重。

    后来安扬整理陈陈研究笔记的时候，发现一本日记，就拿给陈陈的父母。俩老一看，泪水就哗啦哗啦地流开了。过了好一会，陈爸爸才止住泪水，开始看日记，一边看还一边念给陈妈妈听。

    最后也不知道他们怎么想的，竟然把日记交给她，说他们老花眼，看字看得很吃力，希望由她代念。推托了老半天，既然日记主人的父母都不在意，而且也没人比她有空，她就只好接下这份差事。

    本以为只是无聊的流水帐，没想到后面竟然看到奇怪的纪录。里面有一段写到陈陈梦到一个恶梦，有关虫子的恶梦，里面的形容令她联想到今早的恶梦。

    她没有很在意，会注意的原因是上面日期刚好就在教授死后的隔天。后来她发现后面每一天陈陈都有纪录自己所作的梦，写得很模糊又很离奇，不太好懂。

    里面还有提到他们最近研究的蝴蝶卵，内容都很短，但是从那些文字中，不难看出陈陈对这个研究好像有所突破。于是她把安扬叫过来拿给他看，看了之后安扬露出恍然大悟的表情，然后把刚刚整理到的资料拿给她看。

    陈爸爸陈妈妈看到他们研究起资料，并无不悦，反而很欣慰地说，如果这些东西对他们有用处的话，拿走没关系，说能够帮上同学的忙，陈陈地下有知一定也会很高兴的。

    时间就在他们寻找资料中不知不觉地流逝了，等他们察觉时，其他人都已经回去了，他们也不好意思继续打扰，便告辞了。至于资料，安扬说先放在他那里，等他整理好再给她。

    一起吃过晚饭，安扬载月蝶回家。

    回到住处，沈月蝶按照惯例检查饲育箱，卵的数目跟她早上看的时候一样，破了两个，可是箱子里找不到孵出的幼虫。换上新食物，做好记录，洗澡后沈月蝶终于躺到床上。

    这一天很忙，沈月蝶一下子就睡着了。

    梦里。

    “这是哪？”沈月蝶一个人在黑不见天日的地方走着。

    偶然地冒出这个念头。却也没多想。

    乌漆抹黑的地方，虽能视物，但是看得见与看不见没有什么区别。四周什么都没有，没有天没有地，更看不到任何有生命或无生命的物体，比一个人半夜走在无人的暗巷还要令人心惊。

    到底走了多久？她不清楚。也没意识到为何自己要一直走，心底有个声音在催促她，不停地低语－－走、快走！

    身后又传来那种奇怪的感觉了，她不敢往后看，一直追逐自己的声音，看不见的声音……

    “好累……”她驱赶着疲惫不堪的双腿，茫无目的走下去。

    要走到什么时候？

    好几次她都想放弃算了。可是尾随在后摆脱不掉的毛骨悚然声响，一再令她打消放弃的念头，拖着沉重的步伐继续前进。

    “G？那是什么？”她语气不禁露出一丝兴奋。

    终于在这什么都没有的地方，看见一个东西了，她更加卖力地朝那物体的方向前进。

    一个米白色的小点，随着她的靠近，慢慢地放大、放大、再放大，终于，她看出来那是一个‘米粒’。

    “怎么会有米粒？”模糊中，好像有种隐约的印象。

    终于，她来到这颗不知道是否能称为‘米粒’的前面。远远看来，这的确是一颗‘米粒’，但是走到跟前，她发现这‘米粒’竟然比自己还要大。

    她好奇地伸出手，以手指触碰眼前晶莹剔透的米粒，随即她发现这颗米粒非常地柔软，软绵绵中又带着一股弹性，触感像极了菲梦斯的水床。她试着将泰半个身体的重量放到米粒上，欣喜地发现这米粒非常坚固，足以承受自己全部的重量。

    “呼～”她舒服地叹了一口气，将整个身体埋进这个高级水床，再也不想动了。

    清凉的触感紧贴着她的肌肤，光滑修长的大腿，白晰诱人的小腿肚随着水床微微晃动。她不由自主地伸了个懒腰，舒服地嘤咛一声，水蛇腰轻扭，换了一个姿势，继续享受水般的按摩。

    从她僵硬的颈背，酸软的腰枝，一直到那修长的美腿，玲珑小巧的脚指，全身毛细孔都受到这无微不至的细腻呵护，之前的疲惫一扫而空。

    慢慢地，睡意侵袭了她的眼睛、她的神经、她的意识，朦胧中，好似有人轻抚她如丝般细致的肌肤，温柔地抚弄着，睡意渐渐加深……

    不知昏睡了多久，一种奇异的搔痒感，将她从睡眠中唤醒。

    星眸半睁，她眨了眨眼，神智还有些迷鳌

    “嗯？”突然觉得胸前有种紧迫的感觉，她不经意地瞥向自己的胸部。

    顿时倒抽了一口气。

    这不经意的一眼，令她发现自己胸部以下的身体已经陷入水床之中。她慌张地想要爬起来，却诧异地发现，双手早已被水床包覆，犹如在水中一样，没有着力点。

    不，应该说是沼泽。这些如水一般透明的液体，既黏稠又恶心。她左右摇晃着身体挣扎，然而水床就如同无底沼泽般将她往下拉坠，张开饥渴的血盆大口。

    “啊……呜！”正当她想张嘴呼救，这时猛地一个异物趁机窜进她的口中。

    “嗯……”她难受地哽咽一声，眼泪差点被呛出来。

    一根乳白色的条状物从水床延伸出来，仿佛有生命似的，在她嘴里捣弄着。色情地与丁香小舌纠缠，在她编贝玉齿上刮搔，有如吸盘似的黏腻地吸吮她的口腔壁，最后还想伸进她的喉咙。

    最初的震惊过后，她开始反抗，拼命地摇晃着头，想甩掉这条肮脏下流的丑东西，但却发现无论她怎么躲就是甩不掉。

    她会害怕那种看不见的东西，但可不代表她会怕这种莫名其妙的鬼东西！

    一股突如其来的怒气，她愤怒地想将这讨人厌的东西给咬断……！

    “啊！”

    正当她要用力咬下去的时候，如针灸般的疼痛遽然从她两耳传来！

    不知何时，从水床又分出两条变态的触手，钻进她的耳朵，将她脑袋牢牢固定住，并且侵犯她脆弱的耳膜。

    耳朵不时传来‘啪啦啪啦’的撞击声音，触手进进出出，时轻时重，伴随着湿滑冰凉的恶心触感，在脑袋里回响……

    她的身体不由自主地打起寒颤，深怕那变态的触手一不小心戳破自己的耳膜，钻进自己的脑袋……

    这种无止尽的恐怖想像不断地在她的脑海里浮现，令她不敢乱动。

    然而在她精神紧绷心力交瘁的同时，身上的衣服正一点一滴地被侵蚀，慢慢消失。原先的大‘米粒’变成许许多多的小‘米粒’，像极了一只只又白又胖的蛆，又像是变形虫的触手末端，逐渐消融她的衣服，引发一波波又痒又麻的感觉。

    “啊……”她敏感的身体一阵轻颤。

    虫子在她尖挺饱满的酥胸，蠢蠢欲动。一会儿分散成蛆，攀爬着傲人的玉峰，一会儿集结覆盖住她惊人的浑圆，引得她一阵恶心，却又麻痒难耐，搔呵着她敏锐的神经末稍。

    “嗯……啊……”她极力忍受，嘴里不断吐出压抑的呻吟。

    原先伸进她耳朵和口中的触手大概是发现捅错地方，已经撤退。她才稍微放下紧绷的神经，便感受到从身体其他地方传来的怪异感受。

    之前包住她的液体变成小虫后，在她身体各处乱爬，而这个水床好像长毛了一样，到处都是触手，长长短短好似披了刺猬的毛皮，又好似藤蔓一般，缠住她的四肢。

    不知何时，她身上的衣服已被侵蚀到近乎殆尽，只剩几丝布条还危危颤颤地挂在几个重点部位，随着被任意摆布的身体晃动，若隐若现。

    这些半透明的触手紧紧缠住她一丝不挂的娇躯，跟木乃伊似的，一条又一条缠在她不盈一握的小蛮腰，挣扎的手臂，像是绑绷带一样绕起她的胸部，肥美的凝脂被勒出深深的沟痕。

    粉红的突起，透过半透明的屏幕，愈发尖挺。绳子般的触手毫不留情地勒紧，她一边喘息，一边大力晃动自己的身子，想要挣脱，宛如被捕获的蝴蝶，不住拍动她脆弱而美丽的翅膀。

    “啊……！”一条触手终于缠绕住她纤弱的颈项，用力地往后拉扯，她的下巴不得不高高仰起，如垂死的天鹅一般露出优美的弧度，嘴唇也因这突如其来的动作而开启，惹人怜爱地颤抖，迫切而痛苦地吸气。

    此时一条触手再度进攻她温暖的嘴巴，这次毫不客气的直捣黄龙，往她喉咙硬送。

    “咳、咳……呜！”她被呛得不住飙泪。

    嘴里的触手迅速地捣弄几次之后，骤然释放出大量的液体。带着一股奇异的腥臭味，差点把她呛晕。忍不住想要呕吐的欲望，然而喉咙却被触手堵住，液体只能回流。

    “恶……咳……咳……恶……”顺着食道流进她的胃里。

    大量浓稠的液体不住灌入，数度呛入气管的难受，令她学会乖乖地吞咽。

    缺氧的脑袋已经忘了什么叫做反抗。

    缠在身上的触手，她已无力去管，任人摆布。

    触手缓缓地收紧，左右滑动，在柔嫩的肌肤上制造一条又一条的勒痕，胸部凹陷的深度以及被任意地挤压变形，令人感到人体的奥妙，充满弹性却又柔软的不可思议。

    “啊！”

    一条触手‘啪！’地一声，毫无预警地抽向她圆翘的臀部，立时白晰的肌肤上浮出一道鲜红的印记。

    “咳……咳……呜……”她一个分心，液体又呛入气管，痛苦地眼泪直冒。

    “啊！”又一条鞭子毫不留情地抽过她的乳房，擦过敏感的突起，她身体剧烈地颤动。

    “咳、咳！……呜……”她的挣扎又再度被呛入气管的液体给打消。

    逐渐地，那些具有麻醉作用的腥臭液体发挥了效果，她身体渐渐放松，慢慢的适应……

    原本火辣的刺激，渐渐只剩下麻麻热热的感觉，痛楚消失……

    神智恍惚……

    “啊……嗯……哦……”口中的触手不知何时又离开了，从她嘴里逸出断断续续的声音。

    好奇怪……但……有种舒服的感觉……

    轻飘飘的感觉，什么都不在乎了……

    触手像海葵一样，轻轻抚弄着被捕捉的猎物。刷过她粉嫩细腻的肌肤，柔嫩敏感的大腿内侧，在神秘的三角地带徘徊流连，她舒服地嘤咛出来。

    这时，两条触手悄悄地溜到鲜美的蛤口，偷偷地掰开那粉嫩唇瓣，霎时露出鲜嫩肥美的蛤肉，而在旁等待多时的另一条特别粗大的触手迅速上前，准备冲锋陷阵。

    “啊！不！不要－－－－”突来的痛感让沈月蝶瞬间清醒，嘶声尖叫。

    “不！不要！住手！”沈月蝶吓得双手乱挥，两腿乱蹬。

    “呼、呼……呼……梦？”这一用力让沈月蝶从梦中惊醒，疑惑地看着熟悉的房间。

    “怎么会做这种梦？”

    欲求不满吗？

    回想起梦中的内容，沈月蝶脸上一阵热燥。有部分原因是来自羞耻，更大部分则是对于自己的反应－－为自己的身体被莫名其妙的下流东西玩弄，却没有反抗到底而感到气愤。

    太可耻了！绝不容许这种事情再度发生！

    躺在床上想了半天，心跳恢复平稳，正当她想要起床的时候，耳边又传来奇怪的声音！

    心跳再次急促，鼓动的耳膜清晰可闻。

    这次声音出现得很突然，很清楚、很大声，好像近在耳边，却消失的很突兀，令人措手不及。她害怕地不敢乱动，两只眼睛紧张地骨碌碌转动，搜寻。可是没有发现任何异状，天花板、墙壁、床上、枕头旁都没有奇怪东西。

    什么都没有。

    沈月蝶躺在床上不敢动弹，恐惧、疑惑、怀疑、不安的感觉交错来袭，恐惧带来焦躁，焦躁又带来烦躁。最后她等得不耐烦了，心里越想越火，准备起身－－霎时，声音再度出现！

    沈月蝶心脏猛地一跳，身体僵住。

    声音很近，真的很近，仿佛就在耳边一样。沈月蝶缓缓转头，声音也跟着出现，停止不动，声音也跟着消失。

    枕头上洁白如新，什么东西都没有。那么，只可能是在自己的耳朵……

    “真是自己吓自己。”沈月蝶松了一口气，心想可能是头发的关系，左手很自然地往左耳摸去，将头发往后拨－－那东西的确就在耳朵！！！

    沈月蝶眼睛突然睁大，她感到自己的手摸到一个不明物体，她咽了咽口水，将她摸到的东西拿到眼前。

    再度困难地咽下口水，眼睛直瞪着手指捏的不明物体－－是一个深咖啡色，硬质的一团机丁质……就跟昆虫脱皮的外壳很像。

    这东西怎么会跑到自己的耳廓上？

    沈月蝶已经不知道该如何反应了，脑中顿时一片空白。

    僵硬了老半天，她好似想要确定这是否是自己的错觉，用手指轻轻地压了一下，仅仅稍微将两指靠近一点，还没有用力，那个奇怪的东西就碎了－－碎了，而且如同泡泡一样，消失在空气中，一点痕迹都不留。

    沈月蝶仔细地检查枕头、床单，洁白如新，什么都没有。她晃了晃脑袋，再仔细检查，还是没有找到任何残骸……

    ☆☆我☆☆是☆☆第☆☆三☆☆天☆☆的☆☆分☆☆隔☆☆线☆☆

    “哈啊……”沈月蝶又打了一个呵欠。

    这已经不知道是第几个了，在这一堂课中。

    好不容易熬到下课，沈月蝶只想赶紧回去补眠，脑袋昏昏沉沉的，什么都不想思考。

    一定是她还在作梦，早上……

    “月蝶，你还好吧？”安扬关心地上前询问。

    “嗯。”月蝶点了点头，没有心情说话。

    “又没睡好吗？”

    “我要回去了。”

    月蝶一副低血压，眼睛张不开，语气不善想杀人的逗趣模样，像极了一只睡眠不足的小母猫，张牙舞爪。

    安扬清了清喉咙，说：“咳，我等会没课，要不要我载你回去？”

    月蝶乖顺地点头同意。

    “到了。”安扬叫醒半睡半醒的月蝶，交给她刚刚在路上买的面包。“肚子饿了就先吃点这个。资料我还没整理好，过几天再拿给你。”

    在路上稍微眯一下的月蝶，神智恢复了点，但还是很迷糊，差点忘了拿自己的包包。安扬见状不太放心，跟着上楼，亲自把月蝶送进屋子，这才离开。

    “谢了……”月蝶迷迷糊糊中这么说，东西随手一扔，衣服也没脱就一头栽进梦乡。

    梦中。

    “咦？这是哪？”

    “喔～不会吧……”沈月蝶挫败地嘟哝，发现自己又来到那个阒黑空旷的空间。

    很奇怪的，她知道自己在作梦。

    “呼…呼、呼……！”在无人的空间里，只有自己杂乱无章的脚步声以及凌乱的喘息。

    知道自己在作梦，但是她却没想到要把自己从梦中弄醒，更没想到为何会知道这是梦境，反而在黑暗中狂奔。

    跑到这应该可以了吧……

    “哈、哈……呼……”沈月蝶弯腰，两手撑在膝盖上，喘气。

    稍微休息一下，她勉强自己抬起那早已酸痛的双腿，继续行走。

    “喔！该死！”沈月蝶的小腿突然一阵痉挛，狼狈地跌坐在地。

    等到抽痉一过，她努力地按摩小腿，一面提心吊胆地四处打量。正当她觉得不能再继续休息下去，想要起身离开的时候，却惊恐地发现，不知何时自己的四肢已被乳白色的触手给缠住。

    “放开！放开我！你这个混蛋！”触手将她的身体托高，离开地面。

    “呀－－色狼！变态！”其中一只触手遽然将她衣服撕裂两半，丰满的双乳霎时弹跳而出。

    一阵乳波晃动。

    “住手！你这个大变态！”沈月蝶破口大骂，很怕自己又像上次一样。

    然而除了嘴巴能动之外，她根本无法阻止触手的行动，只能眼睁睁地看着那些猥亵的触手，一嫉匕光自己的衣裳。

    她绞尽脑汁思考脱身方法。

    触手越来越多，越来越多，层层叠叠地将她包裹起来，比包木乃伊还要扎实。正当她以为会被这些恶心的条状物给闷死时，她发现自己来到了另一个空间。

    一个全白的奇异空间，但是依旧空无一物。

    她踩在乳白色的地面，分不清天究竟有多高，究竟有多远，跟之前的黑暗空间很像。但是这里没有一丝黑暗，没有一点阴影，她甚至无法区分周围是否有墙壁。

    在黑暗中，一切都离得好远，好像没有尽头。可是在这里，她仿佛觉得只要伸出手就会摸到墙壁一般，眼前就竖着一道光屏的那种奇妙错觉。

    伸手摸索，她惊喜地发现那些恶心的触手消失了。而后她像盲人一般，慢慢摸索前进。

    没走多久，就摸到了阻碍，她往旁边绕过。但依然有阻碍，她不得不再往旁边继续摸索，然而无论她怎么走就是有墙壁挡在前面。于是她索性后退，却发现后面也有墙壁，她疑惑地以自己为圆心绕了一圈。

    “Ｆｕｃｋ！”她已经被这些看不到的墙壁给困住了，没有出口。

    她并不怕那些恶心的触手，只是很痛恨罢了。而且连续遇到这种遭遇，令她一肚子火，有股想要泄愤的冲动。要是现在那些下三烂的触手敢出现在她面前，她一定要叫他们好看！

    “不会吧！”

    突然她感到脚底有种冰凉的感觉，那感觉很像是－－某种液体！

    “Ｓｈｉｔ！”

    ……她低头一看，果然是电视剧中老套的情节－－密室淹水的戏码－－从底下开始进水了！

    要时平时她肯定会毫不留情地嘲笑这种老掉牙剧本的编剧。可是当她自己变成这俗烂剧情中的主角时，那感觉完全不可同日而喻。尤其这个梦境是如此的逼真，逼真到她几乎以为这不是梦了。

    随着水位上升，她疯狂地寻找，不断地摸索。

    说不定地上有个隐藏机关。她努力摸索着，却一无所获，眼看水越来越高，她不得不站起来，把希望寄托在四周的墙壁，开始敲打。

    然而希望再度破灭，她内心暗自祈祷，上面会有出路，甚至开始祈祷起那些洒狗血的剧情会发生在自己身上。英雄救美、神迹、奇迹，什么都好，只要能让她逃离被水淹死的下场。

    水慢慢地淹到她的胸口、颈项、嘴巴、鼻子……她踩着水，随着水位渐渐升高，她不死心地往上摸索。

    终于，她摸到了阻碍……密密实实，毫无空隙地覆盖在她头顶上……

    她变成密封包装的罐装食物了。

    水终于淹过她的头顶。

    灭顶，绝望……

    不！还不到绝望的时刻！她闭气在水里继续寻找出口。

    时间一分一秒的过去了，奇迹，并没有出现。缺氧的肺部开始疼痛，神智也开始不清，她脑袋这时已经退化到爱作梦的少女逻辑思考程度，祈祷在最后关头会有个白马王子出现，将她从这个水牢救出……

    肺部好像要炸开一样刺痛，她绝望而无力地敲打四周。

    剧烈动作令她氧气消耗的更快，心死了，放弃挣扎，也无力挣扎了……

    终于，口中仅存的空气也流失了，她投向黑暗的怀抱……

    ……

    “呼、呼、呼……”她又能呼吸了？！

    她还以为水会侵入自己的肺叶，怎么会有空气？

    她还在水里，被水包围的感觉仍然存在，但是自己竟然能在水中呼吸？！

    ……果然是梦。

    水似有若无，看不到，却可以感觉得到水的阻力。依稀在母亲的肚子里，羊水中一样温暖，将赤裸的自己给紧紧包覆着，安全放心。

    劫后余生的心情，被这温暖的水给融化了，剧烈的心跳渐驱和缓，现在只要等梦醒就好了，她安心地闭上眼睛……

    “呀！”腿上传来被触碰的感觉，令她猛地睁开双眼，注视自己的身体。

    什么都没有，什么都没看见。

    可是她身体依然传来被侵犯的讯息！

    “啊！”她到抽了一口气。

    惊恐地看到自己的双乳被看不见的东西给玩弄着，在透明的水中扭曲变形。乳峰被拉扯、旋转、挤压、逐渐挺立……

    阴唇也被看不见的东西给剥开，翻出鲜嫩可口的蛤肉……

    她惊慌地伸手阻止，却诧异地发现那里空无一物，就如同她所见，那里没有任何东西，除了透明的水、液体……

    她吃惊地看着自己的身体，被看不见的东西给随意摆弄着。

    纤细的双臂被弯折到身后，胸前的丰满因而更加尖挺突兀，粉色蓓蕾如雨露中初绽的花苞，颤颤悠悠。两腿则被撑开到羞耻无以复加的地步，肥美的外唇被剥开，露出敏感的小核。

    虽然被看不见的东西给粗鲁地摆出这种令人难堪的姿势，可是抚摸却很温柔。更以迅雷不及掩耳的速度，全面攻占她全身上下的敏感处，那些连她自己也不知道的地方。

    “啊……”从嘴里忍不住溢出娇喘。

    “嗯……”她又羞又窘地咬住自己的嘴唇。

    敏感的小核，在空气中渐渐突起、挺立，微微充血的小豆子像一颗殷红的珍珠，透明的露水轻点着这含羞带怯的花苞，在喘息中摇曳生姿。

    细腻而温柔的爱抚，想要反抗却无从反抗起。脑中一片混乱，然而身体各处传来舒服的感觉令她逐渐软化。

    这只是一场春梦，会令自己舒服的春梦，没什么好排斥的，这很正常，不需要反抗……脑中一个声音这么低语。

    “不……不要……”她轻轻摇头，做最后的挣扎，微弱地抵抗。

    原先的坚持，好像不再重要了，又好像忘了什么……

    她又晃了晃头，想不起来，应该不是很重要的事。

    脑袋仿佛融化似地一样舒服。

    不止意识，就连身体都好像舒服得要融化了。

    “这样……好丢脸……啊……”身体也慢慢起了反应，不再抗拒这种美好的感受。

    那看不见的东西，像水一般温柔地抚过她的敏感点，刷过她每一根神经末稍，像通了电流般，她敏感的身体起了酥麻的感觉。

    她不禁轻扭起纤腰，迎合着水流的节奏。

    “呼……啊……嗯……就是那里……再……再用力些……噢……啊……”

    她慢慢忘却掉一切，不知不觉的享受起爱抚，直到……

    “啊！”她感到有一个硬物顶住自己的下半身。

    好像骑马？

    坐在透明的马背上，双手撑着不住上下晃动的身体。从双腿以及手部传来的感觉，就如同骑马一般真实。坚硬而流畅的肌肉，在她手掌下起伏，臀部随之摆动。

    透明的马？

    每一次起伏，马背上强壮的肌肉就会与她敏感的大腿内侧做亲密地接触，微微磨蹭到她的女性，然后离开。刚刚身体上还未消退的骚动，被这样若即若离地触碰，令她浮起一种心痒的感受。

    心痒难耐。

    “嗯……”可以说是失望也可以说是羞耻的声音，从她小嘴里吐出。

    然而不知是回应她的渴望还是凑巧，她双腿间紧致的幽径，突然被某个巨大透明的物体给撑开，幽径内壁顿时一览无遗！

    “不！不要！”

    这实在太诡异了！刚刚的那份陶醉瞬间消退。她惊骇地想要挣脱，双腿不住乱蹬。

    就像是即将要被柰上烙印的小母马，惊慌地嘶鸣、惊恐地踢蹬……

    “住手！啊！好痛－－－－”‘咚’地一声，沈月蝶摔到床下。定睛一看，是自己的房间。

    “梦？呼、呼……”

    ☆☆我☆☆是☆☆第☆☆四☆☆天☆☆的☆☆分☆☆隔☆☆线☆☆

    “月蝶，你还不回家啊？”一个正要离开研究生休息室的同学问道。

    “嗯。”正在看网页的月蝶敷衍了一声，继续猛灌咖啡。

    “你怎么了？喝那么多咖啡，也不怕失眠？”展华跑过来凑乐闹。

    就是失眠才好。沈月蝶心里说到。

    “你的眼圈好深哪！”展华不识相地这么说，月蝶恨恨地瞪了他一眼。

    “火气这么大？”

    沈月蝶干脆不理他，视若无睹。

    “怎么了？”展华关心地问到。

    沈月蝶皱了皱清秀的眉毛，说：“做恶梦。”

    “恶梦？什么样的恶梦？”展华好奇的问。

    “就是恶梦。”

    “告诉我啦，是什么样的恶梦，惹得姑奶奶你不爽？”

    沈月蝶睨了他一眼，没有说话。那种梦叫她如何启齿！

    这时安扬抱了一叠资料过来，问：“做恶梦？”

    “嗯。”她不想多说话，又灌了一口咖啡。

    “连续做恶梦吗？”安扬好像想到什么，在资料堆中翻找。月蝶还是不想说话，敷衍地应了一声。“你昨天没睡好也是恶梦的关系吗？”

    “喔，难怪黑眼圈这么重。”展华说。

    两人都没理他，安扬又问：“这几天都做恶梦吗？”

    “嗯，好几天了，有什么不对吗？”沈月蝶终于发现安扬的脸色有点古怪，好像想说什么。

    “我也不太确定，只是有点奇怪……陈陈的日记里也提到这种状况……”安扬欲言又止。

    “奇怪？这有啥好奇怪的？梦本来就有好坏，这种凑巧的事你也真能联想。”展华不甚认同地说。

    沈月蝶横了展华一眼，问安扬：“哪里奇怪？”

    沈月蝶本来也想对这种巧合一笑置之，但被展华这么一打岔，反倒引起她的叛逆心理。

    “从这里开始，提到虫……你看看。”安扬将资料里面的日记拿了出来，翻到陈陈还活着的最后那几天。

    沈月蝶接过日记，看到安扬所指的地方，上面的字母－－不是中文，也不是英文，而是‘拉丁文’。她忍住翻白眼的冲动，陈陈就是这点最奇怪，没想到他连写日记也用拉丁文。

    陈陈明明是土生土长的中国人，平时说话就不时冒出一句拉丁文，也不管别人听得懂听不懂。或许他从小立志当个神父，关于这点她也无权置喙。但是没想到连写给自己看的日记中也用拉丁文……她已经不知道该怎么形容他这种人了。

    沈月蝶逐字看下去，里面除了偶尔冒出一两句拉丁文或单字以外，阅读还不成太大的问题。里面写到他梦到有一只怪虫，跑到他身体里，从耳朵钻进去……

    看到这里她脸色有点难看。梦境内容写得很逼真，好似真有其事般。

    “这几个字是什么意思？”她指着后面几页的单字。

    “嗯，从前后文连贯的意思大概是‘蛹’、‘孵化’、‘吸收’、‘生命’这几个字。”

    “上面写着他梦到自己被一只怪虫钻进耳朵里，在他身体里面移动乱窜，后来那只虫子在他脖子处变成蛹，吸收他的生命力，然后孵化成……最后那个字没写完整，不知道是什么。日记就写到这里，后面没了……”等月蝶看完后，安扬还跟她说了他翻译出来的大致意思。

    沈月蝶在看那些文字的时候就有种似曾相识的感觉，现在听完安扬的说法，心里更是有种发毛的感觉。

    “还有……”安扬拿出一张便条纸，递给月蝶。“这是我无意中发现的，是林教授的笔迹，上面也写到类似的情况。”

    “啊！”沈月蝶惊喘一声，突然用力摇晃头部。

    那模样就好像是……想要甩开什么？

    “你……还好吧？”两人担心地看着月蝶。

    沈月蝶喘着气，眼睛四处游移，好像在搜寻什么似的，美丽的瞳孔布满明显的惊惧。

    “有……有虫吗？”沈月蝶摸着自己的左耳，语气有着不容置疑的恐惧。

    “虫？”

    “你们没听到……不，我听到翅膀震动的声音。”就在她的耳边。

    “翅膀振动？”

    “喔，是苍蝇或蚊子吧？”

    “苍蝇？”可是室内没有苍蝇的身影。

    “蚊子吧？夏天蚊子很多。”

    “蚊子？……是蚊子吗？……大概吧……蚊子……”

    “你没事吧？”

    “嗯？……喔，没事。我没事，可能是没睡好的关系，太敏感了……”月蝶又咬了咬下唇，脸色的确不太好看。“安扬，你资料还要用吗？可以先让我看吗？”

    “没问题。这些是我已经整理好的，还有一些外文资料以及简报我还没弄好，放在家里，过几天才能给你。”

    “嗯，不急，先谢了。……我想回去了……”

    “我送你。”展华抢先说到。

    “……好，谢谢。”月蝶有点心不在焉地回答。

    回到住处，沈月蝶不敢入睡，抱着咖啡猛灌，坐在床上看起刚刚拿到的资料。一页一页往下去翻，研究记录里看不出什么特别的，只不过陈陈研究的方法挺异想天开的。

    例如，他竟然把虫卵拿去冷冻。

    虽然说有些蝴蝶是以卵的型态过冬，以人为的方法制造人工冬天，再让他们以为冬天过了，这想法或许不错。但是这些卵的原生地可是亚玛逊河热带雨林耶！哪来的寒冬！

    另外陈陈给幼虫准备的食物也挺有‘创意’的。有活的蚂蚁、蚂蚁的幼虫、蛹、蚜虫、肉块、以及血液……

    蚂蚁这一类食物她还能理解，因为有几种蝴蝶的幼虫就是吃这种食物。但是血液？只有听过非洲的吸血蝶会吸血，但那可是蝴蝶啊！是已经成虫的‘蝴蝶’耶！并不是幼虫。幼虫吸血？想都没想过。又不是寄生虫。

    她只能说陈陈的想像力真的很天马行空，很神奇。她果然搞不懂他这个人，无法理解。

    翻完研究资料，她又拿起陈陈的日记仔细阅读。里面除了梦到虫钻进身体里面，在皮肤下蠕动，这几点跟她的梦有所雷同之外，好像就没有其他共通点了。

    没有蛹，她脖子处更没有任何异状。而且在皮肤下蠕动的感觉也只有那一天而已，他们的遭遇并不一样。

    她理智地告诉自己。

    ……可是心底却有一丝挥之不去的阴影。

    “咦？这里是……”

    沈月蝶突然发现自己置身在丛林中。茂盛的树木，宽大的叶片，一些只在热带地方才有生长的植物，这里很明显就是一座热带雨林。

    “呼～还好。”

    这是梦。她睡着了。

    明明她喝了那么多咖啡，还是睡着了。可是还好，这次跟之前不……

    “啊！”突然她看到一只蝴蝶翩翩飞过。

    漂亮的蓝色翅膀，随着光线角度而变换颜色。

    “是莫尔福蝶！”

    这是一种只有在南美洲才有的蝴蝶。

    也就是亚玛逊河流域。当初研究者听到印地安人流传的传说，还以为他们说的就是这种蝴蝶，莫尔福蝶。但是这两种蝴蝶卵根本不同，仔细询问的结果，才得知‘天使蝶’〈还不是正式名称〉的翅膀更虚幻美丽，而且有如阳光下的泡泡一般散发七彩颜色。

    “怎么不见了？我明明看到它飞往这里……”沈月蝶追着蝴蝶，往丛林的深处前进。

    “啊！在那！”沈月蝶摒气凝神，蹑手蹑脚地朝蝴蝶慢慢接近。

    “咦？颜色怎么变了？”

    原先天空般的蓝色转变成透明的黄色，亮眼的橘色，热情的红色，颜色一再改变，像是彩虹一样，拥有七种颜色。这不是莫尔福蝶，莫尔福蝶的翅膀只有蓝色和黑色的变化，这是传说中的‘天使蝶’？！

    “啊！”全神贯注的沈月蝶走到蝴蝶跟前才吃惊地发现，这不是蝴蝶！

    这一对翅膀太大了，比她的手掌还大。不，应该说是以她手臂为半径所画出来的大小，大约那个幅度。

    她到抽了口气，发现翅膀下面的身体并不是蝴蝶，而是人类的身体？！

    一个小男孩？！

    “你……是谁？”

    拥有蝴蝶翅膀的小男孩，约莫一、两岁大，像初生婴儿一般赤裸地坐在花丛中。一双黑白分明的大眼，正好奇地看着她。

    “卡挖依捏～～”意识到这是作梦，沈月蝶在错愕过后，很快地接受这不可思议的梦境。

    婴儿般娇嫩的肌肤，粉嫩粉嫩的，令人好想捏一捏，咬一咬，好好地蹂躏一番。秀气可爱的鼻子，灵活的大眼睛，转啊转的，突然露出天使般的甜美笑容。

    短短胖胖的小手，在地上爬行，有点笨拙，却异常地惹人怜爱。忽然他从花丛中跌落，白白胖胖的身躯滚了一圈，她赶忙上前接住。

    “不痛喔～乖乖～”小男孩并没有哭，小嘴微张，眨了眨眼睛，朝她甜甜一笑，伸出短短的小手。

    “要抱抱吗？好，姊姊抱抱喔～”沈月蝶抱起小男孩。

    “真的好可爱呦～～”小男孩也不挣扎，很配合地让沈月蝶吃起豆腐。

    沈月蝶用自己的脸颊摩挲小男孩水嫩的脸庞，一会儿捏捏他的小鼻子，一会儿又戳戳他软绵绵的小脸，还在上面印了好几个唇印，亲了又亲，爱不释手。

    “嘻嘻～～好痒喔～别这样啦～这样会痒啦～～嘻嘻～～”小男孩也学起沈月蝶的举动，摸摸她的脸，她的身体，然后用那还没长牙的小嘴啃起沈月蝶的脸颊、手指，又舔又啃的，像只可爱的小狗狗。

    “啊～你怎么可以这样～别钻了啦～好痒喔～嘻嘻～你这个小色鬼～不可以可以钻进姊姊的衣服里唷～～”啃了一阵子，小男孩好似肚子饿了，朝沈月蝶饱满的胸脯啃去。

    “别这样，再这样姊姊可要生气～”然而小男孩哪里听得懂，只见他用无辜的小脸望着沈月蝶一会儿，然后继续往她衣服里钻。

    “姊姊真的要生气！”

    沈月蝶把小男孩抱离，举高，下最后通牒。

    小男孩挥舞着短短的小手，想要接近沈月蝶。而沈月蝶狠下心，硬是不成全他。最后小男孩眼泛泪光，小嘴一扁，‘哇’地一声，开始嚎啕大哭。

    “别哭，别哭，你肚子饿了姊姊带你去找妈妈，拜托你别哭啊～”哄了半天，小男孩不依不饶地继续痛哭。最后沈月蝶受不了了，只好抱着小男孩，随他把她当作暂时的母亲。

    “好好，不哭了，不哭了，乖喔。”

    小男孩一边啜泣，热切地贴进沈月蝶的胸口。她的睡衣被口水弄湿了好大一块，上面的钮扣也绷开了好几个，然而她无暇他顾，她急着帮小男孩找他真正的母亲。

    可是这只是作梦，她上哪去找他的母亲啊？

    “啊！”

    终于小男孩找到他渴望已久的乳头，一口衔住，大力吸吮。

    “不可以这、这样……”

    小男孩又啃又咬又舔的，可是力道不大，沈月蝶后面的阻止声音渐渐变调。

    胸部有种涨实感，突然变得很敏感，被这样吸吮有种哺乳的错觉，一种充实的感觉，很舒服……

    乳峰逐渐变硬，微微喘息。

    沈月蝶解开睡衣的扣子，任由这可爱的小男孩啃咬，吸吮自己的乳房。这种恍惚的错觉，令自己有种充实的满足感，仿佛自己就是这可爱孩子的母亲……

    她舒服地半眯起美眸，陶醉在这如梦似幻的美妙错觉中。

    小男孩吸吮了沈月蝶胸脯好一会儿，大概是发现没有乳汁，便往沈月蝶的下身寻找食物，一头钻进她的睡裤里。

    “啊～～坏孩子～不可以这样～”沈月蝶半撑起身，柔声斥喝着那小家伙的不良行为。

    小男孩钻到一半被裤管卡住，可是却还不死心地想要往下面钻，于是动弹不得。沈月蝶想把小男孩抱出来，可是小男孩死活不肯，又怕弄痛他，沈月蝶只好把裤子也脱了，这才把小男孩的大头从裤管里拔出来。

    沈月蝶好气又好笑地看着小男孩。

    小男孩也回给她一个谢礼，继续在她身上啃咬，惹得沈月蝶一阵轻笑，银铃般的笑声在花丛间轻扬。

    这时飞来了几只蝴蝶，在周围翩翩飞舞。小男孩瞧见蝴蝶，背后的翅膀拍了拍，仿佛也想学那些蝴蝶飞起来似的。

    沈月蝶着迷地瞅着那对美丽的蝶翅，她怔怔地看着那双魅惑人心的双翅，浑然未觉小男孩的动作……

    “啊～你在……做什么？”

    等她察觉时，小男孩已隔着内裤舔起她双腿间的丘缝，犹如发现美味的食物一般，‘啧啧’地吸吮起来。

    “嗯……”她又羞又窘地发出甜美的叹息。

    她的内裤被唾液打湿，乌黑的丛林越发明显，然而小男孩正在吸吮的汁液，却是她下体所分泌出的蜜液。

    她为自己的反应感到可耻，竟然对小孩子天真无邪的举动产生这种邪念。

    这实在太丢脸了。

    可是，却又舍不得这种舒服的感觉。

    她心里有两个声音，不断在挣扎，拉锯。

    然而她的身体呈实地反应了她的渴望，腰部不由自主地配合小手的动作，被打湿的内裤缓缓褪下。原先被压迫的幽暗小草，好似解放般舒展开来，她忍不住发出愉悦的轻叹。

    “啊……喔……”

    直接毫无阻碍的接触令她身体一阵轻颤，好似电流通过一般，下体涌出更多蜜液。

    白胖的小手将沾染透明露水的芳草拨开，露出里头鲜嫩肥美的蛤瓣，贪婪地舐舔……

    “啊……啊！”

    花瓣中的珍珠，在小舌恣意舔弄下，悄悄地绽放。

    “啊……别……舔了……喔……再舔……我……啊……我快……噢……”

    她快受不了了，一股尿意冲上脑门，刺激着她羞愧难当的薄弱意志。

    躺在花丛中，紧闭着眼睛享受的月蝶没有注意到，一对有如蝴蝶触角般半透明的乳白色细管，从小男孩的头上缓缓展开，朝她下身紧窒地不容一指的缝隙伸去……

    “啊～～”她吟哦出声。

    触角顺着充分润滑的幽径慢慢深入，她没有太多的抵抗。然而那伸缩性极强的蜜径，却紧紧地裹住那纤细的触角。

    触角在如此灼热紧致的甬道中探索，困难地挪动，突然触碰到一处奇妙的粗糙突起。

    随着触角不住地挖抠、摩擦、研磨那部位，沈月蝶忍不住娇喘，气息越来越乱。

    “啊、啊！”

    瞬间，沈月蝶如遭电击，浑身紧绷，呼吸急促。

    轻颤不已……

    “啊……啊……！出、出来了……！”

    沈月蝶半闭着星眸，一股芳香的清泉喷洒而出，全身痉挛。

    “呼～呼～”喘息。

    小男孩张开小嘴接着沈月蝶喷出的精华，细细地啜吮。高潮后微微颤动的虚软娇躯在这温柔地舐舔下，又慢慢起了反应，下体又传来一股酥麻的快感。

    ☆☆我☆☆是☆☆第☆☆五☆☆天☆☆的☆☆分☆☆隔☆☆线☆☆

    刺耳的电话铃声不停地作响。

    “喂？”沈月蝶被吵得无法继续入睡，只好拿起电话筒。

    “喂，你今天怎么没来上课？”电话那边传来安扬关心的声音。“是身体不舒服吗？我打了好几通电话给你，你手机怎么没开？”

    “嗯？喔，我还想睡……”沈月蝶打了一个大哈欠，慵懒地说：“好不容易好睡……”

    沈月蝶的睡意明显地传达给电话那头的人知晓，对方沉默了一会，说：“……你没事就好，那……不打扰你了，Ｂｙｅ。”

    “嗯，掰。”沈月蝶无心探索安扬打电话找自己的原因，挂上电话，翻个身继续睡觉。

    入梦。

    “咦？人呢？”

    沈月蝶这次梦到了一片花田。成对的蝴蝶在花间翩翩起舞，追逐嬉戏。

    “小弟弟，你在哪里？”沈月蝶循着蝴蝶飞舞的轨迹，从中找寻那一双与众不同的美丽翅膀。

    “啊！原来你在这……你怎么……长得这么大……？不！你不是他……你到底是谁？”

    眼前一位高大俊美的年轻男人，俊俏深邃的五官，结实挺拔的身材，而下身……她瞥见一点，迅速调离视线，不太自在地将画面固定在眼前裸体男子的胸膛以上的部位。

    男子的五官与小男孩极为肖似，纯真无邪的俊俏脸蛋活脱脱就是小男孩的长大版。背部也有一双如七彩泡泡的梦幻蝶翼，黑白分明的深邃瞳孔，正注视着她，眼神似笑非笑，好似看穿她不自在原因，戏谑的眼神。

    她顿时觉得脸颊一阵躁热。

    “你到底是……谁……？”

    她之前就隐约察觉那个小男孩发育得很快，在她醒来前那男孩已经长成约莫七、八岁的少年模样。

    虽然说是作梦，但是一下子成长成这样……这样的大小……害她脑筋一时转不过来。

    而且之前的梦就已经够令她感到惭愧了。自己的行为简直就跟对天真无知的可爱罗丽伸出魔掌的变态中年欧吉桑没什么两样！

    她的良心感到一阵刺痛。

    男孩一下长这么大，这种梦，说她没有想过这个念头……连她自己都很难不去怀疑。

    她是什么时候变成这种色女的啊？

    怎么变得这么……欲求不满？！

    沈月蝶低着头，越想越觉得丢脸，为自己这种不知羞耻的放荡行径。

    沈月蝶一会儿蹙眉，一会儿咬着红嫩的嘴唇，秀丽的双颊染上一抹红霞，像个熟透的频果，直让人想咬上一口，好好品尝。

    “嗯？你在做什么？”

    那男子撩起沈月蝶那如丝般的秀发，好奇的嗅着那头香甜细滑的发丝，随即朝她露出一抹天真无邪的笑颜，却又有点邪恶的味道。

    看得她心头小鹿乱撞……

    不明白自己是怎么搞的？

    难道只是因为对方长得英俊好看而已吗？她不是那种肤浅的女人！

    “好痒，别这样！”

    男子拈起一撮青丝，轻柔地拂过沈月蝶小巧敏感的耳垂，仔细地描绘她精致的五官，沿着脸颊滑下，刷过那纤细性感的颈项。

    “住手……”这种挑逗惹得她身体微微轻颤，但她却将男子推开。

    自己以前不是这样的人啊。什么时候身体变成这么……敏感？

    身体好像变得不是她自己的一样，好陌生……

    “我说不……要……”

    男子望进沈月蝶的眼眸，定定地凝视，一动也不动。漆黑的眸子倒映着她的倩影，里面只有她一人，满满的，专注而思念的视线。仿佛持续了几千年，不变的爱火，从前世纠缠至今的爱恋，千年之恋。

    不知怎么搞的，看着他的眼睛竟产生了这种想法。热切而火热的视线，慢慢点燃她已经懂得欲望的身体，也逐渐软化了她的内心，侵蚀她不屈的意志。

    两人越靠越近，双唇轻轻地触碰。

    随即离开。

    再次轻点，然后离开。

    如蜻蜓点水般，浅尝即止。

    一种甜蜜的悸动蔓延开来，被珍惜的感动蓦地涌上心头。

    藉着双唇的接触，两人互相交换体温，她的嘴唇微微上扬。

    心里有种被呵护的感动，甜美地令她直想落泪。

    耳鬓厮磨。沈月蝶顺服地倚在男子怀中，任他轻啃她纤细的颈项，舔弄她小巧的耳垂，含在嘴里滚动，偶尔轻咬，惹得她娇躯一阵哆嗦，甜腻的喘息声从她小嘴中流泄而出。

    他捧起她的秀发亲吻，略微粗糙的男性手指抚过她的眉毛，描绘起她的眼睛，她睫毛不住轻颤。他的鼻子与她的鼻子亲昵地接触，磨蹭着彼此，他深情地望进她的眼睛，宛如诉说永恒的爱意。

    双唇轻点，仿佛触碰易碎品那般小心翼翼，珍贵的宝物。

    当他再次轻点离开的同时，她按住他的后脑，不愿他再度离去。唇舌交缠，互换彼此口中的爱意，吮咬舔弄，如蝴蝶般追逐嬉戏。

    好一会儿，两人才气喘吁吁的分开，在彼此间牵出一条难分难舍的银丝。他顺着她优美的颈项，一路啮咬而下，唇舌轻巧地将衣扣解开，嗅着玉乳间散发的馨香，品尝这令人垂涎三尺，如白雪覆盖的秀峰。

    他衔着她尖挺的乳峰，像婴儿般饥渴地吸吮，一手同时逗弄她另一边被冷落的殷红蓓蕾。而他的另一手则回应她的邀约，往她不住与他摩擦的大腿间探去。

    她舒服地将手指插入他的头发里，柳腰轻轻款摆，引导他的手来到她亟需抚慰的禁地。

    “嗯……就是……那里……嘻……好痒……啊……好舒服……”

    在这美妙得令人叹息的时光，她已经忘了先前的疑惑，以及自己的原则。她只想用全身去感受这种美好，沉浸在这令人愉悦的爱抚之中。

    计划在她不知不觉中进行，悄悄地完成改造。

    粗糙的手掌在她细嫩的大腿内侧游移，惹得她一阵战栗，娇喘连连。然而那令人心急的手却只是在周围徘徊逗弄，挑起她的渴望却不满足她。她口中发出难耐的吟哦声，腰部也不由自主地摆动起来，发出更进一步的邀请。

    在久到磨人心慌的挑逗下，他终于光临她神圣的禁地。

    剥开鲜嫩肥美的唇瓣，被花蜜沾染得晶莹剔透的嫩肉瞬间暴露在空气中。两根指头揉弄她灼热的私处前端，邪肆地玩弄那颗不断鼓涨的小核，其余三指则轮番拨弄着肿胀的花瓣，撩拨那两片鲜嫩、多汁的花瓣，直到手上淌满了湿滑的蜜液……

    “嗯……啊……喔……嗯……”她迷乱地吟哦着。

    倏地，一根修长的中指猛地戳进她体内，深深插入她紧致的窄径。

    “啊呀－－”他覆盖住她惊呼的唇瓣，吞下那不适的呼声。

    他那修长的手指，感受着她体内湿热紧窒的推挤，缓缓的抽动着，模拟那接下来的律动，缓缓的抽送、转动……

    忽然，手指顶到稍微粗糙的嫩肉，她身体一阵痉挛，忍不住娇喘出声。察觉到她的反应，他的手指更是在此处流连徘徊，恶劣地以指节顶弄。

    “啊！……啊！”又惹得她一阵虚软地娇喘，两手紧紧抱住他健硕的脊背，纤腰不由自主地朝他拱起，迎接一波又一波的战栗。

    “不！啊－－－－”随着一声高亢的尖叫，她的指甲深陷他的背部，而他的手掌则像是打从水里捞起似的，湿漉漉的。

    “啊呀！不要！”她身体遽然紧绷。

    趁她还停留在高潮的余韵时，他将沾满蜜液的一指戳进她另一个小穴。炙热而干涩的肌肉将他的手指紧紧绞住，手指艰难地向内推进，其紧窒程度不输给前面的小嘴。

    “不要！别……呃啊！”

    他两指牢牢地箝住她下体两处，残佞地抽动、旋转。她全身剧烈地打颤，下体开始不受控制地抽搐。

    “快……快疯了……啊……不行……啊……不行了……”

    她呼吸凌乱虚弱地呻吟，她的神智快要被逼疯了。

    “啊呀－－”他撤出手指，猛地将那炙热硬挺的硕大刺入她紧窒的体内！

    “嗯……？”在感受到他坚硬的男性同时，她有些诧异。

    她竟然没感受到那尖锐的破处之痛？

    随即她便想起，这是梦。

    但是，记忆中她好像还是处女，又好像不是……？

    记忆混乱……

    “啊！”还来不及多想，他蓦地沈身，火烫的硬硕深深刺进她的柔软！

    “喔！……啊－－！”

    他猛迅地在她体内冲撞，再也压抑不住地狂猛律动。而她的双腿攀住他紧实的腰臀，在他宽广的背脊拉出一道道的红痕，他更是狂野地在她湿漉火热的体内冲刺。

    “呼…呼…啊……呼…哦……啊……”

    一阵猛烈的冲撞后，再一次深深的撞击下，突来的高潮骤然席卷两人。

    “啊－－－－”两人同时攀上高峰，灼热的种子瞬间喷涌在她体内深处。

    ☆☆我☆☆是☆☆第☆☆六☆☆天☆☆的☆☆分☆☆隔☆☆线☆☆

    梦中，她又来到那片熟悉的花田，只不过……

    “怎么搞的？为什么会变成这样……？”沈月蝶吃惊地看着眼前枯萎凋零的花园，一地的枯黄、死灰、**。

    “原来你在这儿。这里怎么了？”

    她终于在某处枯死的腐叶堆上找到他了。

    “你怎么了？”

    “这是最后了……”他说。

    最后？！

    她胸腔的心脏猛地跳了一下！

    这是他第一次跟她说话。

    “为什么说是最后？跟这里……有关吗？”她隐约察觉到他是说真的。

    他翅膀的颜色渐渐模糊，几尽透明。与这座他们邂逅的花园一样，以肉眼看得到的速度，凋零。

    难道她无法再梦到他了吗？

    他沉默不语，眼神忧郁。

    “不，这不会是最后！”

    她主动轻吻着他，想拭去他脸上的忧愁。不管是什么原因，她都不允许。

    她激烈地狂吻他，想藉此抹去他那愈显绝望的神色，和她心头难掩的不安，以及恐惧。

    这是她第一次主动，尽管他们在梦中亲吻过无数次，做过无数次的爱。

    原本木然的他终于被她的激情感染，双手轻抚过她纤细的蛾眉，轻颤的双眼，小巧的鼻子，热情的双唇。像似眷恋却又绝望的，一遍又一遍描绘着……

    “孩子……”最后他的手温柔地停留在她光滑平坦的小腹上。

    “孩子？”

    她不解地看着他修长有力的手，以及自己平坦依旧的小腹。

    “孩子！”她惊喘。

    她突然感到腹部有心跳。强而有力的震动令她心脏一缩。

    “不！不可能！”她摇头，摸着自己的腹部。

    刚刚那个心跳疑是错觉一样，只跳了一下，便消失了。

    这只是梦……不是吗……？

    对啊，这只是梦。梦醒了，什么都没了。

    就连他也……要是这不是梦该有多好……

    可是，这只是一场梦罢了……

    “是么……”从他嘴里吐出冰冷反问，好似回应她心里的想法。

    “你……！”这两个字令她有种寒冷的感觉。

    是她多心了吧？

    他还是像第一次见面一样，天真无邪地笑着。

    她隐约明了，这将是他们的最后一次。她疯狂地与他做爱，放浪地在他身下求欢。

    如果无法改变什么，那么就把握时间，及时行乐。所以她绝对不允许时间白白浪费！不允许他反抗她！他有义务满足她的需求！

    她完全没有意识到，她此时的想法与以前的她，已经截然不同了。

    预定的计划，逐步进行。

    “啊……给我……给我……你的……精液……射进来……射……进来……啊……快……”她低喘轻颤，晶莹的美眸布满情欲，肉壁不住挤压。

    “你真的想要？”吐出来的话语是如此森冷，与那火热交缠的身躯全然不同。

    “啊－－－－”不及细想，滚烫的精液倏地射进她的子宫。

    她顿时攀上顶峰，浑身抽搐。

    “啊……好满……好涨……好舒服……”她的肚子盈满了两人的热情，慢慢隆起。

    她满足地感受到自己平坦的小腹，充满了他炙热的精液。而他的射精奇异地持续着，一直浇灌着她的子宫，一直一直，源源不绝。

    她怀疑地望向他俩的结合处。只见她那平滑的小腹愈来愈涨、愈来愈鼓……！

    她吃惊地瞪着那大如孕妇般的肚子，惊愕地说不出话来！

    未久，她的肚子开始蠕动……不，正确的说，是她的肚皮下，有东西在蠕动！

    起先像是青筋跳动……随即青筋慢慢浮起……就像是有虫子在她皮肤下蠕动似的……愈来愈多……愈爬愈高……她双眼惊惶地k着那大把的虫子……在她肚皮底下扭动……

    她有种皮肤与肌肉分离的错觉……她的胸口……脖子渐渐都爬满了扭曲的虫子……那种恶心恐怖的感觉……一直向上延伸……攀爬到她的脸……她的耳朵……她的头皮……

    她浑身颤抖着，惊悚地拍着、抓着那些恶心的虫子……终于她发狂似地撕开她那细嫩的肌肤……拉扯她脆弱的耳朵……疯狂地想将这些恶心的东西给抓出来……

    鲜红的血花四溅，抓开的皮肤下空无一物，只除了血肉模糊的皮下组织……她发疯似地继续抓出那些看不见的虫子……却绝望地发现……那些东西就像空气一样……从她抓破的皮肉中……消失了……

    她噙着惊恐的泪水，向他求救。

    只见他满脸诡异。

    那双昔日黑白分明的纯真双瞳，变得阴鸷深沉。她曾经最爱的笑颜，变得诡谲扭曲。

    她惊愕莫名的看着……他，渐渐消失，像灰一样，洒落在她的身上。

    ……消失无踪。

    “啊－－－－”旋即，她发现，那不是灰，那是一只只的蛆。黄白肥胖的蛆，就像最初那晚看到的－－米粒！！！

    那堆洒落在她身的米粒，在她身上四处蠕动着。爬向她那原先白晰丰润的胸脯，啮噬着她脆弱的神经，像钻洞似的钻进她的乳头，充满脂肪的多汁乳房。

    “不－－－－”她发出惊悚的吼叫，疯狂地跳着、拍打着身上那些如狼似虎，啃蚀自己的米粒。

    大把的米粒扭着恶心的身躯，钻进她紧窒的甬道，直到那烂熟多汁的腔室再也装不下这么多的米粒……

    乳白色的米粒，从她的阴道，伴随着浓稠黏腻的液体汨汨溢出。哗啦哗啦地流泄一地。那些从她体内掉落到地上的米粒，争先恐后地蠕回她那曾经洁白充满弹性的双腿，扭曲着身体往上攀爬。

    她身上每个孔洞都塞满了数以百计，数以千计的米粒。而那些未餍足的米粒，持续在她身上钻出更多的洞，更多的黄红色混合物，更多乳白色的米粒……

    她逐渐被淹没……

    计划的最后步骤。

    ‘叮咚～叮咚～叮咚～’刺耳的电铃响起。

    过了一会儿，门打开了。

    “你今天怎么也没来学校？身体不舒服……”展华吹了一声口哨。“哗！身材不赖嘛！”

    沈月蝶只穿了一见Ｔ恤便来开门。

    “不好意思，我刚睡醒，进来吧。”

    薄薄的衣服底下什么都没穿，随着身体的动作，姣好的身材若隐若现。展华跟着走进屋内。

    “你这样不太好吧？”

    “怎么不好法？”

    展华扫视她全身上下，装出色眯眯的模样，说：“引狼入室。”

    “狼？是说你吗？”

    “不然呢？难道是你不成？可爱的小红帽～”“你说呢？”她回给展华风情万种的一笑，双臂绕在他的脖子，在他耳边轻咬，说：“我亲爱的大野狼～”她随即将展华扑倒在床上，弹簧床掀起一波晃动。

    展华有些吃惊，但很快地反应过来，问：“你还好吧？不会是发烧把脑袋给烧坏了吧？”

    说着他摸向她的额头，然而半途却被她阻挡下来。“我是有点不舒服，可是不是发烧。”

    她将展华的手引导至自己丰满的胸口，压在柔软的半球体上。“是这里不舒服。”

    他张口结舌，原本滑溜的嘴巴突然说不出话来。过了好半晌，才说：“我还以为你只把我当成朋友。”

    “真的是朋友就不会这样了。”说完她的红唇热情地袭击他的，一手热切地在他胸膛抚摸，将钮扣一一解开。

    “呼啊……等、等等……”展华喘着气，好不容易离开她具有侵略性的红唇。“这样会不会进展得太快了点？”

    “会吗？”

    说着她起身离开，展华刚吐出懊恼的嘀咕，随即便看到她两手抓着衣摆，迅速高举过头，柳腰一扭，将Ｔ恤给脱下，滑嫩的乳椒顿时弹跳而出。

    衣服底下的曼妙曲线，一览无遗。

    她妖媚地将长发往后一拨，妩媚笑道：“你觉得呢？”

    “好美……”展华痴痴地望着她的胴体，发出赞叹。

    她轻笑出声，动作妖冶地上床，跨坐在他的身上。一手挽起秀发，低头舔弄他的胸膛，另一手放荡地往他下身探去。

    “没想到你这么饥渴。”

    “你不喜欢吗？”她微微抬头，舌头缓慢地舔过自己的嘴唇。

    “不，我还满喜欢像你这种敢直接表达欲望的女人。”

    她回给他一个酥媚入骨的笑容，嘴唇往他下身游移过去，在他惊讶的注视下，直接将他勃发的欲望一口吞没。

    “喔！”在她高超的舌技下，他喉咙发出阵阵舒爽的低吼。

    而他也不甘示弱，开始攻击她的敏感处。当他的手来到她的蜜穴时，发现那里早已泛滥成灾，湿滑的液体淌了他满手。

    他邪恶拍了下她的屁股，说：“你已经等不及啦？小骚货。”

    她更加兴奋地扭动腰部，舌头刷过他的分身，舔过每一丝缝隙，吞下马眼泌出的透明液体，含弄他的子孙袋，唇齿轻咬，发出淫糜的水声。

    “好吃吗？”

    “好好吃……是我舔过……最长最粗的大肉棒……好美味……喔！”她一边舔着他满布青筋狰狞的大肉棒，发出‘啧啧’的吞咽声。

    “你这个婊子，瞧你平常装出一副三贞九烈，大家都是好哥们的模样，原来不过是个千人骑，万人插的贱货！”他带着惩罚的意味，用力拍打她雪白的股瓣，印出一个又一个鲜红的巴掌印。

    “喔……！嗯……”她媚眼如丝，露出迷醉的淫荡表情，更加卖力地舔弄愈发胀大的肉棒。

    “啊！”

    看她一副欠人干的骚样，他一把翻身将她压倒，两腿往肩上一扛，对准骚穴就狠狠地刺进去。

    “啊！……啊！……好棒……美死了……用力……脔我！……脔死我了！”沈月蝶淫荡的尖叫。

    “干！你这个欠人操的臭婊子！”

    他无情地在她炙热发烫的体内冲刺，而她更是兴奋地浪叫。

    “啊！……喔……就是那里……呼……啊！”

    他硕大的棍子撞击到她的敏感点，引得她身体一阵痉挛，而他也瞄准了那点，开始了一轮猛攻。

    “呜……快、快……我快到了……！要丢……丢……了……！”

    正当她要攀上高峰的时候，他恶质地撤出肉棒。

    “不……”她摇晃着头。“给我……不要这样……”渴望地朝他伸出手，因高潮被中断而流出煎熬的泪水。

    他邪谑地笑着，就是不肯给她想要的东西。她双腿钩住他的腰部，纤腰一扭，将自己朝他的肉棒拉近，可是却被闪开。

    “给我……”她苦苦哀求。

    他露出残佞的微笑，肉棒故意在她饥渴的小穴周围撩拨，然而就是不给她所渴求的东西。鲜美的肉蛤好似小嘴一般，懊恼地一张一阖，发出无声的抗议。

    “想要什么说清楚。”

    “我想要你的……你的……进入我……”她咬着嘴唇，眉头频频深锁，娇美的脸蛋也泛起一抹红霞。

    “说清楚。怎么不会说了？刚刚你不是叫得很淫贱吗？”

    她可怜兮兮地仰望着他，从那看似清纯的小嘴吐出：“我……我的柔软渴望你的坚硬……”

    “说明白点！这么文诌诌的，现在才想要装清高啊！”

    她咬了咬牙，露出下定决心的表情，说：“我想要……想要你……主人你的大……大肉棒……插进我的……这里……”

    月蝶自己用手剥开花瓣，蜜汁顿时汨汨淌出，她羞耻难当地闭上眼睛，快速地说完：“这里……主人请将你高贵的肉棒插进、用力插小贱人的浪穴！”

    “呃啊！”在她说完的同时，他用力一挺，深深地刺入。

    “呼、呼……你这个婊子！贱人！”他喘着气，像是要把她插爆似的，杀气腾腾。“我操死你这个烂穴！脔死你这个贱蹄子！让你没有办法再去勾引别的男人！你这个该死的小妖精！……喔！”

    “啊！……啊……喔……就是这样……操死我吧……干我！……用力干我！”

    ☆☆我☆☆是☆☆第☆☆七☆☆天☆☆的☆☆分☆☆隔☆☆线☆☆

    经过一整夜狂欢，隔天展华在月蝶床上醒来。

    “早安～亲爱的～”沈月蝶端了一杯饮料，坐在他的身旁。

    “你这是什么意思？”展华举了举他被绑在四周床角的手脚。

    铁链发出‘锵啷锵啷’的金属撞击声。

    沈月蝶露出害羞的笑容，有点不好意思地垂下眼睛，忽然看到拿在手上的杯子，体贴地说：“口渴了吧？”

    “这样子我怎么喝。”展华露出会意的微笑，故意这么说。

    “我喂你……”

    “就这样喝吗？你太没诚意了。”月蝶露出询问的眼神。他调笑说：“当然是用嘴巴啊。”

    今早的沈月蝶跟昨晚不同，好似忘了昨晚的淫荡，一副纯情小女人的模样，害羞地低下头，双颊酡红。

    看到她这副清纯的模样，展华不禁起了戏谑心情，一脸笑得特猥亵，说：“如果你想要用下面的嘴巴我也不反对。”

    然后一副痞子似地用下巴比了比她的下半身。

    “讨厌……”瞬间她的下体一阵轻颤，液体又分泌出来。

    她又羞又窘，将杯子递到他的嘴边，喂他喝。

    他万分可惜地说：“我比较希望你用嘴巴喂我。”看到月蝶杏眼一瞪，他笑着说：“好了好了，不跟你开玩笑了。”

    他喝了一口杯中的饮料，皱了皱眉，问：“这是什么？怎么味道这么奇怪？”

    “不好喝吗？”她担心地询问。

    “也……还好。只不过这种组合真的很怪，蕃茄汁加西米露？可是又不像蕃茄汁，还挺浓的。虽然有点甜，但感觉好像在喝血一样，怪恶心的。”

    “这样啊……”她好像在思考什么，不是很专心地喂他。

    一大杯饮料喝完了，他举起铁链，说：“把这个拿下来吧。我是不讨厌这东西，但是我比较喜欢用在你身上。”

    “不行。”她不加思索地直接拒绝他。“这是为了保护你。”

    “保护我？保护什么？别开玩笑了？”

    她突然又像昨晚一样，冶艳地舔过嘴唇，手指在他身上挑逗，刹那间判若两人。

    “又想要啦？先放开我吧。不放开的话……哼哼。就不给你主人我的大肉棒。”

    “不能放开……”她用指甲挑开他的钮扣，沿着胸膛缓缓画下，在他逐渐勃发的昂扬刮搔，又邪媚地舔着嘴唇。

    “不听话的奴隶，可是得不到主人的赏……”他话还没说完，就被她奇怪的低语给打断。

    “为了保护我们的孩子……”

    “孩子？孩子！哪来的孩子！”被这两个现实的字眼一吓，原先的硬挺软了一半。

    她失望地叹了一口气。温柔地抚慰他的欲望，可惜成效不彰，于是她挽高头发，低头卖力地吞吐起来。粗壮的肉棒在她红艳艳的檀口进进出出，淫糜的汁液从她嘴角缓缓淌下。

    他又恢复原先的精神，神气地抬头挺胸，上面的青筋张牙舞爪。

    “终于肿胀起来了，就像手指一样……”她离开他勃起的肉棍，温柔地抚过他的手指。

    “手指？”他疑惑地看着自己的手指，赫然发现自己的手指已经肿得跟鑫鑫香肠一样！！！

    圆滚滚的，血液都集中在指头处，真的就跟美味可口的小香肠没啥两样！

    “怎么会这样！”他终于起了疑窦。

    “这是什么！”

    倏地，他看到自己红肿的拇指跳了一下，好像有东西在里面？！随即一个奇怪的东西浮现在皮肤下。

    是一个‘蛹’！一个虫蛹的形状？！

    蛹的纹路清晰可见，越来越明显，越来越大，而且开始扭动？！

    ‘锵啷锵啷’！

    他用力拉扯铁链，想要挣脱。可惜铁链很牢固，丝毫不受影响。

    沈月蝶跨坐在他的腰部，对准肉棒，一屁股坐下。“啊～～”发出舒爽又淫荡的浪叫。

    “时间不多了，在‘最后’之前把你所有的精液都给我，为了我们的孩子。”她的腰枝上下摆动，在他身上狂野而淫秽地起伏，而他的肉棒竟违反理智逐渐地膨胀。

    明明他没有心情，也没有欲望，可是身体却不受自己的控制！

    他其中一个指头内的蛹已然成熟，红肿的皮肤被撕咬开，钻出一个黑黑的小脑袋。

    他瞠大眼睛，喘气。

    它蚕食他的皮肤，终于破蛹而出，以他的精血为食，细长的脚停在他皮开肉绽的手指上，慢慢展开背后美丽的翅膀。原先潮湿而柔软的翅膀是毫无瑕疵的白色，随着时间流逝，翅膀逐渐变得透明而虚幻。

    轻轻拍动舒展开来的翅膀，飞向天空，彩虹般梦幻的流光幻影。

    如天使般美丽的蝴蝶。

    他其余的手指也陆陆续续传来骚动，没有痛感，可能是刚刚喝的奇怪饮料的关系。不会痛，可是如此清醒地看着一只又一只的蝴蝶从自己手指钻出、蚕食皮肤……

    与此同时，他又惶恐地发现，不止是手指，就连他的胸口、身体……全身各处，皮肤下，都传来那股骚动……！

    “不！哇啊－－－－”他绝望地惨叫。

    她阴道内壁紧紧收缩，犹如强力的榨汁机，一波波的快感不断冲刷他的脑门，随着电流窜过尾椎，精关有如失守的水龙头般，大量喷发，源源不绝地射入她吸精似的销魂黑洞。

    ‘叮咚～叮咚～’电铃持续不断地响着。

    ‘叮咚～’“谁啊？”紧闭的门扉终于打开。“安扬，是你啊，这么晚了找我有事吗？”

    “月……你、你、你怎么穿成这样？！”安扬起先瞪大了眼睛，然后指着她的衣服，匆忙地把视线挪开。

    沈月蝶只有穿着一件薄薄的衬衫，里面和下面什么都没穿。胸前粉红色的突起，若隐若现。至于下面，那件衬衫长度只到她的大腿根部，恰好勉强遮住那里而已。

    “怎么了？有什么不对吗？”她看了看自己，举起双手。

    这动作使得原先就不够长的衬衫更是无法遮挡什么。安扬喉头咕咚一声，赶紧闭起眼睛，非礼勿视。

    “有什么事先进来再说。”她把安扬拉进屋里。

    “你先穿好衣服再说，我在外面等你。”

    “嗯？可是我才洗到一半而已……”

    怪不得她腿上还留有没冲干净的泡沫……安扬甩了甩头，把脑海里的影像给甩出去。

    “你在外面等，会等很久捏～”感觉声音突然变得很近，安扬疑惑地睁开眼睛。稍微被她放大的容颜给吓了一跳。

    她偏着头疑惑地看着他，一股说不出来的气味从她身上传出，令他心跳加速，热血沸腾，下腹部突然有种紧绷的感觉。

    “你不愿意看到我？我很丑吗？”

    安扬还来不及思考自己的身体怎么会莫名其妙地产生反应，就被她的话给打断。她……好像变得不一样了，比平时还要来得性感妩媚。

    “我真的很丑吗？”她脸上有种令人不舍的难过。

    “不，不会，你很漂亮。”

    闻言，沈月蝶展露笑脸，朝着安扬甜甜一笑。

    真的和以前不一样了，好像蝴蝶的蜕变，比以前更漂亮了。

    “进来吧。”沈月蝶将发呆中的安扬拉进屋内。

    “不好意思，我房间很乱，你找个地方随便坐。”

    房间里只有一张床，一个梳妆台，几个矮柜，却没有椅子，地上堆满了杂物。实在不像一个女孩子的房间，安扬摇了摇头，只好在床铺坐下。

    “不好意思，我这里没什么饮料。”不一会儿，沈月蝶拿了一杯饮料走出来。

    安扬目不斜视地接过饮料，避免看到会令自己尴尬的画面。“不必麻烦了，你赶快先去洗澡，把衣服穿好。”

    “那就不好意思～”沈月蝶轻笑一声，闪进浴室。

    不久，浴室传来淋浴的水声。

    雾气蒸腾的浴室，水柱冲刷赤裸的肌肤，高耸的胸脯，上面的粉红色……

    安扬吞了一口口水，感觉有点口干舌躁，拿起杯子，灌了一大口水。

    “嗯？这……什么味道啊？怪怪的。”

    杯子里的饮料是鲜红色的，但不是蕃茄汁。甜甜的，还不算难喝，只不过很奇怪，没有喝过。

    又过了一阵子，沈月蝶一边擦着头发，从浴室里走出来。身上穿着一件Ｔ恤，比起刚刚那一件好一点，至少没有那么透明。

    “……”

    “让你失望了。”

    “什、什么！我才没……！”

    安扬正要辩驳，她笑着说：“饮料啊，你不喜欢这种饮料？”

    “喔……”安扬拿起杯子，又喝了一口。“这是什么东西？不像果汁。”

    “很多东西，是我特别调制的唷～好喝吗？”沈月蝶来坐在安扬的旁边，有点兴奋地问。

    “嗯，还……可以。”安扬不太自在地往旁边挪了点，推了推眼镜。

    Ｔ恤的领口稍微宽大了些，在沈月蝶倾身的时候，不小心瞄到里面的春光。突然感到一阵躁热，他又拿起杯子，灌了一大口。

    “你找我有事吗？”

    “喔，对了，我资料整理好了，想要今天拿给你。你今天怎么没来学校？身体还不舒服吗？”

    “你觉得像吗？”她将下巴靠在安扬的肩膀上，吐气如兰。

    安扬因她这个亲昵的举动而愣住。

    她脸色看起来很好，精神饱满。可是怎么有点怪怪的？

    “开玩笑的啦～我今天不小心睡过头了。”她的手指在他身上画着圈圈。

    从脖子一路往下，来到胸膛，在他乳头周围打转。

    “诺，资料给你，我该走了……”安扬急忙将资料塞给月蝶，起身离开。

    “你真是不解风情。”她垂首，低声细语。

    安扬倏地停住脚步。

    “你……好好休息，我先走了。”

    “难道我真的没有一点魅力？我们相处了这么久，你对我真的没有任何感觉吗？”

    “我……你……”闻言，安扬回头望着她，满脸吃惊。“我还以为……”

    “……原来是我自作多情。”沈月蝶幽幽地叹了一口气，神情落寞地说：“可以给我一个道别的吻吗？……让我死心。”

    “一个吻就好，我不会再多做纠缠的……”

    沈月蝶轻轻闭上眼睛，下巴微微扬起。微微颤动的睫毛上面还有一颗晶莹的泪水，好似待人采拮的珍珠。

    安扬叹了一口气，终于走回床边。

    双唇慢慢靠近，她发出了一声满足的轻叹。拥吻在一起，床上的弹簧垫一阵晃动，躯体交缠。

    两人的衣服被扔到床下，无意间钩到置于床边的资料，一起掉落地面。几张老旧泛黄的剪报滑了出来。

    其中一则新闻上面写着－－

    ‘小毛虫制造无人村？！’

    在坦国河岸边一个村落，不计其数的毛虫一夕之间覆盖了整个村子，全村男女老少２００多人无一生还。死者身上爬满了毛虫，好像被一层厚厚的毯子所覆盖，毛虫在死者的鼻孔、嘴巴，爬进爬出。后来坦国政府派出军队将村庄连同尸体付之一炬，然而那些不知打哪来的毛虫早已爬进森林，消失踪影。

    经过专家学者调查研究，推断这可能是因为……至于死者身上的咬痕，科学家还在研究这些肉食性的毛虫是……

    其中一则是采访报导，上面写着－－当地的印地安人将这种蝴蝶视为上天派遣的使者。每当这种蝴蝶出现都会伴随着大量的灵魂回归，他们张开天使般纯洁的羽翼，带着被选中的灵魂一起离开。洁白的翅膀被染上灵魂的颜色，透明而虚幻的色彩，将亡者的灵魂带回真正的故乡，返回大地之母的怀抱。

    旁边还有受访者的看法。大致意思是上面是经过翻译后的意思，关于印地安人对于死亡以及大自然的看法，请详见○○○一书。

    楼下传来电视新闻插播的声音。

    ‘……据目击者说词，有一群未曾见过的美丽蝴蝶从死者身上飞出。然而目击者现今不停大声嚷嚷，口里不断重复说着灵魂的字眼。警方决定在鉴定完目击者的精神状态后，才会考虑是否采纳这份证词。至于死者的身份，初步研判是成年男性，由于死者身上并没有携带可资证明身份的文件……另外，死者死状甚惨，全身上下数以千计大大小小的伤口，血肉模糊，疑似被动物啃咬致死。目前警方会先从……’

    〈完〉

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    作者后话：

    这是我第一篇写完的故事，也是第一篇色文。离最初完成时间有一年了，一直没机会发表，其中经历了不少波折，现在回想起来只有‘感慨’这两个字可以形容。

    沉淀了一年，好不容易才有时间拿出来修改，结果份量变成初稿的三倍之多，加了许多废话。这次改完，还是觉得不满意，总觉得少了点什么味道，很可惜自己看不出来。

    烦请诸位先进不吝批评指教。谢谢各位。

    还有些废话想说，不想继续往下看的就别看了，反正不是什么重要的事情。

    我个人很喜欢恐怖故事，这个故事也是因为受了某个恐怖故事的刺激而诞生的。但是，我想我应该不会再写恐怖的色文了。或许不少人也很赞同，因为这个故事说色不色，说恐怖不恐怖，只是一个不上不下的半调子。

    我不写的原因并不是这个，也不是一般人能想像得到的理由。

    是‘诅咒’。

    没错，就是诅咒。我在写这个故事的期间里，深深体会到‘诅咒’这两个字。我自己亲身体验了不少故事里面的情节，当然都是些不好的。〈妈的！要是爽的话我不继续写才怪咧！〉起初，我也以为只是自己多心了，想太多。帮我看文的朋友也对我说，是我神经过敏。然……

    第一次。我写完小说出门，看到蝴蝶绕着我翩翩飞舞。这很正常，有什么好疑神疑鬼的！只不过，那天是寒流来袭的冬天，实在不是蝴蝶该出现的季节。那时我也没多想，只是感到一种巧合。

    第二次。某天，我睡到一半，突然觉得耳朵痒，掏了掏，当然什么都没有看到，便继续睡。到了半夜我莫名惊醒，突然在自己的耳朵里听到翅膀拍动的声音，以及虫子蠕动的感觉，一整夜再也不敢入睡。那时的感受，至今回想起来都还心悸犹存。但我告诉自己，这也只是一个巧合罢了。

    就这样，小说放了一年，这段期间平安无事。直到最近的一次，重新修改的时候我突然想加入蛹从手指孵化出来的剧情……结果，当天晚上，我的手指就肿起来了。

    Ｓｈｉｔ！

    又红又肿，就像被虫子叮咬一样，可是上面没有任何被咬的痕迹。指头肿得连弯曲都很困难，我就是用这样的手指继续敲键盘写文。当然也不可能是因为敲键盘太努力而肿起来，毕竟我没有那么勤劳。

    直到现在，我的手指都还是肿的。呜呜……其实还有很多没讲的小遭遇，对于这些，我已经不想多说什么了。

    我真正想说的是－－

    胆敢乱盗贴我的文章的人，我诅咒你！

    你敢盗贴就代表你也想体验一下我这个作者的亲身经历！诅咒你体验到我所写的恐怖内容！祝你有个毛骨悚然的恐怖经验！

    我这次还刻意将天数延长到‘七’天，就是为了这个目的！哼哼！

    ‘七夜怪谈’！

    深深地盼望肿起来的不是只有你的手指头而已，而是你的命根子！

 一千零一夜十二夜．情情幻影

    一千零一夜十二夜．淫情幻影

    往展示台上看过去，那位耀眼的女郎填满了我的视窗，我领悟到自己确实已远离了堪萨斯那种乡下地方了。我感觉到自己仿佛刚从一部黑白电影中走出来，正一脚踏进了彩色世界中的绿野仙踪。

    我正风尘仆仆的刚刚抵达纽约格林威治村，来此目的是造访一位著名的画家朋友“贱”大师。远从堪萨斯而来，身为一所小型学院的艺术系学生，如朝圣般的前来这里，是希望瞻仰这位伟人进行创作的实况；为了能够达到这个目的，我情愿一路走来、跑来或爬着过来都行。

    他的画作风格，如同暴风圈似的充斥着情色韵味，种种丰富而阴暗的色调，耀眼而大胆的色彩、开放的印象所呈现出强而有力的性欲活力。

    所描绘的那位女性模特儿，显现出来的是异国情调的曼妙华丽，全身充满着性挑逗，她静静的站在画架前的展示舞台上，背景是无穷无尽的幽暗，小型的舞台灯光在她的柔细的肌肤上，洒下了红、蓝及紫色的光彩斑点。

    她并非全身赤裸，贱大很少会画全裸的女体，但是她全身上下的各种奇异饰品，让她看起来比全身光溜溜的样子还要让人情欲勃发、心弦振荡。

    那位妖艳的模特儿长得高佻而苗条，留着一头乌黑亮丽的长发，肤色如同雪白的石膏，双腿修长，如同舞蹈家般的强健。她的双乳丰满而结实上挺，在奇幻的灯光照射下，在双峰之间及平坦雪白的小腹上，形成了美妙的阴影。水汪汪的大眼睛呈现出如薰衣草般美妙的淡紫色。

    她真是一个天生尤物，然而她身上所穿戴的饰品，让她看起来更令人血脉贲张。她那雪白丰腴的乳房，其中一只被奇形的饰物所掩盖，留下孤零零的另一只暴露在外。

    环抱着她左乳的是两条金色的蜥蜴，全身镶嵌着血红及碧绿的闪亮宝石，比较小的一只横躺在下方，托住了沉甸甸的乳球，较大的那只从左乳上方，伸出一条金色的舌头，卷住了右边裸乳上那粒暗粉红色的乳头，在炫丽的灯光下，看起来像是正在舔舐着流血的伤口。

    镶在她小巧玲珑的肚脐眼儿当中，闪烁着一大颗血红色的红宝石；而她的手指上则留了长约两嫉闹讣祝一只手上持着一半儿像魔杖，一半又像武器的奇怪物品，整体的形状像是一枝粗黑的棍棒，顶端则是一只装饰着珠宝的龙头：龙口大张，露出银色的尖牙，像是许多突出的小匕首，伸出血红色的叉舌，龙头的后方则披散着黑色的羽冠。

    一条由黄金打造，具延展性的细长毒蛇，缠绕在一条雪白修长的大腿上，这条蛇由细致的膝部开始，缠着她的大腿往上环绕，胯下一丛卷曲而浓密的阴毛则完全暴露在外，乌黑亮丽并反射着丝丝银光。那蛇头上珠状的黑眼，注视着爱神之丘上毛绒绒的一片，仿佛就要游进那藏于阴毛间粉红色肉缝之中，蛇嘴中吐出的银色长舌，则逗弄着浓密的芳草。

    我的视线火辣辣的转到她秀丽妖媚的脸上，她那清澈的大眼睛正注视着我，她的视线直接引燃了我的灵魂，非常缓慢的，她张开了红润的嘴，那模样就像是挑逗着爱人，要他将阴茎送过去一般；在舞台灯光照射之下，她的口中正闪烁着一颗鸽蛋大小的碧玉宝珠。

    我知道碧玉不是真货，红宝石也是赝品，这些都是戏院的道具及戏服装饰，我所看到的全都是华丽眩目的情欲幻境。

    在大学时期，我曾经写过一篇期末报告，就是在讨论进行人物绘画时如何善用道具及戏服。我很清楚当前有许多画家使用这些道具，也成就了不少描绘仙魔幻境的大师。

    然而直到在这个时候，被油画颜料及稀释剂的气味所环绕，抬头看着贱大所装饰出来的模特儿，我才得到了第一个震憾的暗示，这种性意味的情趣物品所形成的幻觉，在挑起情欲上是多么的强而有力，戏服及道具可以将性欲挑到惊人的高度。但就在这个时候，我突然发现自己的阳具，不知不觉中紧顶着牛仔裤，感觉像是从所未有的庞大及坚硬。

    贱大的工作告一段落，模特儿则走到展示台后消失了。我非常感谢这位伟大的画家愿意带我进入这个领域，让我从观察他的工作中得到启发。他的样子像神话中的小矮人，粉红色的脸颊、白色的胡子，脸上永远带着微笑。

    我将会永远的感谢他，让我宾至如归的感受到大都会的艺术世界，以及从他那里学习到的许许多多；我同时也要非常感谢他，关于一些他永远也不会知道的事。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊那天下午我在格林威治村租了一间配有家具的公寓，纽约这一带的艺术家都喜欢聚在这个村里。

    到了夜晚，我前往附近一间全天候自助洗衣店，从堪萨斯坐了长途巴士来的一身衣服，真得要好好的洗一洗。

    整间洗衣店空荡荡的几乎空无一人，除了一位年轻小姐正坐在烘干机旁阅读杂志，她那白净的脸上没有上妆，配着牛仔裤穿着了一件宽大的套头衫，不太能看出身材的好坏；长而乌黑的秀发在头后绑成一条马尾，头上则戴着一顶洋基队的棒球帽。

    她抬头看着我，微笑着打招呼：“哦，嗨！”她接着说：“你就是那位要和贱大一起工作的艺术家，对吧？”

    啊，我从来没有被人称呼过艺术家－－虽然我曾被无数次的被称作“艺术学生”，我猜自己听到这个称呼时脸都变红了。

    “是的，”我回了一个微笑，有些迷惑的问道：“你是怎么知道的？”

    她俏皮的露齿一笑：“你认不出我了，对吧？”

    突然间我认出来了，惊讶的张口结舌：“你是……你是他的模特儿，我今天才看过你的。”

    “我是玛妲雅。”她一面说一面伸出了她的纤纤玉手，我轻握了她的手，向她自我介绍。

    当时我也很想告诉她，在展示台上她是多么的美丽迷人，让我一眼望去之后是多么的欲火如焚，但是我没有………至少在那个时候没有。

    在我等着将衣服洗好，而她在等衣服烘干的时候，我们开始了闲谈；当她的衣服都整理好之后，她则继续陪我等着衣服烘干。

    我们相谈十分投机，一路走过格林威治村弯弯曲曲的宁静街道，一面谈论了许多有关自己的事情，我似乎感受到我们之间将会发生什么事，而这种事绝不会发生在堪萨斯乡下的小地方。

    最后我们停在赫德森河附近，一盏金色的街灯下，她秀丽的脸儿靠近我，当她对我呢喃细语时，我可以感受到她脸上的温热：“你还没有提到，我今天在展示台上看起来好不好。”

    “我……你看起来很美。”我有点口吃了，耳朵有些发热。

    “我看到你注视我的样子，你被挑起欲火了。”她眼神迷醉的喃喃说：“你是不是有一点动情了？”

    “可不止一点儿。”我正回答着，她的芳唇已像蝴蝶采花般，轻扫过我的嘴唇，接着，我们的舌儿相遇，当亲吻加深时，我们的嘴唇像是各自得到新生命似的。

    我的小腹一阵欲火热流，阳具几乎立刻就硬了起来，我猜她也很清楚我当下的情形，当我们相互拥抱在一起时，那幸福的阳具正顶在她温暖柔软的身体上。

    “你想不想再看一次我装扮成那个模样？”她在我的耳边以挑逗的语气悄悄的说。

    “你是说明天吗，什么时候……？”

    她俏皮的轻笑着：“不，呆瓜，我的意思是今夜，就是现在，我手上有贱大的画室锁匙，他有极为惊人的收集品，包括了各种戏服及道具。”

    当她自黑暗中步出时，我的心在胸膛里砰砰地重击，在画室后台这间舒适的准备室中，摇曳的烛光下，穿着在她身上情趣戏服的金饰及珠宝被照映得闪闪发光。

    当白天第一次看到她时，是那么的遥远，如同在幻境或梦中的存在；而进入夜晚的现在，我则可以追求她、触摸她。我的手轻轻抚过她那乌黑柔顺的秀发，这时头发已被解开，披散在她雪白的肩上，而她则协助我脱去衬衫，拉下裤子及踢掉鞋子，我赤裸裸又硬yy的，站在这位华丽又别具风情的性感尤物身前。

    她的指甲又如稍早所见那般的尖长且猩红如血。迷人的眼睛又转成淡紫色，我也知道她戴上了彩色隐形镜片，由她眼神中所幻化出的诱人深潭，预备将我拉进那未知的深处，而我准备好要跳下去了。

    玛妲雅靠向前来，我们的唇再度相遇，舌尖相互挑逗嬉戏。她柔软又坚挺的乳房，紧压着我赤裸的胸部，挂在她丰乳上那对镶满珠宝的金属蜥v，带给我一丝冰凉感。一只蜥v罩住了左边乳头，右边露出的乳头，则被另一只珠宝爬虫所圈住。

    她用暗粉红色的乳头轻扫着我的胸部，相对于冰冷的金银珠宝，那乳珠令人感觉温暖而诱人，她的长指甲扫过我的胸膛，逗弄着我的乳头，而她的另一只手则轻抚着我勃起硬挺的阳具，血红色的长指甲轻柔的搔弄我的阴囊，然后顺着长长的玉茎，直到那肿大膨胀的龟头。

    我低头看着她那十指尖尖，戏弄着我的阳具，在轻抚细揉之中，那血红色利爪对比着紫红色肿大龟头的景像，十分令人兴奋。她又渐渐的将猩红色的长指甲往我腰间移动，对着整个身体，送进一波波性欲的脉冲。

    我将手放置在玛妲雅的乳房上，滑过了金色蜥v上的闪亮宝石，双手罩住那奶油般丰润的玉峰，手掌心顶弄着露出的乳头，那丰润的蓓蕾早已绽开，在雪白的肌肤上呈现出深粉红色，当我的手指摘取这只成熟的葡萄，轻轻捏弄，用食指及拇指转动它时，她发出了腻人的喘息声。

    然后我将手顺着她柔滑的玉体往下移，滑过了大腿到她身后，用双手紧紧罩住两瓣浑圆紧实的丰臀。我将她拉近，乌黑亮丽的春草，似乎就是为了我那勃起的阳具，铺设出一个柔滑软绵的天堂。

    “好美啊。”我的内心无比的兴奋的呐喊着。

    在先前的一连串的尽情玩弄后，身体相当敏感的玛妲雅，自蜜穴中溢出了甜美的淫液，犹如半开贝壳间的几粒珍珠，流出去的淫液沾湿了小菊花及少许的阴毛，无数淫艳的反光自菊穴、阴毛及花唇中反射而出。

    轻轻掰开湿润的粉红色小花唇，试着插进去一只手指，顺着滑润的淫液很快就滑进了蜜穴中，接着手指却被狭窄的蜜穴给紧紧锁住。

    玛妲雅的蜜穴里充满着浓郁热腾的淫蜜，肉壁上的皱褶包裹住手指，发出锁人的蠕动。

    ‘嗯嗯！’每次手指轻轻的勾动，都会让玛妲雅叫出醉人的呻吟，腰也跟着扭动起来，美女的这番举动更增加出淫媚的程度。

    如此这般奇特的性爱，是我从未梦想过的－那种狂野、煽情的景像，而我现在则是沉迷其中，让我学习到：在性爱之中，除了生理需求外，还有很多事物。有神奇的魔术及迷样的幻境，而性爱也可以是一种游戏，由参加者定出了规则，然后开始享乐。

    那条缠绕在她大腿上的指引着爱神草丘的金蛇，顶着我的大腿，如同神话故事中，守卫着温暖仙洞中珍贵宝物的超阶神兽。

    我没看到她是何时拿起来的，那像权杖又像武器的东西突然就出现在她的手中，她持着神杖对准了我的脸，前前后后的移动，龙头那血盆大口中的细细尖牙正欺负着我，血红色的叉舌似乎在威胁我。

    玛妲雅走到一座大型皮沙发躺椅上，躺在上面双腿大张，欢迎我去探索那灵蛇守护着的仙洞。

    她用着那根龙头魔杖轻触着我胯下的神杖，早已随着心中的情欲激发，使我的神杖是既坚硬又不停的勃动，她用杖上的黑色羽毛搔弄我的阳具，逗弄着装盛沉重睾丸的阴囊，同时指引我向她接近，血红色的龙舌，将可协助我驱赶守护洞口的灵蛇。

    我的阳具一步一步的接近着几乎被隐藏了的粉红花唇，扫弄着黑黝黝的一丛阴毛，轻触她神秘蜜穴的暖温湿润，那龙杖鼓励我的进取，她的呢喃呻吟也恳求着我的继续前行探宝。

    我跪在皮椅前的地板上，将我硬实的龟头抵住那粉红色的花唇，沾上些黏润的淫蜜，腰臀往前一耸动便插入了她的蜜穴。开始时一抽一插很缓慢，当她高声浪叫时，我就越抽越快，越插越探，她将龙杖交给我，急喘着说：“羽毛………用羽毛。”

    我用那羽毛逗弄她的乳房，先在两只乳房上，然后环绕着基部，扫过露出的那只乳珠，随着她的情欲上升，早已胀成了像紫红色的李子一般。

    我在她的花道里面又深又硬的抽插着，而她的里面是又热又湿，但又十分紧闭。就好像一只强壮的手紧握着我，但是靠着她里面的湿润及滑腻，让我凶猛而狂乱的刺入时，可以一击到底。

    她的丰臀向上鼓动应合着我，而且随着我的冲刺越送越高，越挺越猛。我以以手中的龙杖，在她的嫩乳上扫弄着，以龙牙轻咬她的雪白的肌肤，令她数度激情的屏息后再一阵的急喘。她用手指一勾，拨开乳房间的一只金色暗扣，那对金色的蜥蜴脱落了，显然是被我俩的激情所击退。

    两朵蓓蕾终于全部归于得胜的英雄所有，我丢弃了龙杖，俯下身去，将她那一对丰满的乳房紧紧的挤在一块儿，好让我可以同时吸吮那对肿胀的乳头，对着它们又舔又啃的。

    当高潮袭过她的全身时，她身体变得僵直同时向上弓起，而我也感受小腹一阵酸麻，自己也开始在她的深处爆浆了，这感觉比我过去经历过的任何事都要激烈、狂热。

    我先前并没有看到她放进去，但就在我开始在她体内狂射时，她张开那红润的双唇，出现了一只鸽蛋大小的碧玉宝珠，就是在担任模特儿时放在她口中的那一颗，随着我喷出一股又一股的精华时，那颗碧玉珠弹了出来，带着一丝银线，滑落在她迷人的乳沟之间，发出湿润润的翠绿闪光。

    性欲的满足和性交的舒爽，让玛雅妲的身心感到疲倦又放松。我也是有着同样的感觉，抱着她诱人的腰身，缓缓向前倒了下去。

    她紧紧的抱住我，我则力尽的深深沉入在她的怀中，我的脸离那龙杖的红宝石眼珠及尖细银牙只有夹砭嗬耄它血红色的舌头几乎触及我的脸。

    我就这么重重的压在玛妲雅的娇躯上。过了一阵子受到花穴内的挤压，让我变软的阴茎从她的花瓣中滑出。失去了粗大肉棒的阻挡，连带地也让一些白浊精液从潮红的花唇间冒出，经过会阴，流过了暗粉红色的菊穴，滴在那皮椅上。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二天早上，我清理了贱大的画室，跑了几趟腿，协助他在超大的调色盘上混合了几种颜料。当然，我注视他描绘舞台上挑情又神秘的玛妲雅，而她在展示台的灯光下摆出姿式，穿着那让我熟悉了一夜的情趣戏服，就算是经过昨夜那令人十分满足回味再三的漫长性爱，但是眼前的景色仍然令我欲火中烧。

    又结束了一天的工作，当贱大离开画室之后，我们就像魔法大师离开后，没人管教、胡作非为的魔法学徒一般。

    在黑夜的掩护下，在环绕烛光的照映中，我们俩开始试穿各种皮衣及蕾丝、皮毛及织物、平滑及粗糙、丝巾及透明的衣物，一面看玛妲雅穿着各种情趣戏服一面抚摸她，这种享受固然令人兴奋刺激；但是我自己试穿各种戏服时，也十分的有感觉。

    我惊喜的发现，当自己穿着这些情趣戏服时，居然会被激起如此不可思议的强烈欲火。

    到了我们决定好当夜纵欲大会所要穿着的服装时，我们彼此愉快的欢笑，我们的幻想已经为刺激的性游戏做了充分准备，我们的身体也填满了欲火。

    玛妲雅穿着一件几乎透明，风流寡妇式的黑色蕾丝连身长裙，裙两侧剪裁很高，正可突显她那苗条修长的双腿，上身的剪裁则是低得可以，仅仅刚好让那两粒暗粉红色的蓓蕾，在衣服上缘半露出来偷看着我，在胯部则裁出一个长孔，让她柔细的黑色皮毛被黑色的丝质布料所框住，两手戴着墨黑色的长手套，长及肘部。

    我所穿的服饰也是黑色；玛妲雅用黑色的软皮带，从我的脚部开始密密的缠绕一直到腰部，因此我的下半身像木乃伊状的被包了起来，在胯部则空出一块，好让我的阴茎及阴囊暴露在空中。

    在看到玛妲雅那秀丽的样子，以及软皮触及皮肤的感觉，早已让我勃起，在肉体接触以前，我们先以饥渴的眼神，彼此秀色可餐的饱食一番，如同在催淫春药引起渴望时，进入那充满情欲的海蜃楼中畅饮。

    我们的嘴唇相会了，做了一个又湿又长又甜蜜的深吻，使两人的欲火上升，欲望更强，需求更高。

    她用乳房扫弄着我的裸胸，让我感到了她那柔软突出的乳头，肿胀而充满欲求，以及下方风流寡妇装的柔滑布料的厮磨。

    她一左一右的摆荡着双乳，用她的蓓蕾磨弄着我的乳头，对着我的身体感性的释放电流，我用双手环抱着她的腰，向下看着她的乳头，它们真是可爱，暗粉红色的、就在深黑色的风流寡妇装的边缘、探出头来，就好像正在捉迷藏般的戏弄着我，随时随地就要躲回安全的地方一般。

    当我将大腿靠在她身边，感受到软皮料包裹着小腿，又温暖又柔软，好像性爱绑缚中的纠缠，将我的能量都聚焦在腰部以下，不断的对着那勃起而高翘的阴茎以及骚动的阴囊进行充电。

    我前后的摇动，将我坚硬的勃起对着她穿着的丝料磨擦，接着我的阴茎感受到那温暖的毛皮，找到了她的那丛芳草，于是开始对着它前后的磨擦。

    玛妲雅穿着那黑色的丝质长手套，挑逗的抚摸着我的背、肩及胸，用手指划过我的乳头，令我舒爽的呼喊起来。

    我紧紧的搂着她的腰，她则将双手高举过头，丰满的乳房自连身裙中弹出，它们躺在黑色的衣料上，如同两颗展示中待人品尝的成熟甜瓜。

    我将脸埋入她那暖温的乳房中，亲吻、舔舐那深邃而柔软的乳沟，两手捧着一对乳球，感受那沉甸甸的踏实感。接着，用我穿戴着软皮手套的一只手抚弄它们，温柔的用手指捏着，将它们挤到一块，好让我能够轻易的用舌头在两只肿胀的乳头间来回舔舐。

    她则将头后仰，弓起身来，吟出了闷声的尖叫，而我另一只戴着手套的手则在她背后扶持着。

    她往后仰倒了下去，张开了柔滑的大腿，当我向前伏下时，我的阳具发现了她柔软润滑蜜穴的快乐入口，又湿又滑，准备让我一杆入洞、一插到底。我插入她，将她提起使两脚离地，她不再闷声哼着而是淫浪的尖叫，并将双脚环绕着我的腰，我则用双手稳稳的抱住她的丰臀。

    我的阴茎向上硬顶，深深的突入，她则收紧蜜穴中的肌肉，仿佛不愿松开我的阴茎似的，我们前后的摇荡着，我的脸埋在她胸前柔软甜蜜的香枕上，我的阴茎又插又抽，她的蜜穴则紧紧收缩，按摩着它，将它带入她花心中最为性感的地方。

    我们融合为一而像是一只乐翻的疯狂动物，不断的呻吟、喘息，当我们的性能量爆发出共同的高潮时，就好像在巨型烟火的正中心一般，白热化的放出千千万万点闪耀的火星。

    我的腿几乎常场软倒，抱着她的娇躯挣扎的走到巨型皮躺椅，两人倾倒在上面，纠缠成一堆手臂、腿及许许多多高潮后余韵。我们休息着，喝了些美酒，悄声倾吐着心中秘密以及彼此间带来的情趣。

    当城市中的喧杂声随着夜色变深而消退时，玛妲雅靠了过来，用舌尖轻触着我的耳朵内圈，然后她说：“记得稍早我试过那件皮毛做成的熊熊装吗？”

    “我记得。”我喃喃说。

    “我是否应该再试穿一次？”

    “你的确该再试一次。”

    我想当我的阴茎突然又勃起时，很能说服她我可是很认真在说这句话的。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊贱大还有两个星期的时间才会完成这幅画作，玛妲雅和我充份的利用这段时间，在他那充满情趣服饰道具的游戏场中一同享乐。这段时间对我们而言，是戏服性爱的重要启蒙。

    我们俩偶尔还会约会相见，每一次的重逢，玛妲雅和我绝不会放过任何追寻增进情趣的小东西。这些日子以来，我很欣喜的发现，任何与我深交的女子，对于这种戏服角色扮演，都蛮愿意做这种创新的试验与尝试。

    在我精心布置起居室中，在壁炉上方挂着贱大以玛妲雅为模特儿所绘，那一幅充满着情色诱惑的奇幻画作。这幅杰作在完成之后，经过了授权手续，转换成一部畅销魔法奇幻小说的封面，接着贱大就以感谢我的名义，藉那一段时间为他的画室帮忙跑腿为由，将这幅意义非凡的杰作赠送给我。

    接受邀请来到我家作客的各具风情美人儿，从她们看到这幅画的眼神、表情的变化，以及讨论这幅画的反应，就可以看出这位佳人是否愿意加入这有趣的情欲游戏。

    从我亲爱的朋友贱大这位艺术大师那里，我学到了许多有关色彩及艺术的形式，那些关于如何化身为成功画家的学问。

    而从心爱的情人玛妲雅－－我心目中的幻化女神那里，我学到的是因为我们都是凡人，需要做爱，而无上做爱享乐的精髓，不仅只有我们肉体的官能而已；还有我们的心灵，以及我们的想像………无尽可能的想像。

    【全文完】**********************************************************************翻译感言：

    一、本文艺术大师英文名为Ｊａｎ，译为“贱”有个人的崇拜因素在内。

    二、本文也是生理学名言：“大脑是人体最大的性器。”一个的最佳诠释与见证。

    三、想当年结婚时，与我那高档尤物拍摄婚纱装时，看着她像明星般的换了不同的礼服、做出不同的打扮，仿佛随着装束的不同，性格也不一样了，拍摄婚纱的那段过程，我那尤物兴奋的一件一件的换着礼服，我则以轻松的心情享受她更换礼服及打扮的不同美感。

    在那甜密的新婚期间，我们旅行到许多不同的地方，我们的蜜月在美洲，每年都会到南亚及东南亚一带旅游，一般假日期间也会在台湾各地旅游。我们去了任何一个地方，都不会放过在那儿做爱的机会，留下一个异于其它的印象，而在异地做爱的感觉也让人格外的兴奋。

    只可惜婚后多年不孕的问题，让我们需要借助现代医学的担忧，随后又要照顾经历千辛万苦后好不容易得到的宝贝，终于我们陷入了无可避免的俗世生活之中。所有的浪漫情怀，都只能留在脑海深处。

    翻译这篇文章时，心中不禁浮起那甜美的想当年。

    但说老实话，这一篇虽然是好文章，却有些可惜，因为情节与故事性不高，连带导致篇幅不长，虽然衣服的描写极尽精采，但让人意犹未尽，若有所失啊。

 一千零一夜十三夜．撕裂人ＳＬＩＴＨＥＲ



 一千零一夜第一夜-系花、犬奴、同学会

    一千零一夜第一夜-系花、犬奴、同学会

    作者：魔道ＳＭ将军

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    房间里，灯光昏暗，房外风强雨骤，台风天风呼呼的追着，雨哗哗下着。

    一个男人大字型躺在床上，全身赤裸，双脚分开。

    在他双脚分开的地方，一具赤裸的女体正跪在男人的双脚之间，同样一丝不挂。

    女的约莫二十多岁，头绑马尾，只有几根青丝飘在腻白的后颈上，女人肌肤赛雪，雪白浑圆的屁股跟美艳的容貌，红润的双唇，坚挺的乳房如笋的形状，乳头呈现粉红色微微上翘，乳晕像樱桃般鲜艳欲滴，沉甸甸的双乳在胸前晃动着，丝毫无赘肉的肚子十分平滑。

    跟一般情侣作爱的场景没啥不同，不同的只是女的脖子上挂着一个项圈，项圈的前方系着一条炼子，正握在男人的手里，女人的双手手腕上各被套着一个皮革制的黑色拘束具，在双手的拘束具中间有一条铁炼子连接，女人那双笔直的小腿在脚踝的地方一样被黑色皮革拘束具套着，双脚之间的链子稍长约两尺多。

    「多美丽的身体啊！三年来都没改变。」男人赞叹着

    「开始吧，嫣奴，跟以前一样。」男人说道。

    女子开始俯身向前，用她的温润双唇吻上了男人的唇。

    两人舌头交缠，激烈的吻着，女人的舌尖进入嘴男人里时，男人没有逃避，也用舌尖缠绕，发出啾啾的声音，吻了约莫七八秒，女的开始用她的双唇顺着男人的下巴，一路往下吻，经过脖子、厚实的胸膛、舌头继续在肚脐周边绕圈，然后向下在男人的阴囊周围吻了起来。

    此时女人已经变成趴着的姿势，双唇继续往下移动经过男人的大腿、小腿，脚跟、脚趾，女人一点一点的舔着男人的脚趾，再慢慢的顺着小腿、大腿一路往上舔。

    在女人用舌头舔吻遍男人全身的同时，那丰满垂在身下的双乳，也不断地在男人身上游移着，女人还不断的扭动着身体跟屁股，让她的双乳在男人身上绕圈圈，一圈又一圈。

    随着女人的动作，男人开始觉得全身酥麻，一股电流传遍全身，下半身的阳具开始扬然挺立，充血向天。男人嘴里开始发出「唔……嗯……」的声音，显然非常享受女人的舌技服务。

    「你的技术越来越好了，嫣奴。」男人喘着气说着。

    女人用舌头吻遍了男人全身上下之后，开始用双手捧起男人那昂然向天的阳具，然后用舌头舔弄了起来，女人从男人的龟头开始向下舔，舔过男人的阴囊之后，将男人的阴囊放到嘴里舔弄两下又吐了出来。

    男人继续发出「唔……嗯……」的呻吟声，爽极的感觉不断刺激他的脑门，男人不断的伸出手在女人身上游移着，不时捏捏她的双乳，五只手指在女人的乳房不断揉捏着，把女人的乳房揉捏的变形，食指在乳头上不停打圈。

    「啊……不要摸乳头……」敏感的乳头受到爱抚，女人的身体如火般灼热。

    女人突然把男人的阳具吞入那温热的小嘴之中，头不住上下动着，开始吸吮男人的阳具，她不断把男人阳具吞到根部，又吐出来，在吸吮的同时，不住的用舌头在男人的龟头舔弄着，此时女人似乎性欲也被挑起，小穴开始湿润。

    随着女人的舔弄，男人的阳具青筋暴露，不断抖动，眼里看着女人性感的裸体，男人忍不住将腰部一下一下地挺起，女人显然感受到他的兴奋，抛出充满爱欲的娇媚眼神，同时用手抚弄着他的阴囊，嘴上也加大了吮吸的力度，承受着男人热情的突刺，在女人舔弄了约四十下之后，女人哀求着：「啊……太好了……给我吧……主人……」

    男人开口了，「可以了，坐上来吧，嫣奴。」

    女人用媚眼看了男人一眼，把身体往前移动，坐到男人身上，同时把自己已经湿润的小穴，对准男人那挺立的阳具，慢慢坐了下去，此时男人并拢双腿仰躺在床上，让女人骑在身上，身体向下沉。

    女人双膝因跪坐姿势碰到床单，女人开始摇动那浑圆的屁股，上下规律的做起活塞运动。

    「啊……啊……啊……啊……啊……」女人不断上下运动自己的身体，一边从嘴里发出了呻吟声，两个丰满乳房随着女人上下的活动而规律的晃动着，粉红色的乳头已经挺起，乳头晃动形成了美妙的乳波，刺激着身下男人的双眼。

    男人伸出手，握住女人上下晃动的双乳，左右搓揉着绕着圆圈。

    「你的肉穴夹紧一点，不准掉出来。」男人又命令着。

    「啊……啊……啊……啊……啊……啊……噢……噢……啊……好……好舒服……好舒服啊……噢……噢……爽……爽死我了……啊……啊……主人你……你操……操的我很……很舒服啊……啊……噢！啊……啊啊啊……啊……我……我不……不成了啊……啊……噢啊……啊～～～啊……」女人随着男人双手的揉捏，又大声的呻吟了起来。

    男人挺起腰部，迎合着身上女人的动作，在他的揉捏挑逗之下，女人敏感的乳头变的又硬又翘。

    男人用手指捏了捏女人那已经充血硬翘的乳头，用手指弹了弹，女人「啊」的一声，双乳更激烈的晃动。

    「好美的乳房啊！」男人赞叹着。

    此时男人开始拿了两个晒衣夹，先夹在了女人已经坚硬的左乳头上。

    「啊……」女人被突如其来的剧烈痛楚弄得流下了眼泪，同时停下了原先的动作。

    「不准停，继续动！」男人命令着。

    女人只好噙着泪水，满脸痛苦的表情，皱着眉，继续地左右摇摆着臀部，男人看了看女人的表情，又把另一个晒衣夹夹到女人的右乳头，女人又皱了一下眉头，身体震了一下，额头开始冒出汗来，脸上渐渐呈现兴奋红润的样子。

    男人满意的盯着女人夹着晒衣夹的胸部，开始拍打女人的乳房，「啪」清脆的响声回荡在室内，随着男人的拍打动作，女人的乳房跳动着，白皙的乳肉开始出现红色的掌印。

    「啊………唔……痛啊……」女人痛的叫了出来，男人又拍打了胸部一下，随着男人不断加大的力道，女人不断的嘶吼着，但是仍没有停下原先的动作，仍上下左右摇动着迎合着男人的抽插，花心不断被男人的阳具刺激着，快感一阵阵袭来。

    「啊……啊……主人你干的我的小骚穴好爽……真是太好了……啊……」随着上下的抽插动作女人淫叫着，不住扭动娇躯。

    很快的，女人达到了高潮，脸色开始泛红，女人的双脚不住的颤抖着，男人感到女人的淫陆羲酰开始加快了腰部的上下运动，不久，男人的鸡巴也一阵抽蓄，同时一股滚烫的阴精从女人的子宫深处射出，喷在男人的龟头上，两个人同时达到高潮，男人觉得龟头一烫也跟着射了精，浓浓的火热阳精喷射出来，灌满女人的红肿小穴里。

    高潮后的女人趴在男人身上不住的喘息着，本来是紧闭在一起的肉洞，在狂暴的蹂躏下，无助地张开，男人白雪雪胶绸绸的精液满溢而出，部分流到了女人的大腿内侧。

    「没想到我们的清纯系花――张嫣玲，居然是如此淫荡，性交技术这么好，如果以前那些同学看到了，不知道会多震惊啊！」男人用手拉了手上的链子抬起女人的脸羞辱的说着。

    「不………不要再说了……主人……羞死人……」女人吞吞吐吐哀求着，男人羞辱的言语使女人觉得羞耻，脸上分不清是高潮的红晕还是羞红。

    「大家绝对想不到吧……清纯系花会被我调教成荡女……还称我主人………哈哈……」男人满意的大笑着，同时伸手扯下了女人乳头上的晒衣夹。

    「啊………痛啊主人……」女人哀叫着，两颗粉红的乳头已经被夹的乌黑肿胀，女人不住的用手搓揉着乳头。

    「你这种女人不能温柔的对待，要痛你才会爽。」男人说着对女人发出命令：「帮我清理干净吧！」

    女人闻言顺从的把男人因射精而瘫软的阳具放进嘴里，清理刚刚高潮留下的秽迹，用舌头把男人龟头及阳具上残留的精液舔干净。

    此时男人拿起了一颗放在床头柜上的冰块，开始用冰块刺激女人的乳头，女人忍耐着，接下来男人竟然用手指把冰块塞进女人菊花中，那种冰冷的感觉冰得女人的双腿开始颤抖，男人更觉得兴奋，在冰块融化之前，男人又塞进了第二颗冰块。

    「啊……不要啊！好冰……啊……啊………」女人嘴巴离开男人的阳具开始浪叫。

    「继续清理，你忘了规矩吗？嫣奴，想被罚吗？」男人瞪着女人同时扯着炼子说着，把阳具凑到女人嘴边，让女人继续清理。

    随着男人的手指抽插，冰块也在女人的体内翻腾，每当冰块融化时，男人就再塞入一两颗新的冰块，女人娇喘着，呻吟着，继续清理着男人的秽迹。

    「唔……唔……嗯……嗯……」女人强忍着菊花中的冰块的冰冷感，嘴巴不敢离开男人的阳具，只能哼着，身体开始冒汗，屁股不断扭动，持续帮男人清理着，不久溶化的冰水从女人的菊花溢出溢满了床单，女人终于忍受不住。

    「啊……主人你好坏……要弄坏人家了……」女人帮男人清理完毕之后抗议着。

    男人起身下了床，拉了拉手上的炼子，女人下床跪在床边。

    「趴着！」男人踢着女人肥厚的屁股说着，开始牵着女人走动，女人跟在他身后像狗般四肢着地爬着，菊花里的冰水不住滴落，顺着女人的爬动，在地上形成一条长长的水迹，女人的两个丰乳垂在身下，随着爬行的动作，不住的晃动。

    「哈哈………清纯系花还不是变成我养的一条母狗，当初不知道是谁在我面前脱光衣服求我跟你交往，说要我好好的干你的啊？要当我的奴隶的啊？」男人一边牵着美女犬，一边仰天大笑着。

    像狗一般趴在地上行进的女人，想着那天的情景。

    三年前的嫣玲还是一个把那薄薄的膜保存二十三年的处女，但从三年前学长生日的那个夏天夜晚，在学长面前不知羞耻的分开她的大腿，自愿当学长性奴以来，一切都改变了。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ＫＴＶ中，歌声环绕，灯光摇曳，这天是曾新守的生日，也刚好是毕业典礼后的两天，学弟妹们帮曾新守庆生。

    「学长，生日快乐！」众人纷纷帮曾新守恭贺。

    张嫣玲也到了，这天的张嫣玲，穿了一件连身的牛仔裙，长度大约到膝盖以上五公分，这件牛仔连身裙是前开襟的，一条长长的拉炼，从领口一直延伸到下摆，张嫣玲脚上穿着一双并不是很高根的尖头女鞋，那样的灵气，其实从进大学开始就是众人爱慕的对象，每个男生都想一亲芳泽，张嫣玲都婉拒了。

    音乐甫落，主持人开始说：「大家把给学长的礼物当面拿给学长。」

    只见同学鱼贯向前把自己准备的礼物拿给曾新手，轮到张嫣玲了，她两手空空，害羞的站到曾新守面前。

    「学长……人家出门匆忙，把给学长的礼物忘了在家，不好意思ㄛ。」张嫣玲用那如银铃般的声音说着。

    「没关系……我不介意，你出席就是我的光荣。」曾新守笑着，众人公认的清纯系花，来参加他的生日聚会，他已经十分高兴。

    生日聚会结束，曾新守回到了自己租房子的地方，那是一栋公寓的顶楼隔间分租给学生，「扣扣扣」敲门声回荡着。

    「奇怪，谁来找我？」曾新守纳闷着，打开房门一看，张嫣玲正站在门口，还是刚刚那身装扮。

    「嫣玲，有事吗？」曾新守问道。

    「学长……我给学长送生日礼物来。」嫣玲开口说道。

    「不用啦！还特意送来给我，不好意思。」曾新守搔了搔头，却觉得奇怪，张嫣玲两手空空，没看到礼物啊。

    「你要送啥礼物给我啊？」曾新守上下打量嫣玲，不解的问着。

    嫣玲看了看其它两个房间似乎没人，将手伸到胸前迅雷不及掩耳的拉下她的连身牛仔长裙的拉炼，用很快的速度拉到底，双手将衣服拉开至肩膀旁双手一伸直，刷一声衣服就掉在地上，而衣服里面竟然什么都没穿，原来她刚刚在庆生会就是穿这样。

    「这就是给学长的礼物，希望学长喜欢。」张嫣玲开口说着。

    曾新守呆呆地望身前这洁白赤裸的女体，呆了在当场，众人梦寐以求的系花学妹，居然一丝不挂站在他的身前，双乳及那两腿间的倒三角型黑色神秘地带，及平滑没有赘肉的腹部一览无疑的暴露在曾新守的目光下。

    从正面看，那种淫靡简直叫曾新守受不了，嫣玲的丰乳上一点浅红，那两棵樱桃翘得老高……

    哦，新守的小弟弟猛的弹得老高，顶到胯裆疼痛无比，他咽了咽口水，「你……你……这……这……」新守开始结结巴巴起来。

    「人家心仪学长很久了……可是学长一直没有表白过，人家也没机会跟学长表白，学长要毕业了，人家趁这个机会跟学长表白。」嫣玲那银铃般的声音从她口里吐出来。

    「这……这……」第一次有女子如此主动的表白，曾新守不知如何响应。

    嫣玲又开口了，「学长不喜欢人家吗？」

    「喜……喜欢，但……为何是我？」此时的曾新守已经满头大汗。

    张嫣玲也许是想到了什么，她不敢看曾新守，把眼睛瞄到一边去，脸上红通通的，火辣辣的，那模样真可爱，又嗫嚅地低喃着：「明天上午的课，我已经不打算去上了。我只想和你在一起，让你干我，干我一个晚上，当做给学长的生日礼物啊，学长，我是不是很贱啊？！」

    「不……不……你美的跟女神一般。」曾新守好不容易才吐出这句。

    只是，那句话张嫣玲，说得很费劲，一共中断了三次，才能说完，看来，她只是想表明，她的心里是多么的喜欢曾新守，是多么的想和新守呆在一起。

    她的眼睑下垂着，声音更低，心跳也加快了，脸上出现红晕如苹果一般，微微喘着气，「我……我……我喜欢学长，希望学长跟我交往，学长愿意接受这个礼物吗？」

    「这……这……」曾新守还没回过神来。

    「我可以答应学长的任何要求，就算是变态的要求我都愿意接受，只要学长答应跟我交往，就算做『性奴隶』我都无所谓，我要当学长的性奴，只要学长跟我交往，我任何事都愿意做。」张嫣玲似乎下了很大的决心，说出这句话。

    静！周遭一遍静寂，静得没有声音，静得一根针掉在地上都听的到声音。

    「你……开玩笑吗？」曾新守听到张嫣玲愿意当他的性奴，直觉以为她是开玩笑，但看她的样子低着头、垂着眉，根本不敢再看曾新守一眼，好像一个做错事的小女孩一般，也不像开玩笑的样子。

    拥有如此美丽的性奴，众人称羡的系花，是每个男人暗地里幻想过无数次的事情，曾新守开始觉得不明白，她是个怎样的女孩。

    「学长……人家不是开玩笑！」张嫣玲的样子很窘迫，很不安，她偷偷地看曾新守一眼，然后又飞快地把眼睛瞥开。

    曾新守伸出手来，扶着张嫣玲的下巴，把她那美丽动人的脸庞抬了起来直视自己，「我答应你跟你交往。」曾新守说出这句话。

    嫣玲脸上绽开笑靥，「谢谢学长。」

    「当性奴要有自觉的，我要看看你适不适合当一个称职的性奴，」曾新守说着开始命令嫣玲，「蹲下，双脚左右分开越大越好，拿你的双手背在身后。」

    张嫣玲听到曾新守的话，迟疑了一下，由于还有别的住户在同一层楼租房子住，随时都可能回来，在走廊上的张嫣玲那赤裸的身体随时可能曝光。

    「不要在这里，可能会被看到，请学长把房门关起来，在房门理随便学长，拜托不要在这。」张嫣玲全身颤抖，对新守说着，害怕曝光以后无法作人，嫣玲抗拒着。

    「你不是说任何变态的事都愿意做吗？要当性奴，这么简单吗？放心他们暂时不会回来，我不会让你曝光的。」曾新守语气严厉的说着，张嫣玲只好点了点头，蹲下了身体，打开她的双脚，抬起头看着曾新守，两颊羞的绯红。

    曾新守伸手解下了自己裤头上的皮带，扬了扬皮带，向张嫣玲的乳房抽去，「啪」的一声皮带重重打在嫣玲的乳头上。

    「啊……痛啊……」嫣玲痛的大叫，眼睛泛出泪光，两颗雪白的乳房上同时出现了红色的鞭痕，那一定使她痛死了，斗大的泪水由她紧闭的睫毛下涌出，原来背在背后的双手，覆盖住那被鞭打过的乳房不住搓揉。

    「啪」曾新守又是一鞭，打在嫣玲揉着乳房的双手，「手拿开，不可以遮，不能叫，不能哭！」

    张嫣玲怯生生拿开了双手，皮带也「啪啪」的落在她的乳房上。

    每次皮带落下后，总是在她雪白的乳房上留下红色的痕迹，而且扮随着她的呜鸣声，原本白晰的乳房上布满了鞭痕，张嫣玲咬着牙忍耐着，脸上掩不住痛苦的表情，强忍不敢出声，一个原本高傲而尊贵的女人，此刻正蹲在身前，赤裸着身体，新守心理扬起一股幸福的感觉。

    此时，楼梯上传来上楼梯的脚步声及谈话声，脚步声越来越近，听说话声好像是隔壁房的。

    「糟……有人回来了！」曾新守一个箭步后退同时把嫣玲拉进门内，拉上房门，右脚一扫把地上的嫣玲的牛仔裙也扫了进门。

    就在那天，嫣玲自愿献出了一切，处女、贞洁、甚至帮新守口交这种她之前想也没想过的事情，那天晚上，嫣玲跪着在「性奴誓约书」上用阴唇羞耻的印下印记以来。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊又过了几个月，在这几个月当中，被捆绑、鞭打、滴蜡油、在淫荡的肉穴及屁眼当中被塞入过各式各样的东西、被各种性道具玩弄嫣玲的身体，嫣玲深爱着这样的模式，肉体变得比以前更敏感，欲望也变得强烈，常常期待着各式的凌虐与插入，在新守的调教下，嫣玲彻底堕落了。

    新守将她彻底的调教，开发她的深层的性欲。

    几个月以后，新守开始要她在众人的面前暴露，常常新守特意带嫣玲去搭公交车，不许嫣玲穿内裤跟胸罩，特别是夏天要嫣玲穿短的不能再短的短裙，及穿着细肩带的男用背心，这样光是衣服走光的危机感就够令人战战兢兢了。

    尤其像嫣玲从小到大，家里的长辈就会一再叮咛穿衣服要得体大方，不要轻挑低俗，现在这样的衣着已经是完全打破了嫣玲对于衣服的认知。

    这样的装扮，只要嫣玲身体一动，其它人可以轻易的从背心的袖口看到嫣玲赤裸的，雪白丰满的胸部及那粉红色的樱桃般乳头或是看到嫣玲那没穿内裤的下体及黑色的阴毛，白皙的屁股。

    每次嫣玲都感到公交车上有无数的火热眼睛看着嫣玲，一开始嫣玲羞的无地自容，但是跟他到车上，接受新守的羞辱，以及众人的视奸，慢慢嫣玲的已经习惯了，也感到了那种危险的快感。

    有一次车上人很少，新守就把嫣玲带到最后一排座位上，让嫣玲分开腿骑坐在他的腿上，由于穿着短裙，又没穿内裤，嫣玲的阴部被自然的分开，虽然嫣玲不太情愿，但已经习惯暴露的嫣玲下体马上感到淌出很多水来，不自觉的趴到新守的身上。

    新守将一双大手整个覆盖嫣玲的阴部，尽情的揉搓，然后手指进入嫣玲的阴道，车子的上下震荡，嫣玲的淫液喷了出来，另一只手从背心的缝隙搓揉着嫣玲那已经高高挺起的乳房。

    「唔……唔……」嫣玲忍着。

    这时，车上的人好像能够听到嫣玲那忍耐而压制的呻吟声，有的回头偷看，窃窃私语着，嫣玲却已经不顾这些，尽情享受新守的手指戏弄，那次甚至嫣玲忍受不住，最后掏出了新守的大阳具，放进了那已经湿淋淋的小穴，上下活动着屁股，在公交车上就做了起来，被新守用肉棒狠狠的插着。

    众人面前做爱的禁忌，让嫣玲的羞耻混合着快感，达到前所未有的高潮。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊肛门传来的感觉让嫣玲从甜美的回忆中回过神来。

    「嫣奴，将屁股翘起来！」新守命令着。

    嫣玲将屁股翘得高高的。

    新守正拿着注射用的针筒，将浣肠液灌入嫣玲的肛门中，一下子灌入了２００ｃｃ，新守用肛门塞将嫣玲的肛门塞了起来。

    「站起来，嫣奴！」

    肛门中便意一点一点涌上来，嫣玲强忍不适慢慢站了起来，新守拿出一条白色的绵绳，在嫣玲股间捆绑起来，绳子紧紧穿过下体，将阴唇左右分开，又拿出另一条绳子，将嫣玲的乳房上下紧紧捆绑。

    嫣玲引以为傲的雪白肉体，遭受到了绵绳的凌虐，丰满的乳房成了捆缚的焦点，深深陷入肌肤的绳索，摩擦出一道道红色的伤痕。

    新守又拿了两个金黄色的乳夹夹在了嫣玲被捆绑变形的双乳上，下体传来的便意及乳夹夹住乳头的痛感让嫣玲几乎站不住，斗大的汗珠从额头低了下来。

    「啊………太过分了！」嫣玲心中想着。

    「这样忍着直到我同意你去上厕所，否则就要处罚。」新守拿了一件白色透明的雨衣，给嫣玲穿上，然后拉拉嫣玲脖子上项圈连接的狗炼，「时间到了，我们走啦！」

    嫣玲吃力的挪动脚步，被新守拉到房门外，新守拿出原来插在门口的门卡，下了楼梯，牵嫣玲上了车，打开车库的门开车出去。

    经过汽车旅馆的柜台归还门卡时，新守故意把车窗大大拉下，让只穿一件白色透明雨衣的嫣玲的裸身暴露在柜台小姐眼前，但是，令嫣玲觉得羞耻的是，脖子上的红色项圈以及被裸身咬住的绳子，如果仔细一瞧，还可以看到透明雨衣里紧紧捆绑的绳子使胸部更为凸显的景象及粉红乳尖那金色的乳夹。

    看到嫣玲这样怪异的打扮，虽然汽车旅馆偷情男女很多，很多女性也穿着火辣性感，甚至帮男性边吹着喇叭男性边开车进来的景象都看过，就但是这样打扮的女性，柜台小姐还没看过，不禁多瞧了几眼，同时暗骂了一小声「死变态」！

    柜台小姐所投注过来充满好奇的视线及话语，直令嫣玲真想要找个地洞钻进去，只是，刚才非常强烈的便意，竟如同退潮般地消失无踪，但是，那终究只是暂时地停止，根本不知何时又会涌现更大的波浪。

    台风天，窗外风强雨骤，路上几乎没有人车，行人也都躲在家里，否则嫣玲这几乎全裸的淫辱装束，不知会引起多少机车骑士的骚动，引发多少车祸。

    嫣玲坐在车上，肚子不断的翻腾着，嫣玲皱着眉忍着，希望能忍到家，但随即，脑海袭击而来的强烈便意波浪使得嫣玲颤抖了起来，她开始出声哀求着：「主人……嫣奴受不了了……嫣奴想要大便！」

    虽然现在是在大街上，离家里还有相当的距离，嫣玲已经被强烈的便意弄得失去了理智，新守将车子停在路边，下车将嫣玲拉了出来。

    此时嫣玲连站都站不稳了，摇摇晃晃的被新守用炼子拉着走进路边的两间房子之间的小巷子，乳头上的乳夹微微颤抖着，摇摇晃晃地走了数步，就没有再往前走了。

    「啊呜……呜呼……噢呜呜……」嫣玲按捺不住，不断地发出啜泣般的甜美声音，无意间，乳夹夹在乳头的强烈的疼痛及便意袭击而来，雨水打湿了嫣玲的脸庞，脸上已经分不出是泪水、汗水还是雨水。

    「就在这边排泄吧，嫣奴！」新守命令着，嫣玲摇了摇头，「在街上排泄，太羞了。」她想着，但是，即使是有着强烈意志及自尊，要克制住生理的需求是不可能的。

    嫣玲已经受不了了，只好当场蹲下来，新守把嫣玲身上仅有的雨衣脱掉，把系在嫣玲股间的白色棉绳取下，嫣玲顾不得自己赤裸身体在户外，大大的分开双腿，眼睛闭上，全身发抖。

    「啊啊啊……」嫣玲发出了充满甜美和悲伤的声音，终于在屁股上用力，塞住肛门的肛门塞喷了出来，弹的老远，金黄色的粪便喷洒了一地。

    「真不知羞耻啊！嫣奴，在大街上的巷子里就排泄出来。」曾新守嘲笑着嫣玲。

    「不要……再……再……羞辱……嫣奴了……主人……」嫣玲喘着气颤抖语气恳求着，大量的秽物不住从嫣玲的肛门喷射而出，落了一地。

    「啊啊啊……呼呼……」嫣玲喘息着呻吟，左边隔壁的灯突然亮了，也似乎听见女人讲话的声音。

    隔壁的人家大概有人觉得台风天外头怎么有奇怪的声音，走近了窗子，可能想开窗查看，嫣玲非常紧张，全身僵硬着，一股奇怪的性感竟冲向脑门，全身高潮的抖起来。

    「不好！要被看到了！」嫣玲想着，想赶快起身离开，但是脚一软，双脚已经强烈的抖动而无法使力，此时隔壁人家的窗户「刷」的一声打开了！

    嫣玲心想完了，自己这身全裸被绳子捆绑在户外公然排泄的样子要被人看见了，脑门一阵空白，只感到主人拦腰将自己抱起，几个箭步，已经来到车上。

    由于刚才的刺激太大，嫣玲不住趴在椅子上大声地喘息，经过那一阵强烈的痉挛，嫣玲整个人有一种完全泄气的感觉，双腿软弱无力，连站都快站不住，嫣玲终于明白男人射完精后那种脚软的感觉。高潮消耗太多的力气，只觉得脑袋缺氧，整个人几乎晕眩。

    在新守抱起嫣玲往前奔的同时，身后传来，「奇怪！那是什么怪声音？是不是小偷啊？」一个太太大声地在窗边对屋内的人说。

    「幸好没有被看到，不然太羞人了，没法做人了。」嫣玲想着。

    「你刚刚好像是非常享受吗？嫣奴，公然排泄的刺不刺激呢？」新守看着嫣玲充满汗水及颤抖的容貌。

    「刚才真是非常地刺激呢！幸好主人动作快，不然丢脸死。」嫣玲喘气回答着。

    「过了一周就是同学会了，我要让大家看看变成性奴的嫣玲，看看我的调教成果，大家大概会吓得合不拢嘴吧，过两天，再帮嫣奴穿个乳环吧。」曾新守想着，踩下油门，绝尘而去。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊同学会场，福Ｘ大饭店，大学毕业三年来的第一次聚会，许多人都来了。

    「有人知道嫣玲的消息吗？」一个同学问着。

    「没有ㄟ，她毕业之后就好像断了线的风筝人间蒸发了。」另一个嫣玲以前的死党说着。

    「她的手机都打不通，听说换号码了都联络不到她ㄟ。」同学响应着。

    「她也从她家里搬出来了，打去问她的爸妈，也都不知道她去哪里了，不知道她的电话，只有她会跟家里联络，她家人联络不到她，蛮神秘的。」主办人说着。

    「好久不见啊！」同学相见彼此打着招呼聊着天，谈笑着。

    他们正说着，一对男女走了进来。

    那女的头颈上戴着红色项圈，项圈前面有个银色炼子被男人拉着，女人穿着细肩带蓝色的男用背心，浅蓝色的迷你裙，短到膝上至少二十公分以上，仅能在站立时刚好盖住臀部的短裙，至于脚上则是一双十公分高的细跟高跟凉鞋，凉鞋上方用细细的带子系着，一直延伸到膝盖。

    男女走到同学会的报到处。

    「请问，这是不是Ｆ大的同学会？」女人弯下身用银铃般的声音说着。

    那女人一弯身，众人的目光不由全部集中在她那具成熟的躯体上，女的没有带胸罩，弯下身随着背心的领口下垂，那对丰满的豪乳，垂在身下，女子两个乳头各穿了一对乳环，中间用一条金色的链子连在一起，使得四周的男女同学也不由立时哗然。

    「看……那个是不是张嫣玲？！」一个同学叫了出来，众人目光都投射了过去。

    「可是，嫣玲怎么会穿这样啊？她不是很清纯吗？」又有同学叫了出来。

    「对啊……那个是嫣玲，旁边那个男的是曾新守学长吧，她们俩怎么会在一起？嫣玲怎么又打扮的这样？」同学又叫了出来。

    「不要再看她们了，新守学长还在摸她的奶啊，好恶心啊。」女同学纷纷着脸不敢看。

    新守学长的手伸入了背心的隙缝，摸上了嫣玲的丰满乳房，弹着她那粉红色的如樱桃般鲜艳的乳尖，先是一圈圈轻轻的揉，忽然之间新守学长用力拉了她的乳环上的链子，这不经意的疼痛，使嫣玲「啊」的一声叫了出来，浑身颤抖着。

    「天啊，你有没有看到嫣玲的光秃秃的屁股？」一个同学又叫了出来，嫣玲的动作让她那超短的裙子向上飞扬，没穿内裤的浑圆屁股露了出来。

    「哇………她居然连内裤都没穿！」又一个同学叫了出来。

    「天啊，她还戴着乳环啊！还挂着项圈，真没想到，她这么变态！」同学每个人都惊呆了，每个人都发出了惊叹的声音。

    「你看，她乳头有穿洞，带乳环应该很痛吧。」同学目瞪口呆，所有的男生小弟弟都高高挺起，女生的眼神则充满了鄙夷、不屑。

    「没想到张嫣玲这么变态，她应该有暴露狂吧。」一个女同学不屑的说着。

    「看看那种行为，你能相信吗，这是我们认识的张嫣玲吗？」又一个男生附和着。

    所有人印象中的清纯系花，男人梦寐以求的女神，居然类似母狗般的穿著打扮，被学长用炼子牵着出现，对所有人都是莫大的冲击。

    「原来张嫣玲喜欢被虐待，早知道以前在学校就这样对她。」一个男同学惋惜的说着。

    「嫣奴，转过身来，让同学看看你。」曾新守命令着，一把把细肩带背心往两边一拉，嫣玲的上半身赤裸。

    嫣玲转过身来的时候，自然也看到了她的同学。虽然已经习惯了在陌生人前暴露身体，但看到熟人，她还是觉得有点羞，下意识的把手挡在了胸前。

    「嫣奴，谁让你挡着的，我不是说过，今天碰到任何人不准挡吗？随时要把你美丽的胸部展露在众人之前吗？」新守恶狠狠的扯了炼子一下，用严厉语气命令着嫣玲只好乖乖把手放下来。

    嫣玲的同学目瞪口呆的看着眼前的这幅画面，不敢想象清纯的系花张嫣玲怎么会在大庭广众之下做这么淫秽的事。

    「嫣奴，蹲下，张开你的双腿！」曾新守又下着命令，嫣玲那姣好的脸庞通红，全身不住颤抖，迟疑着：「这是主人的命令，你还不做吗？」新守又拉着嫣玲乳环上的链子。

    「痛啊，主人……我……我做……」嫣玲眼角泛出泪光回答着，乳头被拉扯的痛楚使嫣玲无奈的叹了口气，蹲下身子，左右张开她的双脚，低着头用淫荡的姿态面对她的同学。

    「哗……啧啧……」同学又是一阵惊呼，原来嫣玲双脚打开之后，她的耻丘因长年性交红肿外翻，阴唇及阴蒂大大暴露在众人眼前，在已经被剃光的阴毛的白净阴部，更用奇异笔写上了「淫犬―张嫣玲」几个字，她已经不再是当初的嫣玲了，无论身体、心里都一样，她完全的成了性奴。

    「你要说什么？嫣奴。」曾新守拉扯着炼子把嫣玲的头拉的抬了起来。

    「我……张嫣玲……主人……的……变态……性奴隶……露出狂，从…今…以…后，我……没有……名字……叫做……嫣奴……请大家……好好……欣赏我的……变态的……身体……」嫣玲似乎放弃了世上的一切，断断续续的说着，但是说这些淫荡话语的同时，被众人视奸的张嫣玲却感觉到下身传来一阵阵刺激，变态的性欲又被挑起。

    「看吧……尽情欣赏我吧。」张嫣玲心理想着，开始无耻的扭动着那诱人的屁股。

    此时曾新守开口说了，「这是我们的系花张嫣玲，她本身是……变态的……的性奴隶，她喜欢被虐待，喜欢暴露自己的身体，以往一直假扮正经瞒骗大家，我把她调教，开发她的本性，把她的真面目公开。」

    听了新守的话语，想着自己无耻的姿势，裸身暴露在同学的面前，无论如何日后都不可能再跟同学见面，在同学面前也不可能抬起头，什么系花，早就不见了，自己现在只是一条变态的母狗，想到这，嫣玲彻底的觉悟，放开了自己的过去的一切，全心全意地当起一只真真正正的母狗。

    【全文完】

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    【作者致词】

    做为一个第一次写文的新手，我的感言就是：「呼……写完了，好累！」

    如果本文有入选，祝大家新年快乐，不要说剧情不合理，我是要给大家打枪的。

 一千零一夜第二夜-帝秘

    一千零一夜第二夜-帝秘

    作者：ｊａｓｏｎａｎｄｃａｔ

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    皇宫内，在明亮的月光下，一个人徐徐的走在路上，两旁几乎是五步一岗、十步一哨的侍卫，看着这些配戴上好钢刀的将士，坚毅的神情和一股若有若无淡淡的杀气散发出来，不难想象这些皇宫内的侍卫们是多么的精锐与剽悍，在加上定时行走在各地点巡逻的卫士，将皇宫保卫的可以说是滴水不漏。

    若是一般人没有比较好的心理建设，一定会被这些骠悍的禁军给吓的不知所措，但是行走在中间的中年男子彷佛一点都不为所动似的，一点也没受到这些禁军的影响，反而在所有禁军的眼中，在看到中年男子经过时，都流露出一股从内心散发出来的由衷的尊敬，嘌了一眼站在旁边的侍卫，看着他们精良的阵容，男子的眼中闪过一丝嘉许。

    当今的皇帝陛下和此人可以说是当今世上无人不知无人不晓的传奇人物，两人相知相交，虽没有血缘关系，但是实际上两人的感情却比亲兄弟还要亲，凭借着此人高深的武功和皇帝陛下用兵如神的技巧，在前朝末各地番镇割据的混乱下，硬是闯出一片天地，在短短的十五年之内，先后消灭所有大大小小的军阀，最后统一了天下。

    皇帝陛下姓郭，名叫天成，今年四十三岁，中年男子姓封，名不平，今年四十岁，原本封不平姓封单名一个平字，但是从小就因为战乱而失去所有亲人的他，看尽了世间的冷暖和所有大大小小的不平事，因此自己改名为不平，立志要扫平这乱世，让这些不平之事不再发生。

    今天皇帝陛下突然在深夜召他相见说是有要是相商，接到通知的他自然是急急忙忙的就往皇帝的寝宫赶，一边走着一边思考到底是什么事情，让陛下这么晚了还要找他去。

    『奇怪了，大哥这么晚了找我有什么事吗？嗯…难道是要询问车骥将军胡关宝密谋造反一事调查的如何了？』

    想到这哩，封不平在心里面很狠的骂道：『这个该死的乱臣贼子，亏他跟了大哥这么久，在大哥登基之后不管是金钱、封地、官位，哪一项亏待了他，居然还要造大哥的反，临死之前还想挑拨我和大哥的感情，真该千刀万剐！』

    想到这哩，封不平的思绪不禁朝着早上带兵包围胡关宝他的府邸所发生的经过飘去……在重重大军以迅雷不及掩耳的攻击下，封不平几乎是没有遇到有组织的抵抗就将府内所有人都抓获，胡关宝的亲兵在寡不敌众又丧失先机的情况下几乎全员战死，仅存的人员也在受伤无力抵抗之下被俘虏后解除武装。

    大厅内，只剩下封不平和他的亲信侍卫、满脸血污的胡关宝则是披头散发的被压着和他的妻子女儿跪在一起，由封不平亲自出手对付的他，琵琶骨被捏碎，两手的手筋和两腿的脚筋都被挑断，已经丧失了抵抗的能力。

    这时只见封不平施施然的走到一张椅子前坐下，接过手下奉上的一杯热茶，喝了一口之后慢条斯理的问到：「胡关宝，枉费陛下对你这么的信任和照顾，你不但不心怀感恩，居然还密谋造他的反，真是狼心狗肺，还好陛下明察秋毫，提早掌握了你的不轨企图，先发制人，否则岂不是被你得手了？事到如今，你已经没有丝毫的机会了，倒不如你快把其它反贼的名单报出来，我相信依陛下的宽宏大量，给你一条全尸和饶了你夫人女儿的一条性命也未尝不是不可能。」

    谁知胡关宝听到这话之后不但没有感激涕零，反而还抬起头来破口大骂：「狗贼，不要你假好心，欲加之罪何患无辞？郭天成这个卑鄙的伪君子，亏我们这些老部下当年拼死拼活的帮他打天下，他倒好，当了皇帝之后将以前的功臣杀的杀，流放的流放，一点都没有顾念昔日之情，早知道会是如此，当初早就在他背后给他一刀！」

    封不平闻言大怒，说道：「大胆！陛下的名讳是你可以直接叫的吗？陛下如果没有掌握道确实的证据，又怎么会要我来抓人？你说陛下迫害功臣，那陛下怎么也没有把我也给杀了？我在给你最后一次机会，把其它乱党的名子交出来，不然你别妄想你可以轻松的一死百了！」

    胡关宝胚了一声，说：「莫须有的事，你在问我一千遍、一万遍，我也还是跟你说没有！」

    「好，这是你自找的，别怪我不顾昔日情面。

    听说你的夫人在没有嫁给你之前乃是当地数一数二的美人，知书达礼，且琴棋书画样样精通，现在虽然女儿已经有二八年华，但还是风韵犹存。

    啧啧啧…长得还真美阿。」

    封不平一边说着，一边还将眼神不住的打量着跪在一旁的胡夫人。

    不消说，这胡夫人还真是一位性感尤物，白皙的皮肤瓜子般的脸蛋，勾人的丹凤眼微微上翘，在配上一副樱桃小嘴，一个标准的美人，肉感的身材让她看起来更显的丰满，胀鼓鼓的胸脯让人不禁要吞一口口水，现在跪着瑟瑟发抖的她，别有一番楚楚可怜的风韵在。

    向亲信使了一个眼色之后，亲信心领神会的退出了大厅，一会儿就从外面端了一杯东西进来，二话不说，就往胡夫人嘴里灌，可怜的胡夫人被呛的咳嗽连连，虽然有一部分溢出，但是大部分还是被她喝了下去。

    「你…你给我夫人喝了些什么？」

    胡关宝气急败坏的问道。

    「呵呵～～只不过是一杯让贞洁烈妇也会春心荡漾的春药罢了，你如果供出其它反贼，我马上给你的夫人喝解药，但是如果你坚持不说，嘿嘿～～我刚好可以尝尝胡夫人的滋味。」

    「我说过了，我真的没有造反，欲加之罪何患无辞！」

    「是你不要机会的，既然如此就别怪我了。」

    封不平不再说话，好整以暇的坐在椅子上等待着，大约过了一盏茶的时间，就看到原本胡夫人白皙的脸孔上渐渐浮现一股醉人般的嫣红，樱桃小口也开始有一阵阵的喘息声传出。

    让人将娇喘连连的胡夫人从地上拉起来，封不平一面脱掉了自己的上衣，露出了长年不断的断练所拥有的结实身材，一面向前走去用自己的右手食指轻挑的将胡夫人小巧的下巴勾了起来，也许是春药发作的原因吧，在胡夫人眼中，眼前男人那结实的肌肉变得诱人，身体所散发出来的浓烈男子气息更是让她迷醉，但是良好的教育让贞节的她咬紧牙根苦苦忍耐着。

    封不平伸出双手隔着衣服抚上了那丰满的双峰，摸到胡夫人的奶子之后，才了解到真不是普通的丰满，他爱不释手的把玩着，摸了一会儿，似乎觉得不过瘾，两手抓住胡夫人的衣领用力向外一拉，只听到兹拉的一声，胡夫人的衣服就被撕破裂到腰间，两颗浑圆饱满的大奶子就这么颤颤的抖了出来，本来就被吓得六神无主的胡家小姐看到母亲这样子，当场吓昏过去。

    「住手，我真的没有勾结反贼，你这该死的家伙给我住手！」

    看到自己夫人的狼狈样子，胡关宝破口大骂，嘶声力竭的吼着。

    但是封不平丝毫不理会他，自顾自的将胡夫人两粒雪白的大奶子用手揉捏成各种形状，看到肉团上两粒嫣红的一点，立刻把它含到嘴里去，左右轮流互换，在嘴里吸的啧啧有声，还不时用嘴唇将奶头夹住向上吸，在奶头和乳房被拉到呈现朝天的竹笋形状之后，脱离双唇又在弹了回去，一阵跳动。

    如此反复之后，只见那小小的奶头逐渐膨胀，到最后坚硬的凸了出来。

    「哈哈哈～～夫人，的奶子可真是下流阿，被我吸了几下，连奶头都不争气的翘了起来阿，很想要了是吗？让我猜猜，现在下面一定是湿透了吧？」

    话说完，封不平把右手从夫人衣服腰上的裂口伸了进去就往私处一阵抠摸，在把手插出之后，只见右手沾满了大量胡夫人的爱液，数量多到把手都沾湿了，一滴一滴的向地板滴落，在光线的折射下显得亮晶晶的。

    「住手…嗯…不要这样…大人…嗯…求求你住手…」

    看到自己流出的爱液，胡夫人真是羞愤欲死，体内的情欲一波波向她袭来，让她简直快要撑不住了，如果不是从小良好的教育，她真的要忍不住向眼前可恶的男人求欢了。

    看到胡夫人这样的媚态，封不平哪还忍的住，立刻将自己身上仅剩的那件裤子也给脱了，只看到一根又粗又长的肉棒弹了出来，不住兴奋的斗着，在龟头前端的马眼流出一丝透明的黏液。

    粗长的肉棒将近有七汲ぃ紫红色的龟头有一颗鹅蛋那么粗；宛如儿臂般粗的肉棒上青筋环绕，显得狰狞无比；配上明显的龟冠，让整只肉棒看起来像是一条毒蛇一样。

    看到了封不平粗大的家伙，胡夫人的春潮更是泛滥了，她不安的将两腿紧紧夹着摩擦，以降低两腿间骚痒的感觉。

    见状，封不平再打个眼色给架住夫人的两个亲卫，两个亲卫立刻将夫人剥的像一只白羊一样，在一人抱住一条腿弯，像是在帮小孩把尿一般将夫人腾空牢牢的抱紧。

    这时封不平用右手扶着肉棒对准了夫人那迷人的小肉洞，左手则是将汩汩流出的爱液沾满之后平均且仔细的抹在肉棒上，做好插入前的准备。

    「我求求你了，我真的不知道其它乱党是谁，我给你磕头，拜托你放过她吧！」

    胡关宝终于崩溃，低声下气的拼命哀求封不平，请他放过自己夫人，更澄清自己真的不知道其它人，只是，已经箭在弦上不得不发的封不平哪里还忍耐的住，就算他真的要供出其它人，也要先干了再说了。

    「哈哈，好好的给你亲爱的丈夫戴一顶绿油油的帽子吧！」

    说时迟，那时快，封不平两手紧紧抓住胡夫人的美臀，大肉棒一股作气的插入已经湿透的肉穴中，将近七汲さ娜獍粽根插入，龟头直抵花心！「呜…阿…」

    胡夫人脑中彷佛有一条线崩断了似的，小脸向上抬起，嘴里发出一阵不知是痛楚还是舒爽的哀鸣，身体一阵激烈的抖动之下，这一下的插入居然让压抑了很久的胡夫人来了一次激烈的高潮！「关宝…不要看…不要看我…」

    强烈的羞耻使的胡夫人意志拼命的想反抗，但可惜的是身体真正的感觉却背叛了她，肉棒抽插中所带来如潮的快感让肉体感到极度的欢愉，无可奈何之下，只好哀求自己的丈夫别看，眼角一滴滴的泪水随着抽送的振动滑落「阿……狗贼，你一定会不得好死的，我要杀了你……」

    看着爱妻在眼前被恣意奸淫，胡关宝疯狂的挣扎着，但是手脚经脉都被挑断的他的力量和压住他的侍卫比起来真的是差太多了，只能眼睁睁看着粗长的肉棒在本来只有自己可以享用的地方进进出出着。

    「哈哈…不得好死？我现在的确是快死了，被你夫人的骚穴夹的我欲仙欲死阿！」

    封不平一边哈哈大笑，一边更用力凶猛的在胡夫人的嫩穴中抽送着。

    只听到一阵阵啪啪啪的肉搏声，胡夫人雪白的屁股被男人的大腿持续不断大力的撞击着而显得微微泛红，每被撞击一次，肥美的屁股肉余波荡漾着，煞是好看；滚烫的爱液随着肉棒的抽出而被一汩汩的带出，插入时的肉体撞击又让这些爱液向外扩散喷出，将两人的阴毛都沾的湿答答的；多余的爱液随着男人饱满的阴囊向下滑动，在阴囊下方凝结之后一滴滴向下滴落。

    猛烈的奸淫足足持续了半个时辰，在一阵低吼声中，男人将胀大了足足有一圈的龟头深深的插入子宫内，开始激烈的喷薄，而可怜的胡夫人也在这一阵的射精中，迎接了自己第七次的高潮！「封不平，你一定会不得好死的，伴君如伴虎，总有一天狗皇帝一定也会除掉你，你看着吧，我先在地狱里等着你。」

    两眼通红的胡关宝在说完这句话之后就咬舌自尽了。

    「可恶，以为自杀就一了百了了吗，把他的尸体吊在东门外让百姓观赏，以敬效尤，至于他的妻子和女儿，拉去当十万禁军的军妓，给我日夜不停的操，干死她们为止。」

    走在皇帝寝宫的路上，封不平愤怒的回想今天早上的点点滴滴。

    「伴君如伴虎？我和大哥感情的亲密程度，又岂是外人所可以想到的到的呢？我们小时候就认识的，一起出生入死到现在，不管如何我都不会背叛大哥，相信大哥一定也不会害我……」

    两人相识是在一个战火纷扰的年代，六岁的封不平在失去亲人之后当了乞丐，到处流浪，巧遇了大他三岁一样也是乞丐的郭天成，同病相怜之下，两人相互扶持、相互照顾，过着有一餐没一餐的生活。

    原本以为会这样到死的两人，在一次乞讨之中，遇到改变他们一生的人。

    一样是一个出门乞讨的日子，一样是一个所获不多的结果，在七岁的封不平向一个路过的老人乞讨时，原本是要施舍一点给封不平打发他们离开的老人，在看到封不平后，脸色起先是迟疑了一下，后来转化为惊讶的狂喜。

    「这…这根骨，这是万中无一练武绝佳的根骨啊！看来老天还是待我不薄，在我人生日暮西山的这时刻，居然让我遇到这么适合当我徒弟的人选。」

    老人一面开心的说着，一面伸出手在封不平的身上摸摸捏捏着。

    「孩子，你叫什么名子？」

    「我…我叫封平。」

    「你不要在一个人到处乞讨流浪了，老夫想要收你为徒，以后你不用再过着有一餐没一餐的生活了，你可愿意和我走？」

    原本以为封不平一定会大喜过望并且立刻答应的老人，却没想到封不平在一阵的迟疑之后开口向老人说：「老爷爷，我很愿意和你走作你的徒弟，但是我还有一个大我三岁的大哥，他也是孤儿，你可不可以也带他一起走？」

    喜遇良徒的老人想也没想就一口答应，并要封不平马上带自己去找郭天成，之后三人一起离开这个地方，只是当老人看到郭天成的面相之后，他又再一次的大吃一惊了。

    『看他天庭饱满，鼻子有肉，未来是个福泽宽厚之人；两眼灵动有神，显示他聪明伶俐，学习天份极佳，未来定是一个做大事之人；可惜他的双眼角稍稍向上斜勾，说明他也会是一个奸诈而做事不择手段之人，只不过会隐藏的比较深而已，我该连他一起收作徒弟吗？罢了罢了，也许是天意吧！』

    想到这里，老人心中有了决定。

    「孩子们，老夫身上有两件本事，一样就是身上的武功，一样则是行军布阵的兵法，你们两人一个人只选择学一样，考虑清楚之后再回答我。」

    「我要学武功，我要当个行侠仗义的大侠。」

    七岁的封不平闻言兴奋的说道。

    「那我学兵法吧，总有一天我要用我的力量来改变这个乱世！」

    十岁的郭天成在一阵详细的考虑之后说道。

    从那天开始，两人就拜老人为师，开始了他们的学习。

    就像是老人所预估的，郭天成天资十分的聪颖，任何兵法书他几乎是过目不忘，并且很多时候都可以举一反三，除了兵法之外，他也向老人学打仗时最实用的战技；另一方面，封不平也没有辜负了他那【万中无一】的绝佳根骨，短短几年之内内功进展突飞猛进，所有武功招式他学起来得心应手、事倍功半，让老人心中大慰，他们就这样度过了他们人生中最无忧无虑的八年，直到有一天……随着年纪越来越大，老人的身体也大不如从前，一天，老人突然将两人叫到跟前，正当两人莫名其妙不知所谓的时候，老人说了：「天成、平儿，为师感到大限已到，可能不日就要离开这个人世间，我一生纵横江湖，在死之前还收到你们这两个好徒弟，我心中已经没有遗憾了，唯一放心不下的只有你们两个，在我死后，你们就出去好好的闯荡一番吧，男儿志在四方，希望你们能闯出一番事业来，为师最后只送你们一句话，希望你们好好记在心里，那就是【害人之心不可有，防人之心不可无】，希望你们切记，好了，我累了，你们出去吧。」

    说完，就将两人赶离开了房间。

    果然就如同老人所预测的一样，三天之后，老然安详的离开人世，两人在老人坟前恭敬的瞌了三个响头之后，郭天成向封不平说了自己未来的去向。

    「平弟，我决定去参军，听说现在太平道是在所有势力里数的上号的一支，而且他们素有仁义之名，所过之处绝不随便侵扰百姓，是现在风评最好的了，我准备去投靠他们，你呢？」

    「大哥，从小时候我们相遇开始，我就已经决定要跟着你一辈子了，军队里面这么危险，你一定需要人保护，你到哪里去，我就跟你到哪里去。」

    听到封不平为了他，连自己想要行侠仗义的愿望都可以抛诸脑后，郭天成大为感动，不禁紧紧握住封不平的双手，说：「好老弟，哥哥绝对不会忘了你对哥哥的好，以后有荣华富贵，咱们兄弟二人共享。」

    之后，两人收拾细软，就朝着他们的目的地太平道前进，参军没有任何要求，只希望两人都能够在同一个行阵里；两人从最普通的列兵开始干起，凭借着郭天成所学的实用战斗技巧和封不平的高强武功，两人迅速的累积战功，在短短的五年之内，郭天成就爬到了万夫长这个位子，而封不平虽然也是战功彪炳，但是他拒绝了所有的高官厚禄，只愿意安安静静的待在郭天成的身边作他的贴身护卫保护他的安全，这让太平道的首领孔定邦更加的欣赏他们两个，终于，在一次和宿敌黑风军的决战大胜而归后，提出了要将独生女许配给郭天成的想法。

    虽然孔定邦的女儿长的并不美，但是明眼人都知道，膝下无子的孔定邦就只有这么一个女儿，谁娶了他的女儿，以后继承太平道是板上钉钉的事了，让众人不禁羡慕起他的好运气。

    喜出望外的郭天成当然不会放弃这个天上掉下来的好机会，没有多加考虑就答应了这门亲事，从此之后，郭天成隐隐的成了太平道第二的实权人物，在那之后，郭天成更是意气风发的带着旗下的部队东征西讨，消灭了无数大大小小的势力，由于治军严谨，对于犯了军法的人，不管是谁决不宽贷，也让他所带领的部队有了【铁血军】的称呼。

    上天好像特别眷顾郭天成一般，再一次面对朝廷军队的战斗中，孔定邦由于太过轻敌躁进，而陷入了敌人精心布置的重重埋伏之中，虽然最后孔定邦还是被忠心耿耿的亲兵护卫着逃了出来，但是十万大军能逃出来的不超过两万，剩下的不是战死就是被俘，孔定邦也受了很严重的致命伤，不到半个月就因为伤重不治，理所当然的，孔定邦的老部下就一致推举他生前唯一的女婿郭天成接任太平军首领的位子。

    接任太平军首领的郭天成先是着手把受到严重打击的部队重新进行编制，然后开始慢慢的将自己的亲信安插到部队中担任重要职位，接下来致力进行内政的管理，短短两年之内，太平道兵强马壮、粮草充足，而所有重要的位子上都已经被郭天成安插上他的亲信担任，这时候，郭天成知道一统天下的时候到了。

    首先遭殃的是太平道旁边的夙敌黑风寨。

    郭天成一次集结了包含马、步、弓在内的兵马总共约三十万，兵分三路向黑风寨的领地进军，虽然黑风寨的土地、兵马都差了太平道没有多少，但是在两年的时间内，郭天成励兵秣马，领地里上下一条心，再加上重要职位和军队都被牢牢的控制在郭天成手里，所以在命令的推动和配合得到很大的成效；反观黑风寨，以寨主为首的的大臣们一个个贪图安逸，只想要好好的享乐，根本忘了当初起义时推翻**朝廷的雄心壮志，少数几个有志之士虽然想要力图振作，但是一来不被寨主所喜，二来受到其它派系的大臣的排挤，都纷纷被赶走或流放。

    军队里的状况也好不了多少，真正立下军功的人的功劳却被上面位高权重的人所剥夺，各个军队派系斗争严重，甚至到了坐视不理，眼睁睁看着友军被太平道全军歼灭而不出兵相助，而被一个个击破，可笑那些上位者却还在醉生梦死，大难临头却完全不知。

    短短四个月，三路太平道的大军连破十五座城池，直逼黑风寨最后的根据地，三路大军隐隐形成合围之势，这时候黑风寨的所有人才开始紧张起来，可惜已经为之以晚。

    大军出征第八个月，黑风寨首都新天城在弹尽援绝而又民心背离的情况下被太平道攻破，包含寨主之内所有贪官污吏和平时鱼肉乡民的大臣全部被太平道诛杀一空，随即开仓赈民，并且严令所有太平道的军队不可对百姓有一丝一毫的侵犯，郭天成更亲自下令处死了一个抢劫的百人队，百夫长更被以管教不力连坐处死，在郭天成一系列的安民政策之下，浮动不安的民心迅速被安抚下来，并且接受了新的领导者。

    在黑风寨败亡之后，整个大陆北方再也没有可以和太平道分庭抗礼的势力存在，在知道反抗无望之后，黑风寨的残余势力和其它的小势力纷纷向太平到投降，大陆北方完全统一，和大周国隔江而治，一南一北的对峙着。

    大周国二百三十五年，统一北方的郭天成，又在经过了三年的休息调养之后，以【推翻**朝廷，还百姓安定生活】为口号，集结了五十万的兵力，对外号称一百万大军，渡江而过，正式掀起了统一大陆的战争。

    大周国二百三十五年，统一大陆战争正式开始。

    大周国二百三十六年，太平道攻破天雄关，大周国南方七省天险完全丧失，太平道骑兵可以轻松突袭七省的任何一个省分。

    大周国二百三十七年二月，南方七省彻底沦陷，大周国皇帝迁都南方林江城。

    大周国二百三十七年十月，太平道兵锋所指，大周皇帝再次南逃，迁都西化城。

    大周国二百三十八年元月，太平道兵临林江城，用计将孔定邦的军队杀的大败的大周国大将军林师道知道林江成已经是大周国最后的一到天险，若是再沦陷，则大周必定亡国，故而及集结了最后二十万兵力，想要以林江城的高大城墙将太平道档下来。

    大周国二百三十八年元月十八，惨烈的林江争夺战打响了，初期大周军队倚着坚固的城墙据城而守，给了太平道军队惨重的伤亡，直到郭天成调来了三十台的巨型投石车，胜利的天平才开始渐渐向太平道倾斜。

    三十台投石车的齐放威力惊人，受到打击的墙面到处都是坑坑洞洞，城墙上到处都是阵亡者的断肢残骸，空气中总是布满了一阵阵浓浓的血腥味。

    也许是以为胜利在望，太平军开始有了轻敌的心态，却被林师道以声东击西的方式，在付出了两万人的伤亡之后，毁去了太平军所有的巨型投石车，自此攻城战又陷入了拉锯的僵持中。

    恼羞成怒的郭天成下令全军不分日夜分成六个梯次轮流休息和攻城，不计任何代价也要将林江城拿下，拿林师道的项上人头以慰孔定邦的在天之灵，套一句郭天成说的话，就是【累，也要累死他们】！。

    不分日夜的攻城战开始了！在盾牌兵的护卫之下，大刀兵左手持顿、右手持刀、冒着密集的箭雨向着城墙上前进着，架上云梯，士兵门前仆后继的向上冲，每人都杀红了眼，眼中所见的都只有眼前的敌人！一个冲上城墙的士兵一刀将一个大周国的士兵头颅砍飞，在鲜血喷洒之余却觉得肚子一痛，低下头却看见一把长矛的枪头从他的肚子中冒出，在转了一圈之后又拖着他的肠子抽了出去，那个士兵拼命的用双手捧住自己流出去的肠子，想要将它们在塞回肚子里，却发现怎么样也无法遏止肠子流出；一个太平道的士兵被一把狼牙棒打爆了头，脑浆随着碎裂的头骨四处喷洒，旁边一个奋战中的士兵觉得脸上被喷到了一个东西，用手摸下来之后，赫然发现是一颗刚刚喷出来的同伴的眼珠子…围城持续了一个多月，却始终无法拿下林江城，眼看着大军被拖在这里，补给越来越困难，大营中到处是伤兵的呻吟声，郭天成急的像是热锅上的蚂蚁一般。

    在一次的军事会议中，一向默不作声的封不平破天荒的开口了。

    「大哥，这样下去不是办法，我们的军队数量太过庞大，目前粮草的使用越来越吃紧了，如果不赶快破城我们将面临着兵败如山倒的严重后果，我内心有个计划可以破城，不知道该不该讲？」

    「好兄弟，你有什么好计划，快说出来让大家听听吧，哥哥我都快愁死了」

    一听到封不平有办法，郭天成精神一振高兴的说。

    「如此我就献丑了，根据我这一个多月的观察，发现敌方大将林师道可以说是用兵如神，而且更善于鼓舞士气，常常可以看到他亲临最危险的前线，但是这个样子也可以说是他的致命伤，因为他总是在最危险的地方，如果他战死了，那大周的士气还不马上崩溃？所以我建议由我带着一小队精挑细选的精兵，由我混着隐藏在里面假装一名普通的士兵，凭着我的武功，只要能够靠近他，我大概有八成的把握可以将他格杀！」

    封不平信心满满的说到。

    「不行，你是我的兄弟，我怎么能让你执行这么危险的任务？」

    「大哥，就让我去试试看吧，如果可以帮大哥扫平眼前的敌人，让大哥建立一个安乐的国家，我就算是死也是死得其所，我意已决，请大哥别再劝我了」。

    眼看着封不平已经下定决心，郭天成也没办法在阻挡，只得要封不平一定要注意到自己的安全，随即让各个军队挑选出百名菁英，计划在三天之后实行，命名为【斩首行动】。

    三天之后，果然林师道一如往常的亲临城头杀敌鼓舞士气，斩首行动的人员依照计划待命，终于在战斗最僵持的时候，大周士兵的防线被打开了一个小缺口。

    早已等待良久的封不平立刻带着人员以迅雷不及掩耳的速度切入并扩大那个缺口，并向帅旗的方向迅速杀过去，普通士兵哪里是这些万里挑一的菁英的对手呢？很快的林师道的防线就被封不平的人员压缩到剩下大约五十步的距离。

    发觉情况不对的林师道的亲兵立刻护卫着林师道向后撤退，一些人舍生忘死的用自己的血肉之躯阻挡着封不平的前进，封不平大发神威，虽然将林师道的亲兵杀的血肉横飞，但是始终无法再靠近林师道一步，眼看着林师道被亲兵护卫着将退到城墙楼梯处，封不平万分焦急，他转头对后面拿着长矛的士兵大喝道：「拿矛来！」

    接过了长矛的封不平将全身的内力都灌注在右手上，只见右手上的肌肉和经脉暴涨，长枪被封不平流星追月般射向林师道，只见长枪犹如一道电光般射向林师道，旁边的亲兵使劲将林师道推开，长枪由该亲兵的胸口贯入，力道之强大，居然将三名士兵钉死在一起！一支一只的长枪由封不平手中射出，封不平的右手由于承受了太大的力量早已鲜血淋漓，封不平却像是毫不在乎的继续将长枪投出，终于在第九支长枪射出后，从林师道的肩膀射入将他牢牢的钉在墙壁上，接下来的三枪丝毫不差的射入了林师道的胸膛！只见林师道彷佛不敢相信的看着钉在自己胸前的长枪，嘴里喃喃像是在说着什么，眼神越来越没有焦点，终于垂下头去一动也不动了。

    封不平鼓起内力大声吼道：「林师道已死，所有人如再顽抗，死亡就是你们的结局！」

    x那间，所有人都看到了封不平的方向，天地间彷佛都静止了一般，眼看着林师道惨死在城头，大周的军心士气终于崩溃了！大周国二百三十八年三月六日，大将军林师道战死，林江城破，自此大周剩下的领土再也没有险城可守，国家岌岌可危。

    为了犒赏奋勇杀敌的将士，郭天成破天荒的下令军队可以在城中任意抢劫三天，欣喜若狂的士兵们在各个大街小巷穿梭，看到值钱的就抢，遇到反抗的就杀，林江城像是修罗地狱一般，到处都可以听到百姓的惊慌哭嚎声。

    是夜，在大肆庆祝之后，封不平左手搀着微醉的郭天成，右手绑着止血的布条，回到大周皇帝的行宫中休息，这时候突然有士兵进来回报抓到疑似大将军林师道的妻子和年幼的儿子，饶有兴趣的郭天成立刻命令士兵将林师道的妻子和儿子押上来，在看到了林师道的妻子之后，就算是已经看过不少美女的郭天成和封不平心中也浮起惊艳的感觉。

    眼前所看到的是一名年约三十岁的女人。

    尖尖的瓜子脸，两道细细的柳眉搭配着水汪汪的大眼睛，高挺的鼻子樱桃般的小嘴无一不美；白晰的脖子让人忍不住就想在上面很狠的咬一口，虽然紧紧抱着孩子，但是一部份的美乳还是从破掉的衣领中漏了出来，让人毫不怀疑她的硕大；细细的柳腰连接着丰满的臀部，斜跪坐在地上的她一只鞋子已经不见，白玉般的小脚像反应主人紧张心情的绷紧脚趾；头上的发簪不知什么时候掉了，及腰的秀发垂在身后；微微紧蹙的眉头，让女人散发出一股楚楚可怜的味道。

    在屏退了左右之后，郭天成从座位上站了起来走到女人的前面，问那个女人说：「就是林师道的妻子？那这个小鬼就是他的儿子喽？」

    谁知道看似柔弱的女人内心却是十分的坚强，只用着一双带着怨恨的大眼睛狠狠的瞪着郭天成，贝齿紧紧咬着嘴唇不发一语。

    郭天成一看女人这个样子，倒是来了兴致。

    「哦？看样子很倔强喔？这个小鬼应该是林师道那死鬼的儿子吧？小鬼，转过头来让我好好看看」

    郭天成一边说着一边用手把小孩从女人的怀抱里拉出来，不料一时大意，竟被小孩在手背上重重咬了一口。

    「你这该死的小鬼竟然敢咬我？」

    痛撤心霏的郭天成大怒，左手掐住小孩的脖子将他提了起来，被掐住脖子的小孩呼吸越来越困难，手脚虽然拼命的踢动挣扎，但是就像蜻蜓撼大树一般没有任何效果，女人看着孩子受苦，扑上来拼命撕打想把孩子抢回来，却被旁边护卫的封不平轻松的制住穴道全身酥软的坐回地上。

    眼看小孩的脸色渐渐发青，女人拼命的哀求郭天成放过孩子，却不知因为刚刚的撕打，本来就破损的衣领又裂开了一道口子，她那一颗浑圆饱满的美乳跑了出来，郭天成看的口干舌燥、欲火大炽，他叫封不平把小孩的穴道也封上丢在一旁后，伸出右手就把女人露在外面的左乳抓在手中大力的搓揉把玩着。

    被抓痛的女人这时才惊觉自己已经春光外泄，两守护在胸前拼命的抵抗着并一边说到：「淫贼，别想碰我！我生是林家的人、死是林家的鬼，只要你再碰我一下，我立刻就咬舌自尽！」

    连月的战争让郭天成早就禁欲许久，这时候被挑起了情欲，如果不好好发泄，他一定会憋死的，这时候听到女人要咬舌自尽他吃了一惊，他可不愿意在欲火没发泄之前让这性感的尤物死掉，灵机一动，郭天成想到了一个方法。

    「没关系，咬舌阿，只要咬舌我立刻就杀了儿子，而且是要把他的肉一片片的割下来让他活活痛上三天三夜再死！」

    郭天成恶狠狠的对着女人威胁着。

    「不，求求你别伤害孩子，孩子是无辜的，请你不要这么残忍。」

    本来准备咬舌自尽的女人听到郭天成的威胁，吓得三魂七魄都飞了一半，苦苦对着郭天成哀求着。

    「呵呵～要我放过他也不是不行，只要好好的服侍我们两个，我就饶了他一命还放他走看如何？反正林师道已死，他一个小孩也成不了气候，考虑一下。」

    只见女人的脸上表情一阵变化，一开始露出犹豫挣扎的表情，到后来露出坚定的样子。

    「如果我答应你的条件，你是不是真的保证你会放过我的孩子？」

    「那当然，我郭天成说话算话。」

    「好，那我答应你的条件，如果你骗我，我做鬼都不会放过你。」

    「哈哈…那么现在开始，给我把全身的衣服都给我脱掉，一件都不准穿在身上。」

    只见女人缓缓的抬起了自己的双手，一颗接着一颗的解开外衣的钮扣，平时非常轻松的动作现在对女人而言却像是重逾千斤，但是因为郭天成的威胁，让她不得不继续将扣子解开。

    脱掉外衣后，露出里面白色的亵衣，又是一次相同的动作，只见扣子一颗一颗的解开，女人的脸上已经羞耻的满脸通红了，但是她还是咬着牙继续着动作，亵衣脱掉之后，露出里面杏红色的内衣。

    这时候女人用左手挡着自己春光外泄的左乳，右手伸到背后去解肚兜的带子，解开带子之后，她双手紧紧的压着衣服，眼眶里的泪水不停的在打转，贝齿紧紧咬着下唇都快出血了，眼睛一闭，双手放开，肚兜掉落在地上，泪水也随之滑落。

    这时候她又用左手将双乳遮着，右手伸到腰部拉住亵裤全身不断的发抖着，挣扎了许久，却始终没办法在将裤子往下脱了。

    欣赏了半天美女脱衣秀的郭天成和封不平再也忍耐不住，迅速的将自己身上的衣服脱光，露出早已充血粗大的肉棒，说也凑巧，两人情同兄弟，不但身材相似，连肉棒的粗长和轮廓也差不多，直看的女人脸色发白。

    在女人一阵不要的哀求和惨叫声中，身上唯一剩下的亵裤也被郭天成撕成烂布丢到一旁，全身光溜溜的女人被郭天成摆成母狗般双脚跪地拍在地上的姿势，腰部下压，肥美的屁股高高蹶起；肉光致致，私密处隐隐可见蒌蒌的芳草；两颗硕大的乳房像是钟乳石般垂在胸前不住的晃动，乳头的附近起了一片的鸡皮疙瘩。

    这时候封不平站在女人的面前，狰狞的肉棒对着女人的脸不住一跳一跳的，他对着郭天成说到：「大哥你这几年领兵辛苦了，这女人你就先尝尝鲜吧！我先用她的小嘴消消火。」

    「谢了兄弟，那哥哥我就不客气了！给我好好的用嘴替我兄弟消火，如果敢不配合或是弄痛了我兄弟，我就杀了儿子！」

    这时候封不平用手捏着女人的脸颊强迫她将小嘴张开，随即将肉棒塞进女人的嘴里，一边轻轻抽插着一边指示女人使用嘴唇和小香舌服侍他的肉棒。

    一开始女人还很笨拙，在封不平的指导下，渐渐懂得使用上下的嘴唇含住封不平青筋暴露的茎体，并用舌尖沿着龟头的沟棱细细的舔舐，或是用整条舌头缠绕住茎体滑动着，直将封不平爽的是一佛出世二佛升天；眼看着女人已经进入状况，郭天成在女人屁股后面也没闲着，用手指轻轻的摩擦女人的玉户，并不时在小豆子上挑逗着，也许是因为内心并不情愿的关系吧！郭天成挑逗了许久，女人流出来的水还是不多，他干脆吐了一大口口水在手上，先把女人的密穴口充分滋润之后再把剩下的口水细细的涂抹在肉棒上，然后跪在女人身后，左手扶着女人的小蛮腰，右手扶住肉棒对准肉穴上下拖动摩擦着。

    也许是知道终于要被强奸了，女人的屁股和大腿突然激烈的颤抖着，可是这也阻止不了郭天成想干她的决心，再将龟头对准了肉穴口之后，郭天成两手抓着女人的腰向后一拉跨部向前一顶，大半根肉棒就这样狠狠的插入了阴道之中。

    郭天成的肉棒实在太粗太长了，突如其来的插入让女人下身感到一阵难以忍受撕裂般的疼痛，她惨叫出声，可是嘴巴被封不平的肉棒塞满，只能瞪大眼睛嘴里发出含糊不清的呜～呜～声；她两手两脚并用的想向前爬以脱离肉棒插入时的疼痛，可惜封不平的小腹顶着她的额头，郭天成两手又抓住她的腰向拉，让她完全无法逃离，只能清楚的感觉肉棒像烧红的铁棒一样彷佛无止尽般逐渐往她的肚子里面插入，正当她以为会被肉棒插破肚子的时候，屁股感到小腹贴紧的感觉，郭天成的肉棒已经整根插入她的蜜道之中！随着肉棒整根插入开始，郭天成就开始前后的抽插着，一开始速度还很慢，等到蜜道适应了他肉棒的大小之后，他抽插的速度就越来越快了。

    他感觉到女人的玉门狭窄，刚开始插入时用了很大的力量才将龟头插入，而阴腔又很细长，如果不是他天赋异秉，还真的无法将肉棒插到尽头最深处；在向前插入时，感觉里面一个柔软的嫩肉膨胀的很大，一直碰到他阴睫的铃口，插到最深时软肉碰到龟头还会旋转移动，更是让郭天成乐不可孜。

    难道这女人竟是名器中【龙珠】这不可多得的珍品？想到这里，他抽送的更是畅快了，每一次插入都像是要把女人的子宫刺穿用力，向后拉出时又拉到仅剩龟头停留在蜜道中，原本肥厚的阴唇向外撑大只剩薄薄的两条细线，柔嫩的牝户还是吃力的将肉棒全都吞入。

    行宫房间四周围的角落不断响起肉体撞击的啪～啪～声，混杂着一个小男孩的哭叫声，只见一名年约三十的美貌女人正用着母狗般的姿势，脸色绯红，嘴里吸着一根男人的肉棒，后面跪着一个体格健美的男人正右手抓着她的腰左手拎着她那长到臀部的的秀发，犹如骑马抓着缰绳一般对着她的屁股猛干，看着男人小腹上浮出明显的八块腹肌不难想象他干的是多么的用力，每一次的撞击都会使的女人臀波荡漾，悬在胸前成倒三角形的豪乳向前一抛一抛着，强烈的冲击使的女人根本说不出话来了，只能从鼻腔中发出嗯～嗯～的声音，鼻头上冒出一颗一颗细微的汗珠。

    彷佛觉得不过瘾一样，郭天成维持着插入的姿势将女人翻了个身之后，两手穿过女人膝盖的内弯，手掌扶住女人两片白花花的臀肉将女人抱了起来；在被抱起来途中，封不平的肉棒脱离了女人的小嘴，一条长长的亮丝从女人嘴里被拉出连接在封不平的龟头上，直到断掉之后才向下滴落。

    「兄弟，只有我在享受也太对不起你了，现在这个姿势刚好方便你享用她的菊花穴，她的蜜道十分紧凑，后庭一定更加紧密！」

    听到封不平要插她的后庭，女人不禁拼命挣扎，但是腿弯和屁股都被固定住的她根本脱离不开，只感觉两片臀肉被向外一掰，小小的菊穴便暴露出来。

    「不要，拜托你们不要弄那里，我会裂开的。」

    女人苦苦向男人哀求，可是封不平还是走到女人身后，校正好姿势之后屁股向前用力一挺！女人凄厉的惨叫声传了出去，她肛菊的菊纹被撑开到最大，鲜血从肛门的皱折中渗了出来，恰好成为现成的润滑剂，封不平整跟肉棒被鲜血染的通红，他仍然一下一下的操干着；郭天成每次插入，顺着频率封不平就将肉棒抽出；等到封不平插入时，又换郭天成插入了…连续的奸淫足足持续了三个时辰，两人不知在女人身上射出多少精液之后，才心满意足的穿上衣服，只见女人的头发上、小嘴里、身体上到处都是白浊的精液，连红肿的蜜唇里都一直不断的流出精液，郭天成对着女人说：「把我们兄弟两个伺候得很舒服，按照约定，我不会杀的儿子，但我也不会把他放了，以后就跟着我们吧！谁叫的滋味实在是太美妙了。」

    说完就和封不平头也不回的离开了房间，只剩下被奸的气若游丝的女人和已经哭喊的没力气的小男孩在原地…在攻下林江城之后，太平军整整在城内休整了一个月，其间郭天成天天都把女人找来自己那里夜夜宣淫直到一件意外发生才停止。

    一天，郭天成在巡视部队处理死难者的遗体的时候，突然一具趴在地上的【死尸】从地上暴起向他冲来，郭天成在措手不及之下根本无法反应，只能眼睁睁看着对方的剑离自己的心脏越来越进，他从来没有离死亡这么近过；还好对方因为身体太过虚弱绊倒，但是虽然没有被刺到要害，但是因为对方绊倒时身体向下，长剑穿过郭天成的左大腿后斜上次入了他的下阴！众亲兵立刻将刺客格杀并将郭天成送医，军医诊断决果却是糟糕透顶，那一剑伤了郭天成的下阴，虽然日后郭天成勃起无碍，但是注定没办法繁衍后代了。

    得知消息的郭天成立刻叫封不平将知悉这件事情的人尽数灭口，并在休养了两个月之后，若无其事般带领着休整完毕的大军继续南征。

    由于大周剩下的兵力已在林江被全数歼灭，使的太平道的军队所到之处纷纷投降，大周国二百三十八年九月十二日大周最后一任皇帝开城投降，周亡，自此郭天成正式统一了整个大陆，也结束了大陆将近四十年的混乱与纷扰。

    灭周后顺应民意郭天成登基为帝，改国名为天龙王朝，大赦天下并且宣布减去很多不必要的劳役赋税，一时间人民的爱戴达到最高点，口里都称赞他是一位勤政爱民的好皇帝。

    所有有功的人员也都得到他们应得的官位与奖赏，其中以封不平的奖赏最为丰厚，他被封为魏王，南方最富饶的三省是他的封地，加封太子太保，可在宫内自由出入不受阻栏，并享有早朝时坐着的权力。

    一年的时间匆匆过去，在郭天成的治理之下天龙王朝日渐强大，这时候一些忠心的老臣纷纷开始催促皇帝要好好的【做人】以便皇室血脉的延续，但是郭天成因伤早已没办法有后代，如果这件事流传出去一定会造成国家的不安与动荡，在大臣的压力之下，一天，皇帝秘密的宣魏王进宫，在见到皇帝之后，封不平开口问到：「大哥，你这么急着找我有什么事？」

    「兄弟，有一件非常重要的事大哥要和你商量」

    郭天成一脸严肃的说。

    「有什么事大哥就直说吧！咱们兄弟两个还分什么彼此？」

    「好吧！那我就说了，你知道我无法有后代的事情，最近大臣又一直督促我赶快生下龙子，关于生孩子，我想…我想和你借种！」

    听了郭天成的话之后封不平大吃一惊，连忙把头摇的跟波浪鼓似的拒绝。

    「大哥你疯了吗？你要孩子的话不会跟皇后说好让她假装怀孕之后去外面偷抱一个冒充就好，何必要跟我借种，这实在太匪夷所思了，我不能答应。」

    「不行，不说假装怀孕必须要有十个月的时间，这其间如果露出马脚被那些宫女太监察觉到传到外面去的话就完了，还是自然受孕最好，既然这样，与其找别的男人，我宁愿那个人是你！」

    禁不住郭天成的苦苦恳求，封不平终于勉为其难的答应了，从那天开始，魏王留宿宫中的次数越来越多次，大家都认为是皇帝和魏王的兄弟情深，反而对此津津乐道；后宫里的嫔妃发现总有那么几天皇帝在临幸她们的时候不是要把她们的眼睛蒙住不准她们偷看，不然就是只留下一盏昏暗不明的烛光，不发一语的埋头苦干，但是她们为了讨好皇帝，不但不质疑反而更加配合，因为她们以为这是皇帝个人的一些小嗜好而以……天龙三年，这是一个大喜的日子，因为这一年后宫陆续诞下了两名皇子一名公主，皇上后继有人，全国都为皇帝高兴庆祝着，只不过从这年开始，陆陆续续有开国功臣或是被查出贪污或是被查出涉嫌谋反而被贬或被杀，连和皇帝最亲近的魏王在和皇帝聊天时，也都没注意到皇帝偶尔在眼角一闪而逝的寒光。

    日子就这么日复一日年复一年的过去了……回想到这里，走在宫中的封不平不禁又想到前几天他干的皇帝新纳没多久的安妃，想到她那娇小的身体、清秀的脸庞、和在床上的放浪和大胆、想着自己把她干的欲仙欲死时她嘴里好哥哥、亲哥哥的乱叫，裤子里的肉棒不禁又有抬头的趋势。

    那天早上，郭天成在和封不平用完早膳之后，就向封不平很隐密的提了一句只有两个人才了解的话，知道这次的对象是南方大族族长的女儿安妃，由于之前就已经驾轻就熟，封不平不加思索的就答应晚上留宿皇宫了。

    由于现在郭天成一直在对之前的开国功臣或是位高权重的大臣们实施清算，为了安抚南方大族浮动不安的心，在取了族长的女儿之后，之道只有让她也怀上龙种才能安抚该族的心，所以才有了再向封不平借种的事。

    依然是昏暗不明非常微弱的烛光；众侍卫依然是远远的在一边守护着不准靠近，唯一和之前不一样的是，这次在宠幸妃子的时候，在房间里躲了一个除了皇帝之外的男人。

    在把安妃的眼睛蒙住之后，郭天成借故脱衣服的理由悄悄的和封不平换了手，全身早已在旁边脱的精赤的封不平，温柔的搂住了安妃就和她嘴对嘴的热吻了起来。

    一开始安妃还有些羞涩，但在封不平精湛的调情技巧下很快的放开身心，张开小嘴让封不平的舌头伸了进去，只感觉到”皇上”的舌头紧紧的和自己的小丁香纠缠在一起，他的舌尖还不时的四处勾弄着自己的口腔，在呼出浓厚鼻息的同时大口大口的将自己的香唾吞咽下肚。

    封不平一边吻着安妃，手也没闲着的左手轻轻揉捏着安妃右边的鸽乳，右手从她领子上的扣子开始一颗一颗的往下解开。

    在脱下桃红色的宫装之后，里面是一套白色的亵衣和亵裤，解开位于左腰上的绳扣，白色亵衣底下是一件搭配宫装颜色桃红色绣有小花的肚兜，封不平一边咽着口水一边在拉开肚兜背后仅剩的蝴蝶结，x那间，一具拥有白皙肤色的娇小女体就这样呈现了出来。

    修长的玉颈搭配上窄小的肩膀，只堪一握的鸽乳在空气中微微的颤抖着，初为人妇的她，乳头依然是可爱的粉红色，显示她经历的房事还很少；堪堪盈盈一握的小蛮腰在刺激之下微微泛红并凸起一颗一颗小小的鸡皮疙瘩，中间有着一个可爱的小肚脐。

    右手搂着安妃的小蛮腰让他贴紧自己，左手继续搓揉她的右乳，闻着她的发香，封不平先是将安妃的左耳含在嘴里舔弄，之后便继续的亲着安妃的颈子向下移动；吻到靠近左乳的时候，封不平如获至宝的将乳头贪婪的吸吮着，两个乳头都没放过的一下子轻咬一下子吮吸，直让安妃舒服的娇哼不断身体直打哆嗦；再往下吻去，看到可爱的小肚脐，封不平用舌尖像小狗般的一下一下挖着肚脐上的小洞，直到这样也无法满足他的时候，他就默不作声将安妃摆弄成跪趴在床上的姿势并将她的亵裤缓缓的拉了下来。

    她的绒毛很少，阴户微微的鼓起，两片阴唇像是她娇小的个头般并不肥厚，呈现粉嫩的的粉红色，好比是两扇关闭的城门，中间只有一条细缝存在，玉泉汩汩，除了沾湿了蜜唇，有几滴更像是雨露一般悬挂在绒毛上顽皮的不肯滴下来，封不平靠近一闻，除了湿气热气之外，更隐约有一股淡淡的清香。

    看到这样的景象，封不平像是在沙漠中快渴死的旅人看到心中最想获取的甘泉，将沾在蜜唇和绒毛上的玉泉都舔得干干净净，更不时将舌头直接顶入她的蜜穴中翻转挖弄着，感觉着蜜穴内众多细小且复杂的皱褶，一边用右手食指轻点揉动那早已兴奋凸起的小肉豆，让香甜可口的玉泉更是源源不断的持续流出以便封不平饮用。

    安妃的小屁股又像是难过又像是舒服的不断前后挺动，小菊蕾犹如盛开的花紧缩张开紧缩张开，封不平见状，伸出左手的食指轻轻的点着。

    「啊…皇上，臣妾的那里脏阿，嗯…嗯…好羞耻，皇上，也让臣妾来服侍您吧！」

    安妃拼命的左右摆动首后转身对着封不平说道。

    接下来，依据心中的推测，安妃很快的找到了封不平肉棒的所在，她用左手轻轻握住那早已一柱擎天青筋暴露的肉棒上下套弄，一边伸出小香舌好比在舔着最爱吃的冰糖葫芦，仔仔细细的将整根肉棒全舔过一遍，包含龟头的沟棱、左右两颗浑圆饱满的卵囊都没有放过；然后她张开小嘴把封不平硕大的龟头含了进去，由于实在太大了，所以肉棒将安妃的小嘴塞的满满的，顶到喉咙的时候也才把封不平的肉棒吞进半根，就无法再继续的深入。

    安妃首开始上下快速的摆动，配合着左手握在肉棒根部套弄着，右手轻轻的旋转、按摩他的卵囊，把封不平爽的直喘大气，但是安妃并不知道他这发骚淫荡的样子全被躲在一旁偷看的郭天成看在眼里。

    『妈的，这淫荡的贱女人，居然吸别的男人的肉棒吸的这么认真，可恶，可恶！』

    郭天成一边在旁套着肉棒一边在心里咒骂，却忘了自己才是造成这件事实的始作俑者。

    直吸到封不平的肉棒油亮油亮，安妃的小嘴无比酸麻，封不平瞪着通红布满血丝的眼睛把安妃的腰向下微压使其屁股翘高，龟头对准肉穴口，屁股用力前挺同时双手扶着小蛮腰用力往后一拉，只听到滋～～啪～～的一声，封不平那将近七嫉拇殖と獍粽根狠狠的贯入又紧又暖的阴道中，满是结实腹肌的小腹大力的撞在雪白的屁股蛋上。

    每一次肉棒的抽出都会将蜜穴里的粉红嫩肉拉出，插入时连大小阴唇都像要随着肉棒被挤入阴道似的，可见封不平操干的力道之猛；一开始虽然有蜜汁的润滑，但由于冲撞的力道实在太大，安妃还是感到有些微微的疼痛，但是在过了一阵子后，她终于抵挡不住一波一波如潮袭来的快感，大声的浪叫起来。

    「啊～～啊～～嗯～～好舒服，大鸡巴哥哥的肉棒好粗好长，妹妹的肚子快被干穿了，小穴快被撑裂，嗯～～好爽，不行了，大鸡巴哥哥飞起来了，要飞了…」

    只见安妃披头散发翻着白眼失神的叫着，一丝唾液沿着嘴角流出像床铺滴落，一阵激烈抖动，阴道内壁的嫩肉筋孪着紧紧绞着封不平肉棒，安妃在封不平的抽插中很快的泄了身子。

    在接下来的三个时辰里，正面的、侧躺的、背后的、女上男下、抱起来干的、几乎尝遍了所有的花样，封不平鞠躬尽瘁的将自己的精浆一次又一次的射入安妃那小小的子宫内，直射的她的小肚子都鼓了起来，最后，他让安妃仰躺在床上双脚朝天大开，他则背对着安妃像在坐椅子般两手扶着屁股肉棒像打桩机般一上一下的垂直干着，安妃的身体几乎的被折成两半，大腿紧紧压着胸部膝盖碰到床铺靠在头的两侧。

    「呜……会死掉，会被干死掉，不行了，又要来了，呜……死、死了」

    安妃两腿绷到最僵硬，青葱般的玉趾舒展开来，肌肉用力到都快抽筋，伴随着今晚最激烈的高潮，封不平也同时把一股又一股的浓精射进安妃那早已经装不下的子宫内………。

    一边意淫一边走着，终于到了皇帝的寝宫外头了，看着窗户外面的花圃里挖了一人长半人深的大洞，封不平不禁想着：『真是的，大哥不知道在他寝宫外面挖了这么一个洞要做啥，问到他也都是笑笑的不答，明天还是叫人把这洞填了以免有碍观瞻。』

    小太监进去向皇帝报告魏王已到，进去之后皇帝热情的招呼他，并以商量机密为由命令所有的护卫、宫女和太监离开房子五十丈以外，敢擅自偷听机密者诛九族，随招呼封不平吃着点心喝着香茶，问着谋反的人是否都已抓到，进度如何。

    一盏茶的时间过后，郭天成有个秘密要和封不平说，要封不平附耳过去，封不平不疑有他，在附耳过去之后，突然觉得肚子为之一痛，低头一看，只见皇帝露出狞笑手里正拿着一支匕首刺进了他的肚子里！反应过来的封不平想要提起功力反击，却发现自己浑厚的内力犹如石沈大海般提不上来，而且全身开始酥软无力，郭天成将匕首狠狠绞了一圈之后拔出来，并反手一挥割断了封不平的咽喉。

    封不平双手着脖子想要阻止喷出的血液，却发现怎么也止不住，而且他无法呼吸了！终于，他软软的倒在地上，咽喉的断口处还一直冒出血泡，只听着郭天成说：「兄弟阿，现在虽然我的孩子们都已经足够了，但是我想一想还是不太放心，毕竟知道这件事的这世上除了我之外还有一个你嘛！所以喽，不得以只好委屈你了，你放心吧，我每年一定会烧很多纸钱给你，让你在下面过的像皇帝一样舒舒服服的！哈哈哈……」

    封不平的眼前渐渐发黑，他突然想到师傅在临终之前对他们两个说的那两句话：『原来…师傅早就已经提醒我了阿…』这是他死前最后一个念头。

    隔天早朝时，皇帝宣布了魏王为了追求更高深的武道，决定辞去所有官职退回所有封地去云游天下，说到从此不能再和魏王共享富贵时忍不住嚎啕大哭，自然又免不了大臣们一阵歌功颂德，称赞他真是一位重仁重义的好皇帝…离魏王辞去已过了三个月，皇帝寝宫外花圃那莫名的洞不知什么时候已经填满，整个花圃里种满了各式各样的奇珍异草，春天一到百花齐放，花香扑鼻好不美丽，但是其中之最的是皇帝寝宫窗户外面的一丛花簇，不知为何开得特别美丽，微风吹来一阵花香扑鼻，好香、好香……

    【全文完】

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    【作者致词】

    这次是我第一次尝试投稿一千零一夜，说实在的投稿的心情是非常紧张的，以前年年都会将历年的作品收藏下来然后找时间一篇一篇的仔细研读，因为那些作品可以说都是精选。

    本来我要投稿的题材不是这一篇，上一篇写到一半我就觉得内容不佳而没有继续写下去，这篇文章从建构、编排到码字，我总共花了将近快一个月的时间才打完，因为我的工作比较忙，除了周休之外几乎没有机会碰计算机，所以只能在周休的时候趁着有时间赶快赶工，说实在的真的是蛮辛苦的，因为我的打字功力不是很好，整篇文章都是我一个字一个字慢慢打出来的，完成之后伴随而来的是手指的疼痛。

    风月已经陪伴我度过了至少六个年头，现在在闲暇之余我也会把一些完成的拙作发出来，看着喜欢我的作品的响应，内心真的有很大的满足感，能在风月发文也让我与有荣焉，尤其是这次有幸能获选一千零一夜，真的对我是很大的鼓舞，虽然空闲时间不多，但是我会慢慢的在想一些文章把它打出来发表。

    最后，希望风月能长长久久，让大家在过年期间都能有一千零一夜的好文章作伴，度过一年又一年。

 一千零一夜第三夜-山寨版西游



 一千零一夜第四夜-俏皮学生服

    一千零一夜第四夜-俏皮学生服

    译者：ｆａｎｇ

    译自：Wickedtemptationsexylingerie＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    没人警告过我，在逻技圈这个公司上班，没有人会为了庆祝万圣节而做花俏的装扮。

    老实说，当我穿上那模仿学生服的花格短裙，以及上身的迷你小可爱时，我还期望今天能够稍稍出众一些，好让老板能够多看我一眼。

    然而当我走进公司大门之后，我才发现唯一注意到今天是万圣节只有自己一个，整个辨公室里上上下下员公，从写字台抬起头来瞪着我看时，我的心沉下去了，我冷酷的告诉自己，今天算玩完了！

    一步步走过成排的灰色工作间，我的厚跟鞋与地毡接触时，发出令人懊恼的吱喳声，所有在工作间埋头报表的人，穿着正常的白衬衫，以及得体而不会发出噪音的鞋子，他们看着我的表情从有趣、嘲弄到厌恶不一而足。

    我这样一个爱玩的人，怎会置身在逻技圈这么呆调挨板的公司呢？几个月前，公司的新任执行长想要召募一位年轻、机灵的广告经理，他期望这位新人能够为这个颇为无趣的公司，带来一股新的气象，而我一来应征就被挑上了。

    我以前的工作，是在一家时尚潮流的平面艺术公司，有时也为独立的乐团做宣传广告，本来都是很有趣的工作，然而我实在抵不住逻技圈高薪的诱惑，而且２５岁的我，也急于付清相当高金额的助学贷款。

    我的老板杰克．麦当劳似乎很欣赏我那玩世不恭的广告营销手法，但是我从来无法确定，他是否对我有任何意思，我们偶尔会在公司在线，互相传递戏弄的短讯，但是每当我写得兴高采烈，觉得将会发生什么事时，他则立刻收敛回去。

    在公司会议中，我不怕对他提出挑战，在提出我的广告案件时，中间经常夹杂着慧黠的挑逗，这点令一旁的工作伙伴颇不自在，我知道公司上下对我俩的关系，存在不少暧昧的桃色怀疑，可惜的是，我们之间实在没什么值得怀疑的，杰克对我很好，但只限于工作上，就算是只有我俩独处讨论，他也没有任何私人感情的流露。

    我则是不可自拔的暗恋着他，他就是有那种年轻总裁令人着迷的强势风范，年纪不到３５岁，身材高瘦，暗褐色头发，带着黑框眼镜，他的眼睛透着些有趣的淡绿色，配上他那白几近透明的皮肤显得十分突出。

    杰克平常都穿黑色，黑色衬衫、黑色西装外套、闪有光泽的黑色领带，他脸上总是修饰得整整齐齐，带有大都会品味人士之风采。噢！还有一点，他身上所用的古龙水，是我闻过最为迷人的一种。

    而我呢？学生时代当过拉拉队长，青春美丽，身材可比名模，大都会街头最拉风的时尚美女！直觉上我俩就如同偶像剧中的俊男美女，十分的赐配。

    就我从侧面观察所知，他仍然单身，几乎每天都工作得很晚，如同被链子锁在辨公桌旁，被那些总裁所需要处理的预算表及各种报表所奴役。

    他那玻璃隔间的办公室位于所有工作间的中央，因此他不可能没有注意到，先前我用鲜艳的黄蓝对比布帘，将工作间的墙遮住；或是我穿着流行服饰时，吸引着身旁个个像工蜂般同仁的目光。说实在的，我身上这套可爱的万圣节服饰，主要的目的，就是测试他的心意，看看他是否对我也有同样的热情。

    当我走过转角，进入他的视线时，杰克抬头上上下下饱看了一番，包括那绝短的裙子、露出的肚脐、高跟鞋及头上扎出的俏皮马尾。我也直视着他，充满自信的微笑，暗暗杠上他，看看他会不会将我叫进他的办公室，然后狠狠训斥我今天上班穿着十分不体面，有损公司形像！．．．或许我就需要来这样一下，如此才算有万圣节捉弄人的趣味。

    整个办公室的人都在观望，或许平日看不惯我的人，热切希望老板当场就将我革职炒鱿鱼，然而他只是对我点点头，然后回头继续看着他的计算机屏幕，脸上满是想要忍住笑意而扭曲着。

    当我来到自己的办公桌前，屏幕上立刻跳出一条来自老板的讯息．．．我知道，我就知道！鱼儿上？了，这真是太容易了！

    杰麦克：「这位同学，我看到正在享受万圣节庆典。」

    他注意到我的青春学生服了。

    酷安娜：「身为一位发挥创造力的同仁，有责任为公司带进一些过节的精神。」

    杰麦克：「可以挖空一颗南瓜啊。」

    酷安娜：「在办公室？恶心，穿化装舞会的戏服比较有趣，而且不会干扰到逻技圈重要又合宜的公事。」

    杰麦克：「我不同意，的穿著让我很难维持在逻技圈合宜的公事。」

    他今天带有不少幽默感，这真是太好了！

    酷安娜：「为何这么说呢，麦当劳先生？」

    杰麦克：「学生服也就罢了，但，的裙子太短，真是太、太短了，而且你上衣，完全不宜在办公室穿着。」

    酷安娜：「或许我应该脱掉？」

    杰麦克：「或许是应该。」

    酷安娜：「建议我应该脱掉上衣的说法，令我产生极度的反感。」

    杰麦克：「只怕连裙子都得如此。」

    酷安娜：「裙子都得脱？！那么，我已产生极度、极度的反感，特别是我的内衣也是很不合宜。」

    杰麦克：「这得需要经过检验才能认定。」

    酷安娜：「我只需要形容就可以了，真的不需要检验。」

    杰麦克：「我所说的检验，是指的表现，而不是的三角裤。」

    酷安娜：「抗议：那并不是三角裤。」

    杰麦克：「我观察到常常让三角裤带，从超短迷你裙上方露出，因此我可以放心的推论，所谓不合宜的内衣，应该是三角裤一类。」

    酷安娜：「你当真很注意我的表现。」

    中断了好一会儿，我的聊天窗口告诉我，杰麦克正在打字，然后停顿，接着继续打字，再停下来；他似乎不确定要送过来那一种讯息，等了好一会终于看到了。

    杰麦克：「我真很想要更为注意的表现。」

    这是什么意思，难道是拙劣的表达喜欢我的方式吗？管他呢，直接表白吧。

    酷安娜：「那么，我可以为了这一点接受一个私下的会谈。」

    我深深吸一口气然后抬头看，杰克正望着我，我们的视线交会在一起。会不会是太快了一点？

    干！我应该将挑逗游戏做得更微妙一点，我可以看出来他正在游移不定。我不知道他到底是担心这种老板与员工职业道德的问题，或是想要找出一个适当的方式告诉我，他对我没有兴趣。

    唉！大概没指望了．．．心一沉的键入一行字。

    酷安娜：「对不起。」

    还是没有动静，我有点担心了。

    酷安娜：「我被解雇了吗？」

    杰麦克：「没有。」

    停了一会儿。

    杰麦克：「下班后留下。」

    太好了！我送上了一个甜美的微笑，同时想尽办法抑制当场高兴得跳起舞来冲动。

    接下来的一整天真难捱，我不知道杰克想对我做什么，但是我知道我所期待的，所有性欲所造成的压力几乎让我死掉，我也很想要知道杰克对我的想法。

    或许他会很绅士的订下一个约会，或许他会很职业性的告诫我保持距离，或者是最令人期待的，直接在他的办公桌上，将我就地正法！谁知道呢！

    经过一整天，充满了身旁男性同仁低声的恶劣评论，以及癞蛤蟆想吃天鹅肉的垂涎，到了下午六点整，身旁的同事逐渐的散去，虽然有时我会因为要完成计画或是赶上截止时间，也会加班工作，然而今天我从最后离开的几位同事身上，见到了狐疑的眼光，他们沉着脸看看杰克再看看我，摇摇头离开了。

    他们爱怎么想就怎么想，我倒是希望他们所猜测到最为病态、最为扭曲、最为幻想的情节，终于能够在我像蜜桃般熟透了的身上实现。

    到了６：４５所有的人都离开了，只剩我留在办公桌前，假装仍在努力设计公司最近的宣传图稿，呆呆的在纸上涂鸦，随手将一张失败的设计揉成一团丢入桌旁的垃圾筒，抬头做出天真无辜的表情瞄了杰克一眼。杰克正在注视着我。

    到了６：５０，他的声音从扩音器中传来，声音真大，震动了整座办公室。

    「安娜．史提芬，请到杰克的办公室，安娜．史提芬。」

    我抬头看到杰克像个顽皮的小孩般，正笑嘻嘻的看着我，为自己的玩笑沾沾自喜。

    我欢喜一笑，站起身来，整理我的短裙及上衣，让杰克看到我顺着花格短裙上的裙褶，以及双手整理白色小可爱上衣的蝴蝶节。

    我打开他办公室的门走进去，说了一声：「嗨，你找我？」

    「是啊，我猜或许没有必要使用扩音器，准备好我们的会谈了吗？」

    他从办公桌后站起身来，走到了空旷的办公室中央，即使是在苍白的荧光灯下，他看起来仍是那么的俊俏，他如平日般穿着一身黑色，当他靠近我时，具挑逗的古龙水气味，罩住了我的全身。

    我感到腹部产生一种期待悸动，为了遮掩自己的窘态便随意的说：

    「我不确定我们会谈要说些什么，是为了谴责我在公司里过万圣节，或是你真的很认真的要讨论我的表现？」

    他上前一步又更靠过来：「事实上，我也不太确定。」

    「什么？」

    「我是希望能亲吻，我可以吗．．．呃，真的可以吗？」

    他因为说这句话而脸红吗？那个样子真令人怜爱。

    「我正在怀疑你什么时候才会问我哩。」

    他就站在我面前，仍然迟疑的问：

    「可以吗？」

    「可以！」

    他将一只手放在我的肩上，用另一只手捧着我的脸颊，将双唇靠近我，杰克的柔软而潇洒的将嘴贴上我丰润的唇，他的舌滑过了我的双唇，与我的舌儿交缠相抵，他将手滑到了我的背后，将我俩身体拉得靠在一起，当我们的吻得更深，变得更为急迫时，他将我搂得更紧。

    嘴儿张开，舌儿互相搓揉，我们狠狠的拥吻在一起，我吸进他身上的气味，开始用胯部辗磨着他，这个动作不但惊动了他，也令我自己很惊奇，我从来没有对男性那么主动过。

    杰克抬起手来抚弄着我那棕色的秀发，他的手指逗弄着我的后颈，推持亲吻的状态，他技巧的摆弄我转身半圈，背对着办公桌，将我一步步的推过去。

    当我碰到了身后的办公桌沿，我中断了亲吻说：

    「你确定这样可以吗？任何人都可能走进来。」

    我看着四周都是玻璃墙的办公室，有着３６０度完整的视角，我早已情欲大动很需要操弄，但是我不希望杰克因此而产生令他懊悔的事。

    听到我这么一说，他默默的拉起我的手臂，将我带离他的桌子。

    我的心沉了下去，立刻后悔为何要说这种x风景的话；然而，杰克一言不发的面对桌子，双手一挥将桌面的纸张、订书机、档案夹、数据夹等，一股脑的扫到地面，整张桌面一扫而空，除了一具手提电脑以外。

    我将眉稍一扬，说了一句：「令人印象深刻。」

    「我早就想这样干了，然而，还是不认为将计算机扫到地上是个好主意。」

    他将计算机关机、合上，小心的搬到椅子上，然后一个大转身，用手搂着我的俏臀，继续我们的热吻，我则背靠在他那张硕大而空旷的办公桌上。

    双脚一蹬的上了桌子，我仰躺下去，顺势将他一把带在我身上，他稍稍紧张了一下，似乎惊讶于我这么快的从单纯的亲吻，转变成将要进行下一步的水平姿式。

    感受到他在我的身上，那一整条阴茎正紧压在我的短裙上，他已经硬起来了，我一面吻他，暗暗将双腿稍稍分开，让双腿间之秘处享受着他那温热膨胀。

    杰克很快的克服了他的惊讶，配合着我的热情，他一手从我的颈后转至前胸，隔着薄薄的衣料，抚弄揉捏着我丰硕的乳房，另一手握着我的左手肘，慢慢的将它抬到我的头上方，他紧紧的握住我的手腕，我愉快的轻笑扭动着，受到这般鼓舞，他用另一只手将我的右手抬至头顶，然后用他大大的右手握住我的双腕。

    我们的呼吸变得更急促了，我将双乳不断向他挺去，更强化了自己当下这种诱人又状似柔弱的姿式。

    杰克用右手将我双手维持在头顶的位置，然后左手往下探索着我身体的曲线，手指轻挑的逗弄着露出的肚脐，以及藏在裙褶下方的秘处。

    被一波淫乐所震撼，我不自觉的将头偏向一侧，杰克则顺势侵袭我雪白的颈项，一路沿着下颌曲线吻去，手则在我的大腿之间游动，轻柔的挑弄。

    他一手将我的短裙推上去，搔弄着我那白色蕾丝丁字裤前方那一小片，接着将手移到我胸部，将他的胯部贴在我的秘处磨弄，同时暗暗的解开了我的上衣，暴露出性感的丝质胸罩，这时他的嘴再度寻找到我的唇。

    那件学生裙已爬到了我的肚脐部位，杰克的腰带则挤压着丁字裤上方敏感的肌肤，他发现我更换角度以避免碰到皮带的粗糙表面，于是身子稍稍让开，以便解开他的腰带。同时也解开黑色的西装外套，让它滑至地面。

    现在，挡在我俩之间的，只有我那蕾丝丁字裤以及他那光滑的内裤。

    仍然将我的双手制在头顶，他一手解开衬衫，然后将他温暖光滑的胸膛贴在我柔软的胸乳，我俩的嘴则饥渴的熔合在一起，我张开双腿，紧紧的环住他的臀部。

    杰克自我的颈部一路吻到胸部，用牙齿咬住胸罩的上缘，一路将其拉下，暴露出我那对豪乳上一双鼓胀得鲜红的乳珠，他的嘴唇交互的罩在两只乳房上，吸吮、舔舐、轻咬，在不同触感的交替之下，我不断的喘息着。

    「杰克，我要你干我！」我恳求他，在我感觉到他的坚硬，顶在我的丁字裤上，令我的淫欲不断的猛涨。

    杰克一言不发，也没有停止对我胸前蓓蕾的侵袭，他拉下了自己的内裤，让我感觉到他那充份勃起的阴茎弹了出来，挥打在我的大腿之间。

    接着他弯起一技手指，勾住丁子裤的后缘往下拉，弹性裤带刮过我白细的皮肤，我轻抬俏臀，让杰克将那小裤裤拉到可以自由落下的位置，我下身轻轻一抖，丁字裤便不再碍事了。他也让自己的裤子及内裤成了自由落体跌到地面，这时我两几乎是全裸，除了他上挂着敞开的衬杉，以及被杰克拨至乳房下方的胸罩。

    看着杰克的双眼，我感受到他的龟头，轻柔的上下扫过我的蜜穴开口，我知道他正将我因情欲大动而泌出的淫蜜，涂抹在他整个龟头上，为那我已梦想了数个月，他将会如何对我狠狠的H弄，做出充份的准备。

    我将双腿大张，下身向前挺动，鼓励他进入我的深处，我的身体被激情所焚烧，抬起上身轻吻他的唇，他盯着我看微微笑着，他的阴茎稍稍的顶进一些，我感到他真是粗壮，我的双唇做出了无声的「请你」的嘴形，看着他的目光满是乞求，我必须感受到他阴茎的全长！

    我难耐的等着他的阴茎一家嫉慕入，他的目光从未离开过我，我发出了呻吟，试图将双手从他的掌握挣开，然而杰克紧紧的握住我的手不放，似乎在享受对我慢慢折磨的乐趣。

    杰克的阴茎在初度穿越我那湿润饥渴的通道时，像是轮流的与我蜜穴中每一条神经进行连接，我感到他龟头上的角刮在阴道壁上，最后他似乎也耐不住了，便一捅到底，过长的阴茎撞击到底，令我产生不适的呼号。

    他暂停一会儿，确定我没有问题，然后才慢慢的开始抽插，他闭上双眼，轻柔的H弄我，我看出他正在享受我那年轻、滑润又紧窄的蜜穴，稳稳包住他巨大阴茎的美妙，每一次的抽插，他都是将整条阴茎几乎全部抽出，只将龟头留在阴唇间停顿一下，然后利落的全部插入，直到他的耻骨顶在我兴奋的阴蒂上。

    他那巨根的每一次深植，都会穿越我的G点，欢愉如规律的水波般一次又一次的冲刷过我的全身，这种如同载重货车般，沉重、扎实而缓慢的插弄，正是激发我的高潮所必须的，我已感到浪潮的能量不断的累积，于是在他耳边甜腻的细语：

    「是的，杰克，就是这里，就是要这样插！」

    他悠游自在的在我的花园中，以甜美的节奏进进出出，我的身体则发出了高热，脑中突然通过一阵嗡嗡声，我发觉自己的蜜穴狂野的圈住了他的阴茎，我爽得高潮了。

    针对我的反应，他加快了抽插的节奏，在我紧缩的蜜穴揉弄按摩他的充血而敏感的阴茎时，他发出了低沉的兽性低吼。在高潮中的我情不自禁的发出高高低低的呻吟，在我俩完美配合的互动节奏中，蜜穴中渗出的爱液，不禁涂满了他的阴茎，甚至沾湿了他的阴囊。

    当我的高潮渐渐退去，杰克双脚踏地，用手搂住我的俏臀并抬起来，同时他那阴茎仍稳稳的深插在我的秘处，他在原地转了一会儿，不时用阴茎穿刺着我，令我激动的叫喊出声。

    接着他背向办公桌倒下，我的小穴仍套在他的阴茎上，接着我的膝盖跪在桌上，我发现自己正在骑他身上，身份从受制于人转变为主动者，我身体稍稍后仰闭上媚眼，体验这个新姿式的乐趣。

    他的双手环着我的腰，挤捏着我弹性十足的臀儿，我将双膝靠拢以便更为紧夹着他的阴茎，然后交替的以上下弹跳、臀部绕圈辗磨的方式套弄他，同时不断的变换角度及层次，让他得到各式快感的洗礼。

    他低声而温柔的呼喊着我的名字，我认为那是一个暗示，于是加快了俏臀上下弹跳的速度，在他极度勃起充血的阴茎上快速套弄，每一次的下压，都强迫着他进入我的深层，我将上身前倾，在每次H弄他的阴茎时，也让我的阴蒂触碰到他的肌肤。

    当我感觉到他接近爆发边缘的紧张，此时我的快感又累积起来，我知道如果自己更为专心，可以再来一次高潮，于是我将注意力集中在两人性器交会处，感受他的阴茎在蜜穴的进进出出，我感受到他的每一级忌钌畛迦胛业拿垩ǎ同时深深体会每一次我的阴蒂磨擦挤弄到他胯部时，所传来淫乐的冲击波。

    在失去主控权的状态下，杰克用阳具慌乱的向上顶冲着我，力量之大甚至将我的身体顶起。

    我向第二次袭卷而来的高潮投降了，这时他也是强弩之末，整条阴茎僵直了一会儿，然后爆发出温暖而黏湿的热情，浓白的精液填满了紧紧套着他阴茎的蜜穴。我们的共同高潮来得很强烈，我先全身僵硬挺直的骑在他身上，接着便软倒的趴在他身上，全身虚脱无力，被那高潮余韵所震撼。

    杰克的阴茎仍留在我体内，我窝在他身上休息，直到自己的心跳不再那么快，然后微笑的看着他，他也对着我笑了，他现在模样看起来真是热情得令人心动，衬衫大开、裤子脱光光的，坐卧在那空无一物的大办公桌上，四周被散落的文件及档案夹包围着。特别是加上我的视角，坐在他已微软的阳具上，也是上衣大开，而内衣则是被丢到地板的某处。

    当我看着他的时候，由他的眼神，我知道这将不会是我们在这张桌子上最后一次的交欢，他迷恋上这种感觉，而我也一样。

    过了十来分钟之后，我们重新着装完成，同时稍稍清理之后，杰克和我走出了他的办公室，我走进自己的工作间去拿手提包，同时顺便喘一口气，突然发现桌边的垃圾桶已被清空，这代表的意思是．．．

    「杰克，清洁工在我们．．．嗯，来过办公室，他一定．．．呃，看到了。」

    杰克走到了我的计算机前面，不发一言的揭下贴在屏幕上的一张贴纸，上面画了一个圆圆的笑脸以及草草几个字：

    「万圣节快乐！给杰克及安娜。」

    我担心的惊叫一声「哇！」

    杰克则是无声的笑着，他搂着我的肩吻着我。

    「我想没什么好担心的，清洁工泰德像我的兄弟一样，我常请他到酒吧喝酒谈心事，我肯定他很高兴我对采取了行动。」

    听他这么一说，不但让我放心，同时也令我高兴，原来杰克早就对我有意思了，我回吻了他，收拾好公文包之后，我们并肩走出公司。

    变过这番变化，突然间，这家逻技圈公司突然变得有趣多了，我们在人行道上道别，我对他甜甜的说：

    「杰克，万圣节快乐。」

    他笑着回我说：「有关那三角裤的问题，我的说法是对的。」

    「事实上，那是一条丁字裤。」我撒娇似的抗议。

    「有差别吗？」他一脸坏笑的模样。

    「当然！这其中大大不同。」我很慎重的说。

    「真的吗？我不确定我能厘清这个观念，或许我们需要明天再开个会讨论？」

    「这是一定要的！」果然是有一必有二，这个男人上勾了。

    「太好了！」杰克脸上充满了笑容。

    啊！我热爱我的工作！

    ＝原文完＝附原文连结：http：//www.wickedtemptations./erotica-xxx-schoolgirl.html

    ＝fang译者延伸＝

    今夜实在是太美妙了，居然能与梦想数月的暗恋情人激情做爱，回家途中忍不住想要手舞足蹈起来，经过街角的药妆店，突然想到这几天不是我的安全期。

    杰克在上我的时候并没有带套子，而且他在高潮时，一口气不知将积存多久的浓精，全部都灌入我花心深处，搞不好真让我中奖，来个胎珠暗结。嗯，为了保险起见，还是去买个事后丸吧。

    正想转身进入药房，面前来了一队各式装扮的小萝卜头，有天使与魔鬼、蜘蛛侠与超人、吸血鬼与海盗等不一而足，每人手上拿着一带沿街强要来的糖果，嘴里吱吱喳喳十分兴奋的念着「不给糖就捣蛋（Treatortrick）」，而后面则跟着他们骄傲的家长们。

    这群小孩子一个个兴奋得脸蛋儿个个鲜红，实在是太可爱了，居然激起我强烈的母性，好想抱起其中一位，好好亲一亲。若是我能和杰克生下一个宝贝，不知道会不会同样的可爱？

    似乎是受到万圣节气氛的感染，心里居然起了一个捉狭的念头，如果．．．嗯，当然这只是个假设；如果在我们定情的今夜我当真就受孕了，那么几个月之后，我将这个消息告诉杰克，以逻技圈这种重视声誉的公司来看，董事会绝对不能忍受总裁出现桃色丑闻，那么杰克与我奉子成婚就成了必然之事．．．

    以万圣节的捉狭来说，这样的结果好像太过份了，但是我是那么深爱、热恋着杰克，而且这也不是我也不是故意要这么做，谁叫他一开始不用套子！

    想到这里，嘴角扬起了得意的微笑，我看明天也不必用套子了，踏着轻快的脚步，经过药房过门而不入。

    【全文完】＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    【译者致词】

    在２００７年里，在下先是看漫画说故事，接着将几篇古文改写成中篇连载于风月，原本想要趁着这气势，找一篇与贱大出的题目「同窗会」相关的文章改写，不知怎的就是觉得碍手碍脚，或许古时女孩子进学的少，要我改梁山伯与祝英台，只怕会成为言情小说，眼见年关将近，再拖下去只怕会对唐门大大食言而肥，只好取巧，找一篇英文短篇翻译与淫民共享。

    然而找了几篇同学会的题材，看来看去与自己的口味对不上，后来看到了这篇由性感情趣服饰设计所引发出来的文章，包含了我所喜欢的那种，现代大都会中温馨的轻松幽默，于是就决定将这篇文章翻出当做１００１夜征文。本文中，除了学生服以外，与同窗会只怕扯不上关系，这点得向贱大抱歉了。

    有人强调，１００１夜是给孤单一人过年的人看的，但愿这篇文章给孤单的人带来一点温暖与新希望，祝新年快乐。

 一千零一夜第五夜-变身 - 未来篇

    一千零一夜第五夜-变身-未来篇

    作者：Ｓｕｎｒａｙ

    （这是Ｓｕｎｒａｙ未来系列的第十七篇。）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一.同窗聚会――

    「老戴快看，他们来了……」邵夫s了s戴洪的肩膀，嘴巴向着礼堂的大门那边呶着说。

    「……」戴洪吸了口大气，[着小眼睛盯紧了刚刚迈步走进来那双俊男美女。当然，他大部分的注意力其实都落在那女的身上……

    透明的天花板上，蓝蓝的地球跟那投影出来的虚拟月亮，似乎也不能盖过这天仙一样的美女的慑人艳色。

    「静怡……」戴洪屏息静气的呢喃着美女的名字，这名字跟她的真人一样，清丽脱俗，飘逸不凡。而事实上她也的确是个随时可以让人呼吸停顿的绝色美女，难怪可以被称为「剑津」大学有史以来最出众的校花。

    难得的是，她身边的男人在她的万丈光芒之下，竟然也没有给比了下去；两人站在一起，绝对是对天做地切的壁人！

    这个高大英俊的帅哥便是静怡的男朋友「计安」，他不但是个出名的美男子，而且还很有运动天分，在毕业前已经是学界的拳击冠军，现在也是个在拳坛上崭露头角的职业拳手。

    面对着如此强大的对手，难怪连戴洪这样的超级富豪在情场上也要锻羽而归了。

    不错他的身家比起平民出身的计安是多了几十亿倍；但可惜的是，他的外貌也要输人家几条街！戴洪完全遗传了他老爸那副五短身材：手短、脚短，小眼睛、小耳朵、小鼻子、小嘴巴……基本上他全身上下都比较小，幸好那根用来传宗接代的器官还算比较正常。

    其实要不是他老爸当年向大学捐献出一笔数以亿计的巨额捐款，以收录俊男美女为基本条件的「剑津大学」根本便不会取录他入学。

    不过上帝始终是公平的！戴洪虽然其貌不扬，但生意脑袋却非常厉害，他一面读书，一面掌管自己的家族生意。在短短几年之内，已经把他死鬼老爸临死时遗下给他的家产翻了几翻，成为了月球上数一数二的巨富。

    相反得到美人垂青的大帅哥计安却逊色多了！他四肢太发达了，脑袋的发育却似乎未跟得上。毕业后虽然加入了职业拳坛，而且成绩也不错；可是却被那贪婪的经理人吃得死死的。他害怕计安会因为冒升得太快而被别人抢走，而且又收受了对头人的贿赂，竟然在暗地里打压计安，故意安排他跟些超上几班的对手对垒，使他屡尝败绩，始终红不起来，收入也只是仅堪糊口。

    计安傻傻的被蒙在鼓里，还以为是自己的实力有问题。

    至于邵夫，他在学校里也是个很受女孩子欢迎的帅哥。严格来说，他长得比计安还要好看，但不知怎的，总是给人一种不大正派的感觉。而且他的声名也不大好，是个专爱泡女，不学无术的大混蛋。

    如果计安是属于「阳光」派的俊男，那邵夫就一定是活在「阴影」中的了。

    在学校里，邵夫一直靠黏着「大款」戴洪饮饮食食，做功课和考试时也是靠他的帮忙才能过关；到毕业了，他索性跟着戴洪出出入入，美其名是「特别助理」，事实上只是个「傍友」、「跟班」。

    这一次是他们毕业后第一次的同学聚会，大家都似乎没有多大的改变。静怡始终是那些蜂蜂蝶蝶们的焦点，那些男同学们虽然知道她从来都只钟情于计安这个莽小子，但有不少还是不死心的猛围着她在献殷勤。

    比较起来，女孩子们的反应却明显的不同了，虽然仍然有一部份人还是像以前一样，迷恋着计安这个校园里的大帅哥；但围在戴洪这富贵丑男身边的美女却比以前多了很多……可能是因为大家进入了社会工作之后，都开始明白到甚么是现实了吧。

    邵夫很有技巧的替戴洪挡下了大部份的「骚扰」，他很清楚自己老板的品味，戴洪对女人是很挑剔的，除了静怡这个梦中情人之外，就只会在对着自己的新婚太太「怜怜」时，才会肯稍为假以词色。

    「她越来越美了，对吗？邵夫。」躲到窗边欣赏月色的戴洪远远地望着风姿绰约的静怡，非常无奈的叹了口气。

    邵夫跟他s了s杯，呷了一小口香槟，陪笑着说：「老戴，别这样嘛！其实你自己的太太也一点都不比我们的校花逊色啊……你对静怡，只是『人家的饭特别香』那种解不开的情意结罢了。」

    「哼！」戴洪白了他一眼：「这道理你以为我不懂吗？怜怜是『牛桥』的校花，当然也很美丽；跟我又门当户对，而且还是我老爸生前便替我安排好的老婆。但静怡始终是我的初恋嘛！唉……『得不到的才是最好的』！如果她选的不是计安那种金玉其外的大蛮牛，我可能还会好受一点；但现在看到那小子失败得连自己也几乎养不起了，你叫我能不妒忌吗？」

    「那么，」邵夫神神秘秘的，附到他耳边低声的说：「你真的打算用那东西了？」

    「……」戴洪沈吟着。紧绷着的脸在银白色的月芒中，显得格外的阴森诡异――

    ……那是一个星期前的事了。

    那天戴洪刚谈妥了一宗大生意，带着邵夫在富豪俱乐部里喝酒消遣。无意中在电视上看到了静怡在走「花生秀」（FashionShow），而另一个频道上却刚巧播出了计安又被打败了的新闻。戴洪越看越激愤，忍不住多喝了两杯。

    邵夫马上识趣的跑了出去替他安排渡宿的房间和女人。他很清楚这个老同学的脾性，每次只要遇上了有关静怡的事便冷静不下来，必须找个女人来发泄一下。

    以戴洪那样的财力，替他找女人当然不是难事；但要找个肯说谎，懂演戏，会装满足，而且还肯付他回佣的，却不是想要便马上可以找得到的。

    到邵夫安排好一切回来时，却发现贵宾房里多了位客人。

    「你说的都是真的？」只见戴洪夸张的瞪大了双眼：「真的可以换了他的身体？」

    那个样貌异常猥琐的的男人笑着说：「千真万确，绝无花假！有效期足八小时；那个被你占据了身体的人的灵魂，在有效期内会完全被压制，根本不会知道你干过的任何事。限期一到，你的灵魂马上会回到自己的身体，变回你自己。绝对没有其它不良的副作用。」

    「真的对两个人都不会有损伤？」戴洪追问着。

    「担保你和你变成的人都丝毫不损！」猥琐男涎着脸：「不过我倒建议你变成了想变的人之后，不妨玩得尽情些。因为这种『变身药』是上古火星文明遗留下来的超科技产品，世上仅有一颗。到这一颗药丸的能量也耗尽了之后，这技术也就永远失传了。」

    「那么，价钱是多少……」戴洪望了望电视屏幕上的静怡，咬咬牙毅然的问道。

    那男人说出了一个数目，一个足够让邵夫倒抽几大口凉气的数目！

    「只有八小时？」戴洪根本没打算议价，心中只在幻想着如何跟梦中情人渡过那段梦幻似的时光。

    「嗯，一分不多、一秒不少，只有八小时！」那猥琐男人皮笑肉不笑的说。

    「保证对我和那个被我占据了身体的人都没害处？」戴洪再一次问道。他虽然不喜欢计安，但也不想害死他。

    「绝对不会！」男人肯定的保证说：「当然，如果变身期间，双方的身体受到外力损伤，就另作别论了。」

    「这个我明白。」戴洪想了一想：「因此在灵魂离体时，我必须好好的保护我那空白的躯壳？」

    「你很聪明啊！」男人笑着说。

    「那我接受了……」

    戴洪还没说完，邵夫已经抢进房里了：「老戴，不要相信他，他肯定是个骗子……」

    「这里没你的事！」戴洪皱着眉大声的喝道：「我不用你教我做人，快滚出去！」总之一提到静怡，他就会失去了分寸。

    男人得意洋洋的看着咬牙切齿的邵夫，很快便让戴洪透过虚拟银行里完成了那笔巨额的转帐手续。

    「我先付一半做上期，」戴洪紧紧盯着猥琐男人从手提箱里里拿出来的细小金属盒，小心地说：「余款在一个星期后会自动转到你指定的户口。」

    「没问题。」那男人爽快的说：「我相信你！」说着藐视的白了旁观的邵夫一眼，然而才小心翼翼的打开了那乌亮亮，看不出是用甚么金属做成的盒子。

    只见在细小的盒子里，只有一小粒一边红色，一边蓝色，像米粒一样大的小丸子。

    「就是这一粒？」邵夫不相信的大声质疑起来。

    「收声！」戴洪向他大吼着，又看着猥琐琐男人问道：「怎么用法？」

    「很简单，」猥琐男人用两只手指小心的拈起了那小米粒，指着上面红色的那一端：「在红色这一端轻轻咬一口，药丸里的灵魂转移装置就会启动，然后把它让你想变的人吃下去，药力在五秒钟之内马上生效，把那人的灵魂封锁住，同时把你的灵魂由你的身体转移过去，把那人的身体接管。」

    小心细看之下，可以看到那颗米粒的表面原来雕刻着很多非常精密的线条，而且还隐隐约约的闪着些非常诡异的毫光，非常高深莫测的散发出一种十分神秘的感觉。

    「那之后我就会变成了那个人？」戴洪紧张的追问着。

    猥琐男人点了点头：「对！在跟着的八个小时之内，你都会完完全全的变成了那个人。期限一到，那个人的灵魂便会自然复苏，把你的灵魂驱赶出来，回到你自己的身体里。」

    戴洪忽然想起了甚么：「万一不是我的灵魂被赶出来呢？会不会这样的？」

    「从来没有人问过这问题，你倒是第一个……」猥琐男人一怔，但马上笑着解释说：「不会的，刚附身的灵魂的力量比起原躯体的要弱得太多了，一旦失去了变身药丸的禁制，没可能和原本的灵魂抗衡的，一定会被马上被驱赶出来的。所以……你大可以放心。」

    戴洪吸了口大气，接过了那颗非常精细的小米粒。

    一旁的邵夫定睛的看着，也是大气也不敢透一口――

    「老戴，你想清楚没有？」邵夫看到戴洪从小匣子里掏出了那颗「变身药丸」：「那猥琐男九成是骗你的！」

    「没办法，静怡是我一生人的梦想，为了一亲香泽，我愿意冒险！」戴洪已经把药丸放进嘴里，用门牙轻咬了一下，又拍了拍邵夫的肩膀：「邵夫，一会儿我会过去借口跟那条大笨牛聊天，暗中把药丸放进他的酒杯，然后马上到楼上订好的客房里准备灵魂转移。」

    他深深的吸了口气：「如果，我是说如果我真的成功了的话，接下来的八个钟头，就请你好好的替我看管着我的身体了。」

    邵夫拍着心口说：「老戴，你放心！就算死人塌楼，我也一定会担保你一条头发也不会少！」

    「那拜托你了！」戴洪从椅上跳了下来，（没办法，他的腿比较短！）走到正在跟一个美女调笑的计安身边，抬起头来大声的笑着说：「喂，计安，听说你下星期跟那个七届拳王『洛奇』有场比赛，来！让我敬你一杯，祝你旗开得胜……」

    计安低头看着这身材比自己矮了几乎一半的老同学，马上兴奋的蹲了下来，跟戴洪s了s杯，还很自然的像摸小孩子的拍拍他的脑袋：「戴洪，是你？我们也很久没来往了，谢谢你！」完全没留意到自己的举动让人家多么尴尬。

    「缩开你的臭手啊，大笨牛！」戴洪忍着恼怒推开了计安抚在头上的手：「你明知我最讨厌人家摸我的头的……」

    「怎么了？」计安虽然显得有点不好意思，但还是不肯认错：「你还怕人家知道你矮吗？」

    「你……」戴洪恼火的跳起来揪着计安的衣领骂着：「你真是死性不改！我真的不知道你是凭甚么追到静怡的？」暗中已经把那粒「变身药」投进了计安的酒杯里。

    「哈哈……你想知道吗？我偏不告诉你！」计安大笑起来，甩开了戴洪的手。

    戴洪看着他一副胜利者的表情，恨得牙痒痒的，但今晚的目的已达，也不想再跟他}缠下去了，便跟邵夫打了个眼色。他马上赶了上来，找个借口把戴洪拉走了。

    两人马上飞奔跑上楼上酒店的客房，才打开门，戴洪忽然一个战抖，一交便摔在地上，失去了意识――

    二.终偿宿愿――

    「计安，你怎么了？」戴洪再张开眼的时候，只发觉自己伏在吧台上，身边围满了人；静怡更是眼泛泪光的抓着他的手臂猛在摇晃。

    「哦……好痛……」他揉着剧痛的太阳穴：「我怎么了？」

    「还说……」静怡见他醒来了，娇嗔着说：「你跟人家谈得好好的，突然却一声不响的，『咚』的便倒了下去，真是吓死人了！」

    「我……」戴洪还在额角上揉着。

    ……咦？怎么竟然会看到静怡那深邃的乳沟？他以前从来都没试过用这个角度看过静怡的！

    啊！对了！他马上看到了自已那双变大了很多的手……不期然的伸手摸了摸自己的脸……

    啊！真的！他真的已经变成了计安！

    ……揉着额角的手慢慢的落到眼皮上，Shit！计安这小子的眼睛原来有是有近视的！虽然度数不深，但明显的不能纤毫毕现的欣赏到静怡那细嫩的雪肤。

    ……真是暴殄天物！

    透过慢慢散开的人群，戴洪见到墙上的时钟刚刚是十一点钟；他还看到了站在远处举头张望的邵夫，便趁静怡不注意，偷偷的向他打了个一切顺利的手势。邵夫一脸骇然，满面不能置信的样子。

    戴洪耸了耸肩膊，又伸展了一下手臂，慢慢习惯这陌生的身体。静怡看见他古古怪怪的，忍不住问道：「阿安你做甚么了？怎么古里古怪的？」

    「没甚么。」戴洪支吾着说：「对了，静怡。我有点不很舒服，不如快点回家休息好吗？」

    「你怎么了？」静怡瞪了他一眼：「人家不是叮嘱过你，当我们两个人独处的时候，你要叫我小怡的吗？」说着呶起了小嘴。

    「对不起……」戴洪连忙道歉：「可能是太担心下星期的比赛了吧，我有点心神恍惚的。」

    静怡马上关切的问：「你真的没事了吗？那我们还是早点回家好了。」

    临走前，戴洪又再向邵夫打了手势，交代他好好照顾自己的身体。之后便装作身体不适的，让静怡负责驾车回家。

    在车上静怡让计算机安排好回家的路线后，便挨过来用小手小心的按在戴洪的额头上：「幸好没发烧……」

    戴洪乘机抓着她柔软的小手，爱不释手的揉起来：「小怡，我……我……」竟然紧张得说不出话来。

    静怡看到他那么紧张，不禁失笑的说：「你怎么了？怎么会面红的？是不是刚才在同学会上干了些对不起我的事？嗯……一定是泡了个可爱的学妹了，是吗？」

    「没有啊！」戴洪马上澄清说：「我只喜欢一个！真的！」

    「我知道……」静怡甜甜的笑了：「要不然我也不会千挑万选的，满街的富豪公子都不要，只拣了你这个整天打杀杀的粗鲁汉子做男朋友啊！」

    听到静怡这么说，戴洪忍不住问道：「其实我想问很久了，到底爱我这个浑小子些甚么？」

    「嗯……」静怡黛眉轻蹙的想了一想，单是那沉思的样子已经让戴洪醉了一大半……

    「一来你的样子还算长得过得去，也很迁就我；不过最重要的还是你的性格，虽然比较单纯，但却很善良，从来不会计算伤害别人。」

    「那么除了这些精神上的满足之外，实质上的需要呢？」戴洪不很服气，静怡说的条件他好像全部都有……

    应该说他认为自己全部都有吧……

    那知静怡的粉脸却「擦」的绯红了，娇嗔着打了他一下：「甚么实质需要啊？色鬼！」她一定是误解了，以为男朋友在说脏话：「人家只是抱怨过一次你太粗鲁，而且……快了一点点罢了……你却小器的时常挂在口边！」说着羞恼的嘟长了小嘴。

    「啊！原来计安这小子是个不解风情的快枪手！」戴洪感到一阵痛快，因为他的子孙根虽然是小了一点，不过技巧和耐力却一点都不差，至少她的新婚妻子怜怜从来没表示过不满。

    「小怡，我知道自己不能满足，今晚我一定会再努力一点，一定叫满意的……」他紧紧拉着静怡那恍若无骨的柔荑，非常温柔的吻了一口。接着还轻轻的拥抱着表情有点讶异的美女，慢慢的封吻着那只有在梦里才会有机会亲吻的冶艳红唇。

    静怡热烈的回吻着，甜美的香舌在戴洪的挑引下激烈的回应，缠着爱郎入侵的舌头灵活的搅动起来，激情地交换着彼此的津液……这动人心魄的湿吻一直维持了好几分钟，两人才依依不舍的分开了，大口大口的喘着气。

    静怡伸手揩着黏在唇边的香涎，挺拔的胸脯还在急促的起伏着：「阿安，你是几时学会了这样吻的？」美女又羞又喜的说：「以前你只懂乱来……」

    戴洪胡扯着说：「其实我一直都懂，只是没表现出来罢了……而且，我还有很多把戏没让你知道呢……」

    「真的？」静怡又羞又喜的嗔着说：「你不会骗我吧？」

    「当然不会了……」戴洪说着一把便搂紧了静怡，把她压在驾驶席上，手已经撩起了她的裙子摸了进去。

    「你……」静怡惊叫着，却发觉男友没像以往般粗鲁的扯下她的内裤，而是很温柔的在她的大腿上轻轻的抚扫着。同时间胸口一凉，原来计安已经拉下了她的低胸晚装，把手侵了进去，握着了她那丰硕的美乳；而且还不用她开口，竟然懂得非常轻盈的按摩着，又揉又捏的弄得她非常舒服。

    「啊……」梦中情人的口里哼出充满了情欲气息的欢吟，戴洪简直乐得快要昏倒了。不过他还是很有节制，没有让自己那些男性的兽欲显露出来，还记得很技巧的在静怡完美的胴体上挑逗着。

    这些技巧有些是邵夫那小子教他的，不过戴洪自己也真的付钱聘请过几个专业的男妓来教授他床上的技巧……没办法，戴洪做事，每一件都要求完美。而且他的确有点儿担心自己那比较差的本钱，会满足不了自己老婆的需要。

    戴洪这时也发觉胯间那急促地硬起来的棒棒，真的比自己原来那一根粗壮了不止一倍，就算比起邵夫那小子那根一直引以为傲的怪物似的巨棒，也一点都不遑多让；原来计安有着这样雄厚的本钱，难怪静怡会被这小子迷上的！

    当气垫车驶进车库的时候，静怡衣衫不整的半裸娇躯已经泛满了香艳的嫣红，被戴洪那些高超的前戏弄得「小死」了好几次。

    「阿安，你今晚好厉害啊！还没开始，我便已经来了三、四次！」静怡满面含春的紧缠着情郎魁梧的身体，根本不肯从戴洪的身上解下来。

    戴洪大笑着：「我的好小怡，我告诉，以前都白活了。今晚就让我好好的调教一下这小淫妇，让明白『快乐』这两个字的真正意义吧！」说着拦腰把像是发情小猫一样的美女抱起，大步的走向睡房。

    「再说多一点……」静怡搂着他的颈项，送上了最热情的香吻：「我爱死你这副说脏话的样子！」

    戴洪简直爽呆了，他发梦也没想过梦中的仙子会有这样淫荡的一面。他一脚踢开了房门，抱着静怡一下的滚到床上。两人身上的衣服转眼便飞散到地毯上、椅背上、台灯上，静怡那沾满了花蜜的香艳内裤，更在被戴洪深深的吸了几口之后，随手抛起挂在天花的吊灯上；香浓的蜜液在灯泡微温的蒸腾下，整个房间都弥漫着一股淫秽的异香。

    戴洪吹了两下口哨，命令计算机把大床的两边都变成了镜面。他要好好的欣赏这个媚态尽现的大美人在自己的身下婉转承欢时的每一个表情！

    静怡简直羞死了，平时那死鬼计安总是跳上来便干，那里会有这么多花样的？光是在小花溪里那些轻重细腻、无孔不入的抚弄，已经叫她娇喘连连了，再加上床两边、还有天花板上那怎样也逃不掉的镜子倒映，让她无论望躲到那里都看得到自己那羞人的浪态；还有自已那正在不断的喷出汨汨的淫液的娇嫩花丘，两扇充血发红的小花瓣怒放的张开，紧紧的夹着那死鬼那两根既讨厌，又可爱的粗大指头……

    以前她总觉得做爱只是为了表达对计安的爱意，虽然不算是苦差，但也不会特别的响往。但今晚她却完全有种想让他快点插进来，快点把自己完全占有的莫名冲动。

    戴洪小心的留意着静怡的反应，从那满身泛红的肌肤、媚眼如丝的喘息、娇躯上不自禁的颤抖，还有那不断自动挺起来的小屁股，他知道这个美女已经吃定了，绝对飞不出自己的五指山。不过他还要再逗逗她，直到她完全抛开了矜持，开口叫自己操她为止！

    手指屈曲起来，找寻着花径开口附近上壁那处微微隆起、凹凸不平的肉折，那就是『Ｇ点』，是每个女人的死穴！

    静怡苦苦的等着，期待着男友进一步的抚慰。她快爽得要大叫了！这感觉以前真的从来未试过！那死鬼今晚到底搞甚么了？怎么完全好像变了另外一个人似的？可是还未想完，一阵前所未有的强烈刺激已经无声无息的突然从两腿中间急涌上来……

    「哎……我要……这感觉……阿安……我要死了……」美女失声的尖叫起来，乐极而泣的眼泪跟那高潮失控狂喷的淫水同时飞溅出来。

    「哎……我……不成了……你……快点……」静怡喘叫着，还以为自己已经快乐得要死了！想不到计安接下来那又急又重，一杆进洞式的猛烈轰炸，竟然还可以把她马上又再推上了另外一波更加滔天盖地的高峰……

    戴洪完全无憾了！梦中女神最神圣贞洁的身体已经被他完全的贯穿了！拥有一根大肉棒的滋味原来是这样的！以前他干怜怜时虽然也很爽，但总是觉得有些儿不够实在。他一直以为只是技巧的问题，到现在才肯定那是因为自己的本钱太小了，根本不能完全充满老婆的肉洞。

    可这这一次的感觉却截然不同了！他完全感觉到女孩的身体那种紧凑的程度，也完全感觉到可以把心爱的女孩完全占有、完全充斥那种无上的快感！他几乎忍不住马上放纵地狂抽猛插，幸好还记得这会是仅有的一次，一定不可以随便浪费掉的。

    他吸了口气，慢慢的开始抽插起来，心里暗暗数着九浅一深的节奏，一下一下的把初次体会到性爱乐趣的美女再次带上了肉欲的极致！

    戴洪双手抓着静怡那双美丽的玉乳，肆意的搓揉捏弄着。静怡的胸脯非常坚挺，抓上去非常的有弹力；虽然似乎不及戴洪老婆的大，不过也可能是因为计安的手掌比较大的关系。

    静怡那绝美的胴体在戴洪粗壮的阳具和高超的性技蹂躏下，娇啼婉转的疯狂扭动着，紧窄的肉洞里不断剧烈的颤动着，高潮一浪接着一浪的，和她那欢愉的喘叫一样，整晚都没有停顿过！――

    三.变生肘腋――

    戴洪恋恋不舍的从静怡赤裸的娇躯上爬起来，他昨晚彻夜的干着这个梦寐以求的美女，几乎没有停止过。可是无论怎么快乐的时光，也总会有完结的一刻。台头的时钟快跳到早上七点了，戴洪知道自己这个美丽的梦也快要完了。

    他掀开了盖在静怡身上的薄被，在熹微的晨光中，酣睡中的校花那美丽的胴体，简直就是上帝最完美的杰作。戴洪满怀着膜拜的心情，慢慢的跪了下去，俯身在心目中的女神额上，印上别离之吻……

    就在嘴唇吻上静怡额头的一x那，戴洪又感到眼前一黑的，一股大力猛的把他从计安的身体里挤了出来。在电光火石的一瞬间，他已经离开了计安和静怡的爱巢，飞回了酒店里的头等套房里，看到了自己那安详地躺在床上的矮小身体。

    邵夫闭着双眼坐在自己身旁，他真的一直在守着！这小子倒蛮忠心的，迟些可要加他的人工……

    戴洪其实并不知道怎么样才能回到自己的身体，那猥琐男人没详细说清楚。于是他只有学着电影上那样，尝试往自己的身体躺下去；但是……

    ……不成！

    他再试了两、三次，不但完全钻不进去，而且那反抗的力量还像越来越大似的……到最后他竟然整个人给弹了开来，连接触自己的身体都不可以！

    「怎么会这样的？」戴洪急死了。他尝试着去摇邵夫的手，又想打他的耳光，但当然是不可以了！他现在只是个灵魂，邵夫根本便感觉不到他的存在。

    「嘟……」邵夫手上的腕表响了起来，把他从睡梦中惊醒了。只见他张开了眼睛，脸上竟然现出了一个阴森的狞笑。

    他看着躺在床上的戴洪：「时间到了！应该连最后一个脑细胞都已经萎缩坏死了……」

    甚么……！戴洪完全吓呆了！

    他看到邵夫站了起来，走到自己的身体旁边观看了一会，才小心翼翼的从他的脑门上拔出了一根很长的小针。

    「你这个讨厌的死矮子！很了不起了是吗？」邵夫伸手轻轻的捏着床上的戴洪的面：「你凭甚么比我优胜？只不过是比我懂得投胎而已……我早就想杀了你！只是你们这些超级大富豪脑里都装上了『保护回路』，一年三百六十五日都自动运作，连睡着时也没有例外！所以我才一直没机会下手。」

    （注：为了保护自己免被绑架、暗杀，很多大富豪都会在自己的脑里殖入「保护回路」，与保安公司的计算机直接连系。只要意识到危险，便会自动发出警报，在极短时间之内，保镖和警察便会赶到，是廿二世纪最受欢迎的保安方式。）

    他的手在戴洪的头发里摸索着，又再在耳朵附近的地方拔出了另一根小针：「……谁知你这个色鬼竟然癞虾蟆想吃天鹅肉，放着自己美丽的新婚娇妻在家里发霉，却整天看着人家的女人在流口水！这次还相信那个大骗子的话，弄到甚么灵魂出窍的。不过也正好让我有机会实验一下这种重金买回来的毒药。这是从前那些非洲土著巫医的独特配方，只要准确的刺在穴道上八个小时，便可以把所有脑细胞都一一毒死，而且用的全是天然草药，就算怎么检查都验不出来的……」

    他洋洋自得的撑开了戴洪的眼皮，观察着那已经放大得茫无焦点的瞳孔：「我不理你的甚么灵魂是否真的附到计安身上了，也不知道你是否真的可以回来；就算是真的，你也只能在这变成了植物人的躯体内苟延残喘了……」

    「你放心，我是不会杀死你的，至少在我接收了你那漂亮的老婆和你的全部财产之前一定不会……」他哈哈的大笑起来，俯身从戴洪的头顶拔出了最后一根针……

    「哎……」一阵撕心裂肺的剧痛突然充斥着戴洪的整个意识，他马上便昏死了过去――

    「喂，睡够了，快起来……」戴洪感到四肢百骇都在疼痛不已，还有人在一下一下的推着他。他蓦地的一下惊醒，首先看到的竟然是一张猥琐的脸！

    在短短一瞬间，戴洪还以为自己经历的一切都只不过是南柯一梦。他其实还留在富豪俱乐部，刚刚遇上那个猥琐男人。

    不过他很快便否定了自己的想法，因为他认得眼前这个男人。虽然样貌也一样的猥亵，但这个男人绝不是那个神秘的走私贩子。他是计安的经理人，之前计安曾经介绍他们认识过。

    「计安，不要再睡了！你后天便要比赛了，必须加紧练习才成。」那个叫马田的经理人拍着戴洪的肩膀：「你也想打败那个总是死不去的拳王洛奇来振振声威的吧？」

    「我……」戴洪根本没留心听，他抚摸着那肌肉发达的手臂：「我还没死吗？」

    马田瞪着他：「白痴！」

    「我……没死！我真的没死！」戴洪却没理他，还一把抱起了胖胖的经理人，又叫又跳的团团转起来。

    马田大力的挣开了他，恼怒的骂着：「你是不是上次被人打着脑袋疯掉了？你当然没死！只不过如果今次你还再打输的话，连最后的赞助商也要跟你解约，到时可真的要饿死了！」说着又用怪眼瞪着这傻呼呼的年青拳手骂着说：「你再不去训练的话，今晚就算你那美丽的女朋友肯陪我上床，我也不会放你回去的！」

    说起了静怡，戴洪马上冷静了下来。

    对啊！现在最要紧的事，是要揭发邵夫那混蛋的阴谋，不可以让怜怜堕进他的圈套！

    「慢着！我要先打个电话。」戴洪一手拨开了马田，跑到视象电话那里。

    马田好没气的看着计安，也知道阻止不了，于是便竖起了三根肥短的手段指：「三分钟！」说完便跑出了这个四面都是玻璃的练拳房。

    「怜怜，是我……老……老……」计算机刚接通了怜怜的随身视讯电话，戴洪才想起了自己现在的形象是计安，连忙改口说：「……不是！我是计安，还认得我吗？」

    怜怜两眼都哭肿了：「我记得你，你是我丈夫的同学嘛。你也是打来慰问他的病况的吗？谢谢你啦。」

    「他发生甚么事了？」戴洪焦急的问道。

    「我们也不知道啊，只知道他昨晚去完同学会之后，感到不很舒服，所以便在酒店租了间房休息。怎知今早他的助手去叫他起床时，却发现他没有了知觉！连医生也不知道发生了甚么事，还在检查……」说着又忍不住哭了起来。

    「怜怜，」戴洪马上打断了她：「听我说，千万不要相信那个邵夫的话……」说着突然全身震了一下，竟然用手掩着嘴巴，还伸了个懒腰：「噢！好累……这一觉睡得真好……」

    「甚么？」电话那边，怜怜看得一头雾水的：「计安，你说甚么？」

    「咦！你不是怜怜吗？」计安呆呆的看着视讯上旧同学的漂亮老婆：「打电话给我干甚么？……怜怜，我是戴洪！」计安吓了一跳，自己在说甚么了？

    「计先生，」怜怜俏丽的脸马上胀得通红了：「就算你以前跟我先生有甚么过节，也不应该在这个时候开这种玩笑的……再见！」

    「怜怜，不要挂线……我真的是戴洪啊！」可是视讯显示屏还是「啪」的一下变回了镜面，关掉了。

    计安骇然的看着镜子里的自己，大声的怪叫起来：「你到底是谁？」

    戴洪像陷入了在五里雾中，也是满脑子的疑问，恼起来也大声的喝道：「甚么都别说，你答应我先不要吃惊，也不要以为自己是疯了！」

    「哎呀！撞鬼！一定是撞鬼了！」计安根本不理他，还是在大声的乱叫。

    戴洪根本控制不了身体，又怕再刺激计安，干脆先收了口不再说话，任由计安一个人在大吵大闹的，也趁机整理一下自己凌乱的思绪。

    ……究竟发生了甚么事？

    猥琐男人的「变身药」是有效的，这是无可质疑的了！他的灵魂的确曾经进入了计安的身体，也真的和静怡疯狂了一宵；只是当药效消失后，因为自己原本的躯体被邵夫弄坏了，他的灵魂不能回去，反而又再进入了计安的体内。

    那男人说过：能量较强的灵魂才会被赶出去，会不会是因为计安这大笨蛋的精神力量不足，所以才不能把他赶走呢？

    不过，他这个附在他人身上的灵魂，也没有足够的力量压制住计安本身的意识，因此才会做成现在这种「两人并存」的怪现象。

    刚才计安还未睡醒，所以他可以自由操纵他的身体；到他清醒了，能量相应提升，身体的主导权便回到他的手里……

    这时计安刚转了个身，戴洪恰巧看到玻璃房外面，只见计安的经理人马田也是在说电话。不过他并没有开启视讯，显然是不想让别人知道他在跟离通话。

    幸好戴洪学过「读唇」，因为这技术对谈生意很有帮助，戴洪在这门功夫上下过不少时间，是个「读唇」的高手。

    「黄老大，」马田的口形这样说着：「放心，你相信我，计安一定会输的！你知道我自己也下了重注买他输的嘛！」他看到计安隔着玻璃定眼的望着他，马上挂掉了电话；打开了练拳室的玻璃门走了进来。

    「你这小子躲够懒了没有？快去练习！这次要输的话，连我也不会要你的了！」

    那神秘的声音没再出现，计安也没打算深究了，傻呼呼的搔着头发，很有信心的笑着说：「你一百个放心，我这次很有信心，一定可以打败那过气拳王的！」

    马田嗤之以鼻的说：「你每次都是这样说的啦！」

    「这一次是真的！」计安坚决的说：「我答应了静怡，这次一定不会让她再失望的了！」

    说起静怡，马田的眼光马上变得色迷迷的：「对了，你那漂亮的女朋友今天怎么了，突然变得又娇又媚的！」

    「嗯……我也不知道！总之今天一早起来，她便拥着我又吻又哄的，还喜孜孜的要亲自下厨给我煮早餐……临出门时又千叮万嘱，叫我今晚一定要早一点回去！」计安皱着眉，几乎抓破了脑袋。

    ……但同时他那俊逸的面上也发出了一个非常满意的会心微笑……那是属于戴洪的。

    「白痴！」马田看到他那两种毫不协调的表情，恼怒的骂道：「你现在马上去打一千下沙包，跳两千下绳，再做三千下掌上压，还要游四千公尺的水，完成不了的话，叫你的女朋友找第二个男人睡好了！」――

    四.坦承忏悔――

    戴洪虽然不很服气，但是也不能不佩服计安这小子的体能。

    他竟然真的可以顺利的完成了那些根本「不可能的任务」！把马田气得七窍生烟的，却又不能不遵守诺言让他回家去。不过临走前还是不厌其烦的提醒计安要保留体力，晚上不要跟静宜做爱了，又塞了一大堆以前比赛的视讯影碟叫计安带回家好好研究。

    计安也不知有没有听进去，只是匆匆的答应了一句，便三步并作两步的跑了。

    才坐进气垫车，计安马上便倒头大睡起来；那些严格的训练真的已经耗尽了他的体力。

    计安刚睡着，戴洪马上便接管了他的身体。他暂时不打算再找怜怜，因为无凭无证，怜怜不可能会相信他就是戴洪的！万一打草惊蛇惊动了邵夫，后果便更加不堪设想了……必须先有了全盘的计划才成！

    气垫车才滑进车库，静怡已经在等了！她今晚还刻意的打扮过，真丝的低胸超短睡裙，完全展示出她那完美的动人体态；一头乌黑柔亮的长发自然的散落在胸前，掩盖着若隐若现的迷人乳沟，叫戴洪几乎马上流出了鼻血。

    「你回来了！」火热的娇躯投怀送抱的飞扑上来：「阿安，我想死你了！」

    「怎么了？」戴洪调笑着说：「是不是有人发春了？」

    静怡一拳的揍过来，撒着娇说：「是啊！人家是发春啊！谁叫你昨晚那么捧，弄得人家那么舒服……」她抬起了红扑扑的俏脸，水汪汪的大眼睛中满是荡漾的春潮，但却仍然体贴的说：「不过人家知道你后天要比赛，所以今晚不会缠着你的，只要你抱着我睡就可以了！」

    「静怡，对我真好！」戴洪感概的说。

    「不要说了，快进来，我买了你最喜欢吃的生牛肉给你补充体力。」静怡把他拉进了饭厅。

    「甚么？生牛肉？」戴洪骇然的看着那一大盆血淋淋的肉块，除了「恶心」之外，根本找不到另外一个更加合适的形容词：「计安这小子简直是个未开发的野蛮人！」

    「怎么不吃了？」静宜瞪眼看着满脸难色的戴洪：「平时你最喜欢吃这个的了！人家花了很多功夫弄的，还不知洒了多少香水，才可以擗去身上那阵血腥味呢！」

    「那要不要吃一点？」戴洪强忍着想吐的感觉。

    静宜白了他一眼：「你装甚么傻？我自己做了色拉。」说着一扭屁股，跑进了厨房――

    戴洪好辛苦才吃了两小口，便已经忍不下去。唯有装作肚子不舒服，跑进了厕所吐了出来，之后便不肯再吃，回到房里靠在床上看影碟。

    他不是对计安比赛的胜负有兴趣，只是习惯了甚么事都作好准备。

    计安这小子倒很能睡的，已经几个钟头了，还是没醒来。

    静宜很快也吃饱了，还去洗了个澡，香喷喷的穿著刚才那袭性感的睡裙，跳上床来钻进了戴洪的怀里，怡然自得的陪着他看影碟。

    美人在抱，满怀的温香软肉，戴洪怎么可以安静下来？那借回来的巨大性器官又再蠢蠢欲动的竖了起来，硬硬的抵在静怡的小屁屁上。

    「你坏死了……」美女仰起头来，双手搂着情人的颈背索吻：「明知道不可以浪费体力，却偏偏要这样的逗人家……」丰硕的粉臀贴在胀硬的巨龙上左右的磨着，也不知到底是谁在引诱谁了？

    戴洪忘形的痛吻着美丽的女神，双手已经放肆的在静宜的胸脯和腿间抚弄起来了。

    「哎……」静怡娇纵的呻吟着，放软了身子，一副任君采摘的样子：「你的手势怎样会变得那么好的？啊……不要了……再弄下去，人家会受不了的！」

    戴洪早已欲火焚身，按着人家的女朋友，三两下便把静怡脱了过清光，挺着巨大的火棒就要一下干进去……

    「啊……好舒服……」在这剑拔弩张的紧张关头，计安却忽然放开了那双足有３４Ｄ的美乳，坐起来高举双手打了个长长的呵欠；那颗像铁一般坚硬的大龙头，还半陷在两片嫩红的花瓣中间。

    「你干吗忽然停下来啊？」才刚开始进入状态，计安却忽然踩个急x车，静宜登时皱起了眉头，不满的娇嗔起来。

    「我……怎么会在这里的？」计安大叫道。

    他一醒来，戴洪的意识便被挤在角落里。

    「你要死了！」静宜正在兴头上，双腿马上缠了上来，面红耳赤的啧骂道：「到这地步才开玩笑！」

    「我是真的不知道，不是开玩笑啊……」计安一头雾水的，不过看着心爱的女友那动人的胴体，也真的忍耐不住，马上便一挺虎腰，齐根的轰了进去。

    「啊……」静怡从喉咙深处发出了满足的嘶叫！

    ……

    ……

    ……可是接下来的却完全不一样了！计安又变回了一头蛮牛，疯狂的盲冲猛捣，每一下都像是在擂台上拚命似的。静怡忍了十几下已经开始痛了，只有含着泪、咬着牙的强忍。

    「你……你……」刚想抱怨，身上的男人突然猛烈的打颤，只感到体内一阵热流，原来他已经射了！

    静怡含着泪的推开了重重压在身上的大笨牛，滚到床沿低声饮泣起来。

    计安爽完了，刚想抱头大睡，但听到了女友的哭声，马上爬过去体贴的慰问说：「小怡，怎么了？是不是我弄痛了？」

    静怡回过头来，眼泪汪汪的哭着说：「你坏死了，专门欺负我！」小拳头重重的揍在那不解风情的男人胸前：「明明学懂了温柔一点的了，偏偏却要蛮干乱来的弄痛人！」

    「我没有啊！」计安呼冤的说：「我一向都是这样的嘛！」

    「还说谎！」静怡呶着小嘴骂道：「昨天晚上弄得人家舒服得要生要死的，难道不是你吗？刚才在车房里吻得人家那么兴奋的，难道又会是另外一个了？其实我说你刚刚那么不中用，才是变成了另外一个人啊！」

    计安的脸登时x白了：「说甚么？我昨天晚上一觉睡到天亮，根本没有和亲热过！刚才也是一样，一觉醒来，便已经骑在身上了，那里有吻过？」

    「那是我诬蔑你了？是我自己发花痴在胡思乱想了？」静怡气得胀红了脸。

    计安刚才表现得那样不济，已经对自己有些恼怒，现在更遭到女友出言奚落，也有点气疯了，反唇相稽的说：「无论怎么说，昨晚跟鬼混的那个都不会是我！」

    「你……」静怡震惊的瞪着一向对自己言听计从的男朋友，完全想不到他为甚么会这样冤枉自已的！

    「咳……咳……」就在这一触即发的大战边缘，计安却忽然干咳了两声：「对不起……」

    「哼！」静怡以为计安想道歉，马上别过头去不理他。

    谁知他跟着竟然否认说：「不是我说对不起的！」

    「甚么？」静怡惊讶的回头瞪着用手掩着嘴巴的男友：「你刚才说些甚么？」

    「我说对不起……不……我没说过……有说过……没有……是我说的……不是我……都说是我……不是……你收声……听我说……」只见计安尽在胡言乱语，刚说了一句，马上又自己反驳起来。

    静怡看得莫名其妙的，不自觉的抓起枕头缩在一旁。计安见了，马上澄清说：「静怡，不要怕，我没发神经！……对啊……我也没发神经！」

    「你不是阿安，你到底是谁？」静怡大叫道。

    「我当然是计安啦！」计安瞪着满脸都是问号的女朋友。

    静怡恼火的啐道：「我不是说这一个你，我是说另外那一个！」

    「另外一个？」计安苦恼的搔着头：「傻瓜，她是说我啊……静怡，先不要害怕，我是戴洪。」

    「戴洪？」静怡马上连面都青了：「下午的新闻上说你得了重病进了医院，难道这么快便变了冤魂？」她怕起来，刚想靠近计安寻求保护，但马上又呆住了，反而越缩越后的。

    「哦，我知道了……今天跟怜怜说电话那个原来是你！」计安自说自话的：「喂，死矮子！你跑进我脑袋里究竟想怎么了？你快出来……」说着捏着拳头，一下一下的打着自己的脑袋。

    静怡看到他的傻样，原本还有点害怕的，也忍不住「扑嗤」的笑了出来。

    「别打了！傻瓜，痛的只会是你自己！」戴洪说着：「唉……反而迟早也要让你们知道的，你们就先听我由头到尾的说一遍……」――

    「对不起了！这全都是我的错！」戴洪说完了整件事的始末，又再向静怡和计安道歉。

    「那即是说，昨晚跟我做爱的其实是你？」静怡紧蹙着眉头，疑惑的望着计安。

    「我都说了不是我呀……傻子，小怡不是问你，她是问我呀！」计安打了自己一记耳光：「对不起，小怡！都是我色迷心窍，才会弄出现在这个不可收拾的烂摊子。不过我想明白，这一切都只是因为我真的很爱你……」说着又一巴一巴的打自己的耳光。

    「哎呀，好痛呀！你不要再打了！又不关我的事！」说这话的应该是计安了。

    静怡怔怔的看着两腮都被打得通红的计安，心中又羞又恼、乱七八糟的，真的不知道应该怎么反应：「你这死色狼，你沾污了我玉洁冰清的身体……」但举起了的玉掌却怎也打不下去。事实上和她做爱的还是自己心爱的男人的身体，而且说起来，还好像要比起自己原装的男友更捧呢！

    「对不起！」戴洪又一次满面悔意的道起歉来。

    「唉……」静怡无奈的叹了口气：「我不知道……我要静一静……」说着抓起睡裙，遮掩着赤裸的娇躯，爬起来跑到客房去。

    计安依恋的看着女友离开，又恼又恨的骂起来：「戴洪你这个死龟蛋，竟然敢强奸了我的女朋友，快出来……我要揍死你！」

    「干她的是你，而且我没有强奸她，何况她还好像很喜欢似的呢！哎呀……」原来计安狠狠的在自己的肚子上抽了一拳，不过自己也痛得马上大叫起来。

    「不要打了！我早说过痛的是你自己而已。不过我们这样继续僵持下去也不是办法，还是早点睡，明天才算吧！你要记住自己还要比赛的啊！」

    计安不服气的，又再嘀嘀咕咕的自己吵了一会。戴洪索性对他不瞅不；计安一个人自己也骂不成架，很快也闷得睡着了――

    半夜里，整晚躺在床上辗转反侧，始终阖不上眼的静怡撑起身来，想跑到厨房里喝杯水。但当她走过客厅时，却见到计安一个人在看拳赛的影碟。

    「阿安，是你吗？」她站在厨房门边问道。

    计安转过头来，轻声的答道：「不！我是戴洪，计安还在睡。他今天的练习非常辛苦，不要吵醒他。」

    静怡蛮有趣的走进客厅来，在戴洪旁边的沙发坐下：「戴洪，我以前倒不知道你是这样温柔的。」

    「大学那几年里，连正眼也没看过我多少次，又怎会知道我是否温柔啊？」戴洪笑着说。

    静怡显得有点尴尬：「我可是个对感情很专一的人，那时人家心里已经有了计安，对其他的男孩子自然应该不假辞色了！」

    「这个我明白。」戴洪苦笑起来：「我也知道以自己那副尊容，如果要奢望得到的青睐的话，根本便是件异想天开的事；只不过这些年来，我心里面怎样也忘记不了的倩影，所以才会做出今次的胡涂事。静怡，会原谅我吗？」

    「你干了那样的坏事，还要我原谅你？而且你昨天晚上还那么坏，弄得人家那么……」静怡讪讪的恼道，俏脸却慢慢的红了起来：「……那么淫荡的！你……你……你真的坏死啦！」俏脸上那怎么看也像是向着情郎撒娇似的神态，叫戴洪看得痴了眼。

    他不期然的咽了口口水：「事实上，昨晚的确是我一生人里最快乐的一晚，就算叫我马上死去，我也觉得是值得的。」

    「傻子！」静怡嗔骂道，顿了一顿，又欲言又止的说：「……其实有件事我想告诉你，不过你要答应我，千万别让阿安他知道！」

    「嗯！我答应！」戴洪点了点头。

    「其实，」静怡的脸红扑扑的，娇羞万状的说：「昨天晚上是我跟计安开始了亲密关系以来，第一次感受到高潮。」

    「我就知道这臭小子不解温柔的了！」戴洪大力的一拍大腿。

    「我不准你这样说他！」静怡马上恼怒的说：「他对我是一心一意的！就算他不能每次都让我满足，我也会一样的爱他。」

    戴洪叹了口气：「对不起，我只是太羡慕这臭小子罢了！」他向静怡笑笑说：「放心，其实这小子的身体不知多捧，对也是非常专一的。有机会我一定会教教他怎样令伴侣快乐的技巧，让们日后在床笫间琴瑟和谐的。」

    「我不说了！你光取笑人家的！」静怡又羞又喜的嗔着，芳心却「卜、卜」的幻想着变成了性爱高手的计安那威猛的模样。

    「对了，你又不是他，为甚么对拳击也变得有兴趣了？」静怡瞥见电视上播放的影像：「咦？你怎么看他自己以前比赛的片段了？不是应该看对手的吗？」

    「其实我一直觉得计安的实力不只现在这样的，所以想翻看他以前的比赛纪录，看看有甚么可以改善的地方。」戴洪笑着说：「我不是想帮他，这只是我一贯的办事方式，除非不干，否则便一定要做到最完美！」

    静怡眼里露出了欣赏的眼光：「那就拜托你替我好好的看着他了。」说着站起来走回睡房；临关门前，还回头说了一句：「昨晚的事，我没有怪你……」――

    五.旗开得胜――

    「当！」清脆的钟声宣布打完了一个回合，同时也打救了那倒霉的过气拳王。这个回合他一直挨打，到最后还接连的被吃了计安好几拳，要是迟多两秒才响钟的话，计安一定可以把他技术性击倒的。

    计安一边兴奋的走回自己的绳角，一边感激地自言自语说：「想不到他真的像你说的那样，一直盯着我的右边下手……那知我右眼的近视已经用激光手术修正了，看得不知多清楚！」

    「不要太开心，你还没有完全习惯改善了的视力，否则刚才你早应该把他打倒了好几次……还有，小心你的经理人……」戴洪叮嘱着。

    前晚他在计安以前比赛的影碟里，发觉到他右边屡屡成为对方攻击的弱点，便趁着计安早上还熟睡未醒的时候，跑去做了个简单的激光矫正手术，反正在廿二世纪，这只是个需要几分钟的小手术。

    近视其实是很容易验出的小毛病，就算计安自己没留意，他的经理人也没可能会忽略；唯一的解释，是他想刻意地为计安留个破绽！

    「不会的！马田是我的好朋友，他不会害我的！」计安不以为然的说。

    刚回到绳角，马田已经急不及待的迎了上来，非常讶异的问道：「计安，你的右眼没事了吗？」

    「哈哈……」计安这小子还得意的笑着说：「连你也被我骗倒了！我的近视已经医好了！」

    「甚么？」马田的面色一沉：「那么……」

    「放心！」计安还以为他在担心自己，还拍拍马田的膊头说：「我已经了解到自己的优点和缺点，而且也研究出对付对手的战略。下一回合，我一定可以打得他爬不起来！」，把马田递上来的清水淋在头上，又喝了几大口。

    马田简直吓呆了，这小子怎么像是脱胎换骨了似的。

    「当！」钟声再响，比赛又再开始了！

    观众的欢呼声越来越炽烈，高叫着计安名字的欢呼越喊越响亮了。事实上计安的拳术不错，人又长得俊，本来就有着一大班拥护者；要不是之前一连输掉了几场比赛，应该会更加受欢迎呢！

    这一次他的对手洛奇其实也是个拳坛上的奇迹，他由廿多岁开始打拳，一直打到现在快六十岁了，中间风光过，也低沉过；而且还保持着七次重登拳王宝座的纪录。他的「打不死」和「永不放弃」的事迹，还被多次改编成电影。

    但无论实力怎样强大都好，始终是年纪大了，因此今次他的胜算怎也及不上年青力壮的计安。他和计安对赛的消息传出之后，赌他能够胜出的赔率一直都徘徊在九十几至一百倍之间；反而计安却是大热门，赔率只得一倍多一点。

    擂台上计安越战越勇，一拳接一拳的打得对手全无招架之力。眼看着已经把他迫进了绳角，正想痛下重拳把他解决的时候……一直占尽上风的计安却突然一个跄踉的，几乎失足跌倒。

    对手洛奇马上乘机反攻，计安双手软软的，竟然像无力反击……

    「喂！计安，你怎么了？」戴洪焦急的问着。

    「我不知道，突然间好头晕，好想睡！」计安迷糊的答道。

    「马田给你喝的水有古怪！我早说了，他下了重注买你打输！」他偷眼瞥到站在擂台旁边满面阴森的马田脸上的喜色：「死傻瓜，你看到了没有？」

    「我真是信错了他！」计安厉声叫着：「但现在……哎呀！」又吃了对手一记重拳，整个人扑倒在台上。

    「一、二、三……」拳证已经伏到地上，拍打着擂台开始在倒数。

    「让我来！计安，你休息一下，让我接管你的身体！」戴洪焦急的说。

    「但……」计安还在挣扎着：「你又没打过拳……」

    「六、七……」

    计安已经昏了过去，戴洪马上一个翻身跳起身来。

    「好了！」拳证讶异的检查了一下忽然间又变得精神奕奕的计安：「继续比赛……」

    那瞪大了眼的对手不能置信的又再扑了过来，二话不说的便是一连串的重拳招呼过来。戴洪笨拙了挡了几下，也吃了好几拳；还好计安的身体很耐得打，否则他早倒下了！

    经验丰富的老拳手占尽了上风，见他挡得左支右拙的，更是得势不饶人的加强了攻势，每一拳都用尽全力的，很快便把戴洪迫进了绳角，想再退也没有路了！但不知怎的，戴洪却似乎完全没有反击的意思，只是缩起了双臂护着头面，用两边臂膀来抵挡着对手那如雨般落下的重拳。

    四周的群耙幻娴沟暮茸诺共剩只会崇拜英雄的支持者，当然不会喜欢一个只懂挨打的偶像了！

    戴洪像是放弃了似的，始终没有还击，洛奇出尽全力的狂攻了好一会，也消耗了不少气力，攻势终于开始减弱了。

    戴洪就是要等这一下，他的经验和技术不及对方，唯一可以倚仗的只有较佳的体力，因此他一直保持着防守的姿态，保留气力等待这绝地反击的一刻。

    只见他保护着头部面的左手忽然稍稍下垂了，露出了右边的空隙；洛奇马上抓紧机会，全力的挥出了一下雷霆万钧的右直拳。眼看戴洪要糟了，怎知他竟然灵活的微微侧了侧身，一下子便避开了对方的重击，而且更乘着洛奇挥拳在外的空档，抛出了一记漂亮的左拳，准确的轰在洛奇的右胁上，爆出了清脆的骨折声。

    洛奇惨叫着往后急退，可惜计安的右钩拳已经在等着了，一下便正正的轰在他左边的太阳穴上！

    在台下观众爆出轰天动地喝采欢呼的同时，传说中那不死拳王的庞大身躯，也像个破灭了的神话一样，化成了一堆软泥，仆倒在擂台上面――

    计安接受完观众的欢呼祝贺，回到休息室时，刚好s到了忙着收拾细软逃跑的马田。

    「你不用走了，我已经报了警，还通知了拳击总会捡走那个被你下了安眠药的水瓶去做证据……」戴洪冷冷的说道。

    马田骇然的叫着：「你……你全都知道了？」

    「当然！」戴洪点了点头：「还包括了你一直把我的比赛数据卖给对手，和控制比赛结果去收受外围投注的非法勾当……嘿……这一次，你输了不少吧！」

    「你……你……」马田气急败坏的，想跑过来揍人，但又自知挨不了人家一拳，只恨得牙痒痒的。

    「如果我是你的话，我便不会逃走，干脆等警察来抓了。至少在监狱里，那些外围庄家不敢那么明目张胆的向你开刀！」戴洪语带恐吓的说：「你虽然对我不仁，但不要说我不当你是朋友！这样吧，如果你肯马上签署了这份解约协议，为我省掉那丁点的律师费和少许诉讼时间的话，我便答应上法庭时为你说些好话，让你少坐三、四年监，怎么样？」

    「肉随钻板上」，马田还有甚么好说，只得无奈的签了那份解约的协议。他也知道计安说得一点不错，就算他不肯签署这份解约书；一旦他踉当入狱了，计安也一定可以申请颁令这合约无效的，最多是花多一点时间罢了。到了这个田地，他这样做既损不了人，也更不利于己，怎么算都只是桩亏本的生意！

    戴洪微笑的收回那份签妥了的解约协议，他知道马田一定会算漏了这个重点的：经过了今天这场精彩的比赛之后，计安已经不再是一个屡战屡败的废物，而变成了拳坛上一个炙手可热的抢手货了；如果有另外一个经理人赶在马田判罪前买下这合约的话，计安想要恢复自由身，就没那么容易了！现在哄到马田肯自动解约，不知可以省下了多少功夫！

    转眼间，警察便来到了，还跟着一大班记者，准备采访这桩拳坛大丑闻，再加上这位明日之星的独家专访――

    在浪漫的烛光下，踌躇满志的计安畅快的和美丽的女友静怡干着杯，为比赛胜利和恢复了自由身在庆祝。

    「戴洪，我真的要衷心感谢你！」计安感激的看着酒杯上自己的倒影说：「今天要不是你，我不仅会输掉这场拳赛，而且还会一直被马田这混蛋欺骗下去，永远当个失败者。」

    戴洪笑着和静怡s了s杯，呷了口香槟：「其实你这大笨牛是很有实力的，就是脑筋差了点……」

    「喂！死矮子，不用那么坦白吧？」计安苦笑的说。

    静怡笑着说：「看着你们两个合作无间的相处得那么好，真的看不出你们原来是死对头？」

    「静怡可能不会相信，其实我和戴洪从中学开始已经认识了，还曾经是对非常好的朋友！」计安说。

    「甚么？」静怡不很相信的望着他：「但我一开始认识你们时，你们已经是互相不瞅不的了！」

    「那是因为！」戴洪的语气比较平静：「因为那时我们都喜欢了！」

    计安却不很认同的反驳说：「不要把责任都推到人家身上，我们绝交是因为你这死矮子跟那个混蛋邵夫走在一起！我不喜欢他！」

    「就是因此你这大笨牛不理我，我才会跟他学坏了的！」戴洪恼怒的说：「都是因为你！」

    「你一点都没改变，总是推卸责任！」

    「是你死不认错！」

    「你光说不做，虎头蛇尾！」

    「你四肢发达、脑大生草。」

    「你偷窥老师的裙底！」

    「胡说！你放屁！」

    「没你的臭！」

    「你鸟鸟发霉断掉！」

    「你给肥婆强奸！」

    「你被犀牛干屁眼」

    「……」

    静怡看着他们两人像个小孩子似的在斗嘴，忍不住「扑嗤」的娇笑了起来。

    计安和戴洪登时都停了口，眼定定的，被静怡那乍喜还嗔的动人神韵完全震慑住了！

    「看甚么啊？死色鬼！」静怡被那色色的目光瞧得芳心大乱的，竟然又想起了前几晚被戴洪干得高潮迭起、媚态横生的糗事。

    计安由衷的说着：「因为太美丽了嘛！」

    「这一句是谁说的？」静怡羞赧的嗔着。

    「我！……我也有份的！」计安搔了搔头：「其实我们两个都有这相同的想法！」

    「两个都是大色鬼！」静怡的脸更红了！

    「小怡，我们……今晚……早点休息好吗？」计安被美丽女友那纯情中透着诱惑的万种风情引得欲火中烧的，虽然连饭也没吃，还未够「饱暖」，但已经「思」起「淫欲」来了。

    「嗯……人家不知道！」静怡娇羞的跑进了睡房。

    计安正要追上去，戴洪却叫住了他：「喂，笨牛，要我回避一下吗？我可以暂时封闭住自己的意识的。」

    计安想了一下，讷讷的说：「静怡说过你很懂得作爱的技巧，让她感到很舒服的，是吗？」

    戴洪应道：「比起你这种幼儿园ＢＢ班的程度来说，我勉强可以算得上是个大学教授吧！」

    计安恼怒的骂着：「你这个死矮子！有风也不用使尽里吧？就当我请你当顾问好了！」

    「那一会儿是不是让我来？」戴洪问道。

    计安犹疑了一下，担心的说：「怎么这感觉总好像是出卖女友似的，我又不是『四合院』的拥趸，也好像不是叫『胡作非』啊？」

    戴洪失笑的骂着：「那你到底想怎么样了？」

    「一齐上！」计安顿了顿，提议说。

    「一齐上？可以吗？」

    「试一试不就知道了吗？」计安已经想通了，反正真真正正去干静怡的，始终是自己的身体，就当是免费让戴洪意淫一下罢！

    正当他们还在一个人两条心，讨论着谁人先上，如何两人一起来的时候，一条散发着浓香的半湿真丝内裤，已经从昏暗的睡房里被抛了出来，还附带着静怡一句娇嗲得可以杀死任何男人的淫声浪语说：「你们再不进来的话，我可要自己用手指解决了……」

    「马上来！」再不用争论甚么了！戴洪和计安非常一致的，立即飞扑进那香艳的睡房里去――

    「不是那样啊！真是条比猪还蠢的大笨牛！要温柔点，轻轻的捏着这样慢慢的打圈……」戴洪轻柔的抚弄着静怡左边那颗充满弹性的丰硕玉乳，指点着由计安控制着的左手。

    「……白痴！都说不是这样了！」

    「哎……」静怡快要疯了！胸脯两边两种截然不同的抚摸，带来了一种全新的复杂感觉。左乳上是戴洪那技巧细腻的捏弄，右乳上计安胡乱的抚摸虽然粗犷拙劣，但却又有着另外一种原始的快感。

    由刚才拥抱接吻起，戴洪便开始向计安逐步教授床上的技巧，例如怎样吸吮女人的香舌，诱使她主动献出香涎；怎样找出她们身上的敏感点，让伴侣在真个消魂之前，便已经先爽上几回……

    计安依样葫芦的，在静怡身上再做一遍。不过他笨手笨脚的，总是学不会，但也让被当作了「教具」的静怡享受到一些另类的快感。

    慢慢的戴洪和计安两人越玩越兴起，竟然玩起「移形换影」来，有时一个控制左边，一个控制右边；有时却一个在上半身，一个下半身，还不时的交换身份……弄得静怡手忙脚乱的，根本应接不暇！

    也不知已经是第几次了？小穴里几下狂野的重击，接续又来几下回转挑逗的抽插，一冷一热、缓急分明的轰炸，那两个顽皮鬼竟然玩起「接力赛」来，叫她根本分不清正在自己娇躯上驰骋的究竟是谁？

    这边戴洪要示范怎样用龟头刺激阴核，那边东施效颦的计安却来了几下粗鲁的s撞……再加上两人还一路干一路吵嘴，让初次享受与两个男人同时交欢的美女身心都乱成了一团，娇嫩的小花芯里一次又一次的泄出极乐的阴精。

    但骑在她身上面那个同时存在着戴洪和计安两个大男人的强壮身躯，却像是不会疲倦似的，把这个共同的梦中情人，干得淋漓尽致的「死」了不知多少次。

    到第二天早上静怡醒来的时候，小穴里还塞着那根软掉了的大肉棒――

    六.密谋反击――

    「静怡，这么急的约我出来，有甚么紧要事吗？」怜怜优雅的并着腿坐下，又非常高贵的招了招手，向侍应点了杯橙汁。

    「没事不可以找的吗？」静怡春风满面的。

    「牛桥」和「剑津」两间月面最顶尖的学府虽然几乎每一方面都要斗个你死我活，但代表两间学校的两位校花，在私底下却是非常要好的朋友。

    「咦？怎么静怡今天好像变得特别漂亮似的？啊！我知道了，一定是昨晚被男朋友喂饱了……」只有在对着亲如姐妹的好朋友时，怜怜这出身贵族世家的淑女才敢放肆的说这些不干不净的笑话。

    不过才刚取笑完人，她马上便记起了自己新婚的丈夫，此际还是毫无知觉的卧在病榻上，登时凄苦的叹了口气。

    「戴洪他……」静怡还未问完，怜怜已经摇起了头。

    「怜怜，先不要说其它的，」静怡抬头向坐在餐厅另一边的计安招了招手：「我想见一见一个人……」

    「哼！怎么会是他的？」怜怜看着慢步行近的计安，满脸的不高兴：「你好，计先生。」他还在恼怒戴洪出事那天，计安打电话来开玩笑的事。

    「怜怜，听我说，我真的是你老公戴洪……」计安拍着自己的胸口说。

    怜怜马上沉下了俏脸：「静怡，如果的男朋友还是要拿我病重的丈夫来开玩笑的话，请恕我失陪了！」站起来就要拂袖而去。

    「怜怜，」静怡马上拉住了她：「就算不相信他，也应该相信我啊！先冷静下来，听听他说的故事吧。」

    「好！就看在的面上！」怜怜白了计安一眼，讪讪的坐了下来――

    在戴洪娓娓的道出了整个故事之后，怜怜还是半信半疑的：「静怡，不是告诉我，连也相信他这样离奇古怪的无稽之谈吧？『变身药』？你以为我还是是个三岁小孩吗？」

    「怜怜，我说的全部都是真的！我的的确确是你的丈夫戴洪啊！」戴洪非常认真的说。

    虽然怜怜也觉得计安认真起来时的样子很好看，但她还是不能相信！

    「怜怜，」戴洪气急败坏的说：「不妨考考我，问我一些只有我们两个人知道的秘密！譬如说：的三围章耄∥抑道的，是３５Ｄ、２２、３３，对吗？」

    「你怎么会知……不！我还是不相信！」怜怜的粉脸马上绯红了：「那我问你，我们是在那里渡蜜月的呢？」

    「地球的夏威夷，那间酒店叫多拉亚敏，我们住的房间是项楼的蜜月套房，那个负责招呼我们的女经理叫叮当！还有，我们洞房那一晚不是住在酒店，而是在海上的游艇上。我们还是在甲板上，月光下面第一次做爱的；那一晚我们总共做了三次，第二天连走路都……」

    「不要再说了！」怜怜瞥到静怡那张越来越红的俏脸，害羞的制止戴洪把他们夫妻之间的私隐都扬了出来：「……我相信你就是了！」

    戴洪还是不大放心：「怜怜，如果还是不相信的话，我还可以说出我们那三次到底是用甚么体位，连每一次干了多少个钟头都可以说出来证明的……」

    「请你不要再说了！我真的相信了！」怜怜慌忙的扑过去用小手掩着他那口没遮拦的大嘴巴。

    「哗！多少个钟头？」只见计安自己在吐着舌头，还尴尬的瞟了静怡一眼：「戴洪，你好厉害啊！我记得第一次和静怡做爱时，只有十几秒……」

    静怡几乎给他气死了，猛在跺着脚的嗔道：「你真不知羞啊，这么丢人的事也敢说出来！」

    「那是事实嘛！」计安不经意的耸着肩说：「而且我已经变得强了很多；昨晚那次，我也干了超过一个小时啦！」

    「你还说……！」静怡羞恼的瞪着那「单纯」的傻男友，真是又好气又好笑。

    「嗨！静怡，」怜怜靠着静怡问：「他到底是戴洪还是计安？」

    静怡呆了一呆，答道：「两个都是……吧？」

    「那么，昨晚跟睡的，到底是的男朋友，还是我的老公了？」

    「这……？」静怡连自己也开始弄不清楚了：「有时像是阿安，可有些时候也好像是戴洪……」

    「老公，」怜怜忽然红了眼，伸手指着不知所措的计安喊着：「你搞外遇！」

    戴洪几乎马上「砰」一声掉到地上去，说了大半天，怜怜竟然只着意这件小事！

    「怜怜，听我说，现在最重要不是这件事，而是要阻止邵夫那坏蛋侵占我们的家产啊！」戴洪大声的喝着。

    「你搞外遇……」怜怜流着泪哭着，还在不停的念着那一句话。

    「怜怜，」静怡忍不住插嘴说：「我知道这件事是戴洪的错，但事有缓急轻重。戴洪对不忠这笔帐，可不可以留到事情解决后才跟他算呢？他说得对，邵夫干了那么多坏事，我们绝对不可以让他消遥法外，继续去害人的。而且，他下一个目标，一定就是！」

    怜怜其实也是个很冰雪聪明的女孩，冷静下来之后，马上也明白到事情的严重性：「那怎么办？事实上我这几天已经开始逐步授权邵夫代戴洪处理整盆生意了……」她委屈的瞟着变成了计安的戴洪：「我又不懂做生意，而且邵夫装好人又装得那么像……」

    戴洪也叹了口气：「我知道这不能怪！怜怜，连我这样精明也着了他的道儿，何况是天性善良的呢？」

    「老公……」怜怜娇憨的喊着。不知怎的，她感到对着英伟不凡的计安喊老公，那感觉好像比起以前对着五短身材的戴洪时更加自然、更加舒服似的。

    「老婆……」计安对同学的爱妻那娇嗲的呼喊也好像特别受用，还伸手抓起了怜怜柔软的双手，两人亲密的十指紧扣起来。

    「咳……」旁观的静怡不通气的打断了人家两口子甜蜜蜜的接触，不知怎的，她竟然有种酸溜溜的感觉：「喂，我们是不是应该商量一下怎样对付邵夫那坏人？」

    「放心！」戴洪这才依依然不舍的松开了怜怜的小手，胸有成竹的笑笑说：「我早已想好了全盆计划！」――

    那天下午，他们三个又聚在医院的餐厅里，小心的商量起来。

    怜怜的小面红扑扑的，非常兴奋的拉着戴洪的手猛在摇着：「老公，你好厉害啊！刚才当刘律师亲口证实了脑波探测器还侦测到你的脑指纹，证明你的脑袋仍然清醒的时候，那个邵夫当堂吓得脸色大变的，跟你预料的完全一样！」

    （注：在廿一世纪末，科学家发现每个人的脑电波都不相同，就像指纹一样，后来还成为了用来确定身份的办法之一；而且用脑电波发出的讯息，只要经过特定的脑指纹的认证，在法律上也会被承认。）

    戴洪理所当然的在她脸上轻吻了一下：「他那里知道那仪器探测到的脑波，其实不是由那个卧在床上的植物人发出，而是来自我这个扮作来探病的旧同学身上的啊！邵夫那小子认定了我的灵魂早已烟消云散，绝对不会想到药效过了这么久，我竟然还未死的！」说着忍不住又搂着怜怜吻了起来。

    「喂！你们两个不要当我死了一样啊！」一直插不进来的静怡娇嗔着，又指着计安投诉说：「你呀！现在到底是阿安还是戴洪？」

    「当然是戴洪了！」计安刚想开口解释，已经被戴洪禁制住了，他还在脑里骂计安说：「你想找死的话，便向她坦白承认刚才吻怜怜是你罢！」

    可能是近着戴洪多了，计安也开始明白到女人的心理，马上噤若寒蝉的，任由戴洪替他扛了这只黑镬。

    「好了！别闹了！」戴洪向两个女人打了小声说话的手势。因为她们两个大美女坐在一起，再加上他这个大帅哥，本来就已经够触目的了，如果再大声点说话，想不惹起人家注意，根本是没可能的事！

    戴洪小声的继续说：「经过了下午那场戏，邵夫一定会以为我的脑袋还未完全死亡，为了让怜怜名正言顺的继承我的家产，然后再让他把怜怜也一并接收过去；他一定会再次下手向我施用毒针，务求让我彻彻底底的死跷跷的！」

    两个美女佩服的猛点着头。戴洪笑了笑，又再推论下去：「而且以邵夫那赶尽杀绝的性格，为免夜长梦多，他一定会尽快下手的！而最快的时间……」

    「就在今晚！」计安抢着说。

    「噢！连计安这头笨牛迟钝的脑筋也好像变好了！」戴洪同意的赞成说：「不错！就在今晚！」――

    到了晚上，他们三个静悄悄的躲在停泊在医院停车场里，等待着凶手的来临。他们已经算好了，邵夫根本不会是计安的手脚，而且对方在明，他们在暗；以有心算无心，他们一定会成功人脏并获的抓着那可恶的邵夫的。

    深夜里的停车场冷冷清清的，一个人也没有。他们三个藏身在一条大柱后，盯紧了那部通往头等病房的专用升降机，只要邵夫一出现，计安便会马上跳出去把他制服，只要在他身上搜出那特制的针药，他便水洗也不清了！

    他们等了又等，又冻又累的埋伏了两个多钟头，还是一点动静都没有。静怡和怜怜两个娇滴滴的大美人早已抱怨连连，开始怀疑起戴洪的推论来了。

    就在这时，停车场入口那边忽然传来了气垫车轻微的喷气声。

    「来了！」三个人马上屏息静气的，看着一轮豪华的气垫车慢慢的驶进来，停在升降机的前面，还打开了车门。

    计安马上从柱后跳了出来，飞奔上去，正要从车厢里把邵夫揪出来先揍两拳，却赫然发现车厢里竟然空无一人的！

    ……启动了自动驾驶！

    戴洪马上知道糟了！

    可惜还是太迟了！他还来不及转身，已经感到后颈忽地一麻的，计安马上反手拔下了一枚细长的飞针。

    戴洪抬头一看，只见邵夫从停车场入口那边慢慢的走过来，手里还拿着管飞针的发射筒；而静怡和怜怜两个，都已经倒卧在地上了。

    「你不是计安，而是戴洪，对吗？」邵夫带着少许邪气的俊脸上挂着个嘲弄的微笑：「我一早已经认出你啦！」

    计安感到一阵冒眩，那小针上的麻药好厉害！

    「上次在电视上看你赢了那场拳赛，我已经有些怀疑了，计安是不会那样聪明的！」邵夫冷笑着：「果然是运动员，这麻药连几吨重的大象也会在三十秒内迷晕，你竟然还撑得住？」

    「今天怜怜忽然说要让刘律师再来探测戴洪的脑波活动，而计安和静怡又『恰巧』跑来探病，我已经肯定了九成；再看到了老戴你那双精明的眼睛，我就连最后的怀疑也没有了！你一定是戴洪！而今天的那场戏，也一定是个精心策划，想将我瓮中捉鳖的陷阱！」

    计安吃力的扶着柱子，眼睛越来越迷糊了。

    「所以我干脆利用你们的计策，反过来把你们一网打尽！哈哈哈……」

    他还在洋洋得意的继续演说着，但计安已经「啪」一声的倒在地上，听不到了……――

    七.身陷圈套――

    当计安苏醒过来的时候，发现他们三个被关在一个空无一物的密室里。密室里一个窗子都没有，地下和四壁都镶上了白色的软垫。

    「这里是……？」怜怜揉着眼睛。

    戴洪说：「这是我们在城外的别墅的地下室，以前邵夫时常会帮我安排些女人在这里开乱交派对的……」他好辛苦才能抬起头来四周望了一下，他和静怡都被锁上了手扣和脚镣，只有怜怜可以自由的活动。

    「你……乱交……？」怜怜满面的鄙视。

    戴洪歉疚的说：「对不起，怜怜，我以前的确干了很多对不起的事……」

    「啊……」静怡扭动的失去自由的娇躯，终于也醒了：「呀！怎么我会被锁着的？」

    戴洪解释说：「我们都中了邵夫的麻醉针，被他抓起来了！都怪我一时疏忽，忘记了计安这大笨牛这几天那突然变聪明的异常表现，原来早就引起了邵夫的注意！」

    「你又想推卸责任了！」计安也醒来了

    「明明是你这死蛮牛累事，死不认错！」

    「你自作聪明，弄巧反拙！」

    「你办事不力、少少麻药都受不了，一点用都没有！」

    「胡说！你放屁！」

    「没你的臭！」

    「你屁眼给干到流脓！」

    「你给怪兽鸡奸！」

    「你给恐龙含牛　

    「……」两人又斗起嘴来。

    「喂！你们不要再吵了！」静怡和怜怜同声的骂起来！

    戴洪马上便冷静下来了：「好！一、二、三……大家收声！」计安也呶着嘴的停了下来。

    静怡这才留意到怜怜的手脚没有被锁上，马上娇嗔着说：「怎么只有怜怜没事的？真不公平！」

    戴洪叹了口气：「我保证如果知道原因的话，一定庆幸被锁上的是而不是她！」

    「为甚么了？」也不用静怡开口，计安已经抢先问了。

    「我很了解邵夫这混蛋的习惯，」戴洪咬牙切齿的说：「他强奸女人时，总喜欢对方尽力反抗的。他之所以不锁着怜怜，只表示了她将会是第一个遭殃的目标！」

    怜怜的脸x的变得全无血色。

    计安和静怡马上用力的挣扎，想把手扣和脚镣挣脱。

    「没用的！」戴洪丧气的说：「这些锁扣都是特制的，没有锁匙的话，用激光也烧不开！」

    怜怜马上抱着戴洪哭了起来：「那我们不是死定了？」

    「没办法了！」戴洪叹了口气：「怜怜，试试在我上衣口袋里找找，里面应该有一粒一边红色、一边蓝色，像米粒一样的小药丸。」

    「是这颗吗？」怜怜找了一下，拈出了那颗闪着微光的小米粒。

    计安奇道：「你不是说过这药丸已经被我吃掉了的吗？怎么又有一颗的？」

    戴洪尴尬的看着静怡和怜怜两个大美女，鹊慕馐退担骸附得去的，自然可以跑得出来……这是我趁着你这大笨牛还在睡觉时，跑到花园里拉出来了……」

    「甚么？」计安自己却怪叫起来：「难怪那天早上我到花园跑步时踩到大便了，还以为是邻家养的狗，原来是你这死矮子干的好事！」

    怜怜马上恶心的想抛掉，「不要！」戴洪焦急的喝止了她：「我已经用清洁剂洗得很干净的了！」

    「真的？」怜怜一般而言捏着帅子，用指尖拈着那颗小丸，还是不大相信。

    「当然是真的了！」戴洪啐道：「要把这药丸放进口里的是我自己啊！」

    静怡追问说：「你到底想怎么了？」

    戴洪吸了口气：「那卖这颗药丸给我的我走私贩子说过，只要这药丸还有能量，便仍然有着转移灵魂的「变身」能力。我们现在甚么武器也没有，唯一的机会，就是让邵夫那小子把这药丸吃下去……」

    静怡和怜怜登时面面相觑的，戴洪苦笑着说：「我当然不会叫们两个去冒险，我打算自己来！把我的灵魂附在这药丸上让邵夫吃下肚里，让我变成了他，便可以释放们了……」

    「慢着！」计安担忧的说：「万一被吸出去的是我的灵魂了呢？我可不想变成那个坏蛋！」

    「不会的！」戴洪解释说：「能量较弱的一个灵魂会先出去，怎么算那个都应该会是我！快来吧，怜怜，把药丸放进我口里，让我咬一下！」

    怜怜皱紧了眉头：「你……不怕脏的吗？」

    「这是唯一的方法！」计安皱着鼻子，让戴洪在米粒上咬了一下。

    「一会那坏蛋回来后，一定会对下毒手的。说不定会当着我们向施暴！要找机会把药丸送进他口里，知道嘛？」戴洪吩咐说。

    戴洪又叹了口气：「这的确是冒险了些，但我们根本没有其它办法！就怕这药丸里剩下的能量不足，不能够完成灵魂转移的程序。老婆，其实……我最担心的是……」

    怜怜紧靠在计安的怀里，呜咽着说：「老公，你放心，我一定会尽力保护自己，不让那坏蛋沾污我的身体的！」

    戴洪低头吻了她一下：「怜怜，辛苦了！」

    说着密室的门「擦」的趟开了，邵夫洋洋得意的走了进来，手里竟然拿着一大堆大大小小的假阳具、蜡烛、皮鞭和麻绳这些ＳＭ工具。

    他看到被套上了手扣脚镣的计安和静怡，还有缩在计安怀中的怜怜都已经醒来了，马上狰狞的瞪着她奸笑起来：「看到了吗？我可爱的老板娘，这些都是我特别为了准备的玩具。我要在亲爱的老公和最好的朋友面前，把干到升天！要心甘情愿的嫁给我！」

    「至于，」他从那堆淫具中挑出了一根附着条毛茸茸长尾的粗大假阳具，看着静怡狞笑著作说：「我们最美丽的校花，我要把调教成一条美女犬。」

    「你敢！」计安怒吼着：「敢s她一条头发，我马上便打死你！」

    「咦？这不像是老戴的口吻，难道你是计安那头笨牛吗？」他有持无恐的拿起了一条像婴孩手臂那么粗大的假阳具，蹲下来拍打着计安的俊脸：「不理你是戴洪还是计安，总之今日你的屁眼都一定会被插到爆裂了。」说着用刀刮破了计安的裤子，连内裤也撕破了。

    「噢！」他盯着计安那非常可观的阳具：「原来你的本钱也不小啊，难怪可以迷住我们的大校花了！」一面说一面把一管白色的软膏唧在计安的屁眼上：「这是烈性的春药，很快你便会求我插爆你的肛门的了。」

    只见计安真的马上胀红了俊脸，还咬紧了牙关拚命的忍着：「好……好痒！」

    「你先忍一忍，让我照顾一下你的美丽女友……」邵夫跨到静怡物边，不理会她的尖叫，三几下便把她身上的衣服撕得稀巴烂了。

    静恬又羞又恼的，拚命想缩起娇躯，但手脚被锁，根本躲无可躲，被邵夫牢牢的按着：「真美啊！难怪老戴会对这么着迷！不过今天我另有目标……」他看了看缩在墙角，吓得面无人色的怜怜，才回头对静怡狞笑说：「今天先让你尝尝前后一起爽的滋味，明天才让试试被我奸死的感觉！」

    他擘开静怡的臀缝，在她的屁眼和小穴里唧进了大量的药膏，又拿起一条足有三粘さ乃头伪具，一头用力的插进了静怡那娇嫩的菊花蕾里，而另一头也拗过来再深深的插进前面的小穴。那根义具足有两即郑静怡几乎马上痛昏了。

    「很痛吗？」邵夫残忍的狞笑着：「还没开始呢！」说着把双头棒的开关启动了，巨大的义具马上猛烈的震动起来，同时也带出了静怡那痛不欲生的惨烈叫声。

    「你……你不要……求你……放过她……」计安痛苦的扭动着赤裸的下身，整张脸都充血得完全变成了红色。

    「你还是担心你自己吧！」邵夫拿起了刚才那根超巨形的假阳具，对准了计安的屁眼，大力一下的便插进了几乎有一漳敲瓷睢…

    计安的屁眼登时爆开了，鲜血直喷的惨呼了一声，马上昏了过去。

    邵夫毫不动容的，残酷地启动了巨形阳具的开关，那巨棒马上一下一下的抽动起来，把刚刚痛昏的计安又再痛醒了！像条可怜的虫子似的全身拚命的扭动起来，想把那插在屁股里的巨棒迫出来。

    邵夫一脚把计安踢到早已爽得也快昏迷了的静怡身边，任由他们两个在呼天抢地的绝叫。然后才慢慢的回过身来，淫邪的看着抱着膝盖，缩在墙角的美丽老板娘。

    「怜怜，」他开始解开自己衣服上的钮扣：「其实我非常爱！当我第一眼看到的时候，便已经深深的爱上了。只是却太没眼光了，宁愿嫁给戴洪那个死矮子也不望我一眼！」他抛掉了上衣，露出满是胸毛的壮硕肌肉：「那天我在们的婚礼上，听到向戴洪说：『我愿意』的时候，我便向自己发了个毒誓：我一定要在那死矮子面前狠狠的操死，要当着他的脸亲口叫我一声『老公』、唤我一声『主人』！」

    他解开了腰带，褪下了长裤，露出了比那根插进计安屁眼里的巨大义具只小了一点点的怪物。

    怜怜完全吓呆了！刚才邵夫扯开计安的裤子时，她看到计安那根比自己丈夫大上一倍的粗大阳具时，已经感到很吃惊了！但邵夫这一根怪物，看来还更大了一些！而且那伞状的龟头还特别张牙舞爪的撑开，真的好像个随时想吃人的恐怖怪兽。

    「不要……不要……」她可怜的猛摇着头，梨花带雨的俏面在散乱的秀发衬托之下楚楚动人，根本让人狠不下心肠去摧残！

    可惜邵夫根本便不是人！

    他狂笑着扑上去，怜怜那些无力的挣扎，对他来说只不过是些添加兴奋的助庆小菜……怜怜那条由名师设计的裙子很快便变成了一片片一文不值的碎布，连那用真丝纺成的昂贵胸罩和小内裤，也在这野兽的蹂躏下，被丢到了远远的角落。

    怜怜拚了命的反抗，她从小便接受传统的淑女教育，对自己的丈夫忠贞不二；就算她心底里不是真的很喜欢他也好，但一旦成为了夫妇，她便有责任为他保住贞节。

    混乱中怜怜一脚撑在邵夫那勃起的大阳具上，把他踢翻了。她「扑」的跳了起来，也顾不得自己身上已经一丝不挂，马上跑向房门那边。

    可是她人小步疏，还跑不了两步已经便被邵夫一把抱住了，两人滚了两滚，怜怜更被那禽兽紧按着双手压在地上，一双大腿也被他撑得大开的，完全动弹不了！

    「救命！你……不要……」她拚命的扭着头，想避开邵夫那张索吻的臭嘴。

    「怜怜，认命吧！我有那一样是比不上戴洪那死矮子？而且我比他对还要痴心多一万倍！答应我，我一定会好好的疼的……」邵夫忽然变得温柔起来，其实他也不想用暴力来征服这个保守的美女的，如果可以让她心甘情愿的自愿献身的话，那将来还有真正打动她的芳心的机会。

    而且他对自己的性能力非常有信心，只要让这美丽动人的少妇尝过自己那无敌的大肉棒之后，担保她以后也离不开自己的胯下！

    「反正戴洪也已经变了植物人，没理由为他一直守下去的，不如嫁给我吧！我答应，一定会对忠心不二，永远都只爱一个。」

    「你是说真的？你没有骗我？」怜怜泪眼汪汪的，但却开始冷静下来了，还带点娇羞的说：「其实我也觉得戴洪一直都对我很冷淡，你比他对我好多了！」

    「对极了！」邵夫推波助澜的说：「他一路都迷恋着静怡，根本没爱过！我就不一样了，我由头到尾都只爱一个！而且……」他用那巨大的蘑菇轻轻的扣着怜怜那娇嫩的花穴：「我比他强得多了，一定可以让非常幸福的！」

    怜怜那少妇被他挑逗得的芳心大乱的，俏脸绯红的颤声道：「但是……你的那个……太大了，我会受不了的！」

    「一定不会！我答应，我会很温柔的！」

    「我怕……」双手又挣扎起来，邵夫怕再吓怕她，便放开了她的手，在她的脸上、颈上和胸脯上轻轻的搓揉起来。这取悦女人的技巧，他可是跟戴洪一起上堂的，论技术一点都不会比他逊色！

    事实上他的确很出色，连怜怜这种矜持的美女也抵受不了他那技巧的爱抚。「呀……」只见她很快便兴奋的紧抓着自己的头发，嫩白的肌肤上一朵朵绯红的桃花此起彼落的泛开，还不由自主的挺起丰硕柔嫩的美丽乳房，娇喘嘘嘘的呻吟着：「不要……邵夫……我们不可以……不可以背叛戴洪……啊……好舒服……」双手自动的搂上来，拥着邵夫的颈背索吻。

    邵夫暗笑着，双腿微微用力，那巨大胀硬的龟头已经抵在怜怜那紧紧合拢着的嫩红花瓣上，上下左右的旋转着研磨。怜怜显然还在负隅顽抗着，大腿还在坚持着想合起来；但那反抗的力度也已经越来越弱，快要放弃了吧？

    邵夫满意的俯身吻着已经那个被他挑逗得快要失去知觉的美丽少妇，只感觉那个泡满了灼热花蜜的幽谷，已经被自己那巨大龟头撑得好像快要裂开来了。里面那紧窄的小花洞正在一开一合的，早已经准备好，就只等他的大阳具来占有了！

    「怜怜，我来了！」邵夫贪婪的卷着美丽老板娘柔软的小香舌，猛烈的吸吮进自己的口里，连同那小嘴里那些香甜美味的津涎也一并吞进肚里。粗壮的虎腰也在同一时间猛力的沉下，一下便齐根的刺进了怜怜那像处女一样紧窄的小花径。

    怜怜好辛苦咬着自己的舌尖，才没有在邵夫那无孔不入的爱抚攻势中昏厥过去！她苦苦的支撑着，小心翼翼的把藏在手指甲下的小药丸放进口里，再混着口水，乘着邵夫吻她时，用舌尖顶进他的喉咙里……但顾得上便顾不得下，她的双腿再也无力抵抗邵夫那猛烈的撞击，触电似的快感叫她几乎想马上张开双腿，迎接那临门的可怕凶兽！

    「哎……」她这边才为完成了把药丸喂邵夫吃下去的任务松了口气，那边却惊讶的发觉自己的小穴还是失守了！两腿之间一阵巨痛，就像被打进了一根烧红的火棒似的，那痛楚比起初夜破处一刻还要厉害得多……

    「呀……」怜怜痛不欲生的大声嘶叫：「老公，我被他沾污了……我对不起你……」她凄苦的哭着，泪流满面的放弃了所有的抵抗。

    但爬在她身上面的邵夫一下把她完全占有了之后，却没有马上开始那辣手摧花的暴行，只是伏在她身上一动不动的。怜怜有点纳罕，那根插在她身体里面的巨棒明明还是硬绷绷的，丝毫没有软化的迹象，那恶魔不会是已经射了罢？

    她悄悄的睁开眼，只见邵夫那可恶的脸几乎贴着自己的鼻尖，正在瞪大眼的看着自己。

    「怜怜，」邵夫轻声的叫着。

    「你这恶魔！」自己最后还是被这个害死了自己的丈夫的坏蛋强暴了，怜怜悲从中来，发狠的想用指甲去抓邵夫的脸，但却被他一把捉住了手腕，死死的压在头顶。

    「怜怜，是我啊！」邵夫那讨厌的眼睛竟然泛起了善良的神采：「我是你老公啊！」

    「你是戴洪？」怜怜不能置信的看着那张俊美得有点邪气的脸：「我们……成功了？」

    「嗯……」已经变成了邵夫的戴洪温柔的吻了忠贞的小娇妻一下：「怜怜，我们要不要继续下去？」说着挺了挺下身，深埋在怜怜体内的巨棒又胀大了一圈。

    「哎……你太大了……好痛……」怜怜娇羞的抱着怨。事实上她对这种被胀得满满的感觉，还是感到不大讨厌的。

    戴洪也一样，他也是第一次体会到把美丽温柔的爱妻完全贯穿的美妙感觉。怜怜的小穴本来就非常紧，连他以前那根小东西也没有任何松弛的感觉，现在这身体的阳物大了这么多，更是紧紧的被夹得几乎快要被压扁了一样。他真的忍不住了，在怜怜肯首之前，已经开始了慢慢的抽送。

    「啊……痛啊……老公……不要那么快……」怜怜娇声的喘息着，两腿张得大大的，好让丈夫那巨大的器官可以插得更加深、更加入！

    虽然以前不是太多人相信，但她对戴洪的确是真心的；她爱的是那精明的头脑、那坚毅的性格；不过现在她连他那勇悍的身体也爱死了！她已经完全不感到痛了！在确定了身上的男人是自己的丈夫之后，她已经放心的抛开了所有顾忌，尽情去享受着这种被完全充满的全新体验。

    戴洪肆意的在怜怜紧凑的美穴里猛烈的冲刺，彻底的开拓着那些从前因为能力不够而忽略了的地方，巨大的伞状龟头牵扯着幼嫩肉壁上每一个敏感的皱折。那些被这剧烈运动搅动起来的火烫花蜜，更是汹涌澎湃的洗刷着那初开秘道里的每一个角落……带着最真挚的爱情……

    到了这一刻，戴洪才终于觉悟到自己最爱的，其实不是那个远在天边的、虚无缥缈的女神静怡；而是近在眉睫，每天都跟他同襟共枕的妻子怜怜！――

    八.毅然赴死――

    当戴洪首次惬意地在爱妻的幼嫩花芯里喷发出满载着爱意的阳精时，已经是个多小时之后的事了。这时他们才记起了之前被邵夫蹂躏得死去活来的计安和静怡，连忙连爬带跑的走过去看看他们怎样？

    一看之下，两人不禁失笑起来！

    原来在他们自己忘形的作爱的时候，计安和静怡也在互相帮助之下，替对方扯脱了插在身上的义具了。只不过春药的药力没法消解，两人只有滚作一团的干了起来。静怡还侧卧着挺后了屁股，让计安从后猛烈的插着屁眼！

    「哎呀……阿安你再用力一点嘛！」静怡见到戴洪拖着怜怜走过来，马上尖声的向着戴洪求救说：「好戴洪，我前面的穴穴也很痒啊！求你帮帮我解解痒吧！」

    戴洪看了怜怜一眼，怜怜马上羞红了脸啐道：「老公，静怡帮了我们这么大的忙，怎么说我们就应该帮她的，你……你快去吧！」

    戴红暗地里不知多高兴，但面上还是装作很勉强的：「怜怜，是要求才会答应干第二个女人的！」说着却已经第一时间扑上去，一下便把邵夫那根巨大的阳具齐根的轰进静怡冒着烟的饥渴小穴里去！

    「呀……」静怡尖声的大叫，快要失声了！这种身体前后都被塞满的超强快感，完全超出了她能负担的极限！不过在烈性春药的刺激下，她还是非常神勇的摇晃着小屁股，渴望那两根此起彼落的大火棒带来的阵阵爽痛，可以把前后两个孔道里那要命的痒麻感觉盖过去！

    怜怜看着静怡像块三文治似的被计安和戴洪前后都贯穿了，两根巨大的阳具你进我出的在那动人身体内穿插！只感到全身的血液都沸腾了，芳心中竟然有躺下去分取一杯羹的渴望。

    「怜怜……」正当这害羞的少妇看得心乱如麻时，计安却轻轻的在叫她：「怜怜，也帮帮我吧！」

    「你怎么了？」怜怜红着脸的蹲到还在静怡背后不停耸动的计安身边。

    「怜怜，我后面也很痒，可以帮我插插吗？」计安咬着牙哀求说。

    怜怜马上羞红了脸：「我又没有……你们男人那东西，怎样帮你啊？」

    计安大口的喘着气：「用那些假的不就可以了吗？」

    「哦！」怜怜恍然大悟的，伸手拾起那根粗如儿臂的假阳具。哗！太粗了，她两只手也几乎合不拢！正想往计安那血肉模糊的屁眼塞进去时，他却怪叫着：「拜托！可以找根小一点的吗？」

    怜怜劈手抛下了那根怪物，又羞又恼的跑到那堆ＳＭ用品中挑了根最小的，又腾腾的跑回计安身边：「这……这根可以吗？」

    「哎呀！拜托！没脑袋的吗？这会不会太小了？」计安气急败坏的喝道，看着那只有牙签般大小的胶棍，应该是用来开发尿道的罢！

    「人家怕你痛嘛！」怜怜恼恨的啐道，只有又跑回去，找了根跟他老公戴洪以前那根差不多大小的。正要跑过去计安那边时，却记起了他刚才呼喝她那可恶的模样，便掉下了那根假阳具，另外选了根带着尖刺的。

    ……

    「呀……」怜怜一插进去，计安的惨叫声马上把静怡和戴洪欢愉的呻吟都全盖过了！

    ……所以，千万不要得罪女人呀！就算她外表多么温柔贤淑都不可以……――

    戴洪两夫妇又用了两个多钟头，才让静怡和计安体内的春药的药力完全挥发掉。他们两个都筋疲力尽了，马上便昏睡了过去。戴洪和怜怜也累得像半死的，在替计安和静怡两个解开了手扣和脚镣之后，也拥在一起的在两人的身边睡着了！

    「咦，不妥！」戴洪在睡梦中惊醒，才记起问题还没完全解决。他马上看了看手上的腕表，虽然刚才邵夫在凌辱计安时，他只是匆忙的瞥了邵夫的腕表一眼，但大概的时间还是记得的……现在距离八小时的药效期，大约还只有二十分钟左右。

    如果找不到解决的方法，时限一到，邵夫的意识便会马上还原；而他自己的灵魂又不知会被赶到那里去了？

    他马上摇醒了其它人，把这事告诉了他们。

    「老公，我不要你再离开我！」怜怜抱着戴洪大哭起来。

    静怡六神无主的，根本没有主意；只有计安面有难色的提议说：「死矮子，如果你没地方去的话，便回来我这里吧……」

    「谢谢你，大笨牛。」戴洪体谅的拍了拍他的肩膀：「事实上怎样阻止邵夫继续害人才是最重要的。『变身药』这故事不会有人相信，一旦他醒过来的话，我们未必可以把他绳之以法！」

    「那至少也让我把他揍过半死吧？」计安悻悻然的骂着。

    「不是要半死，而是全死！」戴洪吸了口气：「只要时间掌握得准确，在药效消失的同时，趁着我的灵魂又还没有被他赶出去之前，把邵夫杀死的话，理论上很有机会让我永远接管这身体的！」

    「真的？」怜怜又惊又喜的抬头瞪着戴洪。

    「理论上应该可行……」戴洪温柔的吻着爱妻的樱唇：「但万一时间拿捏得不准确的话……」

    计安马上追问：「那会怎样？」

    戴洪叹了口气：「太早杀死邵夫的话，我还在他身体里，当然会一起被杀掉；但如果杀得他太迟，我的灵魂已经被赶走了话，便不可能进入他那具已死的尸体了！」

    静怡失声的叫起来：「那太难了！根本不可能会成功的！」

    怜怜更是悲痛欲绝的看着心爱的老公。

    「不过有一样可以肯定，就是邵夫这坏蛋必须死！」戴洪坚决的说：「至于我可不可以回来，就只有看上天的安排了！」他招呼着计安说：「大笨牛，由你下手吧，你可以用颈锁的方法让我窒息！」

    他又难舍难离的拥着怜怜忏悔着说：「怜怜，对不起，我曾经答应过爱护一生一世的，现在这个承诺可能不能兑现了！但我想知道，我最爱的始终只有！」

    「还有，」戴洪又爬过去轻吻了静怡一下：「静怡，我终于明白了，缘分是不能强求的。我对的所谓『爱』，跟和计安的，和跟我与怜怜的，原来是不一样的东西！以往我一直误解了，所以要用生命来偿还！」

    静怡哽咽着没哭出来：「戴洪，我没怪过你……」

    「谢谢！」戴洪也红了眼，他拉着计安粗壮的手臂，绕到自己的颈上：「大笨牛，麻烦你了！你千万不要留手，记着，你杀的不是我，而是那个害到你爆肛的大混蛋！」

    「对！」戴洪一说，计安的屁股又在隐隐作痛了，登时气得手上用劲的，马上把戴洪箍得透不过气来，连忙拍打着计安的手臂叫他放手：「咳……咳……还有两分钟，我想多说一句。」他凑到计安耳边轻声的说：「笨牛，我很高兴认识到你，也很庆幸能够死在你手里……如果我真的回不来了话，请你替我照顾怜怜……」

    「死矮子！我不会答应你的！」计安大声的反对说：「你一定要回来！」

    戴洪拥着他泪流满面的骂着：「你这头顽固的死蠢猪！」

    「你是个无用鬼！」计安也用力的抱着这老朋友，直到戴洪拍他的手示意时间快到了，才再一次用手臂箍着戴洪的颈，忍着泪开始慢慢的发力。

    怜怜和静怡两个悲痛欲绝的紧紧抱着，俏脸上满是眼泪！

    「用力一点啊！你……娘……娘腔……」时间应该差不多了……戴洪微微的挣扎起来，拳头紧紧的握着。

    「你是死色鬼……」计安紧闭着眼，但眼泪还是不停的流出来。

    「白……痴……」戴洪两眼翻白，整张脸都变成青紫色了，握紧的双拳无力的慢慢放开……

    「你是死骗子！……死骗子！」计安大喊着，手臂上贲起的肌肉猛在打颤。

    「不要！老公……」怜怜终于忍不住扑在计安身上，又咬又扯的想把他的手臂拉开：「你快放开他……」但计安却宁愿任她打骂，紧箍着邵夫颈上的手臂却一点也没松开。

    静怡哭着的拉开了怜怜，伸手探了探邵夫的鼻息，又按着他手腕上的脉搏，最后才颓然的摇了摇计安的手臂：「阿安……放手吧！他已经死了！」

    怜怜听到，马上惨叫了一下，往后便倒在静怡怀中，伤心得昏厥了！

    计安把邵夫的身体放下，马上伏在他身上听着他的心跳……

    「怎么没有的？」他努力的替邵夫做着心外压，又撑开他的嘴巴进行人工呼吸。不过邵夫还是一点动静都没有……

    「死矮子！你快起来啊！」计安大哭着猛在邵夫的胸口上用力的捶打：「你这个死骗子快起来啊……你明明说过的……」

    静怡哽咽着的想拉开他：「阿安，不要这样，他已经死了……」

    「不会的！不会的！」计安还在努力的捶打着：「这死矮子最爱骗人的了……他一定是在装死！」

    怜怜刚醒过来，马上推开了计安，扑到一动也不动的丈夫身上放声大哭：「老公，不要抛下我……」

    计安无力的跌坐地上，吃力的喘着气，竭斯底理的呜咽着。静怡含泪的抱紧了他，让他像个小孩子似的伏在她怀里尽情痛哭。

    空洞的密室里一片愁云惨雾，充满了他们三个的哭声！

    ……

    ……

    「哎呀！好痛！」

    突然间，一直都完全没有动静的邵夫竟然「扑」的一下坐了起来，抚着胸口大口大口的喘着气。登时把伏在他身上哭着的怜怜吓得马上缩到静怡和计安身边，三个人都骇然的瞪着那突然还阳的死人。

    「原来要等到死透了，新的灵魂才可以接管的……」邵夫上下的摸了摸自己的身体，自言自语地说。

    「你……你究竟是谁？」怜怜盯着邵夫，怯怯的问道。

    「老婆，」戴洪瞪眼看着她说：「连自己的老公都不认得了？」

    计安擦着眼泪，也在狐疑的问道：「你真的是戴洪？」

    「当然是了！」邵夫大笑着说：「大笨牛！我们成功了！」

    计安马上拥着静怡欢呼起来：「真的是他！真的是那死矮子啊！」

    静怡比较小心一点，她推了推怜怜的手臂说：「怜怜，为安全计，再考考他……」

    怜怜也点着头，真的有点担心：「你真的是我老公？那么我们对上一次亲热是几时的事了？」

    「对上一次？」戴洪搔着头想了一会：「如果我没记错的话，应该是两个月前生日的那一晚吧。那晚我们跑到后山去了……」

    「打野战？」静怡瞪着自己那看起来绝对是个贤妻良母、大家闺秀、淑女型的好朋友，想不到她有这种嗜好。

    「我们在树林里试了传统的男上位，也试了女上位和侧卧位……」戴洪沈吟着：「还有跪在地上，我从后进入的狗仔式……」他一直数着，说了十几个花款，听得计安和静怡两个面红耳赤、瞠目结舌的。

    最后戴洪总结着说：「应该除了站着的直立式之外，我们全部都试过了。」

    怜怜马上扑进戴洪的怀里，万分喜悦的说：「老公，真的是你！」两人随即拥作了一团，热烈的爱抚起来。

    计安呆呆的看着那双旁若无人地亲吻的小两口，茫无头绪的搔着头说：「为甚么单单没试过站着干的呢？」

    静怡一拳的揍在他的小腹上，啐道：「难怪他会叫你做大笨牛！你忘记了自己怎样叫他的了吗？……以他从前那高度，站着怎么干啊？」――

    九.后记――

    戴洪的丧礼，成为了同学会下一次聚会的场合。气氛虽然有点哀伤，但大家却也感到很是自豪！

    一星期前，在律师、主诊医生、精神科专家、爱妻和好友的陪同下，戴洪透过验证过的脑波发放了一份合法的遗嘱，把大部分家财都留给了妻子怜怜，又捐出了一笔为数不菲的巨款给母校和各个慈善团体。但他同时也要求了「安乐死」，而且遗愿把全身所有的器官都捐出来作医疗和研究的用途，算是遗爱人间了。

    新寡的怜怜勇敢的站在灵堂上，殷勤的招待了每一位来吊唁的亲友，又大方的感谢了他们的慰问，完全表现出一个豪门女主人应有的优雅风范。

    但一回到内堂，她便扯下了面纱，像只出谷黄莺似的投进变成了戴洪的邵夫怀里，娇憨的索起吻来：「老公，为了你的丧礼，人家快累死了！」

    「那里累了？是这里吗？」戴洪吻吻怜怜的小嘴。

    「不，要往下一点……」怜怜红着脸的摇摇头。

    戴洪的手移到柔嫩的胸脯上：「这儿够下了吗？」

    「嗯……再往下一点……」怜怜不依的撒着娇。

    「啊……湿湿的满是汗水！应该是这里了吧？」戴洪的手撩了那条黑色的及膝长裙，探进已流满了爱液两条白嫩的大腿中间。

    「老公……人家想要了……」怜怜辛苦的扭动腰肢，两腿紧紧夹着那入侵的怪手。

    「小色女……」戴洪笑着。正想抱起娇妻回房里颠鸾倒凤时，却看到计安和静怡两人刚好推门进来了。

    静怡马上羞红了脸：「哎唷！真对不起，没有骚扰到你们吧？」

    计安却打趣说：「怜怜刚当了寡妇，不是要守孝三年的吗？怎么这么快便学人偷汉子了？」一双色色的眼睛，却紧盯着人家老婆那半露在黑色孝服外的丰硕美乳和雪白的大腿。

    怜怜手忙脚乱的整理着凌乱的衣衫，又变回了?腆害羞的高贵少妇。她风情万种的向俊朗的计安吐了吐舌头，装了个可爱的鬼脸，才红着脸的拉着静怡跑了出去准备茶点。

    「最近过得怎么了？」戴洪笑着走过去和计安大力的拥抱起来。他知道计安近来的比赛频频胜出，前几天还击败了现任的拳王，登上了至高无上的拳王宝座，成为了体坛上红极一时的大明星。

    「好得不得了！」计安兴奋的说：「告诉你，我和静怡准备下个月结婚了！」

    「那可真的要恭喜你了！」戴洪用力的握着计安的大手。

    「谢谢！多得你的教导，我好像开窍了……」计安笑着道谢，又略带犹豫的人档溃骸杆腊子，你相不相信都好，我硬是觉得你还有一部份留在我身体里面似的……」

    戴洪一愕，随即也恍然大悟的笑了起来：「难怪！因为我也有同样的感觉。我感到自己变得开朗了，对一切事物的想法也乐观了很多；原来是因为有一部份变成了你！」

    「你就好了！」计安皱着眉说：「我却被你害惨了！我发觉自己竟然变得好色起来，看到美丽的女子，还想把她们拉上床呢；我以前绝对不会这样的！」

    「那才是个正常的男人啊！」戴洪失笑的说。

    计安瞪了他一眼：「最惨的是，我最想干的女人不是别人，而是你的老婆怜怜呀！」

    「甚么？」戴洪登时勃然大怒的，但马上便明白了：「这其实也是正常的，因为我有一部份还在你身体里，我这么爱怜怜，你当然也会了……就像我……有时也会想再和静怡上床一样……」

    他们两个默言不语的，你眼望我眼了好一会，才忍不住同时哈哈大笑起来！

    戴洪首先说：「计安，其实你有没有想过……？」

    「想过甚么？」计安会意的笑着。

    「……一起来。」

    「一起来？」

    「嗯……一起来！」

    「哈哈……你……」两人伸手指着对方，面上那淫秽的笑容竟然是一模一样的。

    这时怜怜和静怡也扛着茶点走进来了：「喂，你们两个，聊甚么聊得那么开心了？」

    「哦！」戴洪走过去牵着怜怜的小手：「计安刚告诉我下个月要跟静怡结婚了……」

    静怡立时娇羞的瞪了计安一眼，嗔着说：「人家还没答应他的啊！」

    怜怜也红了脸的倚在丈夫怀里：「老公啊，说起来我也很怀念渡蜜月那时的浪漫时光呢……」

    「好啊！」戴洪大笑着说：「不若我们便四个人一起去渡蜜月好了。」

    静怡和怜怜听到，马上兴奋地拍手同意，还娇笑着开始商量去渡假的细节……完全没留意到戴洪和计安两人脸上那不怀好意的会心微笑。

    宏伟的落地大玻璃窗上，那虚拟的月亮又大又圆的；让人不期然的想到那些古老的恐怖传说，有关那些在月圆之夜变身成人狼的骇人故事……

    只是没有人知道，其实所有男人都有变身的能力……不过不是在月圆之夜变成杀人狂魔；而是在s到心仪的美女的时候，变身成色狼罢了……

    「呜……呜……呜……」

    【全文完】＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    【作者致词】

    这一篇「未来篇」绝对是个纪录！不是因为写得最好，而是因为写得最快！三万八千字（不计已经删了的），只用了四天！平均每天几乎一万！（如果我写其它东西也是这个速度的话，我可能会比罗大还有钱！）

    当然这只是说笑罢了！罗大靠的不是写的快，而是写的好！

    废话说完了！这一篇小品唯一的点子，是戴洪和计安两人共享一副身体去干他们的梦中情人静怡的床戏，（戴洪、计安、静怡，还有邵夫，Ｓｕｎｒａｙ这家伙取名字的口味真的有点问题……）我很努力的想描写出那种两人并存的冲突感，效果怎么样了？大家不妨批评一下。

    写的时候，这个「二人一体」的意念一确立之后，整个故事便马上自自然然的涌出来，让我埋头埋脑的对着键盘不断的敲，几个夜晚已经完成了这个故事！那种畅快的感觉，跟刚刚干得老婆舒服得拥着我不肯放开的感觉比较起来，也完全不会逊色！是我开始写作以来绝少遇到的！

    这一篇可能不是我写得最好的一篇文章，但却绝对是我写得最爽的一次！不得不说出来向大家炫耀一下……

    Ｓｕｎｒａｙ－２００７年１０月

 一千零一夜第六夜-楼下的小女孩

    一千零一夜第六夜-楼下的小女孩

    作者：艾幼文＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「不要呀！爸爸！你又喝醉了。」窃听器传来小女孩的声音，我连忙转头一看。

    屏幕显示着一个满头乱发的中年人正压在一个小女孩身上。

    「有好戏看了！」我兴奋得大叫。连忙打开更多的监视器。

    「啪、啪、啪……」一个个电视接连被打开，迭起的屏幕排成一面墙，每个屏幕从不同的角度显示着那对父女。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「不……」小女孩双手拍打着她的父亲。但是一个成年男子的力气岂是她可以抵抗的。他用两手捉着她的双手，往上一拉，整个人被他提了起来。

    这个角度让小女孩无法使力，男人把她的双手交迭之后，轻轻松松地用左手抓着她的两手。接着往她头上一压，小女孩的双手就这样被压制在她的头上。

    被压制的她只能左右的扭动身体，双手不能动，双脚也踢不了人，因为两脚已经被男人的右手分开了。

    她扭动了几下，知道无法挣脱，便停止了挣扎，两眼用一种恨意的眼神看着她父亲。

    「怎么？看不起我！」他一脸不满。「跟那个女人一样，都看不起我！」

    「啪！」一声，小女孩已经吃了一下耳光。

    「还敢不听话吗？哎啊！」男人才说完，觉得下体一阵剧痛，放开了小女孩弯着腰。

    「好痛！」男人抬着头，看着小女孩。「竟然踢我！」

    小女孩看着男人的眼色，直觉不妙，她的反抗已经引起了男人的怒意了。连忙缩起身子，从她的床上爬离男子。

    「还想逃？」男子手一伸，把她拦腰抓住，硬是把她压在床上。

    手接着往上一伸，就按住了小女孩的脖子。

    「唔……呜……」小女孩被捏住脖子，喘不过气来。满脸胀红，两手抓着男人掐在她脖子上的大手。

    小女孩终究敌不过成年人的力气，更何况又被掐住脖子无法呼吸，全身无力地扭动着。

    男子不管她是不是会断气，另一手则把她的睡裤拉下来。小女孩并没有穿内裤，光滑的耻丘露了出来。

    男人的手指便在她的耻丘上恣意妄为，在粉红的肉缝上揉动着。

    「呃……呃……」被压住而无法呼吸的小女孩，并无法分心察觉自已下体的处境，只得拚命地拉开在她脖子上的手。

    男人的手稍微放松一点，她就像是从地狱回到天堂般地解脱，大口地喘着气。

    但才呼吸个几下，她的下体就传来了剧痛的挤压感，让她不由得叫起痛来。「痛……」

    「太紧了。」男人也感觉小穴的艰涩。吐了几口口水在手掌上，接着把口水抹在自己的肉棒上。

    怒张的肉棒沾上了口水泛着光，抵在光滑的的粉红小穴。「啊……」男人使力一顶……

    「啊……痛……」小女孩怎么能吃得下这么大的肉棒，但经过一阵子的挣扎使得体力已经无法让她挣脱。虽然吃痛，但也只能眼睁睁地看着父亲的凶器一寸寸的深入。

    「插进去了。」男子感觉到小穴的紧缩，温暖地抱覆在他的龟头上，让他兴奋地发着抖。「哈……哈……」

    他压在自己的女儿身上，望着与自己女儿接合的地方，渗出了红色的血液。拥有女儿的占有感此时让他分外的兴奋。

    他抽插了几下，看着女儿的表情，心里的优越感油然而起。

    「还敢不听话吗！」「哼！」「还敢看不起我吗？」男人每说一句，就抽插一下。

    「痛！」疼痛的感觉随着父亲的抽插而升起。「爸……快……快拔出来！求你……」

    「这个小鬼！」男子看着女儿痛苦的表情，「吃到好吃的还不知道。」他全然不了解，只会连着快速地抽插。

    「啊……啊……」下体传来的撕扯痛让她无法思考，只得哭着求饶。「不敢了，不要再动了！」

    但是女儿的求饶让他更兴奋。男人把她两脚张开抬起，小小的耻骨被抬高，身体后仰。角度的变换让男人的双脚从跪着转成半蹲，更容易施力反而加快了抽插的频率。

    「不要啊！呜……妈……」小女孩头下脚上让她更无法反抗，软绵绵地让男人一次又一次地撞击着她的耻丘。

    「不用叫了，那女人不会回来了！」男人一边碰碰碰地让两人的大腿根部互相拍击着。

    也许是感觉迟钝了，或者是阴道里面的润滑增加了，刺痛的感觉渐渐减轻。而肚子被父亲的肉棒给塞饱的胀感刺激着她，随着抽插竟然感觉到微微地兴奋。撕裂痛感、胀满感、兴奋感、被父亲侵犯的羞辱感交杂在一起，小女孩的大脑混乱得像吵杂的市场。

    肚子里面的器官，竟然开始有着收缩的动作。

    「怎么？紧起来了？」男人似乎察觉到女儿的小穴正在收缩着。「第一次就会爽？」

    男人邪恶地笑着，「跟那个女人一样，是个骚货！哈哈哈……」

    女孩听到父亲拿跟那位抛弃自己的女人来形容自己，不由得把头别了过去，不希望父亲看到自己与那女人相似的脸。

    「怎么？不让我看的脸吗？」男人把她的双脚架在自己的腰上，两手从小女孩的腋下把她凌空抱起，让她整个人悬在半空中而无法着力。

    「唔……唔……」小女孩侧着头，抿着嘴。但是男人的肉棒在她从未受过刺激的阴道内壁中刮搔，让她只得闷哼着。

    男人摇晃着她的双肩，「看着我！看着我！」接着又是一阵抽插。「是不是看不起我，才不敢看我呀！」

    小女孩听到男人的命令，只好转头看着她的父亲。曾经是一个爱护她，常常抱着她，让她在半空中转的父亲，如今是抱着她让她在半空中H。

    男人的肉棒，猛然的深入，让小女孩的脸色为之一变。

    「啊……嗯啊……啊……」小女孩忍不住呻吟，声音因为男人的冲撞而断断续续。

    「好紧……紧呀！」男人感觉到小穴的收缩，阴道的皱折一环又一环的紧箍住他的龟头，让他每进出一次就感觉到触电般的酥麻。

    「看着我啊！」男人用力把她的头转过来，让小女孩正视着自己。小女孩的脸有着进入未知世界的惊恐，双眼流着泪水，张着嘴喘气。

    小女孩看着父亲因为喝酒而全红的脸，满脸乱发短短的胡渣，充满血丝的双眼，显示出他已经全然地失去了理智。

    「不…不要呀……」小女孩第一次尝到肚子有种紧缩的感觉，全身轻飘飘的不知道身处何处。脑袋一片空白，直觉上可以知道有件事并不妙。

    父亲的肉棒在肚子里面胀得又粗又硬，在阴道里面刮搔让她不由得随之叫喊。「不……不……会受不了……」

    她才说到一半，一阵触电感冲向她的脑门。接着全身开始颤抖着，双脚不由得紧钩住父亲的腰，双手则紧捏着他的背，指甲硬生生地刺进。

    男人感觉到小穴紧缩，紧紧的压榨着阴茎，进出的阻力增加变得寸步难行。摩擦而生的快感达到顶点，让他不由得颤抖了一下。

    「啊……喔……」男人低吼着，把肉棒做最后一次深深的刺入。粘稠的精液感觉从内一股一股的滚射而出。

    小女孩看着父亲龇牙裂嘴的表情，接着才发现一股热热的东西灌了进来。「不要呀！」她大叫着。脑中闪着学校老师教导关于精液的信息。「不要射进来……」

    只是她已经无能为力了，父亲的精液已经滚滚的进入她的体内。暖暖的感觉让她的肚子收缩得更利害了。

    「啊啊……」男人最后一次的射精，顶到了最深处，把一切的欲望全都流失殆尽，剩下的是理智的反扑。

    他这时发觉两手正抓着女儿软软的香肩，才会意过来自己刚才所做的坏事。

    「我……我到底做了什么呀？」他从女儿身上分开，两手抓着自己的头。

    她呆呆地看着自己的下体。性交的快感退去，剩下的是小穴的撕裂感。小穴里面红白混杂的液体流了出来，并且沿着她的大腿流下来。

    「我对不起，爸爸真是畜生不如。」男子一边「啪啪啪」地打自着自己的耳光，一边咒骂着自己。

    「没事的，没事的。」她拉住父亲的手，不让他再打自己。「刚刚什么事都没有发生。」

    男子从他朦胧的泪眼看着他的女儿。「爸爸，我们会一直在一起……」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我是这个公寓的房东，但是针孔监视器并不是我装的，是上任房东的杰作。兴盖这栋大楼时，他就秘密地在各个角落安装了高科技的东西。而我接收了他的大楼时，才发现有这等东西。

    于是我成了偷窥变态，三楼的王晓秋穿什么样的内衣，四楼的吴家荣又带了什么样的漂亮小姐进房间，都在我的视线下。

    最近楼下的张太太已经一个月不见踪影，我觉得疑心才开始注意。却发现张先生的手似乎特别喜欢摸她女儿的私密处。想到父女乱伦情节我就异常兴奋，但是他总是在摸完之后停手让我看得不过瘾。于是我偷偷在他的酒里面加了春药，想不到真的发生了我想要的发展。

    有一就有二，接下来这几天，他的道德的防线已然打破，有事没事就会找她女儿泄欲。这也让我看了几场春宫秀，让我满脑子想象自己对小女孩下手的情形。

    我看着屏幕，心里窃笑着。「嘿嘿嘿……」心里有了个坏主意。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「我知道的秘密喔！」我对着面前的小女孩。「爸爸对做了坏事吧！」

    「叔叔，你在说什么呀？」小女孩脸色一变，却懂得若无其事的敷衍。「人家一点也听不懂。」

    「不懂吗？」我邪恶地笑着。「坏事喔！被别人知道的话，你爸爸会被警察抓去关喔！」

    「才没有哩！」她脸色装成很生气的样子，但我知道她心里的惊慌。「我爸爸才不会做坏事。他很努力，今天一大早就出去找工作了！」

    「别装傻了，我知道爸爸对做了什么。」我看她这么会装傻，干脆明说。「你爸爸每天跟你做爱吧。」

    她听到我最后两个字，脸色变为苍白，向后退了一步。「呵呵……叔叔你真会开玩笑，怎么可能嘛！」

    「我每天晚上都会听见的声音呦！你都会叫着说：『喔！爸爸！喔！爸爸！』

    「我要回去了，叔叔你今天很奇怪。」她转身向着门口。

    「我还听到你说，『爸爸！前面的小穴插过之后还要后面的肛门！』」

    「胡说！爸爸只有插我前面而已。」她听到我的话转头过来，脸胀得老红，气呼呼地大叫。「才没有插肛门！」

    「你刚刚说什么呀？」我笑着说。

    小女孩惊觉自己说溜了嘴，两手着自己的小口，「没有，我没有说。」

    「你说你爸爸只有怎么样呀？」

    「没有怎么样！什么都没有发生。」她摇着头。

    「看这是什么？」我拿出了预藏的录音机。「要不要听听看！要不，我把它送去警察局，让警察听听看你爸爸做的坏事？」

    我按下了开关，故意让她那一句重复拨放。「插我前面……插我前面……插我前面……」

    她听到录音机放出自己的声音，心里建立的防线崩溃，惊慌的脸色显露无疑。「求求你……叔叔，不要，不要让我爸爸被关！」

    「说呢？要怎么样才不会让我通知警察？」

    「叔叔，你……」

    「如果让我也做跟爸爸同样的事，这样子如果我叫警察来我自己就会被抓，是不是呀！你懂了吧！」

    「嗯。」她听了之后，点点头。

    「那！把衣服脱了吧！」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    她低着头抿着嘴，两手发抖着解着她的钮扣。两眼水汪汪地要流出泪来。

    上面绣着五年丙班的字样的制服被脱下来整齐的放在桌上，虽然衣服保持着洁白，但衣服下的粉嫩肉体却将被玷污。

    我看着两个微微凸起的乳头，不由得吞了吞口水。虽然我在监视器中看了不下几百次，但是那是黑白的画面。而真正看到她的乳头是第一次，竟然是粉红色的，真的是极品。

    我发呆了一下，才回过神来。「咳咳……还有裙子、内裤。」

    深蓝色的白折裙，慢慢的被她的小手给脱下来。小小的屁股有着充份的弹性，但是上面的内裤却是疲乏松垮垮的。

    「怎么？穿的是妈妈的内裤吗？」我摇了摇头。

    她听到我嘲笑她的内裤，红着脸把内裤脱下。小女孩那隐秘的肉缝展现在我的面前。鼓鼓饱满阴阜上面有着稀疏的黄色细毛，可以说她是典型的黄毛丫头。

    她觉察到我的眼光，两手不自觉地遮掩住她的秘缝，并且想把两腿夹紧。

    「来……过来这里。」我坐在沙发上张开了两腿，指着我两腿之间。

    她顺从地走过来，站在我示意的位置上。她深怕我的目光不敢正面对着看我，也深怕我突然有什么举动而不敢背对我，只得侧身向着我。但我怎么可能不对她做奇怪的事呢？

    「不要乱动！」我下达了命令。

    我先两手抓她的双肩，让她背对我。小女孩的肩膀很柔弱，皮肤很光滑，感觉到里面的骨头好像轻轻的一压就折断。

    也许是气温有些低的关系，小女孩的肩头竟有点发抖。

    「会冷吗？」

    「嗯。」小女孩回答。「好冷。」

    「冷的话让我抱着。」我说完，便把两手从背后抱着，让她不得不坐在我的两腿间。

    「啊！」她被我突然的动作吓了一跳，两手使劲想挣脱开来。但我的力气并不是她可以抵抗的，只得任我把她紧紧的与我的身体紧贴住。

    我心里想着一定要让她习惯肉体的接触，抱着她的力道不自觉地加大。手在她的胸前感觉到她的快速的心跳，以及她紧张的肌肉。

    「不要动，乖一点。」我又下了一次命令。

    我的手在她的胸前游移着，轻轻的滑过她嫩白的皮肤，轻轻的揉着她微凸的小乳房。虽然并没有成年女性的大小，但小巧可爱仍不失其柔软性。

    胸前的两颗小乳头被我用手指轻轻的按压着，手指绕着乳头划圈圈。

    她咬着牙，抿着嘴不发一语，但是身体上的肌肉明显地收缩，透露出乳头的敏感程度。

    「啊……」也许是受不了，她不由得叫出声来，身体一扭便把乳头转离开我的手指头。

    我把她紧紧地抓住，持续地揉着她的乳头，尽管她怎么闪躲都没用。

    不一会儿，她的乳头便挺立着。

    她看到我的手停止了搓揉松了一口气，但我的手离开了乳头却往下探去。

    「不要，下面……」她才说到一半就停口，我已经知道她要说什么了。

    不知道何时，她的小肉缝已经湿透，只是因为没穿内裤，里面的蜜液含在小肉唇中没有渗出来。但我的手一伸，湿湿热热的液体随之沾在手指上了。

    「想要说，下面湿湿的是吗？」我拿起湿湿的手指，并且把两只手指分开让她看见指间牵连的细丝。

    「真是淫荡呀！才摸摸乳头就湿了。」我笑着说。

    「不……不是，是今天爸爸……」她才说了一半，又发觉到不对而停止了。

    这时我才想起，她父亲应该是在早上射精进去，才会让她的小穴里面充满黏滑的液体。

    「我懂了。」我自言自语。「这样就不需要前戏了。」

    我站了起来，绕到她的背后。「把两手趴在沙发上面！」

    她照着我的命令，弯腰下来，把两手按在沙发上。而我在后面把她的两脚打开，让她的小穴展现在面前。

    小女孩圆圆的屁股虽然没有如成熟般的女性这样的丰满，但也显得小巧可爱，而那两片光滑嫩肉上面虽然有着细毛，但还不甚明显。其小穴口有着之间透着粉红色的光泽，粉红色的小阴唇短短小小的缩在大阴唇之内。这样年纪的女孩完全不会有熟女那样黑色又拖得长长令人作恶的小阴唇。

    我扒开她的两片粉唇，看着里面一点一点流出来的白色精液。这是她爸爸留下的吧！

    想到这里，我就不由得想让自己的精子混入与它们厮杀，看看谁的精子强？

    兴奋的我，阴茎已然勃起。我迅速地拉下我的拉链，把我的凶器对准她的小穴。

    她感觉到小穴口有个东西顶住，想必已经知道是什么东西，屁股一扭，原本对准的阴茎滑脱开来。

    「啪！」我用力拍了一下就的屁股，一个红色手印顿时在她的屁股上显现。

    「啊！」她受痛，不由得屁股向前缩了一下。

    「我有说过不要乱动，要不然你爸爸可是会进监狱！」她伏在沙发上，不敢乱动，只是微微发着抖。

    我再度把肉棒顶在她的嫩唇前面，让小穴口的液体沾湿了我的龟头。看来她的小穴是真的要迎接我的进入而分泌更多的蜜液。

    由于她的身高只有到我的胸口，而打开的双脚让她的臀部位置更低。所以我必需把自己的双脚微微蹲下，才有办法让自己的肉棒对准她的小穴口。

    由于很滑顺，我往前上方一顶，一下子就进去。滑顺得可以把我的耻骨紧紧的贴在她的屁股上。

    「啊……」她感觉到我阴茎的插入，不得发出了声音。

    我两手按着她的双手，肉棒缓缓的进出。

    她的小穴比起我以前的嫖过的妓女不一样，比较紧受到的阻力较大。我大约进入到剩最后三公分时，就会感觉到一股力道顶在我的龟头上。是的，她的阴道应该是比较短。只要我再用力往上一顶，就可以感觉到我的龟头刮过上方的子宫颈，直直的顶在那最深的凹窝内。

    每当龟头刮过去，都会让酥麻感从尾脊骨一路传到我的头顶上。

    背后位的问题，就是看不到她的表情。但是就调教而言，与动物一样的体位更能有让她屈辱的感受。

    「嗯嗯……」但是她的嘴紧闭着，虽然我不断的去刺激，却只是发出闷哼声。

    我加快了抽插的速度，让龟头不断地在她的子宫颈的附近刮搔。不一会儿，她的阴道里面收缩而出现了一环又一环的皱折出来，让原本就很紧的小穴更是成为危险的陷阱。

    「嗯……嗯……嗯……」虽然如此，但她的嘴唇仍然紧闭着，忍着不发出声音。

    「你别再装了，其实很舒服吧？」我一边啪啪啪地撞击着她的屁股，一边在她耳朵后面说着。「就这样叫出声音来。」

    我两手往下探索，按在她正在发育的小乳房上面。微凸的小乳房仍然有着柔软的触感，更何况因为她是趴着，重力的关系让乳房悬着显得较大。

    我用力一捏乳头，吃痛的她叫了出来。「啊……啊……」

    随及我加快抽插速度，让她更是受不了。嘴巴一旦张开就合不起来了，声音也就持续不断的发出。

    「啊……喔……啊……啊……」她已全然按照我的节奏而演唱，似乎已经忘却她现在是被强奸。

    背后位的角度实在不好拿捏，我索兴抓着她两腿抬起。重心不稳的她两手连忙抓着沙发的扶手。

    「啊…不……不要……」她发觉自己的重心不稳，但是因为身体已然腾空而无法反抗，只得让我予取予求。

    屁股被抬起的她活动更不利了，但因为如此而阴道的高度更适合站立的我，所以抽插也就更为迅速。

    「啊……啊……」我此时感觉到她的阴道正紧缩着，一环又一环的内壁皱折向我的阴茎挤压而来。原本快速的抽插因为得到阻了而变慢。

    「啊……」她叫出了她可以的最大音量，随及便失去了声音。只见她全身开始颤抖着，手脚开始卷曲。

    我深怕她头下脚上跌在地上，因此停止了一下。但她的阴道内壁开始一阵又一阵的收缩着。「呃……喔……」发出咽喉紧缩的声音。

    眼看她进入高潮，我决定再度来个更猛烈的抽插。

    「啊……喔……」我发出了底吼声，奋力的在紧缩而坚涩的阴道中进出。但这个刺激实在太强了，每一次的抽插都会经过四五个皱折，而每一个皱折都带给我一道电流，让我的脑中一片空白，只知道抽插再抽插。

    最后，我忍不住了，做最后的几次抽插。精液滚滚而出，而我也奋力地进到最深处把它灌进她的体内。

    射精过后，只剩两人的呼吸声。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    从此以后，小女孩成为我的泄欲的工具。但是我除了用恐吓的方式，还给她一些甜头，比如说玩具衣服金钱之类的。而她也习惯于被我用金钱换取她的年幼肉体。但百密也有一疏，有一天被她父亲发现了……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「这个精液是从那里来的？」男子上身穿着衬衫，但下半身光着两条腿。左手拉着女儿身上褪到膝盖的内裤。

    「呸……呸……」男子拚命的吐口水，想把嘴里残留怪味给吐掉。

    「爸爸对不起，对不起啦。」她只能哭喊着求饶。

    「快说！」男子一边扯着小女孩的头发，一边「呸呸呸……」地吐着口水。他一定没想到自己在舔女儿的小穴的时候会吃到精液吧？

    小女孩的三角裤才脱到一半，挂在她的两膝盖上而无法顺利行走，只能被她的父亲拉着头发拖着走。「头发好痛……呜呜……」

    「到底是谁？！」男子气冲冲的样子让女儿觉得害怕。小女孩虽然想抵抗，但由于头发被扯住，稍微一动就传来疼痛。

    「不能说的，我不能说啦。」小女孩忍着痛，仍然不敢说出罪魁祸首。因为我之前警告他，若是说出来她爸爸就得坐牢。

    「不肯说是吗？」男子手一抬，「啪」地一声打了个耳光。小女孩因为耳光的力道而跌在地上。而刚好口袋里面用橡皮筋绑成圆管状的几张千元大钞露出来。

    「这是？」男子眼尖看到了，连忙把钞票给抢了过来。「怎么会有钱？」

    男子解开千元大钞上面的橡皮筋，放在手上数了数。「是不是那女人跑来找？」

    「不是，不是的。」小女孩看着被父亲抢走的钞票，原本想着等一下去便利商店买个便当。

    「那说，这钱从那里来的？」男子抓着她的手不让她离开。

    「真的不能说啦。对不起，爸爸……」

    男子望着他女儿，看了手上的钞票，然后眼睛盯着她小穴流出来的精液。他这时才醒悟。

    「这个贱货，去卖春了对不对？」他用力一推，小女孩便重心不稳趴在地上。

    「贱货！贱货！贱货！」他看着女儿光溜溜的屁股，伸手一挥屁股上就出现一道手印。「跟那个女人一样看不起我。」「啪！」

    「是不是！」「啪！」「是不是！」「啪！」

    小女孩的屁股上已然通红。「爸……我不敢了。对不起啦……」

    「好痛。」「啪！」「不要再打了。」「啪！」

    男子喘着气，在他充满血丝的红眼看到女儿高翘着的屁股，两腿间那光滑的小穴又流出白色的精液来。

    「看我怎么处罚！」男子把小女孩屁股抬高，抓起自己的肉棒，就这样对准。

    「不……不是那里……」小女孩扭动着腰，但她父亲却紧紧的抓住她的头发并把她的头压着。

    「就是这里，」男子对准了小女孩的菊门。「难道要让我的龟头沾到来路不明的精液吗？」

    「不……好痛……爸……不要……」小女孩一直扭动着腰，但他的父亲却一直挤进来。菊门传来撕裂般的疼痛，这与上次父亲入侵阴道更为甚。因为阴道至少还有液体可润滑，但菊门此时却是干涩的。

    「哈哈……看下次敢不敢再出卖身体。」男子一边用力地抽插着，一边说。

    「好痛……爸爸……求求你……啊……啊……」

    小女孩的求饶声，让男子更为兴奋。「啪啦啪啦」地让他自己的肉与小女孩撞击。「没想……到……这里也这么紧……」男子一边气喘嘘嘘地说着。

    头被压着的小女孩衰求声音愈来愈小，似乎疼痛也因为肠液的分泌而减低。她侧着脸两眼流着眼泪。「啊……不……」

    但是男子的动作，却愈来愈快。「喔……喔……喔……」他前后扭动着腰。

    「啊……」他突然停止了抽插的动作，缓慢做最后的插入。两手发着抖，嘴里「喔……」地一声，就停下来。

    身体压在她女儿的身上，就这样睡着打着鼾。

    小女孩慢慢地从他的身体底下爬出，把自己的身体蜷曲在墙角，发着抖轻声地啜泣着。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    被她父亲发现之后，我有一阵子不敢再找她了，只好乖乖的回头成为标准的偷窥狂，一边看着父女性交一边自慰。

    有一天两个面相凶恶的男人闯进了公寓，仔细一看才知道是讨债公司找上门。这才知道她父亲好赌。这大概就是他老婆离家出走的原因吧？

    我仔细的看着那屏幕的状况，一边打量着是不是要报警……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「求求你，不要对我女儿……」男子跪在地上不断地磕头。

    「不要对你女儿做啥？」一个穿着深蓝色西装戴着黑墨镜的光头男子伸出他的脚踏在他的头上，把他的脸压在地上。「要怪就怪自己。」

    「是呀！荣哥，你这么会躲让我们找不到，叫我们的兄弟喝西北风吗？」另一个男子上身穿着白色西装，一头又黑又亮的头发，叼着一根雪茄，另一手把小女孩压住。

    小女孩光着屁股趴在小茶几上面。她裙子与内裤被往下拉至膝盖上，背后一只大手压住她的背让她无法动弹，另一只手则扒开她的屁股，恣意地抚弄她的私密地带。

    「小妹妹要乖喔。要不然你爸爸就得吃苦头了。」油头男子抓着她的屁股，「这娃儿瘦归瘦，小屁股倒很有弹性。」

    「不要呀！两位大哥求求你。」到底还是身为父亲，看到女儿被欺负，心里如刀割般痛苦。

    「少嗦！」光头墨镜男子脚一踢，「碰」一声正中他的肚子。「喔……」他只能呻吟着说不出话。

    「爸……」小女孩看到父亲被打，急得叫了出来。

    「还能注意到父亲的状况呀？先看看自己吧？」油头男两手一扯，「嘶」一声她的上衣应声而裂。她微凸的小小乳房失去了遮蔽，因为身体的挣扎扭动而微微的颤动。

    「不……唔……」她才因为自己的衣服被扯下而惊吓，但一根又粗又大黝黑的的肉棒马上就塞向她的嘴边。它有着她从来没见过的长度，上面的血管粗筋一条条浮现在表面，看起来分外狰狞。

    「好好的给它舔一舔，弄湿了等一下就不会痛。」男子一下子就深入她的喉咙，弄得她一阵呕，肠子扭结眼泪直流。

    「快……快舔。」在男子的命令下，她只好用舌头舔着那肉棒前端暗红色的龟头。口腔传来动脉的跳动，肉棒咸咸的腥味透过味蕾直冲她脑门。

    「真是笨！牙齿碰到了啦！」油头男骂着，把他的肉棒拿出她的嘴边。

    直到口中的异物离开，她才有办法呼吸。在她的泪眼迷蒙下，看到她父亲被光头男子架着，要他观赏女儿的表演。

    小女孩才呼吸几口，接着又被提到半空中，「碰」地一声悬空地被压在墙上。

    油头男子力气出奇地大，原来他整齐的西装底下有着厚实的肌肉。小女孩被他从右腋下一手抓着，从茶几被提起来硬生生地压在墙上。冰冷的墙面贴在小女孩的前胸让她颤抖了一下，但是她已经无法去在意，因为有个坚硬的物体正入侵她的神秘地带。

    沾满自己口水的肉棒，一路就滑进了她自己的小穴。「啊……」小女孩腰一扭，坚硬的物体挤进来。出奇巨大的肉棒是她从来没有承受过的，虽然她已经有经验，小穴口却仍有着被撕裂的疼痛。

    「啊……痛……等一下……」她感觉破处撕裂痛，却无力抵抗，只能轻声地叫着痛。但男子无情地往上一顶让肉棒完全地没入，硬生生的顶在她的子宫上。

    小女孩无论怎么扭动挣扎都无用，因为她没有着力点。她的腋下被男子两手托起离开墙壁，她的两手两脚则在半空中挥舞着。男子双手微松让她的身体滑下来，小穴则被硬物给顶得更为深入。

    「哈哈……小女孩就是这样好玩。」男子扭动自己的腰往上顶，让小女孩上下地晃动。虽然小女孩在同年龄中并不矮小，但是男子的精壮高大，看起来就像是他抓着一个小小的充气娃娃在自慰套弄。

    也许是小女孩心理上已然接受自己的命运，或者是生理上需要避免受伤。阴道里面泊泊地分泌起液体。

    「喔……喔……」男子一次又一次的往上顶，小女孩阴道内的液体热呼呼地淋在他的龟头上，反而使得让他更为兴奋。「真棒呀！」

    龟头的硬度甚为坚实，毫不留情地在她的阴道中刮过，让她的阴道不由得收缩着。她的两眉紧缩，看着她的父亲被压倒在地，腹部被拳头一下又一下地击打着；而自己被巨大的肉棒一下又一下的顶刺进阴道深处。

    男子提起小女孩，再重重的放下让她的体重挂在自己的肉棒上，就像是被串在叉子上的一块肉。

    她的阴道口冒出红白交间的液体，沿着男子的肉棒流了下来，如同烤肉串的肉汁沿着肉叉子滴下来。而她「呜呜呜」的哀鸣，就像是肉上被火烤而产生的「滋滋」声。

    而她的阴道就像是被火烤的肉一样紧缩成一团，接着收缩的感觉传至全身，「啊……呃……呜……」就像是被电击一下，全身肌肉颤抖着，大脑被这样的刺激弄得一片空白。

    「好紧……真是极品……」也许是她的阴道紧缩让男子一边赞叹，一边更是用力地把小女孩上下晃动着。

    此时她已经快要昏过去，但男子仍然不留情地抽插。「不……」她感觉不对劲，但却已经来不及了。

    「嘶……」一股不知名的水柱从她的小穴喷了出来。由于男子是抓着她让她面对墙壁，所以那水柱就直直的打在墙上形成一块水渍，再沿着墙流下来。

    「哈哈哈……」男子看着小女孩喷出来的水柱，心里的成就感由然而生。「爽到尿出来了呀！」男子毫不保留的更是加快了抽插的速度。

    「呜啦呜啦呜啦……」男子叫着不知意义的音节，那是他学着从漫画里面看来的口头禅，还一边奋力的抽插。小女孩已然进入半昏迷状态，两眼闭上、头低下来、原本两手两腿也垂软下来。她像断了线的木偶，四肢像钟摆一样随着男子猛力的插着、摇着的力道而摇晃。

    男子也无法承受自已猛力抽送所带来的刺激，终于「啊……」的一声吼叫出来。把肉棒猛力地向上顶着，让她的小穴把他的整个肉棒都包覆住，甚至顶到最深入地方。

    「呜呜……」男子作最后的收缩，他的筋肉纠结而?起，接着小女孩的小穴口渗出了白色的精液，并沿着她的两条腿流了下来。可见男子的精液份量之多让小穴无从收纳。

    男子满足的把小女孩在旁边，自顾自穿起裤子。

    「荣哥，今天我就放过你。」他一边说着，一边整理自己的仪容。「下次我来的时候，你最好把钱准备好。免得我空跑一趟。」

    「小陈！走了。」他转头对着自己带来的小弟说。

    两人走出门外，「砰」地一声关上。

    屋子里鼻青脸肿的父亲，倒在地上。昏过去的小女孩则趴在地上，上半身挂着被撕破的上衣，小穴里面还缓缓的流出白色的液体。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    看到小女孩被强奸，我兴奋得射了三次手枪。每当日后重新拨放出来看时，都会让我足足手淫三次仍还不够。

    之后我一直都锁定着楼下的画面，希望能在第一时间看到精彩画面。却让我看到了可怕的事……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「对不起。」男子看着自己的女儿，心里有着莫大的愧疚感。「爸爸没办法再照顾你了。」

    小女孩熟睡中，两脸颊红扑扑，小口微张的呼吸着。她穿着白色的睡衣，甚为可爱。

    「原谅爸爸吧！」他深吸一口气，两只手掌颤抖着按在小女孩的脖子上。

    手掌使力，小女孩脖子上的动脉跳动传到手掌。再使力，脉动就被手给阻断。

    小女孩从睡梦中惊醒，眼睁开就看到她父亲两只充满着血丝的眼，难得看到的男人眼泪从眼眶中流出，滴到女孩的脸颊上。男人哀愁的表情从紧锁的眉心展现。

    被勒紧的脖子让小女孩头胀痛，很快的她发觉自己再怎么张大嘴也透不过气来。肚子怎么用力，胸腔再怎么扩张，都没有空气可以进来。

    小女孩张着嘴，两眼圆睁睁的看着她的父亲，两手拚命地想拉开他的手，两脚也踢着她父亲的肚子。但是无论怎么动都无法挣脱她父亲的两只大手掌。

    她两脚往父亲的两腿间踢去，「碰」地一声，硬生生的踢在男人最脆弱的部位，期望能有活下来的机会。

    「呜……」他父亲吃痛，脸色一变，微微的松手一下，却又马上施加力道。

    小女孩两眼圆睁，泪水从眼角满出，沿着两边流下。原本紧抓着父亲的小手突然无力滑下，垂落在床上。而两脚最后的踢动之后便疲软下来。原本清彻的双眼接着变为混浊。

    男子看着眼前的小女儿身体软下，成为毫无生气的洋娃娃，手才离开她的脖子，伸手把她的眼睛闭上。

    男子拿起预备好放在桌上的塑料瓶子，对着自己的嘴巴，想要一饮而下。但瓶子内的液体实在太刺鼻了，让他不由得放下。

    他看着旁边脸孔苍白，脖子上有着手指印的女儿几秒，伸手摸了摸她女儿的身体。又转头深深吸了一口气，拿起瓶子就猛灌了下去。

    「啊……」瓶子里的液体才喝了几口，男子马上就因为难闻的气味而停手。手一放开塑料瓶子就滚到旁边，瓶口流出蓝绿色的液体。

    男子抱着肚子，感觉异常的恶心，「恶……」吐出了几口蓝绿色的液体。他开始觉得呼气困难，胸部闷痛，趴着正喘着气。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「不会吧？」我看着屏幕里面的男子抱着肚子干呕。「是不是自杀呀？」

    「怎么办？」我急得像油锅上的蚂蚁，若是有人死在公寓里面，那传出去会租不出去的。

    对了，快点打１１９，说不定救活了，或是在医院里面死掉，就不算是在我的公寓死了。

    我脑袋灵光一闪，正当要拿起电话时，门铃响了。「叮咚叮咚叮咚……」又急又促的门铃声。

    「到底是谁呀？我正忙耶！」我连忙转头去开门。

    没想到，门一开，那位应该已经死掉的小女孩站在我面前。她满脸苍白，脖子上有着明显的手印，哭丧着脸，两行泪水直滴下来。

    「哇……」我吓得大叫，赶紧把门「碰」一声关上。

    可是，「叩叩叩叩……」敲门声又急又促的响起。

    我没办法，只好用颤抖的双手把门给打开。毕竟死者为大，虽然之前我好几次威胁强奸她，但也只好准备受报应了。

    「什……什么事……」我结结巴巴地赔笑着。

    没想到她却扑过来抱着我的大腿，「求……求……救爸爸……呜呜呜……」

    她冰冷的小手让我的鸡皮疙瘩从脚一路传到头顶。

    所幸，我惊吓之余，还保留一点理性。我发现她的脸还有些温度。于是伸手把她拉起，并且摸摸她的胸口，确定是温热的。

    「爸爸快死掉了，求求你救救他，不管要我做什么都可以……呜呜……」她一边哭着，一边哀求我。

    我连忙拿起电话，拨了１１９。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「叽──」急救室的电动门打开，穿着白衣的医生从里面走出来。小女孩连忙冲过去拦着他。

    「爸爸……爸爸现在怎么了？」她拉着医生的衣角，满脸都是泪水。

    「小妹妹，很遗憾。」医生一脸严肃的说。

    小女孩听到这三字，几乎快要晕倒了。

    「虽然现在是救回了，但是因为他所喝的毒药毒性太大了，顶多再过一天就会再度恶化，尤其是肺会坏死。趁现在去见他最后一面吧！」

    我跟小女孩匆忙地换上衣服，进入加护病房。

    只见她父亲脸色苍白地斜靠在病床上喘者气。

    「爸爸……呼……呼……对不起……」男子说了一句话，就开始喘着。「呼……呼……我死了要好好活着。」

    「爸爸……你不要死。」小女孩抱着她父亲，一边哭着一边说。

    「护士……」我连忙叫着护士。「他喘着这样，不给他氧气吗？你们怎么救人的呀！」

    「先生！」护士看我反而大声的说。「不能太早给氧气，他是ＸＸＸ中毒，给他氧气会加速肺纤微化的。到底是你是护士还是我是护士，不懂就不要乱说话。」

    我被凶恶的护士堵住了嘴，一句话也说不出来。

    接着我想到一件事。连忙跟小女孩的父亲说：「刚刚医生说你再撑不过三天。这样好了。我觉得你女儿很乖很可爱，你把她让我领养好吗？」

    他听了我的话，先是呆呆的愣了一下。低着头想了几秒。才抬起头来跟我点点头。

    「呼……呼……反正……我也不想让……那女人来养……呼……呼……」

    「那好，等会儿我去找个律师来，你只要签个字就行。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「呀……」我累得四肢无力地躺在床上。

    这一阵子，历经了很多大大小小的事。看着她抱着断气的父亲痛哭、去请道士和尚来帮他念经超渡做法事、作告别式、还帮他找个山清水秀的地方安葬。为了让他的墓不会因为他吃了除草剂而长不出草来还费了很大的功夫。

    只是，忙完了所有的事情，已经到深夜，我也累了。所以我直接往床上一躺，就开始呼呼大睡起来。

    但是睡到一半，却听到她哭泣的声音。「呜呜呜……」

    小女孩穿着绵质睡衣，两手紧抓着一只银白色的打火机。

    我走近她，坐在她的身边。「别哭了，人死不能复生，爸爸也希望能快快乐乐的。」

    小女孩依旧流着两行泪，低着头。

    「我有请征信社寻人，妈目前跟一个男人同居。当我通知她丈夫的死讯，她也表明不想要跟一起生活。」我拍着小女孩的背慢慢地说。「除了我，现在你是没有依靠的。」

    「只要听我的话，我保证让吃得饱穿着暖，不用再给别人欺负。」

    「乖喔，听我的话。」我抚弄着她的大腿，慢慢的接近她两大腿间的私秘处。

    她并没有抵抗，只是别过头像之前被她父亲侵犯时的表情。而我也不客气地直接隔着她的内裤去搔着她的阴蒂。

    她抽咽着，身体颤抖了一下。流着泪的双眼闭着，两眉紧缩。

    我让她躺了下来，靠在我的肩上，右手指仍旧不停起抚磨，左手则慢慢地拉下她的睡裤。

    虽然这一阵子的操劳，小女孩的肌肤仍旧透着红，耻丘还是饱满。我抬起了她的双腿，分开了光滑无毛的小肉唇，用我的舌头去舔舐红色的小肉W。

    「呜呜……」不知道是哭泣或是呻吟，她发出了细微的声音。

    经过我的舌头攻势，小小的肉W慢慢的胀大，变得较硬。口水沾在上面，就像是一颗红宝石反射着迷人的光芒。

    她开始扭动着腰。小穴里面渗出了透明的蜜液，我不禁把舌头围绕着唇口舐去，一股咸咸的味道刺激着舌头。

    「啊……啊……」原本哭泣的她，开始呻吟起来，不时还带着抽咽声。她两眼似睁似闭，两行泪痕仍然挂在脸上，小口微张吐着气。

    看着她迷离的眼神，我已经忍不住，在最短的时间内脱去自己的裤子，把已经胀大的肉棒按在她的小穴口。

    我把龟头在她的小肉唇间抹着，让小穴的液体沾在上面。小穴好似知道接下来的命运，一股又一股的液体淌出来，让龟头光光亮亮的反射着水光。

    一按，一挺。龟头滑入她的小穴中。「啊……」她腰扭动了一下，本能地迎合着微微抬起。

    小穴的包围，让我差点失去了理智。我深深吸了一口气，才缓慢的推送，先一路推到了底。

    「唔……呜……」小女孩咬着下唇，似乎也感受到肉棒的坚硬。

    先慢慢的推送，接下来便渐冲地加快速度。

    「啊……啊……喔……喔……」随着加快速度，小女孩的声音也增高了。

    我把它推送到最里面，因为就我上次的经验发现，她的敏感点就位于这样的深度。

    「啊……啊……啊……」她的脸色变了，眉心皱在一起。握在手中的打火机掉在床上，两手开始不自主的摸着床边。

    「啊……爸爸……」她扭着腰，嘴里呼唤着。小穴开始收缩起来，紧紧的夹着龟头让我的抽送的阻力变大。

    膣腔里的肌肉一环一环地收缩着，皱折刮过龟头传来如触电般的酥麻感。

    「喔……」我感受到一股趋力，愈是紧缩就愈是兴奋，而我也抽插的更为频繁。小穴最后紧缩得像缠了十几圈的橡皮筋箍住我的肉棒。

    她突然叫了一声。「爸爸……」接着喉头像是被人掐住一样的无声，全身像弓一样绷紧着。接着，扭动着她的腰，似乎是想让我的肉棒吞得更为深入。

    紧缩的小穴里分泌出又热又滑的蜜汁，一道又一道的往我的龟头淋来，这热度也让我忍不住突破了那射精的临界点。

    「喔……」我不禁深深的刺入，腰抖了几下，让自己的精液注入那青涩的小女孩体内。

    射精过后，我才慢慢的拔出，却发现小女孩睡着了，但手掌仍然握着打火机。

    我拿了热的湿毛巾，仔细的擦干净她的小穴，便盖上被子。这时我才知道完全的掌握一个萝莉的感觉。

    我下定决心，一定要把她调教成我最理想的样子。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一年后。

    我正拉着一条狗键，狗键连到一个皮项圈，这个项圈正戴在一个全身赤裸的小女孩身上。

    今晚的月亮很圆很亮，月光洒在树林中，叶子上的露水就像是钻石似的闪闪发亮。

    而今晚的她很可爱，她的小穴微微的抖着，潮湿得就像是铺上了一层亮光漆似的闪闪发亮。

    我沿着步道一步一步往上走，上坡爬行是很适合美女犬的运动，因为前肢较短后肢较长。

    她四肢着地，用膝盖在地上爬着。当然，我在她的膝盖上绑上了防护用的皮革。

    「会不会冷？」

    「汪汪！」她叫了一声。我知道，一声代表「是」，而两声代表「不是」。当项圈在她脖子上的时候，她就不能说话。

    「呼……呼……呼……」小女孩爬坡爬得气喘嘘嘘，毕竟她很久都没有做这样的运动了。

    我看着她身上的汗水，让皮肤显得光亮。「休息一下吧！」我在接近山崖旁的一颗大石头上坐了下来。

    她听到了我的命令，跪在我的面前。

    夜晚的风吹来，她的头发随着摇摆。我拿着干毛巾擦着她的汗水。经过这一阵子的调养，她的肌肤较为光滑，乳房也发育得比以前来得大一点。我摸着她小小的可以一手盖住的乳房，软软的感觉得到里面的脂肪。她的粉红乳头因为摩擦而立起，顶在我的手心。

    两条大腿也比以前结实，甚至蜜液的量也比较多。当我在擦干她的大腿的时候，不小心碰到她的小缝还会有点湿湿的感觉。

    我在的位置，景观很不错，从山坡上往下看，夜晚城市的灯光一闪一闪地分外美丽。

    但此时，城市的夜景并不比我面前的这只萝莉犬可爱。

    「好了，剩下没多远了。」我拍拍她的屁股，就再往上坡走去。

    路径蜿蜒，两旁的树木就像是一列列的屏风，一方面可以挡风，一方面又有隐敝性的功能。不过我并不怕有人会撞见，因为这是我私人的土地。

    终于在最后一个转弯处，一个小小的坟墓出现了。

    「到了，给父亲致敬一下吧！毕竟今天是他的忌日。」我解开了她的项圈，示意让她自由活动。

    她用两足站起，走到墓碑前。「女儿现在很快乐，请爸爸不必担心。」

    两手托起乳房。「奶奶也长大了不少喔，还有……」

    她两脚打开，把她的小穴打开了。「毛毛也长出来了，虽然还是细细的。但主人说以后会愈来愈浓密。」

    「接下来要给爸爸最喜欢的呦……」她爬近墓碑，把右脚抬了起来，过一秒，「嘶……」便有一条小水柱淋在墓碑上。

    慢慢地水柱愈来愈弱，尿液便无法凝聚成水柱，反而沿着她的大腿处流了下来。

    「过来，让我擦擦。」听到命令的她，爬了过来，自动地把她的屁股朝向我抬了起来，让她的小肉瓣暴露在我的眼前。

    我拿着卫生纸，轻轻的擦着她的小穴瓣，并且左右翻开以便能擦到内折处。「嗯……」她舒服的发出轻微的声音。

    而当我把手离开，还可以在月光下看到她的小穴口微微收缩了几下。接着我擦干她大腿沾上了液体，但大腿内侧似乎有点敏感，她两腿微微地抖着。

    「跟你父亲道别吧！」

    「爸爸再见。」

    项圈再度戴上，两个身影一高一低渐行渐远隐没在树影中。

    【全文完】＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    【作者致词】

    这一篇我觉得没创意、口味太轻写的时候少勃起、情节不合理、女主角身材不够凸翘。也没有比我以前写的进步，全都是抄别人的老梗，有的是抄漫画，有的抄新闻。而且没有写出幼女的魂，只是写到幼女的样板。

    我习惯写法是把剧情尽量交待在肉戏里面而不是另外写交待剧情的桥段。因为我比较喜欢写肉戏而不喜欢交待剧情。其实这种方法写出来的好处是字数少，省一点无肉戏的剧情，坏处是肉戏之间连接得太紧，一口气看完会看得很累。如果是把它切开来分三四篇贴的话，就看不出来了。

    台湾的读者请注意，遇到家暴（包括被老婆打）可以打电话113，功德无量，谢谢。

    希望新的一年能有更多人投入这类幼女的题材。我想日本萝莉控文化的污染下应该感染更多萝莉控。最后祝大家新年快乐，有钱没钱生个萝莉好过年。

 一千零一夜第七夜-魔鬼交易之局诈

    一千零一夜第七夜-魔鬼交易之局诈

    作者：寒江＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    1

    天色破晓。

    李玉刚的身体还浸泡在刚才的梦境里，激情的余韵久久不散。侧过身，搂住妻子江雨筠柔软的腰肢，鼻子埋进散乱长发间，芬香沁体而入，指头悄悄撩开真丝睡裙宽松的下摆，贴着滑嫩肌肤一路蜿蜒到绵软的肉球，拎住乳尖细细搓揉。

    尚在熟睡的雨筠象被一股股电流刺激，不由得嘤咛一声，身子微颤，乳头渐渐硬了。

    李玉刚不急不徐地挑逗着，弄到她面色绯红，身子象火焰燃烧起来直往怀里送，方顺水推舟地四腿相交，肉棒隔着一层小热裤硬梆梆地顶住女人圆润的臀沟，不事声张地往潮热的缝隙中钻去，女人却能及时扭开身子，「讨厌，别从后面……」

    雨筠虽是个自信独立的现代新女性，但私生活出奇的保守，第一次是交给了丈夫，也只肯接受男上女下的常规体位，反感那些新奇刺激的玩意。好在她实在太过有魅力，即便能抱抱她都是前世修来的莫大的福气。

    两人是天津大学校友，当俊朗帅气的班长遇上高挺漂亮的校学生会文宣部长，从外形到气质都是如此完美契合，如同天雷勾地火一发不可收拾。毕业晚会上李玉刚告白成功，终于幸福地拥吻到知心爱人，这一浪漫经典多年后还被人津津乐道。毕业后，他们都作为优秀人才留在天津，顺理成章地生活到一起，有了爱情的结晶――天使般可爱的小女儿小嫦。

    今年喜事连连，李玉刚刚被提拔为政府公共关系处处长，雨筠作为经济广播电台的台柱主播，接下独立主持一档高人气谈话节目「雨过留声」的重担。三个月前首都的王府大酒店又成功举办了十周年同学会，作为这次活动的召集人和主持人，他们夫妇站在辉煌的聚光灯下，彷佛有神圣的光环笼罩，依然是那么潇洒美丽，倾倒众生，再一次体会到众星捧月的幸福感。

    一路走来顺风顺水，造物主对他们真是眷顾有加，小小的一点遗憾又算得了什么呢？

    两人像孩子一样搂抱着在床上嘻闹，雪白的长腿打翻了薄被，打碎了黎明朦胧的晨光。

    烈火烹油之际，床头柜上的手机却不合时宜地叫了起来。李玉刚恼怒地伸出手，看也不看摁掉，便待重回温柔乡，手机再次顽强地响起。李玉刚这番看了来电号码，脸色不善，背身接通，「是你老兄啊，啥好事？……你看我挺忙的，改天再约好不好，……这样啊，那行，你定吧……好好，好好，再见再见。」

    「这么大早谁呀。」雨筠娇嗔道。

    电话打断了李玉刚继续亲热的兴头，披衣下床，「还不是那个阮桐么，现在发了财，想到天津来发展，找我了解点情况。」

    雨筠拉下脸，「我不想见那个家伙，心机深名堂多，你最好少跟他掺乎，别让他给忽悠了。」

    「真不知道你们结了什么仇。好好好，听老婆的话没有亏吃，我心里有数啦。来，香一个。」李玉刚伸长颈子索吻。

    「呸，德性。」雨筠微笑着，抬起上身飞快地在他嘟起老长的嘴巴上印了个香吻，火热胴体懒懒缩进暖和的被窝里。

    2

    坐在阳台的摇椅上，点燃一根烟，李玉刚眼光有些迷茫，意外的来电勾起了他一桩不可告人的心事。

    话还得从那次同学会说起，李玉刚其实只是挂名组织者，在背后整个耗资庞大的活动都是由一人一力承担，就是和他同班的阮桐。当年，作为副班长的阮桐是李玉刚的好兄弟好搭档，鬼点子多，搞什么活动都离不开他的策划。只是长相普通，不擅言语，加上家境贫困，完全被李玉刚的骄人的光芒掩盖，像是他的影子，也见证了李玉刚追求雨筠的过程。只是雨筠好像一直对阮桐不怎么感冒，毕业晚会上更是与他突然决裂。阮桐当即从晚会彻底消失，雨筠也不准李玉刚再说起这个人的名字，虽然李玉刚有些莫名其妙，但一直问不出个所以然。这一晃就是十年。

    今年初，李玉刚无意间在政府办巧遇阮桐，他胖了，气质上也多了份沧桑和历练，名片上俨然印着「天福集团董事会主席」的头衔，他后来在网上查到这是海南一家发展势头很好的新材料公司，怎也料不到领导者竟是旧识。

    阮桐对往事哈哈一笑，不愿多提，也婉拒了到李玉刚家作客的邀请，倒是对同学会颇感兴趣，一口答应出钱出力就是不肯出名，在聚会那天索性借口谈生意躲着不出现，甘当绿叶由着李玉刚夫妇风光，整个活动进行得非常圆满。李玉刚感动之余，愉快地听从阮桐安排到海南考察。当然，事先没有告诉雨筠住在阮桐的家里。

    李玉刚还清楚地记得他第一眼看到阮桐在三亚的滨海别墅时的感觉。远望去，细浪漫过金黄色的沙滩，不远处的岩礁上，白蓝相间造型精致的小别墅亭亭玉立，一切宛如梦境。在这里他见识到了阮桐的豪富，整个房子就像一个小小的博物馆，收藏了许多名画名器，其中也似应当包括他的妻子唐嫣。

    唐嫣年方双十，是那种典型的江南美女，五官精致白晰，身材骨感娇小，一身休闲打扮，白色长针织衫配上紧身裤袜，亲切自然，眉目间带着难以言表的妩媚风情，未先言语，双眸的交汇就已经展开，美丽如是，只顾盼一瞬就再也无法视而不见，不由得多打量了几眼。

    偌大的房子没有佣人，里里外外都是唐嫣打理收拾，她不爱说话，性情温婉，见了李玉刚点头微笑算是打过招呼，但活儿干得利落，饭菜也烧得可口。唐嫣一个人呆在厨房里忙碌时，阮桐则拖着李玉刚盘坐在他的书房大落地窗前边卖弄茶道，窗外芭蕉叶随风摇曳，家里显得温馨宁静，神清气爽。

    李玉刚不由得首次对阮桐生出羡慕。其实雨筠的父亲也是极有钱之人，但她个性独立，从不找家里伸手，小两口自己创业，也算有车有房中产一族，小日子过得不错，但相比人家又自是不如，雨筠个性独立，更不会伺候男人。难怪说南方的男人懂享受，有这样的女人和这样的生活，神仙也不做啊。

    再住一日李玉刚就要启程，那天下午，阮桐与唐嫣外出购物。这里离城甚远，四面渺无人烟，出去一趟非得用车，还得花不少时间。

    李玉刚闲来无事，摸起一本书想到天台上去躺躺吹海风，路过顶层的一个房间，过去老锁着，是这幢小楼里他唯一没有进过的，而今天那张房门却是虚掩，裂开了一条缝。他并不认为这里有什么秘密，纯属无聊地顺手推开。里面一团漆黑，摸索着找到开关。灯亮了，眼睛适应了一下，顿时被眼前的景象所震惊。

    如果一定要形容的话，这个只有十来个平米的房间像一间囚室或刑房，除了突出位置摆置的一张大床还算正常外，天花板垂吊、地板上固定着铁环锁链，墙架上一格格都是皮鞭电棒等各类刑具。没有窗户，四周墙壁除了落地的大幅银镜和一个镶在墙体中的推拉门衣柜，露出部分都包贴着用作隔音的厚厚软垫，檀木地板上明显有着一块块令人生疑的干涸的污迹。房间里没有积尘，应当是经常有人使用清洁。

    李玉刚禁不住联想起人皮客栈之类的恐怖片，情境简直如出一辙。这么逼真的刑房不像是什么收藏品，那个大衣柜里更像随时会滚出几颗人头的样子。阮桐这家伙以前看着挺正常，这十年间难保不会变成隐藏极深的杀人魔头吧，今遭岂非送入虎口了？心生恐惧之下，背后也是凉嗖嗖的。

    衣柜里可能就隐藏着房间的所有秘密。李玉刚拚命给自己壮胆，拉柜门的手指却在颤抖。还好，除了一堆女人的衣物什物，什么也没有，总算长吁了口气。

    仔细看来却又眼热心跳，这些衣物原来都是情趣服装，开口极低，收腰极高或者露这露那的情趣护士服，女警服，空姐服什么的，有的看上去正常，偏就在几个隐私处霍然洞开，有的根本就是透明黑丝，有的是一堆绳带，拉开也有模有样。李玉刚提起一条瘦腿牛仔裤，在裆口部位整个剪开，看上去象小孩子的开裆裤。禁不住在那部位摸了摸，雨筠要穿着这条开裆裤是何等撩人……立刻又恨不得抽自己一个嘴巴，雨筠那么高贵贞洁，怎能与这些乱七八糟的下作东西联系在一起。

    衣柜的下层是一堆淫具淫器，新奇有趣，大部分都没看过，但稍加想象都知道是干什么的。李玉刚对这个兴趣不大，注意力转移到几本画册上面，好奇地翻开一本，才第一面就觉得瞳孔放大，热血沸腾。

    画册实际上是一本摄影集，主角只有一个，就是唐嫣，穿着挂在衣柜里的情趣服装，在户内户外摆出的各种媚态。最让他砰然心动的，是女人上身赤裸，挺出莹白如玉的淑乳，两腿努力被自己用手掰住纤瘦的脚板充分打开，高高举过头顶，面对镜头摆成一个「Ｗ」形，下身除了那条极其蛊惑的开裆牛仔裤再无寸缕，女人饱满的阴户，细致的菊肛，稀疏的阴毛纤毫毕现，毫无羞耻地刺激着他的眼睛，摆出如此激凸的造型，她的脸上竟然还挂着那份妩媚的微笑。真难相信激情照片里就是平日里那个温柔贤淑的女子，巨大的反差让他心神激荡。

    翻开下一本还是全裸的唐嫣，换成了摄影棚，充斥了对她的姣好的面孔、肌肤和女性性征的特写，拍摄者的技术极好，而唐嫣的身体自然更好，黑色的背景下，聚光灯下那一片片雪白，一点点嫣红，一丝丝乌黑，一缕缕皱线都得到了极大的强化和细化，美丽得触目惊心，没有瑕疵。在画册的后面，还粘附着三缕细长的毛发，依次注明着：头发，腋毛和阴毛。李玉刚明知无人，还是四下里看看，终忍不住轻轻扯下两根阴毛，收入衬衣口袋中。

    如果说第一本艳，第二本雅，那么第三本却呈现截然不同的风格，暴，残暴，暴烈。暴虐。依然还是同一个主角，却似受难的女烈，被捆绑，被鞭笞，被蜡滴，被凌辱，有的表情痛苦欲绝，有的眼中清泪欲滴，皮鞭落下，雪白的臀肉上已有血红的印痕，彷佛能听到划破空气的呼啸和凄惨的哭叫。这一本的照片不多，都是写实风格，但是呈现出别样惨烈之美，画册的最后，却是虐后的唐嫣与阮桐拥吻，身上还是伤痕处处，但是脸上却是释然和满足的表情。而拍摄地，就在他现在站的位置。

    他似乎明白了这个密室的用途和阮桐夫妇的关系，原来无意间闯入了他们寻求另类快乐的伊甸园，这或许是传说中的不为人道的虐恋吧，难怪要藏着掖着不请佣人了。

    雨筠的管束甚严，他自己也循规蹈矩，坐在处长这个肥缺上从不沾花惹草。社会那些离经叛道的事情多少知晓一些，但第一次如此真切地感受，还是在一起多日的朋友，不能不强烈冲击着他的眼球，思想和承受能力。可怕的是，虐恋中的女人看上去是那么活色活香，美得惊心动魄，让他禁不住也有了强烈的冲动，深陷其中难以自拔，莫非潜意识中他也有这种嗜好么？

    突然，楼下传来开门声，「玉刚，玉刚……这家伙跑哪去了，……到天台找找看。」

    窥人隐密形同做贼，听得楼梯声近，李玉刚心下恐慌，只怕被逮个正着，用最快的速度收拾好现场，四处藏匿，情急之下还真是叫他寻出墙角通风口，拉开铁丝网格匍匐着塞进身子。

    说时迟那时快，门开了，网格前出现了一双粗壮的腿和一双修长的腿。「还好，玉刚不在这里，可能到海滩去了，我还真怕他无意中闯进来不好解释。咦，你出去时没关灯吗？」

    「不记得了，急急忙忙的，可能吧。」

    「不管那多了，把门关上，趁玉刚不在我们来温习功课，这几天可憋坏我了。」

    女人含羞带怯，「可，可……」

    男人语气加重，「可什么可，快脱衣，臭奴。」

    女人的口气随之转变，「好的，主人。」

    真是意外之福，李玉刚料不到转眼就有真人秀看，窥孔的角度正好能将大床的景像一览无余，而那边却不能轻易瞧见他。

    背立的女人在男人面前象剥香蕉一点点把自己剥光，裸露出雪白耀眼的肉体，岔开的大腿间可以隐约看到一缕细黑的毛发。李玉刚咽了口唾i，忍不住摸摸自己口袋里那罕物，视同将面前的裸女私密处掌握在他手中一样，只觉得下身涨得难受，硬憋着不敢声张。

    男人斜躺在床上，打开双腿，女人跪趴着，扶住怒张的肉棒深喉口交。几乎每一下她的口鼻都要埋进男人杂乱的阴毛丛中，鼻音发出沉闷的哼声，真想象不出那樱桃小口是如何吞下男人粗长的肉肠的，表情看上去很难受。桃形屁股高高举在空中，线条清晰优美的阴户和菊肛象浮雕一般夸张地凸现在大腿之间，随着起落的节奏左右摆动，异常显眼。

    接着女人换了个姿式，反坐在男人身上，紫红的阴道口轻轻摩擦挑弄着粗大的龟头，旋转，插入，用力快速坐到底，再缓慢地抽拉往复，女人经受不住激烈的冲击的快感，一头蓬松的短发用力甩动，眼光迷离，放肆地大声呻吟起来，渲泻出致命的性感。持续约十分钟，男人双手握紧女人的纤腰，嘶吼着向上深刺，片刻，像中了子弹，抽动一下，瘫软在床上。

    女人从男人身上爬下来，毫不犹豫地将刚从她体内抽出沾满爱液的肉棒吞入口中，丁香小舌一点点舔弄干净，还把卵袋包在温暖的口腔里吸吮着。男人闭眼享受了一会，轻拍俏臀以示鼓励，像在抚弄宠物，「乖，今天不惩罚你了，下去作饭吧。」两人收拾停当，亲亲热热地相携下楼了。

    李玉刚看了一场比任何A片都精彩刺激的活春宫，从头到尾脑中轰轰的回不过神智来，右手不知啥时候握紧自己的分身在使劲搓弄，久久难以平复。

    爬出来方注意到呆了半天的地方并非通风口，而是一个封闭的小空间，像储物间，或者，像一个狗洞，好在还干净。不敢多呆，听到他们都在楼下说话，便从天台溜下楼梯，走出远远的再折返，装作出去溜Q了，好在手里捏着本书，并没让主人生疑。

    晚餐时阮桐热情依旧，频频举杯，李玉刚有心事，不免也多喝了两杯。中途阮桐接了个电话，好像是生意上出了什么问题，很激动地讲话，饭也没吃就匆匆走了，临走嘱附妻子陪好客人。

    外面淅淅沥沥下起雨来，打在宽大的叶片上哗哗作响。李玉刚与唐嫣两人相对而坐，听着雨声，各怀心事，气氛有点尴尬。

    唐嫣端起一杯红酒，不胜酒力的她便是小口小口泯也秀眉轻蹙，面泛桃红，不时拿手绢轻拭唇角，见李玉刚在注意她，不由得白了他一眼，又低头抿嘴一笑，娇羞难当。

    李玉刚一下痴了，本已有醉意，身体的躁动比起刚才更加火热。香艳写真与娇美丽人重迭在一起，心底不由得泛起一丝期盼，也多了一份莫名的满足：别装了，我掌握了你的秘密，表面上再贤良淑德，骨子里不过是变态的淫女罢了。

    唐嫣劝酒的声音彷佛是从天际传来，连呼了好几声才反应过来，慌乱中，酒杯被不小心打翻，半杯红酒倾在裤上。

    女人下意识地凑近过来，连连道歉，拿起餐巾纸倾身在他的下身揩拭，亲密接触中，李玉刚的下身不由自主地起了反应。唐嫣倒是面色如常。李玉刚正暗自羞愧，眼光突然闪动了一下，像是被阳光刺到，女人轻薄的家便装下竟没有任何内搭，俯下身时，两团雪白的鸽乳轻易地从宽大的圆领口捉入到男人眼中。这淫糜的景象就像一个火种，彭地燃起黑色火焰。

    这个女人太淫荡了，太淫荡了，她是在勾引我么，她在渴望我像她老公一样疯狂地虐待，鞭打她，然后叫她吞掉我鸡巴上的精液么……醉意越发严重，出现了幻觉幻听，一会儿是床上的骚货，一会儿是私处特写。猥亵人妻的诱惑如此强烈，以至于难以自控地伸手往女人的衣领中探去，试图捉住那对白嫩的小鸽。

    受惊的女人想要逃开已然来不及，丧失理智的男人早一把扯住上衣，嘶啦一声裂开大半，坦露出雪白的香肩，如晶莹的新雪般刺痛了男人的眼睛，也越发挑逗起冲天兽欲……

    次日李玉刚返回了天津，感觉像在逃命，一路上惴惴不安，头痛欲裂。好在最害怕的事情并没有发生，阮桐两口子表面上一如平常，只有唐嫣的眼光老在躲闪，当然，他也不敢有任何交集。那晚他后来就没什么意识了，记忆出现了空白，但愿酒醉的冲动只有一点无伤大雅的失态，或者是唐嫣在顾全他的面子，向丈夫隐瞒了实情。不管怎样，他都对这个被伤害的美丽女人心存感激和愧疚。

    日子平淡地过去，李玉刚把海南之行当作一个错误而美丽的故事珍藏于心底，如同他把无意间保留下来的两根美丽的耻毛珍藏于他的笔记夹中一样。这算是他少有对雨筠不够坦诚之处了，不过，是男人都会有点小秘密吧。偶尔，他还会想起那些香艳的场面，那具纯美的胴体会不时地闯进他的梦中，与他鱼水合欢，欲仙欲死，就像今天早上。

    难道是这场春梦来得太不合时宜，竟把他最不希望看到的人勾来了么，事隔这么久，应该不是来找麻烦的吧。

    3

    中午是玉泉茶社最清淡的时候，老板给仅存的那对坐在最僻远卡座谈事的客人沏了满壶好茶后就坐在收银柜后打盹去了。

    阮桐慢慢吹开浮在水面上的新叶，脸色阴沉，很有威严感，与坐在对面一根接一根抽烟苍白无力的李玉刚形成强烈反差。

    茶几上摆着一台笔记本计算器，视频已经放完。事实上，从阮桐把笔记本拿出来那一刻起，或者说，从见到阮桐那张冰冷的肥脸开始，李玉刚就有大祸临头之感。

    视频里正是李玉刚失去的那段记忆，平时温文尔雅的他完全变了，变成凶狠残暴的狼，将柔弱的女子象白羊一样撕剥开来，疯狂刺入，抽插，嘶吼，挣扎，哭泣，女人被动地承受，白生生的大腿在空中无力地摆动。完事后，男人便倒在地上象死猪一样呼呼大睡。女人呆坐着，费力地起身，穿好衣服，用力将醉意朦胧的李玉刚摇起，搀扶他进房间，过了一会，回到镜头中，收拾残局，泪水打湿了衣襟……

    「强奸」这么可怕的字眼，不可思议又如此真切地同李玉刚联系在一起，他打死都想象不到能干出那样的事情，会有那么一个不堪入目不可收拾的夜晚，可证据确凿又无话可说。外面还是初秋的暖阳，他却感觉异常的寒冷。

    阮桐说，唐嫣的确一直隐忍不发，是他在不久前检查家里的监控录像时无意间发现的，起初以为他们有私情，痛心与暴怒之下差点把唐嫣给杀了，了解真相后，阮桐当即订机票找李玉刚讨说法。

    「那天我真是喝多了，才会犯下大错，禽兽不如，对不起你们，更对不起唐嫣。但是，那件事，我……真的做不到。」

    李玉刚一直在发懵，像浮在半空中没着没底，至少非常清楚的一件事是，这盘录像完全可以彻底把他打垮，事业（领导力排众议才把他扶到重要岗位上）和家庭（雨筠外柔内刚，眼里容不得沙子，他不能想象她看到录像的后果）是一定毁掉了，更有可能面临牢狱之灾，耻辱将伴随着他在铁窗中度过人生。

    在阮桐的话语中已经强烈暗示了这种可怕的前景，就在李玉刚陷入绝望时，却及时扔出了一根救命的稻草。说唐嫣虽然受到巨大的伤害，但也承认对李玉刚有过好感，曾为他辩解。事已至此，他默许李玉刚对他的妻子有一个补偿的机会，但同时，作为交换，要让雨涵陪他一个晚上，这话说得含蓄，意思却很明白，就是换妻。

    李玉刚本能地坚拒了，别说在雨筠那里没有丝毫可能性，对他而言就算开句类似的玩笑话都是极大的羞辱。是他独占了天津大学的名花，把怀抱中的清纯少女变成了气质脱俗的丰韵少妇，这是一个男人莫大的财富和荣光，怎么可能拱手送让外人分享。放在平时不抽阮桐一巴掌就算客气，但此刻人在矮檐下不得不低头，只有软言相求，唯愿阮桐只是逞一时之气。

    阮桐偏生是认真的，见李玉刚软磨硬泡就是不肯就范，冷笑说，「那就没什么可谈的了，李先生，就此告辞，我们换个场合见。」收拾笔记本便要离开。

    李玉刚高估了承担后果的勇气，像是大限到来，冷汗涔涔而下，恐惧扼住了喉咙，拖住阮桐的衣袖不放，哀求道，「阮哥，阮哥，别急，我们再谈谈……」

    「我虽是个商人，今天不谈生意。」

    李玉刚感到整个世界都要垮了，「再谈谈，再谈谈……」

    4

    五环大酒店。

    李玉刚机械地穿过大堂，走进电梯，摁亮22层的电钮，电梯门静静地合上，光滑的玻璃钢镜面印出一张英俊帅气却死气沉沉的脸。

    他终于出卖了雨筠，包括自己的良心和尊严。

    换妻，多么好听刺激的字眼，但却是两个男人间不为人道的卑鄙交易。他明知雨筠根本不可能同意这种荒唐的事情，还是听从了阮桐的建议，在她的杯中下药，让她昏睡过去，然后在路口两车交汇时跟阮桐交换了钥匙。阮桐告诉他唐嫣也在酒店里沉睡，不到明天不会醒过来。就像两条饥饿的猎犬，急哄哄地奔向对方的骨头。

    可是，对这么香艳的游戏他没有一点快感，反而心痛似绞，如丧考妣。本就是一个罪犯，现在罪上加罪。他是帮凶，内奸，叛徒，帮着外人来攻克自家的堡垒，奸污自己的老婆。可是不这样他有选择吗，至少他看不到。现在唯有相信阮桐的保证，说雨筠醒过来只当一场梦什么也不会知道，说所有的事情在事后都会一笔勾销，永不再提。阮桐也是个有头有面的企业家，不会不信守承诺吧。

    好几次踌躇脚步，恨不能掉头而去，拦住即将进门的阮桐，大声宣布老子不干了，你想干嘛就干嘛吧。可惜这一切都是想象，只敢想象而已。

    红光跳跃了一下，吱地转成蓝色。２２０８的门开了，李玉刚呆呆站在门口。

    穿着吊带睡裙的女人背坐在床头，柔和的灯光下，裸露的肩头性感圆润，回过头，目光分外柔和，「进来吧。」

    李玉刚没想到唐嫣并未睡着，但也没有迎接到想象中的仇恨和愤怒。他像个听话的孩子，带上门，合腿乖乖坐在窗边的椅子上。

    又是难堪的沉默，李玉刚的眼光一直看着地面，那里有一双光洁美丽的纤足。

    李玉刚突然说，「我想，我还是先走了。」

    唐嫣咬着下唇，眼眶泛红，「好，很好，你走吧，走得远远的。」

    李玉刚刚刚下了决心回去阻止这桩不道德的交易，却又被唐嫣楚楚可怜的女儿情态缚住了手脚，想起整个事件中最受伤害的其实是眼前这个娇弱的女子，不由得收回脚步，局促不安地说，「对不起，那晚我……」

    女人打断他，叹道，「说这个还有意思吗？」正巧开水滚开，唐嫣沏好一杯茶，递给李玉刚时指尖相触，忽地又腾红了脸，缩回手说，「你喝水。」

    往事涌上心头，酸甜苦辣百味杂陈，好茶也品不出啥滋味，犹豫了一会，还是站起身来，「我真走了，家里还……有事。」

    唐嫣在背后轻声唤道，「玉刚。」

    李玉刚不由自主地回过头，只觉得脑袋里轰地一声，心脏缂ぬ，血液全涌上头来。

    女人羞涩地站着，单薄的紫色吊带睡衣已在那一瞬间滑落，胸前两点嫣红激凸，玲珑剔透的身子像一尊矜贵的晶莹玉器，素手交叉欲盖弥彰地遮掩住下身，说不出的性感撩人。

    不再需要任何的言语和示意，两人自然地拥吻在一起……

    灯光亮起，唐嫣倚坐地床头，纤指轻拂过男人英俊的面孔，睡梦中的他像有心事，皱着眉头。唐嫣目光里蓄满了复杂的情感，看了很久很久。

    李玉刚被酒店的叫早电话闹醒，发觉一个人躺在床上，枕边留有余香。前台告诉他房间已经结清了帐。

    昏头昏脑地回到家中，妻子已经上班，试探着打了个电话，没有任何异样，方放下心来，颓然坐下，拉开一罐冰镇啤酒，大口灌进腹中。心思一会在唐嫣火热的胴体上，一忽儿又想起雨筠圣洁的身子受到了玷污，心挂两头冰火两重天，不知道究竟应该松口气庆幸自己总算过了一劫，还是为把心爱的妻子推进火坑而痛苦难耐。

    5

    赤裸的男人舒舒服服地俯卧在一张大圆床上，上半身稍稍抬起，面前散落了大把照片，主角是一个年青少妇，一百七十公分左右的修长身材，鹅蛋脸生动大气，大眼睛里跳跃着飞扬的神采，焕发出骄傲自信，坚强独立的光芒，大波浪卷发有时随意披开，有时在脑后简单扎起一个马尾。

    偷拍者看来跟踪了很长的时间，有的是她身着职业正装刚出公司大门，有的是穿戴着不同时尚的衣服在大街上漫步购物，也有在自家的阳台上休闲随意地伸展躯体。无论在哪个场合何种角度，她的肌肤看上去都如绒丝般细柔，身姿靓丽，洒脱自如，知性的优雅与随性的美感集于一身，像亮丽的风景，令人不舍得移开目光。

    「真是难以想象，在学校时还不见得如此出色，奶子也没这么大，现在光看一眼就鸡巴涨。嫣儿，在女人中你也算漂亮的了，与她相比那还只配是地上的泥巴，不是说长相不行，就是人家那份气质，学都学不来。」

    在男人背后忙碌的女人拿鼻音哼哼两下以示不满。她全身裸露，正紧贴在男人身上，瓷实的乳肉在男人涂抹了BB油的肥肉上滚来揉去，两条玉似的大腿也紧夹着男人的毛腿，阴户无羞无遮地贴肉磨擦着，口中不时发出含混不清的呻吟声。

    阮桐拿起另外一迭照片，却是一组让人血脉贲张的镜头。床上熟睡中的知性美女在任人摆布，从各个角度拍下她修长雪白的裸体和私密部位的特写，还记录下了女人在昏迷中遭受凌辱的种种不堪，男人面对镜头，骑在女人线条优美的腰胯上，从嫩肉洞口抽出一小截丑陋的阳具，一只手捏住女人丰满的乳肉，另一手打出「Ｖ」形的胜利手势，脸上挂着无耻的淫笑。

    阮桐动情地凝视着，大拇指在照片上雨筠的私处反复擦拭。多年来梦寐以求的女人哪，就算征服世界也没有征服这个女人来得痛快淋漓。「总算干到了那个不可一世的臭婊，操得真爽，凭这脸蛋身材，比那些Ａ片女星强到哪里去了，拿这迭写真照在网上卖怕也能赚不少银子。嫣儿你的功劳不小，演技一流，比上次搞天福集团那糟老头子的时候有进步，我得好好奖赏奖赏你。」

    湿漉漉的舌尖勾到男人的耳朵眼里，讨好地掏几下以示感谢夸奖，「奖赏我不要，反正也没我什么事了，就让我回去吧。」

    男人让她逗弄得欲火高炽，翻身搂住女人的细腰，一手插在唐嫣滑腻的胯间抚摸，手指扣进潮热的阴道，「那不行，花了这么大的代价才刚刚有点收获，不能就此收手，知道不，那臭婊有钱，起码家里有的是钱，我要财色通吃。」

    女人有些黯然，「……还要怎么做。」

    「那高科技的玩意还没装好，这几天你辛苦一下，想办法跟李傻旁俑阋淮危给我时间弄完。等到见成效的时候，呵呵，想想就兴奋。」

    女人不干了，嗔道，「你把我当什么了。」

    阮桐拍拍唐嫣眉目如画的小脸，一脸认真地说，「当什么，鸡。」

    6

    雨筠坐在直播间里，正在主持她的名牌栏目「雨过留声」。现在是整点插播广告时间。雨筠取下耳麦，身体的躁动渐渐平息，暗中松了口气。

    不知怎么搞的，这段时间她的身体出现了一些难以启齿的变化。肌肤变得分外敏感，乳房鼓胀，这种状态自从断奶后就没出现过了，最难受的是下身，奇痒难当，还不在表面，而是痒到极深处，痒到骨子里，起初忍忍就过去了，后来一天要发作好几次，症状也加重了，骚痒起来不管在什么场合都忍不住想要插到里面挠挠，也曾躲在卫生间里自己挠过，越挠越痒。从没做过淫梦，现在也出现了，在梦中，她总是与一个面目模糊不清的男人疯狂交媾。

    这一切她对丈夫实在难以启齿，起先去看医生，以为是妇科方面的毛病或是感染了不干净的东西，结果出来除了血液循环加快，身体没有任何毛病，后来咨询相熟的心理治疗师，心理咨询师则认为是她性生活不满足，建议她加以改善。但糟糕的是，她与李玉刚作爱并不能有效地解决这些问题。李玉刚的能力并不差，常能让她攀上巅峰，可现在不知怎么搞的，无论李玉刚如何努力都不能根除那揪住心尖的痒意。

    现在她最害怕在直播时身体出状况，怕注意力不集中出大洋相，还好过去的一个小时都能对付，再接几个电话就下节目了。好好休息一下，明日约了一个有名的妇科大夫再作一次检查。

    「我是午夜爱情海的小雨，你有心事要倾诉，你有秘密要分享，你有问题要解决，都请拨打２３４０８８８８，我们相约守候在这个星光灿烂的夜晚……」雨筠的声音非常甜美，令人迷醉。

    「喂，您好，这位……银先生，这个姓很少见喔，您想对听众朋友们说什么呢？」

    来电的男声沉闷，「主持人好，我有个麻烦事，见不得人的事情，我很害怕，想说又不敢说。」

    雨筠鼓励他，「没关系，大胆说出来，我们会帮助你。」

    「你说好的，要帮我的喔。是这样，我有个好朋友，我对他很好，没想到有一天他会借酒装疯强奸了我老婆。」

    「哪有这样禽兽不如的朋友，你报案了没有？」

    「没有，顾忌我们的友情没报警，但是提了个条件，说把你的老婆交换一下，我们就两清了。」

    雨筠无语，隔一会方说，「银先生，你朋友的妻子同意吗？」

    「她不知道，她男人给她下了药，发生了什么她都不知道。」

    雨筠气愤地说，「你们，这是犯罪！」

    「是啊，主持人你说得对，我也知道是犯罪，所以就想这么算了。没想到我那朋友不是东西，还是三番四次地勾引我老婆。」

    阴道深处突然一阵强烈的痒意袭来，雨筠差点叫出声来，绞紧双腿，强忍着精神和肉体的双重不适，顺口说，「那你怎么办？」

    「怎么办，我也不吃素，我就三番四次地上他老婆，干得她在梦里还翻白眼，可笑她还一直蒙在鼓里，呵呵呵。」男人在电话里狂笑起来。

    雨筠醒过神来，怒不可遏，「疯子，无耻，奉劝你和你所谓的朋友赶快投案自首！」

    直播结束后，雨筠还坐在那里生气，导播过来宽慰，「那个家伙是一定是神经有问题，不用理会，你也累了，早点回去休息吧。」

    ××××××××

    「玉刚，昨天做节目碰到个疯子。」

    「唔。」

    雨筠简单地讲了讲，却见李玉刚有些心神不宁。「你怎么啦，想什么去了。」

    「喔，这些男人都不是好东西，抓着就毙。」

    「想得出这样无聊的游戏来害女人的坏蛋是应该枪毙，哎，听这个鬼电话还差点害了我，当时我的身体……咦，你又在发什么呆呀。」

    「发呆了么，没有啊，听着呢。」

    「刚是说……算了，我洗澡去了。」

    雨筠悻悻地泡在浴桶里。泡澡是她的嗜好，温水中舒展放松的感觉总是那么的舒适惬意。刚刚伸展开身体，那种恼人的麻痒再度袭来。

    「讨厌的东西！」雨筠皱眉轻骂，不得已将修洁长腿往两边搭开，青葱玉指不自然地剥开花瓣滑进柔懒的肉穴中划着圈轻揉。她知道自己的敏感点在哪里，反复刺激下痒意果然有所缓解，快感攀爬，逐渐忘记了罢手，指头越插越快，打得肉穴啪啪作响，热黏的淫汁沾满了手指，从裂缝中渗出，一丝丝在水面上荡漾。

    「天哪，我这是怎么啦？太丢人了，幸好玉刚没有瞧见。」虽然独自在洗浴间里，雨筠还是把湿淋淋的头埋进臂间，羞红了脸。

    她做梦都想不到的是，玉刚瞧不见的事情却让别人尽收眼底。

    在城市的另一侧，阮桐也在同时攀上兴奋的顶峰，低吼一声，将腥浓的阳精喷发在跪在他跟前口交的女人的喉管深处。

    在男人面前的笔记本计算机上，正在同步视频直播雨筠家中刚才发生的一切，就像真人秀一般直接清晰，除了雨筠激情沐浴的大画面，还有若干个小画面，包括李玉刚躺在床上翻来覆去。摄像头的位置装置得十分巧妙，这一家的隐私就这样通过这些小小的摄像头窥探，ＧＰＲＳ发射，神不知鬼不觉地被数里外一枚小小的硬盘轻易地记录了下来。

    阮桐得意地说，「看到没有，再矜持的贵妇也扛不住我的独门绝招。」

    唐嫣卷卷香舌，从阮桐的胯下钻出来，光屁股坐到男人的腿上，看着１２嫉募扑慊屏幕中毫不知情的雨筠哼着小曲抹干身体，说，「是你给她吃的药有猫腻吧。」

    阮桐摇头，「那药倒真是普通的安眠药。我是每次在干过雨臭婊之后在她的……」手指摸到唐嫣的阴蒂，「……打了一针作临别纪念，你看……」

    他郑重地从密码箱中取出一个包装甚为贵重的小铁盒，打开里面只有一支眼药水大小的瓶装药水，没有说明，药水腥黑，散发出不祥的诡异气息。旁边还有两个粉未状的小瓶和一支小小的针筒。

    「什么东西呀，看着怪吓人的。」

    「这药是从南美雨林一种异蛇中提炼出来的毒药，一点点立马毙命，但是混合成针剂注射到女人的下身，就变成了强烈的淫药，专门对付雨臭婊这样三贞九烈的女人的，连着打几针就像吸毒成瘾，淫穴麻痒不止，不管是自己弄还是男人弄都解不了，只会越来越严重，干什么都不成。」

    唐嫣对那药水望而生畏，「这么厉害呀，有解药吗？」

    「当然有啊，不过解药也是毒药，同样是从这蛇毒中提炼出来的药丸，吃了虽能解除痛苦，但会产生依赖性，一旦停用比不吃还糟糕。你这个淫货是不是心动了，也给你弄一针试试？」

    唐嫣怵道，「我怕怕，才不要呢。」

    「想要也不给，这药剂太贵重了，老子花了血本才从国外走私来这么一点点，用在你这淫货身上岂不是浪费。……咦，李傻旁谕低得摸发短信，怕又是发给你吧，（唐嫣摆在桌上的手机滴滴叫起来）……宾果，全中。我看那李傻疟荒忝缘梅植磺宸较蛄耍为了得到你，别说出卖老婆了，往油锅里跳都会干。」

    唐嫣轻叹道，「他是不知道，现在跟跳油锅也没什么区别，我还真有点不忍心。」

    「呸，莫看那小子长得俊一点，人模狗样的，归根到底跟老子还不是一路货色，自作孽不可活，不是他有私心，哪会乖乖上我的套。别说我不警告你，关键时刻可不能掉链子，整个计划要毁在你手里，哼，你知道后果。」

    唐嫣强笑道，「我哪敢，阮大人，嫣儿就是捏在您老人家手里的麻雀，您想怎么弄就怎么弄。」

    「老子现在就想把雨臭婊变成手里的麻雀，想怎么弄就怎么弄。想起昨晚做节目就好笑，一本正经地跟老子探讨怎么搞她，呵呵，弄得老子兴奋得要死。」阮桐油脸放光，眼珠一转，「你说说，要是把谜底揭开给她看会怎样。」

    「不是真的吧，那她会疯掉的。」

    「待该埋的火药都埋好了，老子就赌一把大的，引爆它，看看她疯掉的样子，真期待呀。」

    次日，按照阮桐的安排，唐嫣借李玉刚之手把所谓的「解药」送给了雨筠。

    雨筠四处访医未果，正在为深陷身体的迷乱而痛苦不堪，听说李玉刚从朋友的熟人那弄到了一种妇科良药，虽然对这种属于三无产品（无注册无产地无日期）的小白药丸有过一丝怀疑，但病急乱投医，又想是丈夫拿来的总不至于害她，就抱着试试看的心态吃了一粒，果然立竿见影，一切异状如云烟般散去，不由得欣喜过望，对李玉刚也分外多了几分柔情。只是李玉刚支支唔唔就是不肯正面回答这药的来历，不免又让雨筠心头略感不安。

    7

    李玉刚刚进家门，忽然发现雨筠还坐在客厅窗前的转椅上，裹着睡衣，一动不动地看着外面苍茫的天空，化成美丽的剪影，看上去像是很久了。

    李玉刚佯笑道，「怎么，今天不用上班？」

    「你昨晚在哪里，干什么去了？」女人的声音沙哑。

    李玉刚不明白哪里出了岔子，明明看着雨筠喝完躺下的。这些日子他就像中了邪，白天黑夜地思念着唐嫣，女人的一颦一笑，如花肉体，性爱激情给他打开了另一个通往极乐的世界，令他想象不到原来性爱还可以这般的美妙和享受，如痴如醉，十年之后，他就像重新涉入爱河，尽情沐浴爱的洗礼。但是，还有一个阮桐在从中作梗，为了留住这短暂而疯狂的一切，他不得不放弃很多东西，包括尊严，良心和……妻子，被迫与魔鬼作着一次又一次不道德的交易。

    他的心思都花在唐嫣身上，干什么都不对劲，工作应付了事，对妻子也无形中淡了许多，并没察觉雨筠的变化，因为悔疚还有意无意地躲着她。

    昨天晚上他忍不住又找唐嫣了，已经形成默契，他在妻子的口杯中下药，然后打电话给唐嫣，唐嫣会告诉他在哪儿约会，之后就出门不用管了，因为他已经默许阮桐拥有他家的门匙，阮桐自然也会做好善后，这么多次都没有出事，李玉刚的心防也就懈怠了。

    却不料此番迎头撞上了早该去上班的妻子，语气不善。她不可能知道真相呀，或许是女人太过敏感吧，反正丈夫准则第一条，打死不认帐，「没去哪呀，你睡了后我就睡了。」

    「说谎。说实话，给我喂了安眠药之后干了些什么？」女人的声调始终保持着平稳，没有起伏，却透着森森寒气。

    李玉刚有些着慌，改用准则第二条，转移话题，「咳，真的没干嘛。你看，刚买了些早点，趁热吃，我去洗洗手啊。」

    「站住，」转椅转过来，雨筠的面孔苍白疲惫，但目光锐利逼视着他，「李玉刚，请你说清楚，我是认真的。」

    十年来，两人也红红脸什么的，都是床头吵架床尾和，哄哄就好了，今天却表现得极为异常，神态言语间蕴育着深刻的愤怒，远远不是猜疑所能达到的程度，如同地火在地底冲突，行将爆发。

    难道雨筠真知道了点什么吗？李玉刚不擅说慌，只好沉默。

    雨筠眼眶红了，一字一顿地说，「李玉刚，昨天晚上，你和那个阮桐都干了些什么肮脏见不得人的事情，还要我说得再清楚点吗？」

    李玉刚觉得眼前黑了黑，不知何故想起了香港黑帮电影中的一句话，「出来混，迟早要还的」。报应果然来了么，李玉刚一忽儿有风暴来临的恐惧，一忽儿又有事已至此的释然。难道是阮桐疏漏了什么，还是故意在妻子面前捅穿了这层窗户纸，搞不好还给她看了录像，一路寻思下去，李玉刚觉得绝望，一切都完了。

    「雨筠，我错了。」李玉刚痛悔交加，一时间不知从何说起。雨筠冷冷地看着他，一言不发。李玉刚既然决定开口就不再多加隐瞒，一五一十地把前因后果交待彻底了，包括自己疯狂的欲望和悔恨。

    屋里很静，静到挂钟的摆格都格外沉重，静到能听到心脏在紧张地跳动。良久，雨筠惨笑道，「我明白了，原来，那天节目里打电话人的就是那个畜生，电话里讲的就是你，被人侮辱了还不清白的白痴女人就是……我。」

    眼泪一颗一颗掉了下来，流星般在美丽的脸庞上划出凄美的弧线，身子颤抖得像风中的落叶，「你这个畜生，你知道都做了些什么吗？」

    她站起来，解开睡袍的带子，睡袍呼的滑落在地，阳光从窗外直射进来，给这具绝美玲珑修洁挺拔的胴体洒上一层金黄的光辉。

    如果是平常，李玉刚一定会被这幅美景深深迷醉，然后积极响应，进入天人合一的境界。可此刻却像看见了鬼，惊骇莫名，脚一软跪坐在地。

    就像圣洁的伊甸园被魔鬼残暴践踏，原本芳草萋萋的圣地此时变得童山濯濯，光秃秃的花瓣羞耻地裸露在空气中，残留下被人粗暴地反复刺穿的痕迹，裂开的肉缝尚未完全合拢，翻出鲜红的懒肉，大腿内侧凝固着几块液斑。更可怕的是，女人雪白光滑的小腹被人当作画板，拿彩唇膏写了几个歪斜的大字：「总算干到你了！ＹＴ」，「Ｔ」的最后一笔竖线像一根丑陋的阳具，直直向下，划入女人的阴道之中……

    李玉刚捧着头，无力地把脸埋进地毯。

    ××××××××

    男人欣赏着手中那缕细黑的毛发。

    「每次小心翼翼地干，只怕留下痕迹，这番方爽利地搞了通晚，还把骚毛刮个一乾二净，痛快。李玉刚傻挪煌卵才怪，呵呵。」

    「这次是不是做得太绝了，我怕……」

    话未说完就被阮桐一巴掌抽了回去，冷声道，「第一，老子觉得做得还不够，第二，你忘记了你的身份和规矩，我做的事要你评价吗？」

    唐嫣臊得满面通红，咬着牙不敢言语。

    8

    这是雨筠最漫长煎熬的一天。

    在痛苦，愤怒，屈辱都爆发过后，她把身体久久地浸泡在浴桶中，反复搓洗都要发红见血还远远不能洗刷深印在心底的耻辱，想死的心都有。她终究还是坚强起来，心中只有一个强烈的信念，绝不能轻易放过那个恶棍。

    后果很明显，一旦报案就无法回头。「美女主播被迷奸，帮凶竟是枕边人！」作为传媒人，她太清楚那些逐臭者的需求了，无事还得生非，何况是一条如此香艳劲爆的新闻即将引爆。李玉刚也许会受到牵连，她会成为笑柄，还有小嫦，她是宁死也不愿让小嫦受到半点伤害的……

    可是，她又怎肯像那些弱女子那样忍气吞声，一世都在阴影笼罩下生活，永远背负耻辱的枷锁。更何况，事后回想还是有诸多疑点。李玉刚本性并不坏，为何偏在那个晚上兽性大发，以后发生的事情一环扣一环，设计的痕迹昭然若揭，她怀疑在这场换妻的闹剧背后并非是表面上的这么单纯。

    她其实早有准备，醒来发现异常后，第一时间就用保鲜袋采集了体内精液的样本放入冰箱，还强忍羞耻拿手机对自己的身体和现场进行了拍摄，虽然没有采集到毛发和其它证据，但加上李玉刚的证词，应当足以将那个胆大妄为的恶棍绳之以法。

    她的痛苦更多地来自于李玉刚，至今还难以相信会是自己最深爱的男人出卖了自己，像傻瓜一样被人摆布，但是丈夫再没有出息，患难时刻还是要抱在一起应对。

    「玉刚，我想告诉你一件事。」

    男人垂头瘫坐在门边，不言不语象死了一样。

    「其实我认识那畜生还在你之前，他曾经追求过我，但是被我拒绝了，记得十年前的毕业晚会么，在我当众答应了你的求婚后，他异常激动，喝了很多很多酒，在别人没有注意的时候把我绑架到了花园的角落，差点强暴我。当时我极力反抗，没让他得逞，跑了回来。你还记得我扯破的袖子吗，我说是树枝挂的。他肯定比我更害怕，连夜就跑了。这么多年，我以为这事都过去了，没想到……没想到……」

    李玉刚眼中蒙上了泪水，激动地说，「是我害了你，我去找那个混蛋，我要杀了他。」

    雨筠冷静下来，说，「不，我们报警。」

    男人脸色惨白，「报警，可是，可是……还是，交给我去处理吧。」

    雨筠爆发了，「交给你处理，再跟那个畜生做次交易么，你还能出卖什么？」话一出口又后悔了，看着男人失去尊严的可怜模样不由得深感失望和悲哀。

    她知道这个男人在害怕什么，婚后她才发现李玉刚的性格有些偏软，没有表面上那么堂皇，家中独子，从没受过什么挫折，在平时也看不出坏处，但是大事来了竟然会那么软弱得不堪一击，难道在这个高大的躯干里原本是一颗懦弱没有担当的心脏吗？

    她强忍着放缓口气，但是坚决地说，「听着，如果你还是个男人，如果你还想给我们的婚姻一点机会，报警。」

    ××××××××

    法院如期开庭。

    这桩极有轰动效用的案件没有公开审理。得益于雨筠的好人缘和公司的力量，除少数相关人士，媒体朋友们都知趣回避，自动消失。

    因是刑事案件，阮桐虽取保候审，也足足拘禁了一天，开庭也必须到场。两人站在法庭两端，十年来他们还是第一次真正见面，却避开目光，漠视前方。雨筠不明白阮桐如何会平静如水，难道明知必输打算认罪伏法么。

    事实证明她想得太天真了，胜利的天平并没在她这一边呆多久很快就倾斜向另一边。李玉刚整个人委顿不堪，证词虽大致与事实相符但含糊不清不能自圆其说。小区录像恰好在那天出了故障，没有记录下阮桐开车进出，保安也没有印象有阮桐这样的人进过雨筠的房间。雨筠小腹上的那行字自然核对不出笔迹，「ＹＴ」也不能证明就是阮桐。雨筠最有力的证据，采集到的精液标本化验出来居然是李玉刚的。

    法庭里一片哗然，雨筠坚强地挺立着，眼眶里盈满了泪水，当法官顺理成章宣告证据不足阮桐无罪当庭释放的时候，她从人们的视线中消失了。

    9

    两个月，有时候漫长得让一些谈资失去了时效，有时候也短暂得让痛苦越发深刻。

    弯月斜挂天空。一辆出租小车安静地滑到楼下，雨筠摇下玻璃，仰望夜色中静林的自家窗口，没有灯光，没有人气。这曾是那个承载着无数温馨快乐的幸福小窝么？

    进得家门，脚步有些踉跄。很久没有清扫了，家具地板上积了薄薄一层灰尘，看来自己远遁后，李玉刚也抛弃了这个家。雨筠叹口气，脱下外套，并没有像往日一样做清洁，而是快步冲进卧室，边走边急切地拉下套裙。

    颤抖的手指把浸得濡湿的白色内裤从脚上褪下来，扔到床上，赤裸的双腿不顾差耻地大张开来，大腿间的景象触目惊心。整个阴阜肿大起来，鲜红发亮象颗桃。耻缝挤成了一线，不断扯出长长的粘丝。新长出来的阴毛稀稀疏疏长短不一，在寒冷的空气中瑟瑟抖动。

    但雨筠无暇理会自己此时的形象有多狼狈，而是迫不及待地拉开阴唇，将两根指头，随后是三根手指插入红肿的性器中死命抽插，艳红的嫩肉被挤进翻出，脸色涨得通红，神情亢奋癫狂。更多的液体从指缝中淌出，比正常的更稠粘更白浊，很快粘在大腿上亮晃晃一大片。

    体内那令人疯狂的瘙痒好不容易才缓解下来，雨筠无力摊开身体平躺在床上，汗水把床单湿出一大块印子，巨大的耻辱感再一次将她淹没。

    她独自躲在南方舔伤口，拒绝与熟人接触，也没有跟家人联系，想找一份新工作，远远地逃开这个伤心的城市。小嫦在北京远郊的贵族小学寄宿，近期不用考虑，以后再把她接过去。除了小嫦，一切都可以放弃。

    但是，一桩意外打乱了她的计划，由于断了药，下身的不适重新发作，她原以为挺一挺就会过去，没想到随着时间的推移，症状更加严重，奇痒来袭时，能让她在瞬时失去思考和行动能力，难受得足以让她恨不能把下身的那坨肉连根挖去，好几次差点在大庭广众之中出丑。虽然已决心同李玉刚斩断关系，但也不得不四处打电话找这个男人要药。不料李玉刚的电话关机，公司也说他早已离职不知下落。万般无奈之下，她只好悄悄返回天津寻找李玉刚。

    雨筠在浴桶里放满热水，把疲惫的身子深深地浸泡进去。

    有人按门铃。不会是李玉刚，他有钥匙，那还会有谁呢？

    从猫眼望出去，一个陌生而妩媚的女人站在门外。

    「你是谁？」

    「你猜得出我是谁，我想我们谈谈。」

    雨筠默默的开门让她进来，分宾主坐下。

    过去唐嫣都是从监控器和照片中看到雨筠，第一次对面而视心底下自叹弗如。雨筠修洁的身体紧紧地裹在白色浴袍中，脸上的线条僵硬戒备，形容有点消瘦憔悴，还是掩不住胸脯高耸，小腿白皙匀称，有着北方女子特有的挺拔大气，根本看不出有三十左右的年纪。同是女人，唐嫣也不由得被她成熟的少妇气质深深吸引。

    不等唐嫣自我介绍，雨筠已然猜到这个陌生美女的来历，同样在打量着这个毁掉她的家庭的狐狸精。或许更应该愤怒地赏她一巴掌然后叫她滚蛋，可是，面对着这样一张精致得近乎纯净的脸，她下不去手，也恨不起来。

    「是李玉刚叫你来的吧？」雨筠的态度极为冷淡。

    唐嫣摇摇头，「是阮桐。」

    雨筠讥讽道，「原来又回到老主子那里去了，我很好奇，在男人们肮脏的交易中，唐小姐究竟充当了什么角色？」

    「我知道你是才女主播，口才了得，不过我想此时你最需要的不是逞口舌之利，而是这个小药丸吧。」

    她扬了扬手指中捏着的一颗白色小药丸。看着这个小小的药片，雨筠的身体不可遏制地起了强烈反应，差一点冲动地扑过去抢，强忍着说，「原来是你给李玉刚的药，你拿走，我不会要。」

    唐嫣回讽道，「你的虚荣心恐怕用得不是时候，如果自慰能够解决问题，你还会回来么。」

    雨筠变了脸色，隐隐不安，但一时又找不到问题的关键。「你的居心呢，凭这个东西就想控制我那就错了。」

    「哪能呢，我完全是一片好心来送药的，没有任何目的。顺便给你带一样东西。」她从手袋中取出一件挂着校牌的小学生校服，上面印的名字是「李嫦」。

    雨筠惊恐不安地说，「小嫦！你们把她怎么样了？」

    唐嫣眼色中闪过狡黠的光芒，「害怕了吗？难怪李玉刚说小嫦就是你的命根。放心，她很好，只是不在原来的地方了。不信你可以自己问问。」

    不等唐嫣说完，雨筠就在拔打小嫦学校的电话，学校告诉她，小嫦让她爸爸转学了，转去哪里不清楚，雨筠又疯狂地在亲戚朋友们中间寻找李玉刚，一次次让她失望，都说有近两月没有看到过他了，只听说要到其它城市去发展。

    在最后一通电话过后，她已经明白过来，绝望地扔掉手机，怒火烧红了眸子。「你们真是卑鄙，快说，小嫦在哪里，李玉刚在哪里。」

    唐嫣轻笑道，「好奇怪，小嫦是你丈夫带走的，你找我作什么。也别费神报警了，上次的教训我想你还记忆犹新吧。不过有人说了，要再让他进一次局子就没这么好说话了，会要付出代价的，你自己捉摸。」

    又是一个局，直接针对的是她设好的局。小嫦不会无故转学，李玉刚也不会无故失踪，现在看来都被他们控制在手里，这些恶棍肯定已从李玉刚那里了解到小嫦是她的命根才会来个釜底抽薪。

    雨筠不寒而栗，感觉有张网向她罩来，压得她透不过气，「你们没把小嫦怎么样吧。」

    唐嫣也缓和了口气，「这你不用担心，有人照顾她，不过将来怎么样，还得看你的表现。」

    雨筠终软弱下来，「你们要什么？」

    「很简单，每天晚上我会在这个时候过来这里，你按时服药。」

    「软禁我？」

    「不，你依然可以回电台上班，只要把休息时间交给我就行了。」

    雨筠知道对方不会再透露更多的东西，默默地把药咽下，身体内的躁动果然如潮水般退去。临走前，唐嫣突然还提出了一个要求，「对了，作为今天的小小回报，那人还要我把你的漂亮小内裤带走，别弄错了，是刚刚换下的那条啊。」

    接连的羞辱，雨筠感觉有些麻木了，顺从地回到卧室，把浸透了淫液发散出浓重体味的缕丝内裤拿给了唐嫣。

    唐嫣故意拎在鼻端嗅了嗅，「嗯，骚味好重。」看着雨筠的俏脸绯红，嫣然一笑，翩翩离去。

    10

    「我们坐到床上去。」

    第二日唐嫣如约而至，但是提出了这么一个奇怪的要求。雨筠也只能由她，好在她也是个女人，还是美女，心理上不是那么抗拒。

    两人盘膝而坐，比起昨日气氛好转很多。

    雨筠决定先行发问。「唐小姐，我能问几个问题么。」

    唐嫣看起来也无恶意，「没关系，你问吧，能答的都不会隐瞒。只是开始前有个小小请求，把你藏在衣服里的录音笔交给我。」

    雨筠惊骇不已，「你怎么知道的？」

    「我猜中的。……很好，可以开始了。」

    「是不是从一开始就是个骗局？」

    「……可以这么说吧。」

    「那就是说，什么董事会主席，什么豪华别墅，都是假的罗。」

    唐嫣悒郁地笑笑，「那些财富倒是真的，只是沾满了肮脏和血腥。」

    「那么你呢？」

    「我当然不是他老婆，说实话，在他看来，我也就是个可供利用的工具，或者同谋犯，走狗，性奴之类。」

    雨筠尖刻地说，「只可笑李玉刚那蠢驴，还以为自己霸占人妻占了好大的便宜，却不想拿自己的老婆换了个妓女。」

    唐嫣坦然道，「我不介意你这么说，因为你的处境比我更糟。」

    「我们无财无势，值得你们这么费煞苦心吗？」

    「你。」

    「我？」

    「没错，你。我想你应该知道，那个人一直想得到你。」

    雨筠惨笑道，「可是他已经得到了不是吗？」

    「他想得到更多，比如说，嫁给他。」

    雨筠顿时激怒了，「他凭什么，简直荒谬，无耻，白日做梦……我早嫁人了，这个世界没有王法了吗？」

    唐嫣温和地说，「他凭的什么你不是已经见识了吗？」

    「……」

    唐嫣看着她，久久沉默不语，眸中透射出怜悯的光芒，「你的问题问完了，那么，我们把衣服脱了吧。」

    雨筠吃了一惊，「干什么？」

    「那个人希望他的新娘成为会伺候男人，高潮迭起的性爱高手，所以我来教你。」

    雨筠发作道，「他是个疯子，你的脑筋也烧坏了吗，把话带给你的主子，第一，我还是别人的妻子，什么时候变成阮某人的新娘了，第二，我永远永远永远也不会伺候男人，这种妓女活，还是留给你来干吧。」

    唐嫣并不介怀，起身说，「好吧，我不勉强，你自己会有勉强自己的的时候。」

    「哼，卿本佳人，奈何做贼。」

    唐嫣装作没听到。

    接下来几日唐嫣都没出现，雨筠差一点疯了，她痛恨自己不争气的身体拖后腿，又担心小嫦会不会遭报复，日子过得生不如死，就在临近崩溃的时候，唐嫣来了，再度提出前次的要求。这一次，雨筠什么也没说就解衣躺下，温润丰挺的雪白乳球向两边摊开，红润的乳头在空中微微发颤，生育过的身材虽没有少女般婀娜，但依然曲线优美，玲珑有致，修长滑嫩的双腿绞得紧紧的，小脚丫柔弱无骨，精致的足尖闪动着晶莹诱人的微光，紧张的身体难以自控地索索抖动，诱人的胸脯随着急促的呼吸上下起伏。

    唐嫣也脱下自己的衣服，说，「放松一点，别绷得太紧，你把我当作你的爱人好不好，这样吧，我来为你作一次性爱按摩，让你享受享受。」

    在两具雪白的胴体的缠绵和呻吟间，时间流逝得飞快。雨筠被迫接受了唐嫣的同性之爱，想象不出还有那么多令她面红耳赤的情挑动作，唐嫣的丁香小舌像有魔法一般在她的身体敏感地带钻进钻出，甚至插进了她的菊肛之中，雨筠来不及抗议就被卷进性欲的黑潮中分不清东西南北。

    「今天的最后一件事，」唐嫣拿出另外一枚白色的小药丸。

    「我不是吃了吗？」

    「这是安眠药。」

    雨筠一下就明白了，血液一下涌上脸来，「他想搞我，为什么不光明正大地来。」

    唐嫣不动声色，「不清楚，我的职责就是看着你把它吃下去，睡下后再走。」

    雨筠用哀求的目光看着她。

    唐嫣避开目光，「不要那样看我，我只能奉命行事。其实我们都一样，都是被他控制在手心里的可怜虫。」

    她一直守着雨筠睡下进入梦乡，给她赤裸的身体盖上被子，看着她姣美的面容还有一颗珠泪挂在眼角，心想无论此时她在做什么恶梦也没有现实这么残酷。

    摄像头那隐蔽的黑点就像恶魔邪恶的眼珠窥看着一切。

    这以后便形成了惯例。雨筠上完班便回家，等待那个女人的药丸和调教，从极力抗拒到慢慢适应再到乐此不疲，不知不觉间生理心理都发生了很大的改变，性欲被开发了出来，身体变得分外敏感，两个女人总能在激烈的挑逗中达到高潮，进而产生了某种奇妙的默契和情愫，反抗的意志在渐渐淡薄。

    令她最感难过的还是清晨，昏迷了一夜，不论身体有没有异样，总要花很长的时间下意识地寻找魔鬼在她身上残留的印记。自己活得像最下等的妓女，被人任意玩弄还无权看到嫖客的脸，情何以堪。

    这一切牺牲换取来的不过是定期一枚小小的药丸和偶尔得到的小嫦的消息，照片上的小嫦换了一个陌生的地方，小女孩长得很像她的母亲，灿烂得如同花儿一般。女儿啊，你会知道妈妈的牺牲吗？

    在同事眼里，雨筠也变了个人，没有社交，沉默少言，精神时不时有些恍惚，主持节目时出了好几次错，好在有导播帮助掩饰，大家还是尽量往宽容地想可能上次的事件给她的打击还没有恢复。

    而李玉刚的失踪，竟是无声无息，谁也没有提起。

    11

    「主持人，还是我，银先生。」

    雨筠听出了那个躲在背后操纵一切的魔鬼般男人的声音，一下流失了勇气。

    「……你想干什么？」

    「我想接着说完上次的故事。」

    「请你别说了好吗？」

    男人却自顾着讲下去，「我朋友的老婆现在都离不开我了，她很骚的，为了满足我，她去跟妓女学技巧，每天不是盼着我去搞她就是她在搞自己。主持人，你也是美女，帮我分析分析，她是怎么想……」

    「胡说！」雨筠突然尖叫道，隔着玻璃的导播和工作人员都听出来与上一次的骚扰电话是同一个人，紧张地看着她，导播打出挂断的手势。

    男人像是意识到什么，语含威胁，「喂，我没说完，不要挂断我的电话喔。」

    雨筠的嘴唇哆嗦，手指在挂断键上犹豫，哀声道，「你放过她吧，你已经得偿所愿了，她跟你没有深仇大恨，也不是你讲的那种女人，为什么还要苦苦相逼呢？」

    男人悠悠地说，「我哪有逼她，她是自愿的，我想她还会自愿地离开现在的丈夫，投到我的怀抱中来，你说是吗，小雨？呵呵呵呵……」

    电话被导播强行掐断了，雨筠呆呆地坐着，耳边好像还在回响着男人放浪的笑声，眼泪不受控制地流了下来。

    导播愤怒地说，「世上竟有这样大胆无耻之徒，只可惜那家伙用的公用电话，不然……」转而疑惑地问，「小雨，你不会认识他吧，他今天说的话好奇怪。」

    「别说了，别再说了，我，……想辞职。」

    在覆盖全城的电波中公然被羞辱，雨筠就像被人当众剥去衣裳赤裸裸示众一样。雨筠不知道是怎么走出电台大门回家的，一路上踩着棉花团，飘飘忽忽地，时不时有车飞速掠过，也听到尖叫和紧急制动声。撞死了倒好，一了百了，再不受这份活罪。

    12

    「带我去找那个人！」雨筠怒视着唐嫣，雪亮的小刀比在她的柔颈上。

    唐嫣有点慌张，「找谁？」

    雨筠吼道，「阮桐，那个畜生！」

    「我不知道他在哪里。」

    「他在这里，我知道，我感觉得到，每天都有眼睛在监视我，偷窥我，」雨筠环顾四周，眼神狂乱，「你看见了吗，看见我每天翘起屁股让人搞很爽吧，搞你妈，操！」

    「你疯了。」

    「没错，我疯掉了，疯掉懂吗？不想死在疯子手里就带我去找他！」

    唐嫣立刻说，「好，我带你去。」

    ××××××××

    阮桐翘起二郎腿，施施然坐在躺椅上，并不害怕女人手中的利刃。

    「就是为了毕业晚会的逼奸未遂，你就这么恨我，这么多年还在费煞苦心设计我？」

    「你错了，我不恨你，我爱你，经过时间的历炼，爱已经升华，成了欲望，怨念，你懂吗，时间越长，越是炽烈，就像黑色的火焰在熊熊焚烧，不是毁了我，就要毁了你。」

    室里的空气凝固不动，沉沉地压在雨筠的头上。她盯着眼前的这个男人，在法庭上她没有正眼瞧他，或者说，从他们第一次见面开始，她就没在意过这个男人。

    但是这一次，她不但要很认真地瞧，而且还满怀着屈辱和痛苦。她真想看看这个卑微的男人有着怎样的魔力，在短短的时间里把她从高高的云端拉下，万劫不复的炼狱，把她所有的希望和梦想逐一敲得粉碎，莫非是恶魔附体。

    男人的嘴脸是那么肥胖丑陋，一次次在她人事不知的时候压在她身上施虐的情形想想就恶心，她永远也忘不了那一幕――「总算干到你了！ＹＴ」，鲜红的字就像不能愈合的伤口，血淋淋地镌刻在她的心头上……

    唐嫣被打发出去了，屋里只有他们两人，对视着，就像高手过招，虽无动作也能感觉到空气中浓重的寒意。一分一秒过去，雨筠的气势在减弱，目光渐渐垂了下去，阮桐的嘴角挂起一丝嘲弄的笑意，彷佛在说，我借你几个胆，你敢来杀我么。

    突然，雨筠扬起头，像是作出了重大决定，眸光明亮锐利，失去很久的自信感重新在苍白的脸上焕发出光辉。

    小刀落地，女人纤长的手指伸向自己的衣扣，一粒粒解开，红色外套，白色内搭一件件滑落，虽有些僵硬但没有丝毫犹豫。

    很快，女人全身除了胸罩内裤和透明丝袜，几乎全裸，修长的身子直立在男人的跟前，目光挑战地直视着他。

    男人冲动异常，表面上依然不动声色。

    雨筠咬咬牙，继续解开背后的胸罩扣，一双硕大嫩白的乳房蹦了出来。男人的目光不由得亮了一下。女人咬紧牙关，双手抱胸，挤出深深的乳沟。

    男人深深吸了口气，嗅着飘散在空气中女人淡雅的体香，斯井慢条地说，「你这是干什么？」

    雨筠努力控制，但声音还是颤抖，「不要找你那套鬼借口了，说到底，这不才是你想要的吗，我自己投怀送抱。」

    男人不解地说，「在我的记忆当中，江雨筠是个高傲矜持，对我们这种下等人都不肯施舍哪怕一眼的冰山美人啊，怎么，今天太阳从西边出来了，竟然会光着屁股跑过来求我操，是我在做梦还是你有病啊。」

    雨筠知道男人的卑劣，很想装得若无其事，但泪水还是不争气在眼眶中打转，「随你怎么羞辱我，只要你能放过小嫦。我不知道她现在到底在哪里怎么样了，只当我求你，让我见见她，回到我身边。再大的怨恨由我担着，不要害孩子。」

    但阮桐并不打算轻易放过她，「你担，怎么担？」

    「我反正在这了，你想怎么……都行。」

    男人尖刻地说，「你以为是你玩鸭还是我玩婊子，你想怎样就怎样啊，就算是婊子我也得挑一挑不是，你看看你，眼大无神，身材走样，奶子大得像脸盆，奶头怕是李玉刚用得黑了，骚穴的毛长得乱七八糟……」

    女人终于崩溃了，怒吼道，「畜生，我跟你拼了！」说话间，顾不得羞耻，裸身摸起地上的利刃朝阮桐扑去。

    男人早有防备，看见一个白花花的影子晃过，侧身顺势将腿扫去，女人哎哟一声，重重地摔到地上。

    见偷袭失败，雨筠竟转刀口往自己的脖子上抹去。

    阮桐想不到雨筠会如此烈性，这下才真着急了，合身压上去抢刀，雨筠的力气也不小，搏斗中叫男人占不到多少便宜，指尖还在阮桐的脸上挠了一把，划出几条刺目的血痕。男人凭着身强力壮打持久战，光一身膘肉就压得她喘不过气来，方逐渐占了上风。雨筠不肯屈服，光溜溜的身子象离水的白鱼，用力在地上扑腾，看上去倒似在与男人亲热厮磨。

    眼见女人难驯，抱着一身的温香软玉就是下不去口，阮桐只得喝道，「再动，老子就把小嫦弄死。」

    这一喝如同定身魔咒，果然把雨筠镇住了，侧过脸，闭上眼睛，脸上线条刚硬。

    阮桐给弄得挺惨，喘息不止，「操，江雨筠，你挺能啊，够辣，我喜欢。实话告诉你，再玩这种危险游戏，别说让你求生不得求死不能，那个小臭妞也会成为老子的摇钱树，千人骑万人压的摇钱树懂吧。」

    雪白的身子微微战栗，明显感到了惧意。

    阮桐在她的耳朵眼里轻佻地吹了口气，在耳边轻声说，「话说回来，你那个小臭妞老子也挺喜欢，你要顺着我，我把她送到国外好好培养，比你的气质还要高贵，让你亲眼看着她嫁入豪门做人上人，过上体面的生活。」

    ……良久，阮桐恋恋不舍地从驯服的赤裸胴体上爬起来，在肥硕大奶上狠狠捏了一把，五指陷入柔软的乳肉中。

    临走前，他还给女人说了一番悄悄话。

    听得男人的脚步声远去，雨筠弯曲着身体久久躺在地上，大腿依然保持着男人离开时的姿态，不知羞耻地张开着，充血的小阴唇无力地翕动着，豁开的肉缝处亮出艳红的嫩肉。

    颜射的白浊精液像一口恶心的浓痰，沿着苍白的俏脸，正在缓慢在往她唇边爬去。雨筠象失去了知觉，一动不动，忽然失声痛哭起来。

    13

    海风拂过漫长的海岸线，潮涨潮落，沙滩上金色的沙粒在夕阳下熠熠生辉。

    空置多时的白蓝相间的小别墅的门窗重新打开，晾晒的明艳衣物给这座美丽的房子添了几分人气。而顶层那间阴气森森的刑房则是另一番景象。

    阮桐身着崭新的藏青西服，神色庄重双腿分开坐在床头，一身洁白婚纱盛装的雨筠面无表情直立在他面前。今天的雨筠化了彩妆，靓丽得让人有窒息感，青丝盘起，红唇皓齿，柔颈修长，肤白如雪，胸脯袒出一片眩目的嫩白乳肉，长裙下露出小截透明亮丝美腿，尖细小巧的高跟把腿型衬托得优美挺拔，空气流动着高档香水的淡淡芬芳，有着都市丽人的精致，也有着居高临下的疏离，成熟妩媚的贵族少妇气质扑面而来。

    作为一个女人，也许这一天是她最为荣光的时刻，对雨筠而言，却是她一生中最耻辱的时刻。就在几个小时前，她和阮桐在首都王府大酒店举行了豪华的婚礼，嘉宾不多，双方的亲人都没有出席，几乎全是雨筠旧日的同学、老师、同事和朋友，唐嫣则成了不为人注目的伴娘。

    真是讽刺，不到一年前，在同一地点，她和李玉刚成功地举办了他们的同学聚会，那时候的她风采照人，和李玉刚珠联璧合令人羡慕。时隔不久，她却没有任何理由突然改嫁，再一次成为聚光灯下的明星，只是，那骄人的明艳只会加倍反衬出新郎的猥琐和婚姻的荒唐。

    气氛令人尴尬，朋友们除了目瞪口呆不知应该如何祝福，雨筠分明听到了他们在背后的耻笑，她想哭想醉想逃却都做不到，只有强颜欢笑，泪水往心底淌，如果他们知道在她华贵繁复的婚裙底下再没有任何内衣不知更会作何感想。倒是阮桐从容自若，把讥讽当作褒扬，喝得红光满面，异常兴奋，活脱一幅小人得志的模样。

    餐后，他们没有逗留，乘机返回了阮桐海南的家，也就是李玉刚曾经描述过的海滨小别墅。在这间恐怖的刑房，阮桐还要举行一个仪式，用这个仪式来宣示他的主权。

    唐嫣捧进来几个小小的锦盒，恭顺地站在一旁。

    阮桐挥挥手，「可以开始了。」

    在男人的注视下，女人一点点剥去了自己所有的屏障，只剩下吊带丝袜的修洁长腿，从卷成一堆的纱裙中迈出来，向前一步，肥硕的大奶两颗嫩红的乳头轻轻颤动，距离男人喷火的眼珠不足一米。

    雨筠漠然地轻启朱唇，像在电波中用她特有的甜美的声音朗诵，「我是一个胸大无脑，目光短浅，无礼忽视和粗暴拒绝真爱的愚蠢女人，为了真心忏悔，我要把最美丽最贞洁的身体献给我最敬爱的主人，最亲爱的丈夫，阮桐先生。我尽了最大的努力来改造我卑微的身体。首先，……她双手呈兰花状捧住令人销魂的脸庞，「我找到了最好的美容师为我修眉剪发化妆，让我的脸蛋焕发出青春的光彩。」

    她抚住纤细的腰肢，「除了一点点清水，我已有两日没有进食，还用泻药把肠胃清洗得干干净净，没有残留一点肮脏的东西。」

    她身体前倾，把一对大奶托举直送到男人的眼前，「我知道主人嫌弃我的的黑乳头，所以我特意去做了漂白手术，主人还满意吗？」其实雨筠的乳头非常秀气，只是哺乳的关系，乳晕的色泽偏重，在作了乳头漂白后，嫩红欲滴，乳晕淡淡的与肤色融为一体。

    雨筠的明眸蒙上了一层雾气，她不知道这些羞耻的话是怎么从她口里说出来的，为接下来更大的羞辱而犹豫不决。

    修长的双腿往两边张开，饱满的阴阜洁白光滑，高高地凸出，就像香馥绵软的大白馒头，连毛发根茬都除掉了，比刚刚发育的小女孩还干净。光溜溜的耻丘中间划开一道细沟，雨筠秀气的手指将自己的阴唇往两边尽量拉开，性器就像蝴蝶展开鲜红的双翅，小阴唇与阴蒂在空气中紧张地战栗，「我的处女交给了别人，这是对主人的最大不敬，为了稍稍弥补主人的遗憾，我去作了处女膜修补手术……」仔细看，被拉开的阴道口果然隐约露出一线白膜，羞答答地掩住了窄小的洞口。

    男人不为所动，「怎么这么死板，带点感情。」

    女人慢慢将身子转过去，跪下来，高高翘起肥白的臀部，颤抖的手指拉开屁股的两瓣肉，剥露出淡淡的菊花，带着哭腔说，「还有，唐嫣协助我已将肛门清洗香熏了多次，每条折缝都用眉笔描过，像美丽的菊花等待主人的享用。天哪……我，我说不下去了……」

    雨筠捂着赤红的脸啜泣着，削瘦的肩头耸动。

    男人的眼中闪动着残忍的光芒，「哭什么，大喜的日子嚎丧么。嫣儿，拿家法来。」

    14

    「啪，啪，啪……」

    单调而沉闷的鞭苔声在密室中回响，浑圆的臀球上暴起数道刺眼的血痕，随着每声鞭落，雨筠的头就不自觉地后仰，几缕打散的青丝在空中飞舞，她实在忍受不住疼痛，凄惨地尖叫起来。

    「这次当个教训，如若再犯，惩罚更严。嫣儿，给她补补妆。」

    阮桐站起来，站在全身赤裸的雨筠面前，矮胖的身子穿着皮鞋还没有雨筠的个头高，皱皱眉头，叫她把高跟鞋脱了，方说，「今天，你是我最美丽的新娘，我要把世上最华贵的珠宝送给你。」

    唐嫣打开第一个锦盒，是一顶闪闪发光的宝石花冠。男人给雨筠郑重地戴在头上，「ＬＯＵＩＳＤＥＩＮＥＺ限量版白金花冠，精细，优美，矜贵，恰如你卓越的身份。」

    锦盒一个接一个打开。天鹅般修长柔颈围上了珠链，把光洁如玉的胸脯映照得璀璨糜烂，「绽放项链，源于自然，犹如丛林中舞动的精灵，恰如你清醇优雅的气质。」

    雨筠心头没有半分喜悦，这些贵重的珠宝阮桐没有花半个子儿，都是逼着她从父亲那里要来的嫁妆，除此外还有大笔的财产，雨筠的父亲长年在国外经商，只怕女儿不提要求，无有不应，却没想到这份心意全部落到了恶人的手中。

    素白手腕套上紫罗兰手链，无名指戴上一枚巨型钻戒，阮桐偏头欣赏了一会，赞叹道，「无爪镶嵌的六颗钻石拱照中间一颗巨钻，真是流光溢彩，恰如你如花似玉的身体。」

    最后一个锦盒里是一枚白金和玫瑰金构成的华美胸花，镶嵌有细密的宝晶石，别致的戒花向外延伸，优美的弧度展示着饰品的华丽。阮桐拈着它爱不释手，「这胸花看上去大气而骄傲，恰如你傲慢礼无礼的历史，你佩戴着是最合适不过了，不过，你又不穿衣服，佩在哪呢？」

    目光掠过女人丰挺富有弹性的乳房，浮起邪恶的笑纹，扯住她嫩红的乳头象皮筋一样拉长，说「这里还合适。」竟将胸花坚硬的别针朝雨筠最薄弱娇懒的乳头根部的皮肤生生刺去。

    尖锐的刺痛使雨筠忍不住「啊」地轻呼一声，双手捏紧了拳头。

    慢板音乐响起，美国乡村民谣苍凉的歌声，恰如其分地献给了这对不被祝福的新人。

    这幅画面异常冶艳，衣冠楚楚连一粒钮扣都没松开的矮胖男人，搂着赤身裸体却佩带了满身珠宝的美丽女人，在狭小的空间里缓缓移动着舞步。

    曾是晚会女王的雨筠此时脚步迟缓，舞姿略显僵硬。赤裸的身体散发出极度美艳又极度妖冶的光辉，名贵的珠宝与她白皙嫩滑的肌肤完美契合，哀羞的神情与放浪的妆容又形成强烈的反差，臀背间血红鞭印彷佛成了另类的装饰和点缀，一缕鲜血从被粗暴穿透的乳根蜿蜒而下，划过半边瓷白的乳房，沉甸甸的胸花随着舞步挂在乳房上微微颤动，每动一下，她的胸口就像针扎般激痛一下。

    在音乐的咏叹声中，雨筠主动地将身前身后两个处女地，轮流让凶狠的男根刺穿，直至鲜血漂红了下身，染赤了肉棒，完成了对阮桐的终极奉献。

    交媾的过程漫长而淫糜，几乎都是女人在激烈地运动，没有片刻停息，汗得通透，几近虚脱，颗颗晶莹的汗珠从她白皙的肌肤中滚出，被长长的黑发洒向空中。

    在药物和选择性记忆的双重作用下，雨筠逐渐抛开了极度的羞耻和苦闷，迷失在欲望的深渊中，像烧开的水在身体里沸腾滚烫。短暂的疼痛过后，肉体的狂欢如同高涨的潮水，一浪高过一浪地拍打过来，把她击倒，淹没，情不自禁地高声吼叫，下体交合时叽叽咕咕响亮得令人脸红，清亮的体液从秘洞中大量泄出。一旁观战的唐嫣也忍不住抚摸起自己来。

    只是当男人试图将肮脏的肉棒插进女人最后一块真正的处女地，她的樱桃小口时，雨筠却抵死不从，只是远远地闻到那腥骚气味就恶心欲呕，更别说要她把那根沾满红白秽物的凶器含进口中。

    阮桐意外地放过了她，只说了句，「来日方长。」也不要主动上前服务的唐嫣打扫战场，而是叫她把累得几近虚脱的雨筠扶下楼去休息。

    15

    当室内重归寂静时，阮桐突然对着虚空说，「看够了吧，滚出来。」

    过了一会，随着一阵细细索索声，墙角的百叶铁窗被推到一边，从里面慢慢象狗一样爬出一个赤条条的女人来。她长手长脚，黑头及肩，腰肢纤细，一对雪白的豪乳沉甸甸地垂着，随着她的爬行前后晃动。她身上的唯一装饰就是脖子上的铁项圈，项圈做工非常精致，连着一根长长的银色细链拖在地上。

    女人垂着头默默地爬行到阮桐的膝前，阮桐伸出手，托起她的下巴把头抬起来，这是一张异常妖艳的面孔，嘴里塞着塞口球，漂亮的眸子却散乱无神。

    阮桐扯掉塞口球，嘲弄道，「玉狗，躲在狗洞里看自己的老婆破处，看得可爽？」

    原来，这个「女人」竟是失踪很久的李玉刚！

    话说从头，在官司打输后，李玉刚彻底沦落了，终被阮桐控制在手里，在被迫完成他交待的任务后，秘密移送到外地进行身体改造，多次整容手术和注射大量雌性激素后，像是大变活人的魔术，英气勃发的男子汉变成了窈窕美妇人，两只乳房也被恶意隆成了硕大的Ｅ罩杯，像头大奶牛沉沉地在胸口晃荡，但是最关键的阴道改造手术却没做，残留着缩小一号的阳物，成了地地道道的人妖，再也无脸见人。

    阮桐的本意是恶作剧，把李玉刚弄得人不人鬼不鬼从此脱离不了他的控制，不料一见之下惊为天人，比大多数的美女还要性感，反滋生了欲念，便留下来供他淫弄取乐，还把那种独特的淫药注射到了李玉刚的屁眼里，把「她」的肛门改造得比阴道还紧凑敏感，肛蕊突起，还会流出淫汁。

    经过这么多折腾，特别是在药物的催残下，李玉刚的智力受到极大损害，整日稀里胡涂的。阮桐根本不把他作人看，就当作一条可供性交取乐的母狗，冠名为「玉狗」。

    这一次回海南前，阮桐刻意把玉狗先关在密室的狗洞里，面对面看着自己心爱的妻子如何被人生生夺走。

    「你的脸上为什么没有悔恨，为什么没有悲伤，告诉你，从你一年前踏进这个房间开始你就注定了这个悲惨的命运，你知道么，这个狗洞是我临时为你开凿的，我在监控器里看着你手忙脚乱往狗洞里钻，样子好好笑啊。」

    「一步一步走下来，你没有让我失望，倒是你老婆比我想象的刚强，多费好多周折，差点还让她跑了，好在有淫药这一招棋又把她扯了回来。不过都过去了，你也看到了，她现在多乖呀。你只破了一个处吧，我不但要破她三个处，说不定年年都要她去作修补，年年破处，听起来好爽不是，呵呵呵，我还要她给我怀孩子，从她美丽的肚子里一个一个地生好多孩子……」

    阮桐刻意拿言语撩拔「她」，脚趾任意地夹弄着「她」肥硕的乳房。玉狗尘封的记忆碎片渐渐唤醒。同样的密室，被奸淫的女子换成了自己的妻子，雨筠哀怨的眼神，凄厉的惨叫，红艳的鲜血不绝于缕，这是宿命还是报应？

    面对男人肆意调笑的丑陋嘴面，玉狗浑浊的瞳孔渐渐收缩，不可遏制的怒火在心底燃烧，喉咙里咆哮着发出低沉的吼声。

    阮桐得意地笑道，「莫非敢造反么。」不知什么时候他的手中多了一只遥控器，按下按钮，只听得劈啪的电流声，狗项圈中闪过串串蓝光。

    玉狗顿时被颈上的弱电流打倒在地，双手拉紧项圈，全身痉摩，就像孙猴子被念了紧箍咒，不停地在地上打滚，弄得银链哗哗作响，发出痛苦欲绝的呜咽声，下身失控地流出尿水来。

    「又脏又臭的狗奴才，这下听话了吧。」阮桐的光脚板踏住玉狗的下身，在「她」紧缩的G丸上用力碾压，不让「她」继续排尿。玉狗痛出了泪花，哀哀求饶，「她」像是被剥夺了说话的功能，只能像狗一样呜呜着拚命点头。

    阮桐收了遥控，令她重新跪在他的脚前，将那根重新雄起，上面干涸混杂着从「她」妻子身体里带来的体液和血浆的肉棒，狠狠地捅进玉狗的口中，直插到深深的喉管。

    ……

    「你听到什么声音了吗？」

    雨筠茫然地直立在浴室的窗前，听凭唐嫣给她清洁身体，喷淋热水滚过身体的伤口，也只是微微地抽动一下。

    唐嫣摇头说，「这四下里荒无人烟，哪有什么声音。」

    「可是，我听见了，好像是哭声。」

    窗外没有星光，夜色重重，鸟儿早已归巢，风儿也息了，连远处的海浪声也微不可闻，可是，雨筠分明听到了一些声音，那如泣如诉的呜咽，究竟是谁人叹出，还是发韧自恨似深海的心底呢？

    【全文完】

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    【作者致词】

    后记：本文的源起来自一部小说和一部电视剧。小说是曾在风月上刊登过的《夺妻》，内容其实并没怎么仔细看，只是这个名字当时让我心中一动，夺人之妻据为己有，多么疯狂而富有成就感的创意啊。电视剧则是讲个现在都市白领的故事，女主播无聊间与人玩换妻游戏，虽然没有成功，但过程却被偷拍敲诈。

    人们都说小说如何如何，其实小活来源于生活，现实可能更加残酷，在一些倾诉秘密的网站上，几乎都可以找到小说的原型，不论是偷情，滥交，乱伦还是暴虐。

    所以，写现代生活的故事总是令人兴奋，就好像在写发生在身边的人事一样。原本一个简单的小故事，结果却越写越复杂，写得差点都不能自圆其说，对剧情的爱好已经远胜过对肉戏的描写，真是很无奈呀。还有一些素材没用上，也许会留给下一部或者外传，也许就此泯灭了，谁知道呢。

 一千零一夜第八夜-夜猎



 一千零一夜第九夜-龙之物语

    一千零一夜第九夜-龙之物语

    作者：ｎａｏ

    翻译：道魔幽影（DoumaYukage）出处：ＳＨＲＩＮＥhttp://hitmaru.sakura.ne.jp/main.html

    http://hitmaru.sakura.ne.jp/main.html＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    前篇

    在某座高山上，有着一片看上去毫无生机的高地。

    然而不可思议的是，在上头一座巨大的洞窟深处，却存在着一个草木繁茂，生机盎然的巨大空间。

    坐镇在此处中央的那个庞然大物…

    …是这个世界最强大的生物，兽皇，在神话之中，这一族的最强者甚至是连神都能毁灭的可怕存在…龙。

    『…Ｚｚｚ…Ｚｚｚ…Ｚｚｚ…』

    兽皇？

    假使他的体型只有普通野兽大小的话，那么此时发出慵懒鼾声的那对大鼻孔，大概会彻底出卖『兽皇』这个威武的称号吧。

    但他不是。

    就算是在睡觉，他依旧是兽皇。

    因为他是就算只用一根指头，也能像压扁一只蚂蚁一样，轻易地辗碎普通人类脆弱肉体的巨龙。

    那一天，他醒了过来，并且打了个有如咆哮一般的大哈欠。

    当他飞往这座高山的山脚下时，发现那里竟然在不知何时，出现了人类的城镇。

    那个被人类称之为原始森林的地方，其实是他费心建造的庭园。

    矮小卑微的人类，竟然破坏了他的心血（砍伐森林并开辟田地）。

    矮小卑微的人类，竟然把他花费了不知多少时间和精力，才将它培育的如此繁茂的庭园，擅自弄成这副既丑陋又凌乱的模样。

    他生气了。

    ＃＃＃

    （…呼～干净了。）

    二话不说的，他立刻赶走这些人，彻底粉碎那些丑陋的人造物，将遭到人类破坏的那个部分，重新整理成适合美丽的植物生长的土地。

    做完这些工作后，疲倦的他一边哀悼着这座自己苦心栽培了不知多久，却被人类三两下就搞成这样的美丽庭园，一边回巢小睡片刻去了。

    （…真的睡着了！）

    本来只打算稍微休息一下，想不到却真的睡着的他，一想起庭园还没整理好，连忙再飞回那里去的时候，却看到那个地方，竟然又变回丑陋的人类城镇了。

    （…喔啊啊啊啊～这些不知记取教训的害虫！！！）

    不知多久以前，某个吸血姬曾经对他说过：『历史给人类的教训，就是人类无法从历史中得到任何教训。』此时突然回想起这件事的他，还真是打从心底的认同这句话啊！

    大怒之下，他再次赶走了那些人，并消灭了这片碍眼的建筑物。

    但这一次，人类并不是毫无抵抗的。

    麻烦的魔法师以及比普通人还强的一些人，集中起来组成了军队，抵抗着他的攻击。

    虽然多费了点功夫，但这些依旧不是他的对手。

    用人类的感觉来形容的话，他现在的举动就像是拿着史诗神器去捅个小野蜂窝一样，而且那些蜂还是连尾针都还没长好的货色。

    虽然一开始让他稍微吃惊了一下，但弄清楚这些人的攻击模式之后，接下来就不足为惧了。

    在他（自认为）华丽的步伐和猛烈的龙息之下，没多久城镇就又变成了废墟。

    …好好地流了一身汗呢（呼）。

    爽快的活动了一身筋骨之后，完全忘了重建庭园这档子事的他，直接又飞回巢里睡他的大头觉去了。

    然后…

    随着身体关节劈哩啪啦的一阵脆响，睁开眼睛的他先打了个大哈欠，接着飞到了空中。

    已经是第三次了，那里又出现人类的城镇了。

    然而这次他并没有像前两次那样，气呼呼地飞过去敲烂那些碍眼的丑陋玩意，而是直接掉头飞回自己的巢穴去。

    他在巢穴中思考着，这回该怎么做，才能彻底赶走那些人类，保护自己苦心培育的美丽庭园呢？

    （…该怎么处理那些玩意才好呢？）

    虽然是位阶到达极上位时足以逆天杀神的强悍生命，但是对人类这种生物的认识极为有限的他，苦思了整整三天三夜，还是想不出什么好办法来。毕竟他们龙族可不像某些吸血种那样，有喜欢混在人类当中生活的怪癖啊。

    想到脑袋差点没打结的他，决定还是先出去侦查一下现在的状况后再继续想。

    然而他飞出去后，却看到一群奇怪的人往他的床，也就是这座高山的半山腰那一带靠近了。

    （…不是军队。）

    先看看情况再说吧。

    这群奇怪的人搭起了一座祭坛，并且把一个女人放在那里之后就回去了。

    （…这么做是有什么打算呢？）

    他决定继续再看下去。

    ＃＃＃

    繁茂的森林、肥沃的土壤、清澈的河水…这片美丽的净土，宛如伟大的众神特地为人类所创造的理想乡一般。

    来到这里的人们，一开始先是砍伐森林并开辟田地…彷佛流淌着奶与蜜的丰饶大地所带来的富足，又吸引了更多的人。

    汇聚了各式各样的人们之后，这里渐渐地形成了一个富裕和平的小镇。

    然而这一切…都在转眼间消失了。

    突然出现的恶龙，击毁了小镇，扫平了田地。人们数代以来的心血，在短短不到一天的时间里，就彻底化为了乌有。

    彷佛人类努力的这一切，在那条一身苍翠鳞甲的恶龙眼里，都是必须被根绝的恶行一样。

    恶龙让人们见识到，什么叫做『恐怖』。

    但人类并不是只知道害怕的软弱存在。人们坚强的回来重建了自己的家园，并且为了对抗这条凶暴的恶龙，组织了一支军队。

    然而愤怒的恶龙，力量却依然是压倒性的强。

    在绝对的力量差距面前，军队的存在与否，根本就没有任何意义。

    肆虐的恶龙，又一次带来了和上次相同的景象。

    于是人们分成了两派，其中一派主张离开这里，另一派则不要。

    因为已经了解此处有多么富饶的人们，害怕离开之后，不知还能不能找到像这样美好的新天地。

    经过再三考虑与一番争论之后，人们总算达成了一个结论。

    祭品。

    将纯洁的处女献给龙，换取小镇的和平。

    真是可笑啊…

    在龙的眼中是如此卑微的人类，竟然如此傲慢的将自己的想法强加在龙身上，并自欺欺人的告诉自己，这就是龙想要的。

    更可笑的是，他们竟然还用『牺牲小我完成大我』这句话，包装这个自私的想法，包装这个他们自以为是的『好主意』。

    某个偶然来到此处，自称是占卜师的少女，用彷佛浸满鲜血一般的左眼，远远地看了一眼，那些人们自以为解决问题的兴奋神情后，轻叹了一口气，随即离开了这个小镇…

    然后随着时光毫不等人地悄悄溜过，又到了每２０年一次，恶龙来袭的时候了，于是小镇选出了一名少女作为祭品。

    这名少女是个既没有兄弟姊妹，也没有父母的孤儿。

    虽然有着如此不幸的遭遇，但却依旧心地善良的少女，在小镇的神父与知名人士的请求下，答应了这件事。

    少女认为只要能为大家贡献一己之力，多少让一些人能够记住她，这样一来自己的人生是有意义的了。

    洗净身体之后，少女开始了生涯第一次的打扮。

    带着少女来到半山腰的神官们搭好祭坛后就离开了，只剩下她一个人留在祭坛上。

    只剩下自己一个人的少女…

    也许是害怕…

    又或是寂寞…

    好像哭了起来。

    ＃＃＃

    三天过去了，少女还在那里。

    虽然他看这些擅自破坏自己庭园的人类很不爽，但是看着少女在冰冷的雨水当中瑟瑟发抖，彷佛随时就会被冻死似的模样，就算是他看了也有点于心不忍。

    于是他伸手捧起失去意识的少女，将她带回温暖的巢里休养跟治疗…

    上次那个吸血姬送他的药很有效，少女的身体很快就恢复了。记得那个一眼红一眼黑的怪家伙，送这东西给他时，说过不久后自己会需要这些东西来看，也许她早就知道会有这种状况了。

    少女醒过来后，立刻请求他吃掉自己，作为不要再继续袭击城镇的代价。

    （…实在太失礼了。）

    真受不了…如果用在他认识的那几个食人主义的家伙身上的话，那付害怕的表情的确很合适。

    但他的性情可是很温和的。

    以前在没有其它食物的不得已情况下，他是有吃过一些乌龟之类的其它动物没错，然而他原本的饮食习惯可是以菜食类为主的。

    身为擅长培育植物，而且还能够放牧森林的特殊龙族，他的主食是一种能量效率非常高的果实，就算是像他这么庞大的身躯，也只需要吃几颗这种果实就可以当作一餐了。

    听说人类好像把这种果实叫『曜希耶颇』还是什么来着的，总之是个无聊的怪名字就是了。

    如果拿其它东西来代替，比方说人类的话，那他一天最低限度的食量，大概需要十几个成年人才够吧。

    活了相当长一段时间的他，知道人类的语言该怎么说，这似乎是拜哪条老龙所赐吧。听老家伙说过，不单是他们巨龙，就连吸血种和恶魔等许多种族，也都把人类的语言当作必学的第一外族语。

    那就好好说清楚吧。虽然上次被那个吸血姬笑说，他的人类语应该叫『洋泾滨人语』还是什么的（似乎不是什么好意思），不过他还是自认为自己这门第一外语，讲的应该还满流利的才对。

    「我、人、吃、不会。」

    …喔喔，愣住了呢，大概是想不到他会讲这个吧。

    「那我该如何是好呢…」

    如何是好呢？既然这个少女是为了当祭品而来的，那就干脆把她留在这里不送回去好了。

    …说真的，他实在不喜欢少女那些同族，为了自己的生存而牺牲她的这种本性。

    咕～～～～～

    就在这时，少女的肚子十分明显的叫了一声，小脸也顿时红了起来。他这才想到，虽然有喂少女吃药和喝了点水，但她还没有吃东西啊。

    …人类吃的东西，应该是…烤过的肉对吧？

    「、等、这里。」

    少女回忆起待在祭坛上那时，冰冷的雨水无情地夺去少女体力那时的情景。

    甚至在昏过去之后，她也没有就此解脱。

    似乎少女完全没有牺牲的价值一样。

    刚刚那句话，似乎是叫她不要逃的样子。不行，现在就算想逃也没体力了。

    在饥饿与劳累的作用下，少女在他面前，又一次失去了意识。

    好温暖…

    半睡半醒间的少女，发觉从身上传来种被什么东西抱住的感觉。意识迅速的苏醒后，出现在少女眼前的，是个有如幻想一般的世界…

    …充满着温和光芒的草原。

    环绕着少女的，是一片片深绿色的板状物聚集而成的巨大板子。这些板状物看上去虽然有着陶器般的质感，然而从肌肤上传来的触感却既温暖又柔软。蓬勃旺盛的生机，让少女有种好似夏日的午后，坐在生气盎然的草地上那种暖洋洋的感觉。

    一时之间，少女茫然了起来。

    冷不防地，少女感到一股由上而下的视线，于是她反射性的将目光往那里移了过去。

    …视线相交了。

    最强的生物、兽皇、神话中的s神者…龙。

    而且此时围绕着少女身体的，是他柔软的腹部。

    纯粹的恐怖，顿时剥夺了少女身体的行动力。

    虽然意识一阵昏眩，不过话还是不能不说。

    「求、求求您，不管是把我当玩具还是吃掉都没关系，总之请不要再破坏城镇了。」

    虽然心里并不认为像他这样的存在，能听懂少女的语言，但她还是反复的说了。

    巨大的身体陡然颤动了一下。

    「我、人、吃、不会。」

    咦！！？

    真的说话了！而且从那双巨大的瞳孔里，少女确实感觉到了高度的知性。

    （…过去两次破坏小镇的罪魁祸首，真的就是他吗？）

    想归想，但是少女可不认为，这附近还有很多像他这样的强大存在。

    放下刚刚一直悬着的心之后，少女的腰顿时软了下来，不过这样一来的话…

    「那我该如何是好呢…」

    什么都没有，到头来…我还是什么用也没有啊…

    咕～～～～～

    此时的肚子无视着少女此时复杂的心情，又叫了一声。

    居然在这种时候发出这种声音，少女顿时害羞的满脸红了起来。

    此时凌驾在恐惧、害怕之上，让少女无法动弹的，竟然是她对自己这个不合宜的生理反应的不好意思。

    他晃了晃巨大的头颅，同时站了起来。

    「、等、这里、一下。」

    丢下这句话后，他往外走了出去。少女应了一声之后，跟着他的脚步从这个洋溢着温暖光芒的小空间，回到原来那个洞窟中。

    然而才刚走到这个洞窟的出口，龙的身影突然消失了。

    「…！！？」

    当少女自己也走到洞窟出口时，她立刻就知道原因了。

    迎着凛冽的寒风，少女发现洞窟口竟然是在巨大的绝壁上。接着往下一望，广阔的云海立刻映入她的眼中。

    少女知道，自己现在已经身处于人迹无法到来的高地上了。

    他在城镇附近吼了一声，向城镇的人们示威后，在自己的庭园里抓了一头鹿，将它带回巢里。

    用自己的吐息把那头鹿烤熟后，将它递给了少女。

    「这个、吃、可以？」

    虽然他对少女说明了自己的意图，但少女露出的确是一副哭笑不得的表情。

    他这才意识到，对自己而言是一口的东西，对少女来说却是无数口的份量。

    （…的确，太大的话也没办法吃。）

    用爪子把烤好的鹿，撕成他指甲碎片的大小之后，肉总算变成少女双手勉强能捧住的尺寸了。

    看着少女吃着肉的模样，他有种像是正在照料自己心爱的庭园一样的感觉，一股暖意在他心里油然而发。

    （…这样似乎也不坏嘛。）

    就这样看着少女的他，发现少女没多久就吃饱了，并在那边疑惑的打量着自己的样子。

    肉几乎完整地剩了下来。

    「怎、么、了？」

    他注意到了，少女应该吃掉这块肉全部的，可是并没有。

    于是他伸出舌头，舔掉了少女捧在手上的那片『肉屑』，这时应该说些什么才对吧。

    「感、谢、招、待。」

    刚刚还有点楞楞的少女，微笑着回答了。

    「龙先生，也感谢您的招待。」

    龙先生…似乎是指他的样子，可是他不叫这个名字啊。

    啊、大概是因为连龙语该怎么发音都不知道的人类，不可能会知道他的名字，所以才那样叫吧。

    ＃＃＃

    少女来这里，已经过了好一段日子了。

    因为这里地势高耸，所以气温有点冷。但只要用身体绕着少女睡的话，高地上的寒气就与她无缘了。

    至于饮食方面，他自己虽然没有捕猎的必要，但是少女却不行。

    由于如果每吃一餐他就要抓一只野兽的话，森林的资源很快就会枯竭了，因此少女把吃不完的猎物熏制或是腌起来，将这些人类的食物储存在巢里。

    而他也把自己种盆栽的兴趣发挥出来，在栽培他自己吃的那种果实的地方，也种了一些人类的食粮…

    「那个…不好意思，龙先生。」

    「？」

    他疑惑的低下头，听少女解释这话是什么意思。

    虽然听跟说都可以，然而龙的那张大嘴巴依旧是不适合讲人类语的，所以他跟少女之间的沟通，还是以听为主。

    换个角度来说，玄奥的龙语也绝不是一门好学的语言，想让少女理解龙语还太早了，至少光这几天的时间是绝对不够的。

    「这个…我…我的身体有点…这、那个…」

    「？」

    「…想…想洗个澡…」

    …啊啊，原来如此啊，人类果然是麻烦的生物。

    他巨大的身体就算脏了，只要在空中用音速飞一飞，顺便运动一下，感觉就干净了，所以他没有这方面的烦恼。

    话虽然是这么说，不过偶尔用干净的湖水冲冲身体的话，其实也满舒服的。

    他将双手捧成碗形，伸到少女面前，这回换成少女露出『？』的表情了。

    「坐、湖、去。」

    他原本是想用手抓着少女飞的，但是人类的身体，特别是少女的身体实在是太脆弱了。为了不伤到少女，也只好这样了。

    等少女在他手里坐稳后，他立刻振翅飞向了天空。

    此时的人类，原本是完全没有机会，能够在天空飞翔的。

    一开始吓了一跳的少女很快就适应了，并且高兴的享受着这趟空中之旅。

    「……」

    似乎是因为风声太大了，他完全听不到少女在说什么，就算用喊的他也照样没听见。

    「到、快。着地、冲击、注意、强。」

    好像有听到他的声音吧。

    少女双手用力抱住他的手指，同时他也只用后脚在湖畔软着陆成功了。

    到了这里后，少女立刻脱下衣服，在踩的到底的浅水范围里洗澡，洗着洗着还顺便游了几下的少女，视线偶然间落到了泡在湖的深处，只露出头来看着少女的他。

    （…真讨厌。）

    看着少女现在的样子，他顿时感到心中的兽性，油然而发了起来。

    为了压抑住这种冲动，他把身体整个浸到湖里，想靠湖水来冷却一下…可是似乎没什么效果的样子。

    其实他是很年轻的，如果换算成人类的年龄的话，他的年纪应该是十几岁左右，将近二十岁的程度吧。

    「龙先生，您是怎么了呢？」

    少女的声音，让他的兽性一下子更加激烈的鼓动了起来。

    （…我是变态吗？竟然会对人类有感觉…）

    随便打个比方的话，这种事情就像是一个人对一只猫产生欲望一样变态啊。

    「我、、侵犯。现在、靠近、不行。」

    似乎讲的太直接了。

    一理解这话是什么意思，少女立刻用双手抱住自己的身体，并且蹲进了水里。

    总而言之，少女是雌性，而自己是雄性，他明确地意识到这件事实。

    （…真、真是危险啊。）

    虽然一时之间惊慌失措了一下，但过了一会儿之后，少女逐渐冷静下来了。

    虽然一开始也害怕龙，但在一段时间的相处之后，少女也意识到，其实龙也是生物，也是有喜欢、厌恶和害怕这些情绪的。

    虽然不懂他在害怕些什么，不过他对少女确实有某种重要的感觉。

    人偶尔也会对其他人产生那种感觉。

    循着这条路想过去，少女也发觉自己心里对他的…爱情了。

    「我来…让龙先生平静吧。」

    原本少女就是为了类似这个目的而被送来的，但他本来可没有打算这样的啊。

    同族当中，确实有那种对人类产生欲望的家伙（变态、萝莉控？），甚至还有些变态巨龙的性癖，是『只要够漂亮，性别不是问题』的，但他一直认为，自己只是个性向很普通的少年龙而已啊。

    而且这样做的话，他担心自己会弄坏这个少女的。总之他可不想失去现在和少女一起生活的乐趣。

    不，也许该这么说才对，他找出这堆理由的目的，都只是不想承认自己喜欢这个少女这件事罢了。

    无视着他心中的烦恼，他下面的东西照样很有精神的探出头来了。

    「好…好大…」

    透过清澈见底的湖水看到那个的少女，反射性地倒吸了一口气。

    …再见了，我过去的纯洁龙生（泣）。

    从今以后，我也是变态萝莉控之一了（大泣）…

    彻底觉悟了这一切的他，下定决心地在浅滩上坐了下来。

    朝天高举的龙根，大约跟少女的大腿一样粗，长度似乎比少女的小腿还要短一些吧。

    少女攀到他的身体与龙根之间，并用双手抱住它。接着用双手捧着高耸的乳峰，温柔地摩擦着龙根尖端，夹在少女雪白乳沟里的龟头（？），同时用柔软的身躯，摩擦着昂扬的巨物。

    「好、好热…龙先生…觉得如何…」

    少女柔软的身体随着她的动作，逐渐从冰凉转为火热，而她的呼吸也逐渐粗重了起来，并从红润的脸颊上，隐约透露出一种媚态。

    这种感觉当然不坏。

    （…快、快要了。）

    被汗水打湿的白皙娇躯，用身上的汗水当作润滑油，不停上上下下地在摩擦着坚挺的龙根。

    （…唔！！！）

    「呜啊！！？」

    正巧就在少女用双手压住铃口的时候，精液顺势往少女的方向喷了出来！

    大量的精液顿时射到了少女身上，将茫然的少女喷的满身都是。

    然而，这样就足以平息他的兽欲了吗…

    …荷…荷…荷…

    猛然勃发的雄性气息，让察觉这一点的少女，战战兢兢的回过头来。

    他是…

    龙，又被称做兽皇的存在…

    总算知道了…

    连他自己也会害怕的…

    究竟是什么了…

    血气方刚的少年龙，在猛然勃发的兽欲驱策下，他抓起沾满白浊龙精的小小身躯。将少女未经人事的小小的秘裂，顶上了未经龙事的巨大的龙根尖端。

    噫！！

    「嗯啊…痛…痛…」

    发出痛苦哀鸣的少女，反射性地弯起了双脚。在巨大的压迫之下，少女的股间彷佛发出了即将解体一般的异样声响，然而这并不足以抵挡灼热坚挺的龙根，继续深入少女的体内。

    「啊啊…啊啊…呜呜…噫…噫…」

    未经人事的蜜穴整个被撑开来的痛苦，让少女发出了一声声杂乱无章的哀鸣。

    随着缓缓的推进，充血的巨大龙根，逐渐充满了少女体内每一伎占洹

    「哈啊…哈啊…哈啊…」

    少女青涩的花径，一下子塞的满满的，白皙的下腹也明显的浮出了龙根的轮廓，在深深贯入体内的巨物压迫下，少女的小嘴反射性的张了开来，并断断续续的从喉咙深处咳出了一团团夹杂着胃液的白沫。

    猛烈挤压着少女的内脏，并且直达横膈膜的巨大压迫感，让少女连最基本呼吸都快没办法了。

    少女的泪水彷佛决堤般，不停从圆睁的双眼两侧流下，然而放大的瞳孔却是彷佛已经失去意识一般的虚无。

    滋滋滋滋滋…

    「啊…咯…喀…咯…喀…」

    随着一蓬血色的飞沫，从脆弱的花径里退出的那小截龙根，已经染上了艳丽的绯红…

    随着一下又一下的活塞运动，从少女体内流出的鲜血，逐渐被他的前液和少女的爱液稀释了。

    少女脸上的表情，也逐渐缓和下来了。

    「舒…舒服…吗…龙…龙先…」

    刚刚还是处女的少女，在撕裂般的痛苦和远在其上的快感中，依然在意着他的感受。

    相较之下，他却只是一直贪婪无比的，在少女的身上挖掘着快感。

    因为所剩不多的理性，几乎都用在避免将少女的身体破坏的太严重上了。

    （…快、快了，可是…）

    人类雌性的肉体，可以承受他的射精吗？

    「不、不用在、在意…」

    （…！！！）

    少女竟然看的出他在担心些什么，恋爱果然会让雌性变坚强啊。

    ……（感动）

    咕噗！

    「噫啊！！？」

    就在这时，充血的巨物冷不防的做出了猛烈的一击。

    直达子宫最深处的爆发，让少女的身体陡然往后一仰，白皙的下腹顿时像吹气球似的鼓了起来。

    然后、

    又一次更加剧烈的喷射～！

    「啊、啊、啊、啊、啊…」

    少女体内无法容纳的大量龙精像漏水一样，从交合处一股又一股的倒喷出来。

    气势惊人的喷发，彷佛喷也喷不完似的…

    ＃＃＃

    就像龙蛋具有改造食用者体质的神奇功效一样，龙的精液其实也是可以对承受它的肉体，造成一些改变的，而且影响的程度还不小。

    世界上之所以会有各种谱系的亚龙魔兽和龙人的原因，就是因为龙精的改造效果，可以改变承受它的雌性生物的肉体，让她们得以怀下拥有巨龙血脉的下一代。

    总而言之，少女现在的情形就是如此。

    他振翅飞上了空中，准备回到他的巢里。

    「…身体、可以、吧？」

    「可以的，不过…嗯，这个…那个…里…里面还是火热热的，好像龙先生还在里头一样（羞）…」

    从他的头上，那对龙角之间传来了少女的回答。

    少女现在是坐在他的头上，因为不这样的话，他根本就听不到少女在说些什么。

    虽然比人类的男人造成的伤害还要严重许多，但从少女的回答来看，身体受损的程度，似乎还在可以接受的范围吧。

    回到巢里之后，第一件事要做的，就是把那些人类用的药交给少女。虽然对他没用，不过那家伙送他的，似乎是相当高级的治疗剂。不只是上次的风寒，就连这回少女身上那些被他弄出来的伤，也一下子就完全恢复了，而且还是连一点伤痕都不留的那种地步。

    接着他为了少女能每天把身体洗的干干净净的，于是在洞窟里找个地方，为她盖了一座浴池。

    总之他开始在巢穴里，逐渐增加了许多人类的生活设备。好在同族当中，有这方面爱好的『变态萝莉控』委实还不少，因此他其实也没遇到什么难题啦。

    人类的时间流逝和龙族相比，有着极为遥远的差距。

    对龙来说只是一眨眼的时光，人类已经渡过从婴儿长大成人，并开始繁衍下一代的漫长岁月了。

    但是少女的样貌与当初和他相遇那时比起来，成长的程度却只有一点点而已。

    据说在遥远的沙漠国度中，生长着『血瓣食人花』的远亲，一种名为『牵牛魔芋』的嗜血妖花。这种妖花一旦生长到二十年以上，就会长出人形种子来。

    这种奇特妖花的人形种子，其实是一种不完全型态的『牧树人』（又称『恩特』，泛指植物进化的人形智慧生命）。

    由于牵牛魔芋好饮生灵气血的习性，因此人形种子若是留在本体孕育百年以上才被摘下的话，种子里蕴含的天地精华，就能够滋润长期与人形种子行房的人，让他M她们就算到了八十高龄也还是一副年轻人的模样。

    在巨龙为数众多的分系当中，他这一系别名为『牧树龙』的森林巨龙，也有着类似人形魔芋种子的这个特性。因此身体三不五时的被浓烈的龙精从里到外『灌溉』一番的少女，同样也被龙的生命精华所蕴含的大量精气给滋润了。

    虽然少女的外表并没有什么变化，但在龙精一点一滴的改造之下，除了花径逐渐变的足以容纳龙根的进出，而不会受到太大的损伤之外，身体也随着时光的流逝，慢慢地变成接近龙的体质了（精神力提升、肉体强化、老化速度减缓…等等）。

    就在这段岁月里…

    即使龙与人类的时间观念不同，但对坠入爱河的少年龙和少女来说，根本就不是什么大不了的问题。

    学会了龙语之后，少女终于知道他当初为何会一再地破坏城镇的理由了。

    现在只要别对环境伤害太大，他已经没有任何破坏城镇的意思了。

    「啊！！！」

    『想到什么了？』

    「龙先生每２０年就来镇上一趟…」

    结果根本就不是这样。

    『我们之间的相遇，大致上就是这么一回事。』

    「龙先生已经不会再攻击城镇了，但是镇上的人们…」

    虽然已经懂龙语了，不过因为巨龙的名字普遍性的又臭又长，因此少女还是习惯用『龙先生』来称呼他，毕竟已经用了这么久了嘛。

    『那么…就带回我们第一次见面的地方，向人类转达这件事吧。』

    新月的夜晚，龙与少女在黑暗中，一同来到了当初相遇的那座祭坛边。

    『三天后来这里。然后…我先走了。』

    「好的，龙先生再见了。」

    一边看着高高兴兴的往城镇的方向走过去的少女，他一边这么想，也许人类还是应该要跟人类一起生活才好吧。

    ＃＃＃

    尽管已经过了２０年左右的时光，但这座小镇的外观，依然是当年的老样子。

    虽然外表似乎一点变化都没有，但在２０年的和平岁月里，小镇已经比当年兴旺了不少，然而往来的人们脸上的表情，似乎隐约带着一抹阴霾…

    少女走进了教会，并且对神父说明了这整件事的始末。

    龙已经不会再攻击城镇了，所以当然也不再需要任何祭品了。

    神父表面上听着少女的话，但实际上根本就不相信她。

    ２０年前被当成祭品的少女就算活了下来，也不可能会这么年轻的。

    况且自从２０年前献上祭品镇龙成功以来，神父就一直深受这座小镇上的居民信赖。

    许多的财物被献了上来。

    为了不要选自己的女儿当祭品。

    因此就算少女说的是事实，真的没有献祭的必要，神父也不会承认这是真的。

    为了留住现在拥有的这一切，为了能够继续深受镇民的信赖，所以少女所说的，必须要是『谎言』才行。

    而且神父害怕了眼前这位少女。

    少女无意间散发出来的神秘气息，彷佛看穿了自己的犯罪行为一样，并用某种深沉巨大的压迫感，肆意蹂躏着神父的意志。

    龙息！

    巨龙最招牌的生物特征之一，只要是龙族或是拥有龙族血脉的亚龙生物，或多或少都会有的气息。

    在龙息特有的精神威压下，神经不由自主地紧绷到极限的神父，偷偷的把安眠药掺进给少女的饮料里头。

    但是…

    「…怎么了呢？」

    不管过了多久，还是一点效果也没有。

    虽然外表还是人的样子，但是人类的安眠药，用在已经可以算是半个龙族的少女身上，根本一点用也没有。

    神经即将崩溃的神父动武了。

    喀！

    「啊！！！？做、做什么！？」

    「住、住口，恶魔！一定是打算来毁灭这个小镇的吧，骗不了我的！退、退散！退散！退散！退散！退…」

    状若癫狂的神父，疯狂攻击着毫不抵抗的少女，猛烈的暴行一直持续到少女失去意识为止…

    ＃＃＃

    因为少女临行时的神情，他原本不打算去接少女回来的。

    但是到了第２天的夜晚，胸中陡然的一阵忐忑不安，让他决定到祭坛去一趟看看。

    伤痕累累的少女，就这么被捆在一根大柱子上。

    高度发达地智慧，让他瞬间理解究竟发生什么事了。

    因为小镇里头，没有人认为少女还活着，因此就把少女所带来的『真实』，当作了异端邪说。

    然后不知道是幸还是不幸，少女竟然阴错阳差的，再次成为了祭品。

    『喔啊啊啊啊～这群可恶的害虫！！！』

    巨龙暴怒的咆哮，顿时响彻在夜空中。

    就算是位于森林边缘的小镇，也都听的一清二楚。

    「龙先生…请…请不要这样…我…我没问题的…」

    『！！！』

    正在怒吼的他，因为少女的声音，总算恢复了冷静。

    即使遭到自己想守护的同族背叛，但少女依然挂念着这座小镇，这才是真正的坚强啊…

    不过看到伴侣被伤成这样，只要是龙都嘛会发火的，所以他当然不会对那些镇民客气到哪里去的。

    随手扯断绳索，用双手郑重地抱起少女后，他飞向了那座小镇，并且轰的一声在镇中央的广场降落了。

    「听好、卑微、弱小、人类。你们、数次、我、忠告、无视。伤害、我、重要、东西、再、你们、灭亡。」

    他注意到在惊慌失措的人群中，一个似乎地位比其它人高一些的集团。他在那群人的其中一员身上，察觉到一丝少女身上的味道。

    「龙、龙大人啊，要是您不满意这个祭品的话，我会立刻为您送上新的祭品的！」

    这个家伙说『龙』的时候口沫横飞的，而且开口闭口就是祭品祭品什么的，看来那家伙完全没把话听进去嘛，于是…

    噗滋！

    他一脚踩碎那个喋喋不休的人类，接着继续说了。

    「你们、该死、全部、通通。可是、少女、消灭、你们、不愿意。所以、我、消灭、你们、不会。你们、同族、不要、送来、再。」

    接下来怎样他不管，总之说完这些话后，他就带着少女回到巢里去了。

    ＃＃＃

    在某个小镇上，流传着『龙之新娘』的故事。

    有个好几次遭到恶龙袭击的小镇，将一名少女献给了龙，以换取镇上的和平。

    但是这位少女并没有被恶龙吃掉，而是变成了那条龙的新娘。

    而且据说当小镇恢复和平的时候，少女又回到了那个小镇上。

    这是为什么呢…

    『接下来，我就要进入休眠期了，这一次应该要睡很久才会起来吧。』

    「那么究竟要…」

    『最起码也要一百年左右吧。』

    「不然我也和龙先生您一起休眠吧。」

    尽管少女已经具备龙息等种种龙族的特性，也逐渐变成接近龙族的生活步调，但她依然是没有休眠期这种东西的。

    对少女而言，别说是一口气睡一百年了，就算打个一折，叫少女连睡十年也没办法。

    『别傻了，这怎么可能呢。不过要是我醒来的话，一定会再把找来一起生活的。在这段日子里，就先回镇上去吧。』

    「……好…好的。」

    少女坐在他头上，一起降落在以前曾经是祭坛的地方。

    『等我睡醒之后…再见吧。』

    「好的…可是，我要怎么知道，龙先生起来了呢？」

    『没问题的。我起床的哈欠很大声，就算在小镇上也听的到。』

    少女一边走一边一而再，再而三的回头看着他庞大的身影，慢慢的回到了小镇上。

    ＃＃＃

    在沉睡中渡过了百年的光阴后，总算醒来的他，来到了百年前他和少女分别的地方。

    然而少女并没有在那里。

    他看到的，是一个披着全身大斗篷的人影。

    「龙…真的来了。」

    虽然这并不是少女的声音，但是他却嗅到了接近少女的气息。

    就在他准备要说话的时候…

    「请用龙语吧，因为我也会龙语的。」

    『她怎么了？还有是谁，为什么会有她的味道？』

    「这是当然的。」

    对方一边说，一边打开了披风。披风下的身影，既不是人类，也不是龙族。

    容貌是年轻的少女，但是背上有着龙翼，头上长着形状和他一样的小巧龙角，而且还有着属于龙族的眼睛。

    龙人，龙族和人类的混血儿，而且她的容貌和少女相比，简直就是一个模子刻出来的。

    接着龙女的话，给他带来了沉重的打击。

    少女终究还是没能等到他的醒来，并在十几年前就过逝了。

    但是留下了她们的爱情结晶，眼前这位龙女的母亲，然后生下了她。

    不过龙女的母亲却只是个普通人而已，在当年那位少女过逝前，她就已经先走一步了。

    知道了这一百年来发生的种种之后，他哭了。

    巨的大龙鸣当中所包含的哀伤，传到了小镇上。

    爱上了那名少女的他，已经没办法自己孤身一龙住在那个巢里了。

    于是他和龙女一起来到了镇上…

    这就是为什么在这个小镇上流传着，过去曾经有巨龙和人类一同生活在镇上的故事。

    ＃＃＃＃＃＃＃＃＃

    后篇

    原本生活周期极长的龙，过着跟人类差不多的生活的话，自然会产生种种负面的影响来。

    因为睡眠不足和生活作息不正常，造成像是老化速度加快、睡眠时间异常、食欲增加，还有…性欲异常等这些问题。

    到最后，他在镇上人们的好意下，在以前是祭坛的那个地方，盖了一座神殿（床铺），并住在那里头。

    他是龙族。以他的体型而言，光是两只手一合，就能轻松把一个普通人的身体整个包起来。用人类的度量衡来比喻，如果把他的身高当作是１８０公分的话，那龙女的身高大概只有２２公分左右吧。

    然后在他身边和他一同生活的，就是那位容貌和当年那名少女一模一样的龙女。

    他对这件事并没有什么不满的。

    不，也许他不满的，就是这件事本身。

    过去曾经爱上那名少女的他，是不是也爱上了和少女有着相同面貌的龙女了呢？

    隐藏在龙女的腰带和胸衣下的，是一尘不染的白皙肌肤，以及像远东的名贵丝绸一般，光滑细致的女体。

    龙女背上的龙翼并非装饰，而是真的可以靠它在空中飞行。但是缺少了和身体的坚韧度有着密切关系的龙鳞，所以龙女的肉体强度，还是比不上真正的巨龙。

    两支和他一样坚固的龙角，恰到好处的从龙女丝绢一般柔细的黑色长发鬓边斜生出来。龙女也跟他一样，喜欢用坚固的东西磨着她那对秀逸的龙角，因为对龙来说，这种感觉很舒服。

    龙女在他面前用龙角磨着墙壁时，时常会露出恍惚的神情。

    每次看到这一幕，他的心脏就猛烈鼓动了起来。他彷佛有种幻觉，就像是心爱的那名少女，为了和他长相厮守，将自己变成龙人回到他身边一样。

    『…好想。』

    「咦？您刚刚说了什么吗？」

    『没、没有啊。什么都没有（慌）。』

    想归想，但这个龙女是他的近亲（孙女），对她出手的话…怎么可以。

    ＃＃＃

    …这种事情在一开始的时候，只要一个月来一次应该就满足了。可是近日来，周期似乎有缩短的倾向，变得好像每隔几天就要来一次的样子。

    这天的深夜，他看到龙女睡着之后，悄悄的溜出了神殿，飞到了夜空中。

    而他着陆的地方，是距离那个小镇很远的群山之间，一个到处都有巨大的岩石，三不五时的从山巅滚下来的地方。对人类来说，这里既荒凉又危险，但是却正好适合他用来做这件事。

    在这里发泄的话，应该就不会给镇上的人们添麻烦了吧。

    『唔哦哦哦哦哦～』

    随着一声悠长的龙吟，他握爪为拳，往地上重重的一砸！

    碰咚！

    随着一声雷霆暴响，一个状若小型火山口的大窟窿，出现在飞扬的尘埃落定后的地面上。

    『喔啊啊啊啊啊～』

    轰磅！

    接着他飞出这个大洞的同时，顺势回身一踢，将一块大石头硬生生粉碎成了沙砾。当初他培育那座庭园（森林）时，就是这样慢慢将荒凉贫瘠的巨大岩盘化为飞沙，再将它变成沃土的。

    『呼～』

    他的尾巴快速的一掀又一掀，力道恰到好处的将一块又一块嶙峋的巨石甩到了半空中，而不是直接抽碎那些大石块。

    接着…

    『吼啊啊啊啊啊～』

    直冲天际的龙之吐息（DragonBreath）化作切裂夜晚天空的一道破坏之光！

    在喷射而出的强烈白光之中，那些大石头一瞬间就被完全气化殆尽了。就连阴沉的乌云也被龙息开出了一个大洞，清冷柔和的月光，顿时从那儿倾泄了下来…

    ………

    『哈、哈、哈、哈～』

    最近他已经渐渐不能满足这种程度的发泄了。

    因为这个理由，这里已经快要可以当建地了…毕竟原本崎岖的岩石地形，已经几乎要被他给整个夷平了。

    继续这样下去，把这里给开个大洞，然后动手挖几条河道把水引进来，做个龙造湖泊似乎也不错，但是…

    「您是在做什么啊？」

    嘎啊（惊）！？

    突如其来的声音，让他大吃了一惊，感觉心脏好像要从他的大嘴里跳出来一样！

    他慌慌张张地抬头上看的时候，正好看到龙女在满月的柔和光辉下，轻拍着背上的龙翼，从夜空中看着自己。

    ＃＃＃

    不知从什么时候开始，他会在深夜偷偷溜出神殿。

    他是很想把这种情形抑制住，但却没有办法。所以只好跟瞒着普通人一样瞒着龙女，趁她不注意的时候，偷偷溜出去发泄。

    但是深夜飞出去的频率一增加，他也觉得自己的举动，越来越瞒不住龙女了。

    朝夕相处的龙女，不可能没注意到到这件事的。

    龙女希望如果他有什么烦恼的话，能好好跟她说。

    因为他是和龙女体质相近的血亲，同时也是她唯一的亲族。所以这一次，为了弄清楚他三不五时的偷偷溜出去是在做些什么，于是龙女也在深夜的时候，偷偷跟在他背后飞出去了。

    然而龙女看到的，却是他飞到远离小镇的荒郊野外，在那里无意义的大闹一翻。

    虽然遥远的距离，让他的行为不至于造成镇上人们的困扰。但是看他大肆破坏了一阵后，还是一副还没获得纾解的模样，让龙女不由得有点担心了起来。

    由于不清楚他这么做的本意是什么，于是龙女直接了当的问了：

    「您是在做什么啊？」

    嘎啊（惊）！？

    『耶、耶、耶、没、没什么啦（慌）～』

    就像是亏心事被当场逮个正着一样，他的语气整个动摇了起来。

    「睁眼说瞎话！都把这里弄成这样了，怎么可能会没什么呢？」

    随着降落到地上的龙女，双手K着腰逐渐朝他逼近，他不自觉地一步步的后退了。

    这实在太滑稽了，堂堂一条巨龙，竟然怕起了体型只比普通人略高些许的龙女。

    『只不过是顺着血脉中本能的欲望，出来发泄一下而已…』

    「是吗？我怎么从没听那个老太婆说过这种事啊～」

    『唔…』

    「您到底是在掩饰些什么啊？」

    『别、管啦，反正我也没有造成其它人类的困扰啊！』

    被逼急了的他，突然大声了起来。在他陡然暴增的气势面前，换成龙女那边开始后退了。

    『而且、而且！凭什么对我指指点点的！』

    情绪反转的太过火之下，他的呼吸不知不觉的急促了起来，巨大的瞳孔也透出了一丝凶光，他身上现在散发出来的气息…就像是野兽一般。

    再这样下去的话，也许真的会…

    「因、因为…我们是一家的啊！！」

    『！』

    龙女的叫声，让他猛然回过神来，身上的气息也恢复到了平时的状态。

    他就这么坐了下来，默默地在心里重复着刚刚那一瞬间的自觉。虽然型态有着相当的差距，但龙女依旧是自己独一无二的血亲。

    所以不能因为这样就责怪龙女，毕竟龙女也只不过是想要知道，他到底在烦恼些什么而已啊。

    「我们不是一家的吗？请告诉我您在烦恼些什么吧～」

    『就因为我们是亲族的关系，所以才不能说啊，这个、那个…应该对她说才对，总之…』

    当年那个少女，也就是龙女的祖母。

    「我、我哪里比那个老太婆差了！为什么不能跟我说！！？」

    『G！！？什、什么？这、这不是可以拿来比的吧？』

    为什么龙女非得对少女怀着这样的嫉妒心不可啊？

    他不知道。

    虽然开口闭口的叫那个少女『老太婆』，然而龙女心里对体质接近自己的少女，其实是有着如同姊妹一般的感情的。

    毕竟身上有龙息的龙女在小镇上，也就只有身具同源的龙息，而且还拥有相同血脉的那名少女，不会被龙息特有的心灵威压给逼走。

    事实上，因为身体接受过龙精的长期滋润，因此那名少女即使是在生命的最后几年，外表的容貌其实也没有比龙女大到哪里去。

    因此龙女心中对他的感觉，与其说是亲情，还不如说是…

    「那是为什么！！」

    『那个她、她是我的伴侣，总之要跟伴侣说的那、那个，是、是不可以对说的啦！！』

    在紧张的状态下，他慌乱的口不择言了起来。

    「是性欲处理的事情吗？那个我是没问题的啦（呼）。」

    啊！？

    『…………』

    「…………」

    『等一下！这不是有没有问题的问题，这、这是乱伦耶！！』

    「哎啊～没问题的啦，因为还有别的方法可以用啊，不是吗？」

    所以这么简单就解决了？那我至今为止的烦恼算什么啊…想到这里，他不由自主的用双爪抱住了巨大的龙首。

    然而大概是因为内心深处对刚刚说的那件事的期待，已经被压抑了许久的龙根，却在这时很有精神的从腹部的鳞甲下挺立起来了。

    「好…好惊人（脸红）…」

    『…既然如此，那就到那里去吧。』

    「那里…吗？」

    『没错，我原来的床铺那里。』

    他小心翼翼地将龙女抱起来，飞上了天空。

    ＃＃＃

    『这里就是…我原来的床。』

    这个地方和他那天离开时一样，一点变化也没有。

    龙女在他面前，一件件的慢慢褪下身上的腰带和胸衣，最后连仅剩的下着也脱下来扔到了一旁。

    「我…漂亮吗？」

    将全身彻底暴露在空气中的龙女，一边说一边啪哒啪哒地轻拍了几下翅膀，这是龙女紧张时的习惯动作。

    『嗯…很漂亮。』

    「跟那个老太婆比起来如何？」

    『…世界上没有任何东西，能够比回忆更加美丽，更加不可玷污的。然而回忆却只存在于伸手无法触及之处，所以接下来我们唯一能做的，就是将手上的幸福，继续化作回忆珍藏在心中…这样回答可以吗？』

    「哎…我跟那个老太婆还真是倒霉啊，居然都喜欢上您了。刚刚那个回答…通过。」

    龙与龙女的脸上，不约而同的浮出了孤独的微笑。因为…他们同样经历过，失去了重要之人的悲伤…

    那名少女…

    对他而言，她是漫长生命中的第一个爱侣。

    对龙女来说，她是朝夕相处，亲若姊妹的至亲。

    『体型差太多了，不然我还真想吻的。』

    他将巨大的头颅靠近龙女美丽的胴体，伸出了他的舌头。

    一开始先是轻轻的触着龙女动人的芳唇，接着慢慢的往下游移着。

    「啊…嗯嗯…好…好厉害、好熟练，啊…」

    『是啊…因为她很喜欢这样…』

    「请不要…再让我变成一个人了…」

    细长的舌头灵巧的缠上了龙女的腰肢，轻轻在肚脐上转了几下，接着沿着下腹部滑到了股间，接着轻轻触上了龙女最隐秘的地方。

    「啊嗯…唔…唔啊…」

    『跟她一样很敏感啊…要开始了吗？』

    「那就…请用后面这里吧，我们…毕竟还是有血缘关系的…」

    龙女转过身来趴在地上，双手将自己的菊穴用力往左右分开。透过一下子扩张到几乎可以让成年男子的拳头放进去的菊门，看的见粉红色的腔壁。

    『无所谓啦…受不了了（荷、荷、荷）～』

    他居高临下的，将挺立的肉枪对准龙女的肛门，接着腰部开始慢慢的往前推进。

    滋、滋、滋、滋、滋、滋、滋、滋…

    「啊啊…好、好厉害。刺、刺穿了啊…啊啊…」

    承受着龙根慢慢侵入自己身体的龙女，嘴里发出了断断续续的呻吟声，同时十指也下意识的，在地上抓出了一道道爪痕。

    过没多久，龙女的臀部碰到了龙根的底端。

    『…全部都进去了（惊）？』

    「那个…她说的一点也不夸张，真的…光是进去的途中，好几次几乎要让我…我（脸红）…」

    接着他坐起身来，龙根也随之朝天挺立。

    当然被那个巨大的玩意深深埋进体内的龙女，身体也在他的动作之下，硬生生的从内侧被整个举起来了。

    「啊啊…哈啊…」

    如同字面上所说的，龙女顿时变成了被肉枪串刺的状态。为了减轻身体的负担，他背上的龙翼无力的拍动了起来…然而似乎是没什么效果的样子。

    而且因为后庭承受了整只龙根的侵入，让龙女雪白粉嫩的腹部微微的被撑大了一些。

    『这样的话，我就能放心继续下去了（荷、荷）。』

    「就请您随意吧…」

    他轻轻抓着龙女的大腿，慢慢的将她的身体整个往上提。

    兹、兹、兹、兹、兹、兹、兹、兹…

    「啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊…」

    龙女的双眼一下子圆睁到了极限，充血的巨物磨过扩张到极限的肠壁所带来的奇妙感受，让她全身都痉挛了起来。

    他将沾满龙女肠液的龙根，抽到只剩一个龟头留在里面的地步，接着再缓缓的插了进去。

    滋滋滋滋滋滋滋滋…

    「唔…呜呜…」

    他进去少女柔软体内的速度，比刚刚稍快了一些。

    龙女的身体反射性的随着龙根的侵入慢慢往后仰，背上的龙翼不停颤抖地轻拍着，在他又一次完全进入的同时，美丽的胴体又是一僵，一小股爱液也随之不受控制的，从龙女诱人的肉缝中流了出来。

    兹兹兹兹兹兹兹兹…

    「啊、啊～～～～～」

    巨大的龙根一边带出体内的肠液，一边刮过柔嫩敏感的肉折，而龙女也随之发出了一声声的呻吟。

    大大张开的菊穴，吞吐着硕大的龙根，贯入龙女体内的火热巨物，反复的插入抽出着。随着越来越大的呻吟喘息声，龙女身体上下的速度，也逐渐由慢而快了起来。终于…

    滋嗯…

    「啊、啊啊～～～！！！！」

    就在又一次完全进入龙女体内的的同时，他的身体瞬间一僵，接着…

    咕噗！！

    「太、太、太强了，您、您、您…好、好热！肚子快溶掉了～！！」

    龙女发出了语无伦次的声音。

    「太、太多了！呜噗、啊、啊啊，要、要、要从嘴、嘴、唔、呜噗、出！出来了！！」

    混合着肠液、胃液和口水的浓厚龙精，小股小股的从她的嘴角流了下来，被火热的龙枪所堵住的后庭，反倒是一滴龙精也没溢出来的样子。

    同时龙女原本就微微被撑大了一些的腹部，也一下子像吹气球般，膨胀到像是即将临盆的孕妇一般的程度。

    『会很难受吗？要不要拔出来？』

    「不、用。没问题的，暂时先、先这样…」

    他决定顺着龙女的意思，就这么过了半晌…

    「呼～好热、好多，多到快吸收不了了～」

    经过一番消化吸收之后，龙女的肚子总算回到了他射精前，稍微被撑大了一点的状态。凭着少说比普通人强个十倍以上的体质，龙女就算身体被巨大的肉枪从菊穴深深贯入，还是能像这样很有精神的说着话。

    「那个、不好意思。我好像没办法自己拔出来的样子，可以拜托您一下吗？」

    因为身体整个被『刺』在龙根上的龙女，别说是双手根本就没地方可抓了，就连修长的双脚也根本构不着地面啊。光靠龙女背上那对翅膀，根本就没办把紧紧相连的身体，从他的肉枪上拔下来的。

    如果他的龙根软下来的话，就没有这个问题了。然而火热的龙根现在却还是生气勃勃的，深埋在龙女后面的洞穴里，一点也没有软化的迹象。

    滋滋…

    「呼啊～今、今天就这样吧…」

    他抓着龙女盈握的纤腰轻轻一拉，随着一声轻响，龙女总算又回到了地面。

    『就这样…』

    「…咦？」

    『就这样哪够（荷、荷）！！』

    「哇、哇啊！！？」

    他大吼一声，同时面对面的一把将龙女推倒在地上，接着双爪从左右挟住龙女的手脚，让她连挣扎都没办法。体型的巨大差距，让他现在的举动，简直就像是拿着一尊洋娃娃要自慰一样…

    「您、您难道要…」

    『要！就是要到最里面去，把给灌的满满的（荷、荷）！！』

    「不、不行！我、我们是有血缘关系的…呜、呜啊～～！！！」

    就在这一刻，龙女连考虑的时间也没有，雄伟坚挺的龙根已经长驱直入的，一口气突破了龙女紧窄的子宫颈，占据了原本应该用来孕育幼小生命的子宫！

    「呜、呜噫…这、这样就是真正的乱伦了…」

    陡然被撑开到极限的湿润蜜穴，本能的激烈地喷洒着爱液，润滑着灼热坚挺的龙根。龙女一边抽泣一边用此时身上唯一能动的地方…背上那对龙翼，啪哒啪哒地用力拍打着他箝制在自己身上的双爪，做着最后的抵抗。

    然而平时随便一下就能轻易放翻普通壮汉的翅膀拍打，对覆满坚韧龙鳞的真正龙爪来说，几乎是一点效果也没有。而且龙女徒劳的抵抗，反而让他的动作更加勇猛了。

    『打从一开始就是乱伦了！既然都已经做了，那干脆就像她一样，帮我生个孩子吧！』

    「刚才那、那样只是进去后、后面而已，我、我根本就没有打算要怀您的…您的孩子啊…」

    咯咯咯咯…

    在将全身关节撞出咯咯声响的猛烈冲刺下，龙女的反抗越来越无力，最后完全融化在他的进攻中，哼出了一声声的娇吟。

    「啊、啊嗯、哈啊、哈啊…」

    巨大的肉枪毫不留情的，一下又一下的挺进龙女过去从未有人进入过的子宫最深处。随着龙根的激烈撞击，明显的可以在龙女原本平坦的下腹部，看到火热巨物在体内进进出出的情形。

    『太棒了、太棒了！好像的身体，根本就是为我而生的啊～啊啊！！！』

    许久不曾品尝到的嫩滑，以及根源自同一族类、同一血脉的深深契合感，让龙根的动作越加激烈了起来。

    「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊…」

    『是我的！我的！我的啊～～～！！！！』

    嘟噗！嘟噗！！嘟噗～～！！！

    「啊啊啊啊啊啊啊啊～！！」

    龙女挥洒着痛苦的泪水，拥抱着极度的快感。随着紧贴着子宫壁的猛然爆发，龙女背上的龙翼陡然颤抖着向后方伸展到了极限，平滑的小腹再次被火热的龙精灌得高高隆起，然而跟刚刚不同的是，这回被大量的精液给填满的，换成了龙女的子宫。

    『保持这样的话，就不会从里面流出来了（荷、荷）～』

    「我…我被您彻底侵入了…这里头…里头已经满满的都是…您的…您的精华了…」

    泪流满面的龙女，一边轻轻抚摸着彷佛即将临盆一般的小腹，一边断断续续的说了。

    就在不久之前，龙女才出现过跟人类相同的月事的，然而现在…

    无数来自巨龙的生猛精子，已经彻底占据了龙女刚成熟的柔嫩子宫的每一个角落。

    龙女原本拥有的近龙体质，在龙精缓慢的改造下，一步步往真正的龙体迈进的同时，跟巨龙一样彪悍绝伦的龙精，也毫不懈怠的进攻着龙女的卵子…受精…

    「…既然这样…那就让我…为您生很多…很多的孩子吧…」

    刚刚才被激烈需索了一番的龙女，用尽最后力气的说完这些话后，身体就整个软了下来，背上的双翼痉挛一般地颤动了几下后，也慢慢地垂下了。

    他温柔的抚摸着失去意识的龙女，同时龙根也继续保持着停留在少女体内的状态。

    对他和龙女来说，就算半个月都不活动，也不会有什么问题的。他打算再继续品味一下，那种深深契合的感觉…

    数年之后，这里出现了龙的家族。

    而且…可能还会再增加的样子。

    （完）

    ＃＃＃＃＃＃＃＃＃

    在下自己随手写的登场人物（？）简介：

    ○牧树龙DragonofTheForestGrazer

    牧树龙，正式名称为『罄龙』，神话传说中的s神者，撕裂大地、血染大海，为太古神o时代画下句点的植物霸王『鲶鱼球』的旁支后裔，一种同时具备兽类与植物双方特性的奇特龙族。

    在龙族当中，牧树龙算是个性相当温和的种类。但就跟破坏恩特族牧树人放牧的森林，会招来『森林之怒』一样，伤害了牧树龙培育的森林，同样会引来他的报复。

    因此牧树人一生只能为他人加持一次的植物系生命魔法，『罄龙祝福?自然之怒』就冠上了『罄龙』二字。由于他守护森林的特性，因此亦有人称他为『休兹巴特』，意即『护林者』。

    除此之外，牧树龙一脉的源头，太古植物霸王也有相同的性格。在遥远的上古时代，鲶鱼球之所以背叛创造她的太古神族，弄沉她诞生的故乡亚特兰提斯大陆的原因，正是因为贪婪的众神，已经把自然环境伤害的太严重了…

    就像牧树人比普通人强大数倍一样，牧树龙同样也拥有数倍于普通巨龙的强悍力量。因为牧树龙虽然亲近植物，但他却不是植物系巨龙，而是极其罕见的力系巨龙，普天之下除了牧树龙之外，就只有一种龙族的本体属性是这个谱系的…龙神的地上代行者，一身龙力恐怖至极的神圣巨龙！！

    力系这种极为特殊的魔力谱系，效果只有一个，就是让肉体发挥出远超过自身原有力量的无双神力。可想而知原本体魄就已经够强悍的巨龙，要是再加上力系魔力的话，威力又岂是『恐怖』两个字所能形容的。有本事轻松改变地形地貌的牧树龙，或是可以一吼震开时空裂缝的神圣巨龙，就是最好的证明。

    除了一身神力之外，牧树龙的防御力虽然不如长了一身超硬壳甲的神圣巨龙，但是坚韧又具备弹性的龙鳞，却跟『荆棘护甲』一样，拥有反弹一定程度物理攻击的效果。而且牧树龙浑身散发的蓬勃生机，不但有助于植物的成长，而且还附带了一身不俗的自愈能力。

    牧树龙跟牧树人一样，虽然寿命超长，但是成长期和休眠期也一样超长，而且侵略性极低，因此在龙族当中一直声名不显。但要是惹火了他的话，s神者的后裔可是连神圣巨龙都会头痛的呢。

    【全文完】＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    【作者致词】

    幽影的废言（爆）：

    原本想在十一月初翻完的东西，因为在下个人事务繁多，加上又要写达人专栏的关系，所以拖到现在十一月底才翻完交稿。

    这篇《龙之物语》是在下过去所译的《巨大雄蚁群》作者ｎａｏ的新作，由于在下跟人丸大大一样，很喜欢ｎａｏ大大这种，像是在叙述一件事实的独特故事，因此这回就翻译了这篇『禁忌书库』里，在下一直满喜欢的中篇故事，参加本年的１００１夜盛典，希望各位能够喜欢…^_^_V

    在翻译的途中，在下印象最深刻的，就是后篇的时候，龙回答龙女的那段话。在下之前翻译『SEVENPIECE』时，Ａｙｕ也说了类似的话呢。确实如此…我们唯一能做的，就是将手上的幸福，继续化作回忆珍藏在心中而已…

    追加向各位说明一下，有看原文的话应该看得出一些不一样的地方吧。因为在下翻译的途中，有对原作里一些在下觉得看起来描写的不够充分的小地方，以不影响作者原来意思为前提，画蛇添足的稍微加写了几笔，而且也尝试把在下的谜之声吐槽，以及脑子里那些，去年１００１的那篇没用到的设定融合进去，希望在下弄的这些补丁，不会把剧情搞的越补越糟糕啊（笑）。

    道魔幽影写于２００７M１１M２５

 一千零一夜第十夜-娃娃

    一千零一夜第十夜-娃娃

    作者：丹凌＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ～楔子～

    「……毕……唔……不…不要……」耳机里传来得淫声浪语，与周遭的宁静似乎成了强烈的对比。

    「…不要怎样？」女声的呻吟后，传来男声，带着耳机的人皱了皱眉，继续往下听去。

    「…不要……不……不要停……」很明显的方才女生的呻吟不是强迫，而是欢愉。静静地将随身听按掉，拿出里头的卡带，在手上把玩一阵子。

    卡带呀，真不错，现在还有多少人是用卡带的？

    『所以这就是事实？』她看着手上的卡带，标签写着『To翔：别再来烦我了。晴。』。清秀的铅笔字可以看得出，这是女生写的。或许写的很绝情，或许写的很冷漠。她轻轻抚过字迹，倏地握紧卡带，让塑料外壳喀喀作响之后却又松开了手指。

    面无表情的离开了暗房，她看了看走廊远处的灯，似乎看见一男一女相拥的影子。摇摇头，这不可能。他们应该远在海洋的另一端，在那个地图上找也找不到的小岛上。他们过的如何也不关她的事情。

    转了个弯，她走进实验室，轻轻地阖上门。

    ～壹～

    如果可以，她真不想参加这次的同学会。她不想见到那个人，那个自己曾经深深爱过却又被深深憎恨的人。以往几年那人都没有出席，为什么今年突然出现了？

    「咏晴，在想什么？」一个男声叫住她，打断她的思路。「我们到了。」

    「恩。」下了车，她牵着男人的手，看见大门口招呼着老同学的毕代，踌躇了一下但还是走上前去，「嘿，翔安，好久不见了。」

    「啊，是啊，齐咏晴，还有毕平波。」可以感觉的到，狄翔安脸上的笑容x那间僵住，便马上恢复平常的笑闹。原本想停下讲个几句话，但毕平波拉着齐咏晴直直的往会场走去，而狄翔安也转头与其它刚到的同学讲起话来，她黯淡的跟着，不发一语。

    『翔，在呀？』她心里淡淡的想着，沉浸在自己的回忆之中，并没有看见狄翔安嘴角轻漾的微笑。

    ＸＸＸ

    「抱歉…」狄翔安站在自己家门口，九十度鞠躬向自己道歉。她不能明白，为什么约定这么容易就被打破。「我明天就……」

    「大骗子！大骗子大骗子大骗子大骗子！」她知道，她都知道。狄翔安明明跟自己约好，要一起念书，要永远在一起，可是今天却来告诉自己，明天就要出国了，就要跟自己分开了。但是她能做什么？什么也不能。只能隔着门，大声地对自己深爱的人吼出自己的愤怒与失望。

    「对不起……」狄翔安没有死缠烂打，纵使门没有为她而开，她仍然放了一个蓝绿色的袋子在门外。「那，我走了。留了个东西在门口，请记得拿进去吧。」

    听着远去的脚步声，齐咏晴打开了门，将门口的小袋子拎了进去。袋子里有一个扎着缎带的盒子，与袋子同色。她拿起盒子，摇了摇，才轻轻的打开瞧瞧，里面装了些什么。

    那是一枚戒指。银色，单颗宝石，与自己的无名指恰巧合适的戒指。她看了看盒子上烫银的字，TIFFANY&CO。她并不熟悉名牌，但是这个牌子她好歹也听过，是家随便买个什么小饰品都不是个小数目的店。这是求婚？她不知道，只知道眼泪不听使唤的落了下来。

    ＸＸＸ

    她站在会场，看着狄翔安翩翩离去，又想起那天，狄翔安离去的日子。

    她并没有去机场送她，连一通电话也没有打给狄翔安过。但是那枚戒指一直陪着她，纵使是今天这样的场合，纵使现在在她身边的人已经不是狄翔安，而是毕平波。

    也十年了，齐咏晴看着手上的戒指，楞楞的看着已无身影的门口。

    自己从高中开始，渐渐习惯有着狄翔安的陪伴，那是段美好的日子。狄翔安是个接近满分的情人，照顾自己，呵护自己，任着自己耍小性子，却又总是知道自己想要的是什么。毕业，渐渐习惯身边没有她，也渐渐习惯陪在身边的人是毕平波。她甚至不记得为什么，似乎很自然的就与毕平波成了情侣，她也不记得什么时候开始，自己再也不记得狄翔安对自己的好，用尖酸刻薄的语气去伤害对方。

    但她还记得，自己哭着希望狄翔安相信自己，狄翔安却用冰冷的眼神透露出她的绝望并转身离开时，她突然觉得整个世界崩毁；也记得当她看见狄翔安身边有着另一个男人，那个男人比自己更适合狄翔安时，自己像是被主人遗弃的小狗一般，在街角哭到不能呼吸。

    自己在寻找些什么？自己失去了什么？她问着自己，真的爱过狄翔安吗？

    那毕平波呢？她不知道自己究竟爱不爱这个男人。他只是一个她拿来填满寂寞缺口的人罢了，还来不及谈爱不爱，就已经先习惯身边有他了。如果现在他转身离开，给自己一个如同狄翔安一般冰冷的眼神，自己会有什么反应？

    她不知道。

    ～贰～

    同学会会场上，大家都很兴奋。十年一次的聚会，大家都从十八岁成了二十八岁，不再是高中刚毕业的清纯模样，不少同学已经是携家带眷的来参加，更有几个手上都已经抱着个孩子，与老师大谈妈妈经。

    「嘿，Nicejob！」一位老师拍拍匆匆走过的人，那人也只能转头对老师笑了笑，又急急忙忙离开继续他的工作。忙碌的毕业生代表们，在大伙都已拿着食物饮料在谈笑的当儿，他们还得继续张罗着后续活动。对讲机里不断地传来交谈的声音，活动一个接一个陆续登场。

    接下来一个小活动，参加的人仅限于长跑十年，或是已经结婚的班对。一对对男女走上台去，引起一阵阵钦佩的叹息。十年，小朋友都要上小学四年级了，怎么能不让人钦佩？但其中一对所引起的不是钦佩，反倒是讶异，还有更多细碎的疑问。

    「…她不是跟翔安在一起？那时候大家都知道的同……」

    「毕平波…啧…咏晴连那种人也要喔……」

    「……」

    「……」

    也许是惊讶，也许是怀疑，活动原意只是要让能够在一起这么长时间的人分享经验，却成了毕平波与齐咏晴这对情侣的质问大会。问的问题不外乎是「怎么会在一起？」、「咏晴不是跟翔安是情侣吗？」、「咏晴跟平波在一起，那翔安呢？」诸如此类的问题。不但齐咏晴被问的不知该怎么回答，毕平波脸都绿了，连主持人都受不了了，直接用对讲机找狄翔安。

    「翔，说句话吧？」对讲机贴着麦克风，整个会场里大家都能听见主持人的询问。一个清瘦的女生从人群中走了出来，又是另一阵惊呼。

    从来不穿裙子的狄翔安，今天穿着一身剪裁适宜的小礼服，与之前男人婆的打扮完全不同地展现出她傲人的身材。上台，从主持人手上接过麦克风，一开口便让众人发现，她以往爱笑闹的个性一点也没改变。

    「大家好久不见了！这个活动的重点不是我咩，请大家把炮火集中在这些恩爱多年的闪光团上啊！」

    「翔安，」台下冒出一个声音，「可是不是……」

    「我跟咏晴只是朋友罢了，很好很好的朋友。」狄翔安收起脸上的笑容，一副正经，「我祝福他们能够一起走到最……」话还没说完，皮包内的手机响了，打断了她的话，让她不得不把麦克风丢回给主持人，转身走向门口。

    「翔安，要去哪啊？」对讲机里传来另一个焦急的声音，「同学会还没结束耶。」

    她并没有回答，在经过门口时将对讲机放在招待桌上，转身，华丽的对在会场的众人行了个宫廷礼，「请各位继续开心的享受美食，幕后人员该退场了。」

    ＸＸＸ

    「有看到吗有看到吗？翔安跟一个好帅的男生一起走掉耶！」会后，在饭店门口等车的一群女人正在叽叽喳喳的闲聊着，主题当然还是让大伙诧异的狄翔安。

    「我觉得她说她跟齐咏晴没有关系是骗人的，」一个男人插嘴，「这两个人一定…唔……」还没说完就被女人踩了一脚。他还在不解发生什么事情时，一个女人使了个眼色，他才看见齐咏晴扶着醉倒的毕平波从会场内走了出来。

    全场的人都知道，当狄翔安跟着一个男人离开，齐咏晴与毕平波从台上回到座位上之后，毕平波手上的酒就没有断过。

    一开始大伙还会开玩笑说，高级自助餐呀，当然要把本吃回来。但到后来毕平波已经是抓着整支香槟灌入口里，再怎么迟钝的人也知道，这是喝闷酒。不但齐咏晴劝过，周围的同学们劝过，连老师都过来说了他几句，他还是依然故我地喝去数支香槟。

    有什么好闷的？在场的人没有人知道。或许狄翔安知道些端倪，但是她已经离开了；齐咏晴一定知道些什么，但是问她也不恰当；毕平波本人最清楚状况，但是一个喝闷酒的人，能问出些什么？

    正当门口的人们在窃窃私语时，一辆优雅的房车停在毕平波与齐咏晴跟前。熄火，狄翔安从驾驶座上走了出来，副驾驶座上有方才瞥见的男人。她与齐咏晴交谈了几句便开了后座的门，让齐咏晴将毕平波扶上车子。众人这时才发现，毕业之后没有人知道狄翔安去了哪里，没有人知道她的日子是怎么过的，毕业后的狄翔安根本就是个谜。

    等齐咏晴上了车，关上车门后，车子呼啸离开，狄翔安又留给众人另一个迷团。

    ～参～

    她看着面前两个人分别绑在椅子上与倒在地上，一男一女。脸上带着淡淡的微笑，她看了看手表，莫约还有大半个小时这两人才会醒来，要怎么打发掉这段时间？想着想着，她陷入沈思。

    多少年了？她想，往事一幕幕地出现在眼前，自己认识面前的人算算也有十二年，事情发生至今少说也九年了，为什么就是放不开？原本没打算这么做，但在同学会会场，身为毕业生代表的自己必须在门口招呼着以前的同学，看见这两人亲昵的走进大门，还得装作熟稔，真是令她觉得恶心。

    『你们忘了，但是我还记得！』口袋里的手愤恨的握住袋中的东西，既然已经有人起了头，她就要将结束仔细的公演出来。

    ＸＸＸ

    「凭什么跟我抢女朋友，这个第三者！」站在校门口，一个男生指着另一个人大声咆哮着。没仔细看，还以为是两个男人在吵架，走近瞧瞧才看得出，被咆哮的是个高挑帅气的女孩。

    「为什么出现，她就陪着，还要跟我分手？」男人继续鬼吼，声音大的引来一群刚从学校走出来的人们，他们似乎都认识这个男人似的，渐渐在这三人周围聚集了人群。

    「小毕，发生什么事了？」毕平波身边那群朋友正看着他与对面的女生争执，但谁也没有想要阻止的念头。

    女生并没有开口，看着对自己鬼叫的男人，吼的脸红脖子粗。她身边站着另一个男生，正在仔细的打量着这个对女伴咆哮的男人。男人继续着他的控诉，从抢女朋友，到奇怪的无声电话骚扰都有，越来越荒谬，看着面前女生没有任何表情转换，毕平波握紧的手就这么突然地往女生脸上招呼过去。

    「翔安，这位是？」没有尖叫，女生旁边的男生伸手接着了招呼过来的拳头，转头询问着女生。低沉温柔的声音让毕平波身后的几个女生眼睛一亮，周围的人越聚越多，大家都想知道这边到底发生了什么事情。

    「邹凯君，你不要插手。」狄翔安开口，一样低沉的声音，但还是听的出是个女孩儿。看着邹凯君放开毕平波的手，她走近那比自己矮上半个头的男人，伸手抓住衣领。

    「不，不要暴力！」方才喊了毕平波的人终于打算出手阻止，

    「管不住自己女朋友，然后推卸给另一个女人，还要顺便诬赖一下？真是悲哀。不过，」她顿了顿，强拉毕平波离开地面，「到底谁才是第三者？你心里有数。」

    ＸＸＸ

    「翔安，那天那是怎么回事？」几天之后，邹凯君都没听起狄翔安再提起过那件事情。在狄翔安又要再次出国的前天，她约了邹凯君出来，才让他有机会发问。

    「那是齐咏晴的男朋友。」盯着看起来快跌倒的绿色小人，狄翔安冷冷的吐出这几个字，红灯转绿，她准备继续往前走，却被邹凯君拉住，走进转角的一家星巴克。点了两杯咖啡，找了个隐密的位置，等两人都坐下之后，邹凯君才丢给狄翔安一个匪夷所思的表情。

    「什么男朋友？她不是女朋友？」

    「背叛。」狄翔安啜了一口焦糖玛其朵，「我才出国一年，她骗了我十个月。现在又回来说，要我相信她。」

    「那…？」

    「相信个屁……」一向刚强的女人哭了，连哭泣都是安静的，只有声音略微沙哑。

    ～肆～

    「…这是哪里……」她睁开眼，看见狄翔安靠在墙边看着自己。房间的另一边有张椅子，上面绑着毕平波，是狄翔安绑的吗？

    「醒啦宝贝，有没有想我呀？」狄翔安将自己从地上拉起，很习惯的亲吻了自己的嘴唇。但是她并没有感到任何喜悦，反而有些厌恶。

    「有啊，在想怎么还没去死？」很顺的就说出这样的话语，她不懂自己，为什么平常都可以很冷静的与毕平波交谈，一碰到狄翔安就这么容易失控。摆脱开狄翔安的手，她转过头走向毕平波，背后的女人却趁机抱了过来玩弄自己的身体。

    「！」

    原本以为自己已经遗忘了狄翔安的双手，但是身体却老实的给出回应，早知道今天就不该穿这件比较薄的内衣了！

    「哎呀，真是令人难过。」狄翔安一定也发现自己的异状了吧？每一下都揉在自己的敏感处，胸前的双手突然用力的在乳尖捏了一下。弱点被攻击的齐咏晴双腿发软的前倾，整个人的重量便靠那双恶魔的手支撑着。「可是的身体可是很诚实的回应我喔。」

    「…别太过份了！」仅剩的理智拉住自己，挣脱狄翔安的双手并反手打了她一巴掌。一步一步的往后退，退到毕平波的身边，这样才让她稍微有些安全感。

    狄翔安并没有把脸转回来，只用眼角余光瞄着齐咏晴。

    「到底过份的是谁？那边的杂碎也不用装了，我知道你醒很久了。」

    「放开我！」不用毕平波开口，齐咏晴早已开始找寻绳头在哪。只是她没想到原来毕平波的声音是这么的无力，连骂人都像是在哀嚎。

    她看着狄翔安，怨恨她为什么这么久了还要来打扰她，却看见狄翔安高中时就有的习惯――无名指与小指的纠缠，而这个习惯只有她们两人才知道的。她觉得一阵发冷，她现在只想赶快找到绳头，赶快把毕平波松绑，赶快离开这里。终于找到了绳结，可惜已经迟了。

    「跪下！」严厉的语气敲打着她的心防，不要，求，不要！

    「给我跪下！」理智还在抗拒，身体却先做出反应，「咕咚」一声就这么跪倒在绑着毕平波的椅子旁边。

    「爬过来。」一样冷峻的口吻，她很挣扎，却又无视毕平波惊讶的眼神以及询问的话语，直直的朝着狄翔安的方向爬去。

    白色的马靴就在面前，她不要，她不要又这么的对狄翔安屈服。寒冷的视线圈住自己的身体，她厌恶的捧起马靴，低头亲吻了三下。

    「主人。」

    回不去了。她的内心在哭泣，好不容易平安的度过这十年，好不容易压抑了十年，好不容易隐瞒毕平波十年，就这么被戳破了。她已经听不见毕平波在旁边怒吼的话语，跪在狄翔安面前任凭主人支配。

    「娃娃，脱下内裤，塞住他的嘴。」

    「主人…不要……」眼眶已经饱含眼泪，她还是起身，脱下了一件暗红色的丁字裤。

    「塞住他的嘴！」再次的命令让她知道她已经逃不了了，只能乖乖将揉成团状的内裤塞入毕平波嘴里。而且她知道，接下来等着她的是处罚。

    「唔…」乖乖的爬到主人面前，跪着，听见耳边呼啸而过的鞭子，她很害怕，却又无法克制身体的期待。

    「什么时候变得这么不听话了，连基本礼貌都忘记了，是不是该提-醒--啊？」狄翔安的声音从头顶落下，直直的敲碎自己的防备，鞭柄顶起自己的下巴，让狄翔安看见自己别扭的表情。

    她闻到那条鞭子的味道，皮革的香气让她一阵颤抖，这是十年前她最喜欢的一条鞭子！主人还记得这条鞭子，主人还留着这条鞭子！想到这她的手很自动的开始解开上衣的钮扣，一件一件的除去身上的衣物。当最后一件落下时，她的眼泪也消失在眼眶里。

    「对…主人……对…不起，娃娃知错了。请主人好好处罚！」

    十年了，她已经好久没有说出这句话了！

    「自己说，要打几下？」

    听得出来主人的态度也些微软化，她开始想起当年，第一次告诉主人自己的性向，捧着皮鞭给主人时，主人鞭子的温柔；她想起一次自己调皮想尝试新花样，狄翔安冰冷的告诉自己这个花样的后遗症，却找了个更刺激的方式……她想念主人，想念主人的一切！

    「任凭主人。」坚定的说出这句话，齐咏晴已经不想管旁边还有另一个电灯泡了。沈睡十年的娃娃醒了，充满饥渴。

    沈浸在苏醒的快感中，她忽略掉狄翔安给的指令，换来的是两下准确打在屁股上的鞭子。如同反射动作般，双手自然的挡在臀肉之前，却挡不住更激烈的鞭击。

    「太久没打了，手法都粗略许多……看来还是需要再几次练习才行……」

    「谢谢主人的恩赐，主人一点也没有退步。」在快速的鞭打中，齐咏晴终于站好狄翔安要的姿势，还有照着一个奴隶该有的态度感谢主人的鞭打。

    「是嘛？」又是一鞭，准确的打在背上。本以为可以稍微放松肌肉来转移疼痛，左大腿却受到毫无预期的一鞭。

    「唔…谢谢…谢谢主人的恩赐……」好痛，主人从来没有拿两条鞭子一起打过呀！方才消失的眼泪一次喷了出来，爬满了脸颊，但无法消除身体的痛楚。

    看见狄翔安从后面走来，轻轻抚去脸颊的泪水，「那怎么都是痛苦的哀鸣呢？」濡湿的鼻头都可以感觉得到主人的呼吸，她好想亲吻主人，但是自己只是奴隶，没有主人的允许是不可以这么做的。

    又是一鞭！这鞭打在右大腿内侧，鞭尾离开自己的身体时，还牵着一条银色的丝线。她知道，她一直都知道自己的下身已经湿润，淫水沿着大腿流下，随时都有机会被发现。

    「请主人原谅娃娃，都是因为主人打得娃娃太舒服了，娃娃才会叫得如此难听。」狄翔安纤细的手指搓揉着自己的私处，牵出一条银丝，脸上却带着不以为然的表情。

    「说谎！」

    虽然已经看见主人手上的两条蛇鞭挥下，她不能躲，也不想躲。闭上眼，任凭两鞭招呼过来。双双打在大腿根部，很痛，感觉得到失去控制膀胱的力量，就这么的在主人面前失禁。

    很羞耻，都二十八岁了，还失禁，而且还是在主人面前失禁！她羞的想找个地方躲起来，但身体没有动，仍然维持着方才挨打的姿势站立着。看着面前的主人，主人脸上有着满意的笑容，她松了口气。

    「坏娃娃！」

    蛇鞭一下一下的打来，带着之前的暴戾，却又有着些许阴柔。在鞭子离开身体之前一点一点勾起自己的欲望，自己果然跟主人说的一样，有具淫乱的身体。

    『好棒！』她知道这样的感觉，脑内啡开始分泌，开始有飞起来的感觉。她并没有察觉到自己的呻吟声越来越挑逗，更没有发现，虽然自己的姿势没有改变，人却已经站到毕平波旁边。

    突然脚跟吃痛，齐咏晴就这么的往前倒去。之前站不稳还有狄翔安的双手，这次什么也没有，便直直的跌在毕平波膝间。她感觉到面前这个男人身体抽动，还闻到了一个令人作呕的味道，赶紧撑起身体站的远远的。

    『就这么射了，难怪总是做一半而已…』

    厌恶的扁扁嘴，转头还是看着主人，却看见主人玩弄着手上的鞭子，目光所至的方向是那个讨厌的男人。

    「主人…娃娃还想要……」

    她扭动着自己的身体，鞭笞停了下来，让她从云端跌落地面。

    「刚刚闻到了什么？」

    「男人…男人的精液…」

    主人从后头抱住自己，玩弄着自己胸前两团嫩肉，「哎呀呀，咱们什么都没做就喷了，早泄吗？那可真糟糕。还是说……娃娃的声音太淫荡了呢？」轻柔的气息在耳边拂过，身体一阵酥麻，「那，娃娃，再多叫几声给他听。」

    「唔…主人……嗯啊…喔……」狄翔安每一下都揉在敏感带上，她的眼神开始迷蒙，连喘息声都诱人。

    「好色的娃娃，才几鞭就湿了？淫荡的身体都没有被满足吗？」主人在身上的手突然一下捏在阴核上，齐咏晴受不了这样的刺激，尖叫了一声便倒在狄翔安身上。

    搂着怀中的女人，这是报仇的第一步。如果眼神可以杀人，那狄翔安应该已经被毕平波碎尸万段了。狄翔安笑了，无视他的眼神，抱着齐咏晴离开房间，熄灯。

    ～伍～

    他只记得在同学会上喝了不少酒，不省人事而昏了过去。他连怎么离开同学会会场的都不知道，或许是齐咏晴叫了出租车吧？晚点回去得再把钱给她，免得被人说是吃软饭的。

    打从踏入会场时，他就觉得不对。狄翔安这个女人不是这么轻易释怀的人，居然还能笑着对自己和齐咏晴打招呼，还是亲切微笑的那种。

    再次醒来时，头痛欲裂，那家餐厅的酒真差。他想动动手，顺便招呼齐咏晴帮他拿杯水来时，却发现自己动弹不得的被绑在椅子上，面前有两个女人，瘫软在地上的齐咏晴，与眼神让自己不寒而栗的狄翔安。

    『…想做什么？』他张口，但是说不出话来。难道她发现了些什么？难道她知道了些什么？

    ＸＸＸ

    开学第一天，他在系办看见齐咏晴。意外的，以往一直与齐咏晴一起出现的狄翔安并没有在她的身边。他只看见齐咏晴憔悴的脸，还有手上多了一个戒指，单调、银色、有一颗小小玻璃珠的戒指。

    齐咏晴结婚了？看起来又不太像，怎么会有人用这么寒酸的戒指当婚戒？而且真要私订终身的话，怎么会一脸憔悴样？想必是跟狄翔安出了什么问题？

    不过这样也好，自己可以趁虚而入。他想了齐咏晴整整三年，打从高中新生训练开始，他就一直看着她。但是他的自卑让他没有任何行动，连狄翔安出现在齐咏晴旁边也没办法阻止。

    他恨。恨自己没用，也恨狄翔安抢走他的心上人。结果高中三年，除了跟齐咏晴是点头之交以外，什么进展也没。现在这种天上掉下来的机会，怎么能不好好把握？

    一学期之后，他果然顺利的追到齐咏晴，也摆脱了万年处男的身份。处心积虑的毕平波甚至还将一卷偷录他俩做爱的卡带寄给远在国外的狄翔安，上面模仿齐咏晴的笔迹写了「To翔：别再来烦我了。晴。」，企图让狄翔安死心。

    ＸＸＸ

    他的计划一直很顺利，直到升大二那年暑假，狄翔安回国。毕平波怎么都没办法约到齐咏晴，他的朋友们也都看见齐咏晴和一个帅气的女孩同进同出。这是连他都没有的待遇！齐咏晴从来不让他在她房里做爱，更别提让他过夜。为什么狄翔安就可以？

    醋坛子越装越大，但是最后真正打破坛的原因是，齐咏晴向他提分手。

    「对不起，我想…我们还是只能当朋友…」

    「…就因为她？」毕平波看着面前的女人，「跟她到底是什么关系？她可以住家，我不能？爱她？」

    「我…我们不是你想的那种关系…」齐咏晴有些畏缩，毕竟是自己提的，总有些内疚。

    「那手上的戒指要怎么解释？这女人又是什么东西？」醋坛子一旦打翻了，就算是男人也会口不择言。毕平波在脑海中努力的寻找，有什么莫须有的罪名可以安给狄翔安。「她还打无声电话骚扰我！」

    「她？怎么会？」有些惊慌失措，齐咏晴双手紧握，企图掩饰右手无名指上的戒指。

    「这几天半夜我接到号码保密的无声来电，除了她还会有谁？」毕平波开始胡诌，根本没有所谓的无声来电，他的目的只是想让齐咏晴对狄翔安的印象转变。「不要脸，回来抢人女朋友还来骚扰我！」他在赌，赌齐咏晴与狄翔安的关系是否如他猜测般的脆弱。

    「对不起…」齐咏晴抱歉的低下头，没看见毕平波正在观察自己，嘴角微微上弯。「我会去问她的……」

    得逞了！其实齐咏晴并没有十分相信狄翔安，他想。如果这样挑拨成功，齐咏晴就会是自己的。

    狄翔安？想跟我争女人？算了吧！

    ～陆～

    当狄翔安抱着她到另一个房间去时，她知道，这一切还没有结束。其实她并不想结束，因为她已经不记得，上一次因为高潮而晕过去是什么时候。

    「哗啦！」一桶冰冷的水就这样的泼洒在齐咏晴身上，很冰，很冷，让她不由得打了个冷颤。她甩去脸上的水，睁大了眼看着狄翔安，眼睛里带满着惊讶。

    她不记得主人曾经如此对待自己，纵使用水，也是适温的热水。还记得以前主人总是很温柔，总是口气温和的下达令她无法抗拒的命令，套用古人的说法应该就是威而不猛。但是今天不一样，主人从来没有处罚的这么严厉过。

    「起来。」如同方才要她跪下的话语一般严峻，她没有反抗的站起身，面对着主人。

    「主人……」

    狄翔安并没有理会她，直直的将她拉到一面玻璃墙边，并拉了拉从天花板上垂下的绳子。确定绳子没问题后，狄翔安转身走到齐咏晴后头，马靴喀答喀答，带着水渍声。

    喀答，喀答。狄翔安在她看不见的地方找着东西，头顶的冷气吹下，跟着身上的水气，齐咏晴脑袋清醒了一点，打了个寒颤。

    『我为什么要叫她主人？明明就是过去式了！』这时她才醒了，抚着身上的鞭痕，准备转身离开。

    「哗啦！」又一桶水，这次有着些许温度，但是还是很冷。这时齐咏晴眼里有的不再是惊讶，而是愤怒。

    「……不要太过分了！」

    「手。」

    不意外的，她一样顺从的伸出自己的双手，看着手铐铐上自己的手腕，再挂上垂着的绳子，一点一点的，将自己拉高，得垫着脚尖才不会失去支撑。

    「多久没有这么爽过了？」狄翔安问，脸上带着戏谑的表情看着娃娃。齐咏晴可以感觉得到她的嘲笑，却无力反驳。因为没有第二个人能够像主人一样的t解自己，甚至，连她自己都没办法让自己晕过去。「也对，现在的男人早泄咩……」

    狄翔安愉快的玩弄着绳子，一边叨叨絮絮的说着男人怎么可能理解女体的美好，女人试过女人的滋味之后就会忘怀不了……绳子轻轻刷过齐咏晴的身体，女体一阵颤抖，「就告诉过，只有我，能够满足……」

    「就一定要这样毁了我吗？」吊着的人身子一抬，右脚朝着身后的声音踢去。可惜扑了个空，脚踝反而被紧紧抓住。

    「怎么不问，是谁差点毁了我？」

    她转头，狄翔安的手扣住自己的脚踝，自己怎么也挣脱不开，如同小蛇一般的童军绳一点一点的缠上自己，她怕了。这种场面她只见过一次，那次还是发狂愤怒的狄翔安在别人身上让她见识到的。闭上眼，被蛇捕捉到的猎物，是逃不掉的。

    「而且我不记得我有教怎么攻击主人。」将绑住齐咏晴的腿的绳子扣上手上的手铐，狄翔安拿出另一件莫约小指粗长的东西，在娃娃面前晃动。她满意地在齐咏晴瞪大的眼底看见了恐惧，舔了娃娃一口。

    那是一只特制的按摩棒，只有那么一丁点大，是处罚齐咏晴最有用的一个道具，也是她最害怕的一个道具。

    「反正现在动弹不得…」主人笑了，说是阴险也好，说是冷血也罢，「啾」的一声将玩具塞进齐咏晴的身体里。她还来不及喊出声，一条绳裤就这么的绑在腰上，压迫着小按摩棒停留在自己的阴道口。她深深的呼吸，企图压抑自己的欲望。

    她听见主人在身后，又拿出了一些东西，碰撞所发出的声音让她有些恐惧。有玻璃的声音，有液体的声音，有塑料的声音，有绵布的声音。

    下一个她能感觉到的，是冰凉的硬物贴着自己的臀部，同样冰凉的液体一点一点的进入到自己的身体里。速度很缓慢，但是她心底的恐惧又再次的翻涌上来。

    灌肠。

    如果说小按摩棒是齐咏晴最害怕的一个道具，那么灌肠就是她最害怕的一个处罚。她想扭动身体，拒绝灌肠液进入自己的身体。但只有一只脚能动，下身全都直接暴露的娃娃，什么也做不了。

    「应该记得，灌肠用的是玻璃针筒吧？」

    主人停下注入灌肠液的动作，让针筒口在她的小屁股里搅动。幅度不大，但是跟自己身体扭动的方向恰巧相反。害怕相对运动造成针筒断裂，齐咏晴只好让自己的身体顺着主人的方向摆动。

    「是…主人，我记…记得……」虽然没亲身体验过，但她知道玻璃针头如果断了，身体受到的痛苦，不是灌肠能够相比的。上次她皮，想要反抗主人，在针筒还有一部份在自己身体里时拼命扭动着身体。结果狄翔安在她面前，抓着玻璃针头一把折断，左手当场血流不止。

    那次只是手而已，如果是自己的菊花……齐咏晴不敢想象。

    液体一点一点的滴入，冰冷直接刺激着肠道。虽然只是单纯的甘油灌肠液，狄翔安很有耐心的慢慢地推着针筒，捏着齐咏晴的神经，让娃娃不知道下一次推入的量是多少。

    真正的折磨不是身体上的折磨，而是精神上的。这一点，狄翔安一直相信着，而且十年来，始终贯彻如一。

    推完一管，狄翔安抓起第二支针筒。这一只的内涵物与第一支有些差异，除了量稍微多了些，液体也比单纯的甘油灌肠液更为清澈。里面有着之前她曾检查过的白色粉末，她知道这会带给娃娃生理上的折磨，与心理上的快感。

    一样从容的推着针筒，狄翔安盘算着药效发作的时间。看着齐咏晴忍耐的表情，她突然用力一推，大半截液体就这么进了娃娃的身体。下身又喷出些许汁液，这丫头又兴奋了。

    轻轻的前推，娃娃知道灌肠结束了。照以前的习惯是要忍住十五分钟，更久的话会有奖励。在她准备专心应付身体里的小按摩棒和便意时，又一个东西顶在肠道出口。

    转头，看着主人，阴冷的笑容始终挂在狄翔安脸上。这就是这十年来狄翔安学会的东西吗？

    ～柒～

    原本，她只是想平静的离开。

    原本，她甚至想帮这两人保守出轨的秘密。

    原本，她想，只不过是个女人啊，没什么大不了的。

    原本，她觉得连恨意都嫌多余，杀意更是太超过。

    因为大家都还年轻，因为大家都还不懂事。交往，分手，再交往，再分手，似乎就是个稀松平常的循环。就像上课，下课，再上课，再下课一般平常。

    狄翔安也是过着一样平凡的生活，上课，下课，只不过并没有新的情人出现在她身边，她的心似乎就随着过去恋情而死去。她也不甚介意，这不过就是人性罢了，只是她用的是一个比较疼痛的方式去了解。

    只不过当她想放过对方时，对方并不放过她。

    ＸＸＸ

    每周一包，从遥远的海洋另一端寄来的包裹。每每用的都是挂号，让她每周必须跑一趟邮政总局，才领的到东西。

    她收的很烦，邮差却忠实的执行着自己的工作，每次一有新包裹，就会留招领信给她，顺便写上她还有多少个包裹没有去领。非常疲劳轰炸，因为她知道里面是什么，她一点也不想看到，一点也不想去领。也不能请邮局方面帮她整批丢掉，除非寄件者有注明，不然邮局是不能把包裹丢掉的。

    只有第一个包裹让她充满了好奇，因为她不知道是谁寄东西给她。通知是周一到的，狄翔安却只有周五有空能跑去总局。好不容易熬过一整周的工作日，带着好奇心，到了邮政总局。

    她没想到包裹是毕平波寄的，地址是齐咏晴家。一大包，软软的。跟总局的小姐道了谢，拿着包裹回到车上，才拉开封口，狄翔安感觉一阵恶心，赶紧打开车门，用力的呼吸。

    里面装着的是一套女性内衣，上面有点点污渍。还有一卷录像带，上面写着「Surprise!」。

    以狄翔安对女体的熟悉程度，她一眼就能看出这套内衣是齐咏晴的尺寸。那么上面的污渍是？原本她准备在领完包裹后去买些日用品的，现在直接掉头冲回工作的实验室。

    实验室里还有其它的学生在赶实验，当她拿着那一大包东西走在走廊上，一个高个子男生叫住了她。

    「狄，怎么了？看脸色不太好。」

    「嘿，安德鲁，你看得出来这上面是什么吗？」她拿出袋子里的内衣，指着污渍给他看。

    安德鲁翻来覆去，搓揉了一阵子之后，将内衣还给狄翔安，一脸看到变态的样子。

    「怎？」

    「这是新鲜的人类精液，滴在衣物上后风干的颜色。」安德鲁看看狄翔安，摇摇头，「从哪弄来的？」

    「我也不知道，别人寄来的，还是用国际挂号信来着的……」

    她看的出来安德鲁脸上的疑惑，还带着诡谲的笑容。她不知道该怎么解释，只能说着「晚点再跟你解释」之类的话语，落荒而逃。

    ＸＸＸ

    「安德鲁，今天有没有空带我去邮局？」在实验室走廊碰见安德鲁，狄翔安开口问。

    「有，几点？」

    「我实验做完了，你好了就可以走了。」安德鲁算是整个学校唯一知道她的过去的人。当他知道狄翔安的过去之后，这个金发碧眼的帅哥对毕平波的举动非常有兴趣，怎么能有人偏执成这样？便一直央着狄翔安让他跟着去拿包裹。

    他数着狄翔安手上的招领单，八张，意思是狄翔安至少两个月没有去邮局过。看着狄翔安熟稔的柜台小姐聊天，然后跟着进了一般大众不被允许进入的区域。

    几分钟后，狄翔安走了出来，手上多了一个大箱子。安德鲁绅士的将箱子接了过来，两人走出邮局，站在停车场旁的垃圾桶，看着箱子内的包裹。

    「每一个包裹都是同一个人、同一个地址寄来的，你有兴趣帮我拆吗？」

    「乐意之至。」一双大手便一个又一个的拆开包裹的封口，有的包裹里面装的是女用内衣，有的里面装的是女用睡衣，也有装的是外出服……八套衣服，每一套都是齐咏晴穿过的，上面也都有点点污渍。

    「直接把他们都丢了吧，垃圾桶在那边。」

    「如果没先听讲，我会认为是变态……」连包装整个塞进垃圾桶，安德鲁笑她，「事实上我一开始真的觉得是变态。」

    「走吧，我请你吃饭，」狄翔安看着天上的太阳，深深的吐了口气，「我们需要收收惊。」

    真的，原本，她并没有想要杀人。

    ～捌～

    主人的指尖很冰冷，在自己发烫的背脊上游走，很舒服，但是她知道自己完蛋了。

    「很久没用了，这串算是奖励。」狄翔安淡淡的说，拿着一串大小不一、红白相间的串珠在齐咏晴面前晃了晃，让她看清楚后才将她的头推了回去。

    第一个，红色的，小小的大概只有珍珠大，很轻易的就进了齐咏晴的身体。

    第二个，白色的，鹌鹑蛋的大小，也很顺利的进入身体。

    尔后还有外型较方的，偏长的，椭圆型的，水滴型的……一个接着一个消失在菊门，等到最后一颗鸡蛋型的结束，狄翔安才把串珠上的圆环勾在绳裤上。

    「主人…」眼泪都快流出来了，这是她第一次既被灌肠又被串珠玩弄，「肚子…肚子好涨…」

    「我知道，」在齐咏晴身后，狄翔安拿出方才摇晃过的小瓶子，倒出一点粉末在针筒里，又加了一些生理食盐水。等粉末溶解在水里之后，将药剂一点一点的注射在齐咏晴菊花四周。「所以记得夹好。」

    出乎意料的针刺让齐咏晴的身体一阵紧缩，差点要将最后一颗串珠挤出身体。但是她没有，因为主人不会允许她这么做的。

    收拾好用具，主人将娃娃的身体拉直，一手轻轻搓揉着她的肚子，一手指着玻璃墙上倒映的身影，「看看自己的身体，有没有好久不见了？」

    的确好久不见了。少说**年没看过自己身上绑着绳子，带着鞭痕，全身嫣红地让主人从身后玩弄。但是下一秒钟，齐咏晴整个人卷缩起来，歇斯底里的鬼叫着。

    「不！不要！他是谁！我不要他看着我！」

    他是谁？他就是方才被狄翔安留在另一个房间里，全身亢奋，下身的帐棚顶的老高的毕平波。他双眼充血，直楞楞的盯着玻璃另一边的两人。他从来没见过这样妖艳的齐咏晴，平时的齐咏晴根本就是尊石像，连做爱时都是如此。

    「他不就是娃娃背着我，在外面找的野男人嘛？」咬住耳壳，拉扯，搓揉娃娃肚子的双手没有停下，狄翔安很清楚的让齐咏晴感受到，她在生气。

    「主人…对不…对不起……」娃娃知道主人不会这么轻易的放过自己，仍然道歉，企图稍微平息主人的怒火。突然手指上的闪耀，吸引了两人的目光。

    那是个戒指，单调、银色、单颗宝石，那是十年前，狄翔安送给齐咏晴的戒指。

    「都已经找了野男人了，还要这个戒指做什么？」早在同学会现场她就看见齐咏晴还带着这戒指，只是从左手无名指换到右手，又再换回来罢了。她有被羞辱到的感觉，伸手准备将她手上的戒指摘下。

    「主人…求您…不要……唔……！」齐咏晴怎么也不愿戒指被夺走，铐住的双手不住的挣扎，企图将戒指藏在指间。但是她却发现什么东西在自己身体里破了，肚子开始有鼓涨的感觉。

    狄翔安停下手上的动作，她也发现齐咏晴的异状。「这是我送的小礼物，串珠的外壳会定时溶解，第一颗是小苏打粉喔。」

    原来！原来那串串珠有问题。难怪她会先听到塑料的声音，原来那串串珠只有外壳是塑料，里面有着不同的内容物。照着主人所说，第一颗是小苏打粉，那后面的呢？她还没想出来，第二颗就破了。

    「唔！！！好热……」

    「亲爱的娃娃，什么东西会跟小苏打粉起作用呢？」主人问，手上还是不停的揉着肚子。偶尔会伸手拨弄乳尖，偶尔会抠弄阴蒂。

    齐咏晴已经有些受不了了，她没有把握能够继续夹住小按摩棒，或是忍住想要排便的欲望。可是她发现，再怎么想将身体里的东西拉出来，自己的括约肌忠实的紧闭住，什么也出不来。

    难道是刚刚那几下针刺吗？她不知道，她也不敢问，静静的等待第三颗串珠溶解。

    突然肠子传来一阵刺痛感，她记得这种感觉，但是上次不是从肠子传来的。哔哔波波，她的眼泪在这个时候飙了出来，她从来没接受过这种处罚呀！

    「主…主人……」

    「恩？」

    「请问…请问第三颗……是跳跳糖…？」她终于想起那种感觉。还记得高中时，两人最喜欢的零食就是跳跳糖，总喜欢将一大包直接倒入嘴里。没想到狄翔安居然拿这个来整她！

    「好聪明喔，帮拍拍手。」如果她不是主人，如果自己没被绑起来，听到那种声音自己早就冲上去揍人了。泪眼婆娑的转头，看见狄翔安充满恶意的笑容。「有没有觉得好像拉不出来呢？」

    「恩……呼！」第四颗破了，应该是种能够吸收液体的东西，让她感觉稍微舒服了一点。

    「因为我帮打了一点药呀。」舔过娃娃的脸颊，舐去些许眼泪，其实狄翔安现在比齐咏晴更亢奋，因为这些游戏连她都没机会对人玩过，她也不知道接下来会发生什么事情。

    剩下的串珠一次在肠道内破裂，齐咏晴已经感觉不出来里面装的到底是些什么东西。无法形容的压迫感，肚子好像要爆掉了，却怎么也无法释放出来；下身传来的快感却无法满足自己的欲望，比隔靴搔痒还难过，总是久久才搔到痒处一次。

    多久了？从灌肠开始算起，过了多久了？她觉得一定超过半小时，从来没有一次这么能忍耐的。狄翔安已经站开，靠着另一面墙悠哉的看着自己。齐咏晴想跪下来请求主人让她解放，但是绳子拉着，她跪不下来。

    「还五分钟才到十五分喔，」狄翔安点起烟，轻轻的抽了一口，「嘻嘻，忍的住吗？」

    看了看表，其实不管齐咏晴忍不忍的住都无所谓。这样的灌肠方式，只要药效一过，通常一般人都没办法忍住。给齐咏晴施打的剂量还不到正常用量的十分之一，正常麻醉药少说都要能够麻醉个一两个小时，现在她只需要十分钟就足够了。

    齐咏晴也感觉到，好像又能重新控制自己的扩约肌，肠子内也开始传来疼痛的感觉。她看着玻璃墙上的自己，看着玻璃墙另一头的毕平波，又转头看着狄翔安，脸上带着痛苦。

    「主…主人……唔…不行…不…不要…不要看……！」狄翔安才看完表，就看见齐咏晴的表情扭曲，先是一连串无止尽的屁，接着黄褐色半固态的粪便不停的从齐咏晴的后门喷出。同时喷出的，还有齐咏晴羞辱到高潮的爱液。

    一脸惨白，齐咏晴没想到狄翔安会让自己在毕平波面前排泄，而且还是用这种方式！羞耻，却又高潮了。眼泪一滴一滴的落下，她突然懂了。她是娃娃，是主人的娃娃，她的存在只为了主人，身体的欲望也只为了主人而生。

    主人很满意这样的结果。串珠的点子可以卖给情趣玩具制造商，应该会十分有趣才是。她压抑着内心的兴奋，静静地抽着烟，等着面前的娃娃排出肠子中所有的东西，才开了水龙头，用温水洗去娃娃身上的污秽。

    ～玖～

    他一副难以置信的表情看着眼前的冲击，毕竟齐咏晴在他面前的感觉像是尊石像，从来没看过妩媚的表情，更别提如此淫荡的样子。在他还没有反应过来时，狄翔安从玻璃墙的另一边走了过来，将自己连椅子一起推到另一个房间去。

    房间里冲击性的气味让他觉得有些呛鼻。狄翔安并没有说话，挂在天花板上的齐咏晴也没有说话。他看着有些失神的齐咏晴，想说些什么却碍于口中的内裤，什么也说不出来。两眼直楞楞的盯着齐咏晴的性器，她也从来没让他这么直接的看着过。

    也是因为齐咏晴的妖艳，他连自己的裤子什么时候被剥掉都不知道。让他反应过来的，是强力水柱打在阴茎上的疼痛，还有水的冰冷。

    受到冰水的刺激，还有方才齐咏晴诱惑般的呻吟声，酱红色的阴茎硬挺在腿间，他低头，吞了吞口水，企图挣脱椅子的束缚。却看见白色马靴站在自己面前。

    狄翔安带着乳胶手套，手上的针筒有着透明的液体，面无表情的蹲下，捏起自己的老二，细细的在根部打下一圈的药物。他不知道自己被打进些什么，没什么刺痛感，顶多也就是恐惧。可以从狄翔安的表情看得出，她有多讨厌手中的这个物体。憎恨的表情之下，她捏着肉条摇了摇，转身收起针筒脱去手套，并拿出一条毛巾，轻柔的擦拭着齐咏晴身上的水滴。

    「主人……」齐咏晴甜美又温驯的声音响起，方才才擦干的下身又开始潮湿。贪婪的吻着狄翔安，两人吻的难分难舍，最后还是狄翔安先松开嘴唇，齐咏晴才依依不舍的停下。

    绳子，手铐，一样一样从齐咏晴身上卸下，有别于方才的残暴，现在的狄翔安十分温柔。她的脸上带着胜利的微笑，搂着他以为属于他的女人。

    「拿着，」狄翔安递给齐咏晴一个小瓶子，「让他嗅一口。」

    照着主人的命令，娃娃乖巧的拿着瓶子，凑在毕平波的鼻下。他抵死不从，谁知道这个不明的白色粉末是是什么东西？他抵抗，怎么也不肯呼吸，让齐咏晴皱了皱眉头，有些无奈的转头看看狄翔安。

    无视他愤恨的眼神，狄翔安伸手，紧紧的捏住他的鼻子。捏到他鼻子变红，捏到他鼻子发疼。她不放手，他不求饶，最后毕平波终于因为氧气不足，在狄翔安放开手时，深深的吸了几口气，也带起了不少粉末。

    睁大了眼，他看着面前的两个女人：一个有着冷漠的表情，但是却用着异常温柔的眼神看着另一个女人；一个有着温驯的表情，全身赤裸却服从的跪在另一个女人跟前。

    「娃娃，」狄翔安蹲下，勾起齐咏晴的下颚，「去把那只丑陋的东西吞到屁股里。」

    「是，主人。」娇媚的起身，这样走过来的齐咏晴给他不少的视觉刺激，原本因为针刺而略微疲软的肉棒又挺了起来。

    一点一点的，丑陋的物体渐渐的消失在齐咏晴的身下。他可以闻到背对着自己的女体身上的气味，挑逗且淫靡，却一点也感觉不到理当狭窄的压迫。

    「主…主人……」终于，连根部都吞了进去，毕平波从面前的玻璃墙上看见女体的倒影：有些满足，却又少了些什么的表情让他更是欲望高涨，无奈被固定在椅子上，连想动一下腰部都不行。

    「感觉不到娃娃狭窄的后庭吗？」低沈的女声从头顶传来，「这可是特别为你准备呢！」

    的确，他什么也感觉不到。下身的肉棒虽然狰狞但是似乎不是自己的，而且……还没想到而且些什么，毕平波突然感觉到呼吸不顺，想企图大口吸气却徒劳无功。

    「啊，开始了吗？」兴奋的表情，狄翔安像是拿到新玩具一样的开心，手上抓着一只正常尺寸的按摩棒，在齐咏晴下身磨蹭着。

    「主人…求您…求您给我……」已经开始上下套弄毕平波的阴茎，齐咏晴开口。后庭的充实不能满足她方才累积的欲望，她想要，想要更多。「唔…主人……噫！」

    按摩棒连根没入齐咏晴的花径，瞬间让她到达高潮，并伴随着些许失禁。女体张大口吸着气，毕平波突然想恳求她分一点氧气给自己。

    娃娃抽搐的身体没有让狄翔安停下手上的动作，固定好按摩棒之后，她将开关调到最大，退了一步看着面前充满欲望的画面。

    毕平波无法分神去注意狄翔安到底对齐咏晴做了些什么。已经不是呼吸不顺，而是开始呼吸困难。他听见「滋」的一声，想必按摩棒已经进到齐咏晴的身体里。眼前的女人上下卖力的摆动自己的身体，如果是以往，他会更加兴奋，因为齐咏晴从来没有这么主动过。只是现在，他还是很兴奋，但是兴奋之中带有惊慌失措。

    白色粉末！一定是那个有问题！

    他哼哼啊啊的吼叫，反而让自己更难过。每吼叫一声，都将肺里的气体挤压出毕平波的身体。狄翔安欣赏着自己开始扭曲的面容，慢慢的拍起手来。

    「大脑在缺氧四分钟后就会开始坏死喔…」她兴奋的说着，伸手搓揉着娃娃柔软的双峰，女体瘫软在毕平波身上，无力抵抗来自三方的攻击。

    肉欲的呻吟已经传不到毕平波的耳里。他觉得头晕，无法呼吸，明明呼吸是个稀松平常的动作，这时他什么也做不了。身体里的力量开始一点一点流失，五感开始消失，唯一没变的，是依然狰狞挺立的男根，深深的陷在自己抢来的女人身体里。

    嘴唇开始发紫，他绝望的闭上眼。窒息，不见得会死，但是不死也只剩半条命。身体的其余部分仍然依稀能感觉到柔软的女体与自己的接触，但是无处发泄的欲望，让他生不如死。毕平波低下头，无力的看着地板。

    女体终于达到最后高潮，尖叫一声后仰卧在他身上。狄翔安抱起失神的齐咏晴，看着几近失去求生意志的毕平波，轻轻的说：「放心，撒旦还不打算收你进地狱。」

    不过毕平波再也听不见了。

    ～终～

    傍晚时分，一栋郊区的别墅前停了一辆火红的跑车。车上走下一位优雅的女子，用着一样优雅的姿势走进了屋子。

    左弯右拐，她停在二楼的一个房间门口。门上挂着大大小小数十个锁，厚重的铁门上，只留下齐眼高的一块小窗户。

    「唔…主人…主人怎么还…还没回来……」

    房间的正中央，一个诱人的女体正在上下摆动身体。她的身体下有着一张病床，惨白的床单上，有着一个一样惨白的男体。周遭的管线诉说着这个男体已经是个植物人，靠着这些仪器苟且偷生。

    男体已经看不到什么肌肉，这是久病不起的病患的通病。与瘦骨有着极大反差的是，女体上下套动的阴茎，巨大且丑陋。

    「娃娃…娃娃想…想要主人……」

    房外的女子笑了，打开一道又一道的锁。房内的女体听见锁一道一道的解开，原本充满欲望的脸蛋染上了兴奋。终于，最后一道锁掉落在地上，打开铁门的瞬间，女体已从男体身上离开，恭敬的跪在门口。

    「主人，欢迎回家。」

    【全文完】＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    【作者致词】

    「每写一个故事，都是对一件事情的原谅。」我一直深信这句话，这是我开始写故事的动力，或许我只是想宣泄自己的情绪罢了。写完了，有种大大松口气的感觉，挺好笑的。

    在风月潜伏一年多，一直没写出什么象样的文字。倒是认识了不少人，也学会了不少东西。

    感谢周遭朋友，没有各位提供意见以及协助，这篇故事没有办法完整，更不可能出现在这里；感谢看这里的诸位，如此有耐心的看完全文；也许我也该感谢三位主角的原形，没有这三位，我就没有写文的原动力。

    万分感谢。

 一千零一夜十一夜四面春风

    一千零一夜十一夜四面春风作者：最长笨象＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    每年的年初一，都是亲朋戚友来我家拜年的日子。

    我和妻子的亲友说多不多，说少也不少；而由于我俩口子都是家中长子长女的关系，在大年初一，大家首先来我家拜年，也是顺理成章，一天内应付所有亲友虽然比较劳累，但可将只有三天的公众假期的期余两天留给自己，也算非常值得。

    对于我来说，每个亲友齐集的大年初一，还有另一重意义，每年的年初一，特别热闹，特别忙碌，尤其是今年。

    每次翻开老婆的日记，阅读刚刚过去的年初一所发生的故事，我都会无法自己，不自控的全身血脉沸腾……

    四．面．春．风

    作者：最长笨象

    （１）

    （２００７年２月１８日年初一．星期日．晴）

    今早起来，天色也算不错，无奈是有点过于暖和，今年的新年一点也不冷，上星期为了过年而买的衣服过厚了，不知穿不穿好，幸好去年穿的也不算过于残旧，明天真要出门时，再决定穿哪一套。

    昨晚和老公去了「行花市」，凌晨四时才回家，这刻仍很疲倦，但没法，亲友快来拜年了，不早点起来准备不行。

    今天，第一个来拜年的是我弟弟阿良。

    「姊姊！楚哥（我丈夫）！恭喜发财！祝姊姊愈来愈美艳动人！楚哥今年财星高照，事业更上层楼！还有小志（我儿子），祝你快高长大，学业进步！」口甜舌滑的阿良一进来，就忙着向我家大小祝福问好。

    「舅父！你还当我是小孩子吗？我今年十四岁了！只比你矮一点点，你也不算高，还说我什么快高长大～」小志瞄了阿良一眼就自顾自的，也没法，每年这个舅父的红封包也只有五十元，从无涨价，难怪这个外甥不喜欢他。

    「小志！新年流流可否礼貌一点？也不给舅父问句好！」我责怪小志对这个舅父的不太礼貌，平时就算了，今天好歹是新年来喔。

    「舅父――好～」小志一副不妥协的态度，随便说句就回房了。

    「阿良你来了？」听见门钟才从房间出来的阿楚仍睡眼星松，「慢慢坐，自己人不要客气，昨夜和你姊姊去「行花市」，差不多天亮才回来，睡不了两个钟你就来了，我回房再休息一会，有其它亲友来再叫我。」丈夫见来者不是什么长辈，和弟弟客套两句，就回房洗澡睡觉了。

    阿良一见姊夫回房，厅里只有我姊弟二人，就二话不说扑过来从后拥着我！

    「姊姊！我想你想得很苦～」阿良双手在我胸前乱抓，一边舔我耳珠一边耳语。

    「阿良你干什么？不行！你姊夫和外甥就在屋子里！」对于弟弟突然其来的袭击，我一时间不知所惜，只懂不断扭动身体躲避，连说话也只能压低声线，惊动仍在家里的丈夫与儿子可不得了。

    「好姊姊，我忍不住了，我们已有两个月没干那个了，老婆又不在香港（她是当空姐的），不知这两个月来这个弟弟有多痛苦？楚哥和小志不会出来的，来！姊姊给我！让的弟弟和下面那个「妹妹」拜拜年！」阿良没有理会我的阻止，一只手已翻开裙子伸进我的内裤里。

    「不行！真的不行！万一他们出来怎办……噢～」

    阿良很清楚我的身体，小豆子一被触及就会浑身酥软，这刻的我，连站直身子也成问题。

    「我们进洗手间，来！很快，一会就行。」阿良不待我回复，将浑身乏力的我半哄半拉的拖进洗手间。

    「不…不行……我还未……」我仍尽余力拉着内裤不让他脱掉，本来也没什么所谓，但人家还未准备好，屋里又有其它人，实在太胡来了。

    「没问题，姊姊来！让弟弟帮帮。」一脱掉我的内裤，阿良就将头埋在我两腿之间。

    「喔！你…你真是……我……」感到湿滑温热的舌尖在隙缝之间来回舔弄，我全身如遭电极，遍体像有无数蚂蚁在乱爬，下体又酸又痒，张开的双腿开始颤抖不休。他很清楚，我对这一招最没抵抗力。

    「姊姊你看，连白色的东西也出来了，口还说不要。来！看！」他用手指沾起舌头上的白色黏液伸到面前让我看，我的分泌向来比较白及黏，他最喜欢用这个来羞辱我。

    「姊姊，今天的特别好吃。」

    听到这些下流话，心头又是一软，我完全战败的将头别个一边：「要……来就…快点，他们不知何时出来，见不到我们就不好……」

    「是！弟弟马上来！」阿良将任由摆布的我伏在洗脸盘上，退下裤子从后捅进来。

    「喔！」

    火热的肉棒一下次进入深处，我全身一凛，还未适应那突然其来的充实感，从后就传来强烈的冲刺撞击。香港地方小屋子小，窄狭的洗手间两个肉体斗缠在一起，亲情与欲望扭作一团，痛楚与欢娱融为一体。我凝望着镜里托着我下体全神贯注在冲刺享受的弟弟，再看看含冤负屈任由亲弟从后淫猥着的自己，心坎里一阵迷蒙，彷佛又回到少年时和弟弟两人在家的荒唐时光。屈指一数，原来那刚好是在二十年前，那时我只是个十七岁的中学生，而阿良小我两岁……

    ※※※

    （改编自１９８７年以来部份日记内容）

    一直都不明白，为何我会容许阿良那样对我。

    从前，我曾经在公交车上看到有男人在非礼女生，就算在电影上看到强暴的情节，也会非常痛恨那些无耻的男人如此不尊重女生，但为何当自己成为女主角，被亲弟弟如此对待时，我竟然会一点难过也没有？

    或者是我俩的感情实在太好了，对这个只有十五岁的小弟，没法狠下心来。

    父母为了生计早出晚归，每天从放学回家直至晚上八、九时父母回来。一直以来，自小家里大部份时间都是只有我姊弟俩人，就是晚间也同睡一室，阿良睡上格床，我睡下格。

    两姊弟自小就可算是「相依为命」，而且阿良自小体弱多病，从没参加什么课余活动，一回家就黏着我。而我也是个一放学就回家的不太善于交际的女生，每天放学回家，两姊弟在家里呆着，说说功课，听听电台流行曲，打打闹闹的消磨着每天过剩的无聊时光。

    不得不承认，我很宠这个自小终日陪着我的弟弟。

    当然我也要怪责自己，对于这个疼爱的弟弟，自小就没有什么男女有别的禁忌，一直以来，我都让他扭扭抱抱的撒娇，甚至在他面前换衣服，从来也无所顾忌。

    一家人嘛！那有什么问题？我一直是这样想。

    当然，这想法现在明显是错误的，我一直不知道，原来自己经常无意间在引诱这个处于发育中，对异性相当好奇的弟弟。也一直不知道，原来他一早已觊觎着自己姊姊的肉体。

    因此，当他开始有意无意借故轻抚我身体时，起初还不是太在意，认为那是姊弟间亲昵的表现，没什么大不了。

    直至那个晚上，朦朦胧胧间醒来，吓然发现弟弟站在床边，双手正在抚摸着我的胸脯。

    我很震惊，也很激动，完全没想过会发生这种事，完全没想过阿良竟会这样对我，突然之间，一种被最亲的人背叛伤害的感觉涌上心头，使我非常愤怒，跳起来追着阿良就打。阿良被我的反应吓得魂不附体，不知所措只管逃跑。我们边走边打的追至客厅，他退到一角无路可逃，只好抱着头让我拳打脚踢，直至妈妈在房中叫唤：「半夜三更你们两个不睡觉在吵什么？我们明天还要上班的！」我才肯罢休停手。

    幸好大家都没呼叫出来，一直在房间睡觉的爸妈不知道我们的情况，不知家里发生了这样的丑事，没有出来看过究竟。经妈妈一喝，我俩只好乖乖的俏俏回到床上，我整晚气愤不平没法入睡，阿良则整晚在上格床偷偷啜泣。

    翌朝阿良哭着向我道歉，发誓以后也不会再犯，但我还是足足有一星期不理睬他。

    平静过后自我检讨，心想阿良还小，血气方刚容易冲动也是人之常情，而且自己平时也有不太检点的地方，幸好也没出什么乱子，只要他不再犯同样的错，我还是很疼这个弟弟的。

    气氛渐渐缓和，我和弟弟的关系也慢慢回复到从前一样，我以为事件会就此完结，然而我错了。

    慢慢的静下心来，不知不觉间我竟然开始回味异性的手在身体各处摸索的感觉，尤其每当夜阑人静，睡在上格床的阿良发出呼呼的鼻鼾声时，我开始情不自禁用双手在身上敏感的地方游移，闭目幻想着那是男生的手，在探索我未经开发的处女之躯。

    每个无法入眠的晚上，我愣愣的在床头呆坐良久，这刻，我在期待什么？

    说到底，我也只不过是个平凡寂寞的十七岁女生罢了，那时没想过与男生上床什么的，只觉得被男生触摸，那感觉很温馨、很幸福，与其说我想从中得到性的欢娱，不如说，我在享受着被异性需要的感觉。

    现在我才知道，原来在那一晚，弟弟的手，打开了我的开关，替我开发了另一个自己。

    因此在三个月后的那一晚，当双乳再次被一双手握着的时候，我还以为自己是在作着春梦。直至那感觉愈来愈强烈，乳尖感到被湿热绵软的东西舔弄时，才惊觉原来胸前的睡衣钮扣已被解开，双乳实实在在的正被别人搓揉吸吮着。

    那天早上爸爸妈妈回乡喝叔父嫁女的喜酒，家里只有姊弟两人，不用睁开眼睛，我也知道侵犯我的人是谁，同时也意识到，他刻意选择在家里没人的时候对我下手，这晚跟着将会发生什么事。

    我知道，我一定要起来将阿良赶退，就算他如何大胆，只要我誓死反抗，阿良知道不会得逞，就会放弃。

    明知非发难不可，但偏偏身体却不听使唤，原来被男生亲吻的感觉是如此美妙，我呼吸加速，口干舌燥，面红耳热，气喘吁吁。忽缓的吸啜，忽急的吮弄，小小的乳头在他嘴里逐渐变硬，变得肿胀坚挺，同时下体也传来轻抚的感触。被弟弟亵狎令我又羞又怒，同时被异性需索却又令我兴奋莫名，我咬着双唇紧起脸庞，心跳得很厉害，手也在抖，慌得要命。然而身体所有感观都在开放，所有细胞都在欢呼，我强烈的感觉着，同时又全身麻痹，除了用力合上双腿，作为一个处女对保护贞操的微弱表态外，已无力再做什么了。

    理所当然地，发软的双腿无力抗衡野性的侵袭，内裤被脱掉了，发抖双腿被蛮力张开，一个女生最重要最私人的地方，毫无保留的在自己亲弟面前展示，我羞愧得无地自容，只懂用手掩着面孔。

    突然触电感觉传来，一个从来没被男生染指过的地方，此刻正被抚摸着、亲吻着，如此脏的地方到底有什么好吻？阿良这坏东西，究竟从哪里学来这污秽技俩？

    然而这种最羞耻的地方被品尝的感触，对我来说却非常受用，带给我前所未有的强烈刺激。我全身犹如火烧，浑身热烫不堪，头晕转向，飘飘欲仙，双手按着阿良的头抚弄，情不自禁的低吟起来。

    我淘醉在弟弟的口舌服务之中，到阿良压上来时，什么羞耻心已全然抛之脑后，只知道很需要很需要很需要，我拥着阿良热情的迎接他，用手将那乱冲乱撞的笨东西引入体内，龟头撑开我泥泞的秘处直捣穴心，一阵撕裂感传来，疼痛缓缓过后，取而代之是隐约婉转的闷痛和长远期待的快感混合，我感到痛楚之余，也感到说不出的充实痛快。

    蜜穴的腔肉紧密地包裹着弟弟的性器，早已潮水满渠的阴陆羲醯啬Σ磷庞餐Φ娜獍汀０⒘疾煌＝我翻来覆去，用不同的姿势来进攻我，我竟然毫不羞赧显示自己的愉悦与情欲之余，还不自禁的扭动身躯迎合他忽起忽落的抽动节奏，淫态尽显的配合着。

    阿良渐渐加快速度，然后全身一阵抽搐，我感到一贯暖流猛烈的注入体内，小腹内里传来一阵痉挛，原来受精的感觉是这样的，我心花怒放，天旋地转，享受我此生的第一个高潮。

    那一晚，我们整晚都在床上胶缠着，初夜的疼痛无法掩盖对性高潮的好奇渴望，不知干了多少次，直至阳光照射在我们满布汗水、唾液与爱液的裸体上，当看到镜中自己沾满了白稠精液既可怜又幸福的模样，过度确艿木神状态才慢慢松弛下来，精疲力竭的拥着弟弟沉沉睡去。

    那一晚之后，我从一个笨笨的女生，变成一个懂得享受人生的快乐女人，从此，从放学回家到爸妈下班回来的时间，无聊的沉闷日子，变成我两姊弟探索异性肉体趣味的欢乐时光。

    那是一生中最无忧无虑的美妙日子，尤记得爸爸早了回家我们如何狼狈收拾的惊险，又或爸妈在家时我们忍不住在房里偷干的刺激疯狂，都令人十分回味。唯一不快经历，是第一次乘长途车到离家很远的地方，面红耳赤的到便利店买安全套的光景，店员当时的目光，我一辈子都不能忘记。

    淫靡的日子大约过了三、四年，直至我毕业出来做事，弟弟也升上大学，交了女朋友，这种荒唐行为才逐渐减少。但就算之后和阿楚交往也好，那种年少轻狂岁月的食髓知味，留在心底，不知不觉变得十分怀念，因此只要时间、地点、气氛配合，又或阿良的女友（即现在的老婆）离开香港太久，他都会找我，重温这份离经叛道的姊弟情。

    （２）

    （回到２００７年２月１８日年初一）

    我和阿良回到客厅，阿楚和小志果然仍未出来，第一次于阿楚在家的时候干这等事，一直提心吊胆的我这时才松一口气。

    午饭过后，亲戚们陆续到来，爸爸妈妈、公公（婆婆已不在）、小姑和她的小孩、还有阿楚的舅父一家，一时间不算太大的屋子热热闹闹的挤满了人，麻将也开了两台，隔邻的张生张太也过来拜年，但见家里这么多人，坐了一会就离开了。

    我有点忐忑不安，志华还没来，今年他很迟。

    直至下午三时许，他才珊珊来迟的到达。

    「恭喜发财！恭喜发财！楚哥、芷珊（我），还有世伯、各位亲友们，祝大家身体健康！万事胜意！」志华一进来，还未认清谁打谁，就忙着给大家拜年。

    见到他的嬉皮笑脸，我的心才定下来，志华看到我，对我作个鬼脸，我尴尬的别个脸，生怕阿楚看到。

    「志华你真有心，每年都准时来给老友拜年。来！给你红包！」公公很喜欢志华。

    志华和阿楚从学生时代就认识，那时他每天放学都去阿楚家玩耍，公公和婆婆对这个儿子最要好的朋友，犹如自己的儿子一样。

    「世伯不用了，我今年三十七了，真不好意思再收红包了。」志华装出有点害羞的样子。

    「你还好说？三十七岁还不结婚，你想玩到何时？衬今年好年，好应该成家立室啦！」公公边骂边笑。

    「爸爸！不要迫志华啦！」正在打麻将的阿楚连忙为老友解围，「身为情场浪子，他绝对不会为了一棵树而放弃整个森林的！而且他女友多得我也认不清，你叫他娶哪个好？」

    「世伯放心，我父母不在，结婚时一定要世伯当我证婚人！呵呵，如果我有这一天的话……」志华仍旧一贯的嘻皮笑脸。

    「哎！你和我儿子性格南辕北辙，怎会当成二十多年老友的？阿楚他这么老实，志华你却玩世不恭！」公公拖着志华的手，用父亲的口吻责备他。

    「没法啦！最好的女人已当了新抱，如果找到和芷珊一样好的女人，我马上当「老衬」又如何？」说完瞟了我一眼。

    明知人家记挂他，却一来就整我，我啼笑皆非，逃入厨房准备饮品。

    打开雪柜一看：「噢！可乐这么快就喝光了。」我出厅对丈夫说：「阿楚，帮我去超市买些可乐回来好吗？」

    「你不见我在打麻将吗？志华，陪芷珊去超市，帮忙拿东西！」

    「遵命！」

    苯老公的说话正中他下怀，一出大门，志华忙不疾拉我到大平门后，拥着我深深的吻。

    渴望已久，我欣然奉陪，经过一轮舌头的交缠，志华终于肯放过我嘴巴让我吸吸气：「珊珊（没人时他会这样唤我），是不是很挂念我呢？」

    「你还说！一来就捉弄人家，怎么每次都要人在大庭广众难为情？」我打他胸膛。

    「呵呵～因我知道一被我弄得难为情，跟着马上会春心动！」他仍不罢休继续整我。

    「哼！你看扁我？我就偏不给你！」我略作挣扎。

    「舍得吗？上面的嘴不老实，让我看看下面那张是否也一样？」说完马上抽高我的窄身短裙，一手插入去抓我私处，他们个个都知我弱点在哪。

    「噢！不……不行！……」我马上挡格闪避，纵然知道没有作用。

    「哈哈！嘴硬什么？下面都已湿透了，来！让我吃吃！」志华脱了我的内裤甩在一旁，抽起我一条腿就往中间处吻！

    「不！真的不行！喔……」真的不行！今早才和阿良干完，哪会这么快就干爽，而且阿良知我婚后有吃避孕药，每次都射在里面，现在流出来的恐怕……

    「唔唔……好吃好吃，珊珊今天特别好吃！唔唔……」

    我咬紧牙关闭目不语，志华说得对，每次被言语羞辱，每次被人揭示自己的淫荡，我都有种不能言喻的快感，尤其是这刻，不久之前才被弟弟精液贯满的阴拢正被丈夫的好友津津有味的品尝，极度的羞耻却给与我异样的快感。

    「呵呵，水愈吃愈多，不认发情也不行了！来！我现有就满足……」

    志华起来将我按在墙上借力，连另外那条腿也提起，狠狠的干进来，我还来不及惊呼，他就放松将我压在墙上的力度，我整个身体立时近乎凌空，身不由己的坐下去……

    一种犹如被破开般的充实感冲上脑门，我倒抽一口大气，还未能完全适应那胀破般的包容，紧接而来就是强大而频密的抽送。我双手用力缠着他颈项，闭着眼张着嘴，毫无还抗之力的接受他尽情的蹂躏……

    ※※※

    （改编自１９９２年以来部份日记内容）

    那是十五年前的微凉初秋，结婚前的最后一晚。

    我还以为，告诉他我要嫁给阿楚，他就会收手；我更天真的以为，答应阿楚的求婚，我就能够锁心猿系意马，不再受他的引诱，不再去想他。

    别人说：「男人不坏，女人不爱。」原来是真的，我明明是爱阿楚，明明知道阿楚这等老实人，才是托付终生的理想对象。然而，志华的一颦一笑，无时无刻在脑海里不断浮现。

    我记得，阿楚介绍志华给我认识时曾叮嘱过：「小心这家伙，超色的，基本上他身边所有不丑的女人都被他追求过，不管有没有男友，又或有没有丈夫。也很奇怪，纵然大部份都知他的过去，最后还是给他得手。」

    「哦？那你还介绍我们认识？你不怕他连我也不放过吗？」

    那时我对志华一点好感也没有，因此不以为意。

    「有什么办法？他是我最好的朋友，们没可能一世也不认识，结婚的话如无意外也是他当伴郎，好歹也算多年兄弟，我对这份兄弟情有五十巴仙的信任，而且……」

    「而且什么？」

    「我对的信心有一百巴仙！」

    阿楚你知道吗？自那次见面之后，你这个最要好的朋友，就一直背着你在疯狂追求我！

    你高估了朋友对你的诚信，也高估了我对他的忠诚。

    坦白说，志华并不比阿楚帅，也不比阿楚有才华，但坏男人，总有一种好男人没有的特殊吸引力，钻石单身汉，机灵而狡猾，自信而且幽默，他比阿楚更能逗我笑，比阿楚更体贴我，比阿楚更浪漫，更能给我惊喜，还有更能洞悉我的心意。

    每次你因公事爽约，他都会准时在我最不开心的时间出现；每次我们吵架，他都是突然出现陪着我，整个晚上听我发牢骚；甚至乎我百无了赖中偶尔想起他时，志华的身影都会恰到好处的翩然莅止。

    他有意无意的牵我手，我甩开，但不知怎的没有气恼；他衬我没防备时偷吻我，我推开他，心里竟然甜丝丝；他说可以为我放弃其它女人，我没有相信，但却心如鹿撞。

    虽然对于志华的痴缠挑逗，一直表现得不为所动，但其实心里很清楚，我快要失守，我清楚的确认到，志华这个用情不专的坏蛋，在我内心深处出现了他的位置。

    说来很抱歉，只交往三年，只有廿三岁就结束少女阶段答应阿楚的求婚，目的其实是要令他死心，当然，也是要令自己驿动的心尘埃落定。

    而很明显，他也洞悉我所想的一切，他看准我婚前的恐惧不安，看准我俩行礼前一天不可见面的习俗，他在这一晚，用道别的借口约我见面，很明显是早有预谋，志华要在我成为别人妻子的前一晚得到我。

    答应他ＧＯＯＤＢＹＥＫＩＳＳ是错误的开始，那一吻的冲击，像是一阵电流似的刺激着神经中枢，对我来说是何等的震撼。从他嘴唇的微温、舌头的蠕动、还有令人迷失的烟味，与及那从他鼻里呼出的气息，侵袭我所有感官细胞，轰醉我所余无几的良知，牵引出埋藏在内心深处对他的所有渴望。我血脉贲张，全身发烫，轻紧牙关，沉默不语，犹如羔羊坐以待毙。

    舌尖临门的骚扰挑拨，冲击着软弱呆滞的我，很娴熟，电流般引发我对性的渴求，身体深处不断变得燥热，欲火越烧越旺，不自己中门大开，小香舌主动的迎了过去，粗犷而性感的舌头肆无忌惮的在我口腔里游走，到处盘旋着舔弄，产生了奇妙的搔痒。我们轮流吮吸，互相舔吮吸啜，彼此交换着唾液。

    一发不可收拾，一切如江河缺堤，风雷雨电间，口腔、耳珠、粉颈、肩膀、酥胸通通被热吻覆盖，直至感到乳头被含着舐咬吸吮时，才惊觉不知何时身上衣衫已尽数被解开。

    正想拉紧摇摇欲坠的最后防线，抬头一望，志华以腼腆的眼光凝视着我，欲语还休，眼睛半开半闭，脸露哀求之意。面对他的眼神，我很清楚，此刻我已全面失守，无能为力拒绝他的君临占领。

    志华如欣赏家珍般尽情品尝我身上每一寸肌肤，如艺术般，倾诉着他是何等需要我的肉体。那种从未如此被需要的激情感觉对我是何等窝心，被他的调情技巧完全降服，我浑身酥软，娇喘连连，浑身散发着情欲光芒，充满着对性欲的渴求。

    挑逗慢慢延续至下身，志华托住我臀部轻轻地揉捏起来，跟着慢慢开始轻抚缓揉、向内挤紧、向外掰开，然后用舌尖旋转深入从没被人触碰过的肛门。我完全臣服于他变化多端的调情技巧，在舌头的搅拌下，我身体里面的火在那一瞬间燃了起来，愉悦与情欲交煎，春心荡漾，酣畅淋漓，阴核兴奋地勃起，臀部自然地摆动，反复呻吟呢喃。

    一片泥泞的阴壁被巨物慢慢撑开贯穿至深处，他时快时慢的来回抽送，我勾住他脖子，双腿缠紧他腰后，臀部前后耸动，一颤一颤的迎合他的冲撞。我们互相深情凝望，脸颊磨蹭，舌尖交缠，难分难解。

    时间一分一分过去，肢体器官仍扭作一团，纵使经过一次又一次的发泄，腔道已是盛满了阳精，我们还是无法抑止，他的阳具没有一刻离开过我的口腔、阴道与菊门。就在结婚的前一晚，就在新居那张明晚用作洞房的豪华大床上，我和新郎最要好的朋友在翻云覆雨，彻夜缠绵。

    时近天明，我赶忙起来收拾回家，准备这天的婚礼。我扶在洗手台前，看着镜中整夜疯狂后漾溢晕红的脸，我竟然有种孩提时作了坏事没被发现的痛快，内疚与舒畅痛苦煎熬。我告诉自己，我要忘掉这个人，忘了这一夜，从今天起，好好当个贤良淑德的好妻子。

    当然那是空话，蜜月回来的第一天，当志华来接机大家对望的一刻，所有誓言都烟消云散。当晚，我向阿楚说谎去做ＳＰＡ，然后和志华去了开房缠绵。

    而这种缠绵，一转眼，原来已断断续续的维持了十五年……

    （３）

    （回到２００７年２月１８日年初一）

    「老婆你搞什么了？去超市买可乐竟然一句钟才回来！不用招呼人客吗？」阿楚见我这么久才回来，有点火气。

    「对不起！在楼下遇到周太，说多了两句。」随便说句大话后，我马上逃入洗手间整理，下体一大片黏腻很不舒服，刚才在太平梯，志华不知将我的内裤甩到哪儿，完事后到买东西回来，我都没穿内裤，一直感到有水悬大腿流下，令我尴尬不堪。

    下午忙着冲茶递水、煎年糕、还要准备晚饭，忙过不亦乐乎，不过也正好让自己平静下来，一天之内和两个男人鬼混，生平以来都是第一次，我一直将自己锁在厨房，让一直无法静止的心跳慢慢平复。

    有时我很内疚，觉得自己很淫乱，不过有时又觉得，已不后生的自己，仍被这么多男人缠着需索，心里不期然又有点甜丝丝。

    嗯！就当是新年的余兴节目～

    晚上大伙儿在家里吃饭，而通常阿楚和阿良都同在的场合，就少不免花天酒地一番，何况还有几位长辈同桌，大家未到半场就己疯狂互相敬酒，好不热闹。

    晚饭过后，阿良和志华驾车送亲友们归家，半埸已醉倒要入房休息的公公，一直也没法叫起来，今晚唯有让他在客房睡。

    客人走后，半醉的阿楚马上回房，连洗澡也没有就睡了，小志也早已回自己房间上网，剩下一屋狼藉，给我一个人收拾……

    哎！这也是过年的余兴节目之一……

    清理好所有碗筷垃圾，时间已是晚上十一时许，筋疲力竭欲回房间梳洗休息的我正当经过客房，看到房门打开了，原来公公已酒醒，坐在床边一个人呆着。

    「爸爸（我也跟丈夫叫爸爸），你醒来了？酒醉好一点了吗？」我上前坐在他旁边慰问。

    「醉什么？装醉罢了，奶奶已不在了，回家也是一个人，过年我不想一个人对着一屋子空荡荡，今晚想在这里睡，只怕不喜欢。」奶奶十年前肝癌过身了。

    「爸爸，不要这样说，我不是不喜欢你在这里睡，只是怕阿楚会知道……」我情不自禁将手放在公公肩头。

    「我明白，也不是在怪，只是这十年来，我真的很寂寞，很想有人陪伴，尤其是过时过节，我都会想起奶奶，然后又想起……」公公将手放在我大腿上，用幽幽的眼神凝望我。

    「爸爸，不要这样，你答应过我，大家当那时什么都没发生过的。」我很同情他，但又不想这样，心情七上八落。

    「对不起，太像她了。真的，的样子真的很像年青时的奶奶，我一直也没法忘记当年住在这里时和一起的那段日子……」他抚我脸颊。

    「爸爸……」我早已猜到他是装醉，也猜到他想什么，但每次看到公公这个深情的眼情，想到他一个人过的这些日子，我又会很心软。

    他吻我嘴唇了，我没有抗拒，明明进房前已决定了一定要拒绝的。

    他双手抓向我乳房，我勉强挣扎：「不……不行……」

    「阿玉……」他在我耳边叫着奶奶的名字。

    「哎……」我叹了口气。

    每次听到公公叫奶奶的名字，我都很窝心，脑里都会一阵晕眩。

    「爸爸，真的是最后一次了……」

    「嗯……」

    在微弱昏黄的床头灯映照下，淫靡的汗水气味，与迷乱急促的喘息声，充积在客房中的每一角落，情形和十年前一样，万籁的黑暗之中，烟气缭绕，前尘又再……

    ※※※

    （改编自１９９７年以来部份日记内容）

    那一年，奶奶刚刚病逝，伤心过度的公公情绪低落没人照顾，阿楚不放心，接了他来家暂住。

    那段时间，阿楚在东莞开了厂房在大陆发展，长时间留在大陆，一两星期才回家一两天，他说家里多个人，好互相照应。

    或许那是出于丈夫的一片善意，但对于那时的我来说，就只是一个推卸责任的借口。

    那时的阿楚，除了东莞工厂的事外什么都不理，家里琐事不用说，儿子生病去急症室他不知道，奶奶在医院弥留的日子他不在，就是奶奶的身后事，也是由我和小姑两个女人一手包办（小姑和丈夫相处不大好，他一向很少理会我们这边的事），现在连公公也推给我照顾。

    那段日子，我和阿楚的关系亮起了红灯，每次和他通电都是吵架收场，那时阿良新婚终日陪着妻子，志华也不知跑到哪里去了。一时之间，能给我慰藉的男人一个也不在，所有担子都压在我一个人的肩上。那段时间，我想过逃，想过离婚，太难过时连一死了之都想过。

    那时唯一在我身边的，就只有公公。

    老实说，当时很不喜欢公公，丈夫经常不在家，家里只有我母子俩，无端多了个男人一起生活，那是何等的不方便。

    不过公公也算懂分寸，经常帮忙打理家务及照顾小志之余，见我不开心的时候，也经常慰问我开解我，渐渐令我对他的印象改观。

    「「百世修来同船渡，千世修来共枕眠」，两夫妻怎会没争执？我和奶奶仍不是一样？每当我如何生气，只要想起，老来拖着我手陪我走到最后一天的，还不是只得她一个，然后就什么冤屈都可吞下。」公公经常对我这样说。

    每天看着公公呆坐在窗旁用忧郁的眼神望着窗外的某一处，还有经常有的没的呢喃着奶奶生前的种种，我对公公与奶奶这一对羡慕之余，也对他们的往事很感兴趣。

    「爸爸，你和奶奶是怎样认识的？」某天我莫名奇妙问公公这问题。

    「哈哈！那有什么好听呢？哪有们现在自由恋爱那么浪漫？我和奶奶是「相睇」认识的！」

    「相睇！？怎可能？你和奶奶这般恩爱。」

    「怎不可能？我年青时国家刚打完仗，民不聊生，人人都过着非人生活。我是长子，只知道照顾家庭是我的责任，因此「卖身」去当海员养家，半生打拼供家人衣食读书，到弟弟妹妹都出身接棒照顾家庭时，才发现自己已三十多岁了，「干棍」一条，孑然一身，什么都没有，想到成家立室传宗接代也是责任，就找个媒人介绍，认识了奶奶。」

    「跟着呢？」

    「也没什么跟着，就是草草成亲生了阿楚啦。当时娶她纯粹是为了「人有我有」，也没想过什么负出真心，更不要说什么爱不爱了！一家三口生活平淡，后来我三十九岁时，沛儿（小姑）刚出世不久，我不知得了什么怪病，怎样也医不好，家里的积蓄都耗光了，我想自己离死不远了，就叫奶奶带孩子走，衬还后生去找个可依靠的人，可是她和我一般硬性子，怎也不肯走，白天在外头打两份工，晚上回来照顾儿女和我这半死的人，之后熬了几年，病竟然好了，之后就相依为命到现在！」公公望着远处娓娓道来。

    从此我对公公很有好感。

    相处了三个月，公公对我、对小志与及这个家，都很关怀体贴，家里有个男人，可以被男人照顾，给我一种特别的安全感，很放心，很幸福。

    「芷珊知道吗？有点像奶奶。」

    有天我们谈着公公与奶奶前尘往事时，他突然对我这样说。

    「哪方面？」

    「表面刚强，但骨子里很想别人宠爱，还有……」

    「还有什么？」

    「身材也很像，和奶奶一样，屁股很大！」

    「为老不尊～」我笑着轻轻打他脸颊一下，然后转身离开。

    那天入夜，当大家都休息后，公公偷偷入我房间，上了我的床。

    那是一个无星的夜晚，房间暗黑得犹如没有时间，没有了空间。黑暗之中，一切状态都在云集，感官全面张开，一阵骚动，在床上的我不用张开眼，每一个毛孔都知道是他。

    他上床，解开我睡衣钮扣，脱去我的内裤，吻我的嘴和乳房，就像丈夫上床和妻子亲热一样，没有试探，没有强迫。

    一经接触，体内犹如热岩暴发，我自然的娜动身体配合他，让他吻每一处我想他吻的地方，就像妻子与丈夫亲热一样，没有尴尬，也不突兀。

    他露出当了海员三十年的壮硕身躯，还有令人意想不到的雄伟器官，青筋暴现的展露在我眼前，我顺从地用小嘴和舌尖迎接，香舌绕着龟头转圈，然后放进口内含吮，完全没有翁姑伦理间的难为情。

    他张开我双腿进入我体内，我双手拥着他颈背，用迷糊的眼神和他柔情的目光黑暗中对望，扭动下体让他全力抽动。

    没有情色故事的剧情与对白，也没什么顺从或反抗，一切就是这么自然与顺理成章。

    或许，一个是五十多岁的丧偶男人，一个是二十七岁的寂寞妇人，互相吸引的姑男寡女，一直在尽力保持距离，倏地共处一室，跟着将会发生什么，其实大家潜意识已然心领神会。大概在不知不觉间，我已将对男人的热情，投射到公公身上。

    整个黑暗房间充满了幸福和柔情蜜意，我娇柔的拥着公公，娇吟着心中的柔情，媚惑气息四溢，挺进与迎合的肉体相互撕磨，交错在我们之间。我迷迷糊糊呻吟着，惘然间一阵悸动，「噗滋」之声于黑暗中响起，精液已然溢满了蜜穴，淡淡的腥味，配合上成熟雄壮身躯上的幽香，我晕眩的感动着，像是还想渴求什么，又像是满足得什么都不需要了。

    那晚之后，日间我们若无其事，晚上则同睡一室，除了阿楚从大陆回来的两天，其它日子我和公公就像两夫妻般，每晚到睡觉时间，就自然而然一同上床，自然地做爱，然后自然地相拥入睡。

    我有一种新婚蜜月的错觉，公公每晚都抱得我很舒服，干得我很舒服，整个人如像得到新的滋润，连阿楚回来也说我丰满了美丽了。

    当和阿楚同睡一床时，我又会觉得非常内疚，然而每当他一离家，我又自然地让公公填补他床上的空缺，代替他填补我的空虚。

    甜蜜的日子大约过了三个月，直至有一天，四岁的小志突然问我：「妈妈，说我长大了不可和妈妈睡，为何爷爷又可和妈妈睡？」

    这时我才如梦初醒，意识到问题的严重性，同一屋檐下和公公日以继夜的交缠，与平日间中和阿良或志华点缀性的偷欢不一样，再沉迷下去，迟早会被阿楚发现。那天我和公公商量，他是明理的人，也不想破坏儿子的家庭，自愿终止这不伦的关系，忘记这三个月所发生的事，搬回旧居一个人住。

    不久阿楚在大陆的业务渐趋稳定，也找了可信任的人帮忙打理，大部份时间都能留在香港，家庭生活又渐趋稳定。当见到丈夫捱至憔悴不堪的脸，我想起公公的话，这时才深切体会到阿楚为这个家所付出的辛劳，夫妻和好如初之余，比从前更加体谅及恩爱了。

    遗憾是，我比从前更加渴望及沉迷男人的宠爱。

    （４）

    （回到２００７年２月１８日年初一）

    终于也回到房间，梳洗完毕爬上床，侧卧在床外面的我，和熟睡的阿楚面对面，我情不自禁的轻抚阿楚脸颊，心中不无愧疚。

    哎！傻老公！你知道你老婆今天和多少人干过吗？而且全部都是你最亲的人和最好的朋友呢～

    愧疚归愧疚，实在太累了，自责间已不知不觉的入眠，睡梦中我看到阿楚张开眼睛对我微笑，然后申出舌尖舔吻我的嘴唇，双手也开始抚弄我的乳房。

    哎！今天还干得不够吗？还是因为干得太多，连梦中也想着这种下流事？

    阿楚温柔的拉下我睡裙的肩带，然后亲吻我今天全日没停过挺起的乳头，手也不忘申进我两腿之间，睡梦中的我情不禁闭目享受丈夫的爱抚，感受着热炽的舌头移向腋窝，仔细品尝那里的香气，然后转移到我的背，一口一口的细味我幼滑的肌肤。

    我记得，小志从前很喜欢摸我的背脊，说我的皮肤如凝脂般，滑不溜手。

    灵光一闪，我张开眼睛，熟睡的阿楚仍旧向着我睡在床的内侧，那……在背后吻着我的是谁？

    我惊慌地转过身来，小志也吃了一个小惊，跪在床边呆呆的看着我。

    「小……小志，你……在干…么？」不信小志会这样对自己的母亲，我全身僵硬，杏目圆张，满脸惊恐的瞪着他，连说话也结结巴巴。

    小志呆了一刻，原本害怕的目光突然变得很坚定，嘴角也现出邪异的笑意。

    「妈妈，好美，我好想，妈妈……」他边说边将嘴巴哄前要再吻我。

    「不！不行！我是你妈妈！我们不可以这样！」我推开小志，并尽量压低声线，生怕阿楚会醒来。

    「母子不可以这样，那为何和爷爷就可以？」他用质问的眼神眼睁着我。

    「我……我…………」天！儿子竟然知道我的丑事！

    「妈妈，和爷爷的事不要以为我不知道，那时衬爸爸不在晚晚和爷爷睡的事我一直都记得，当时我年纪小不懂，但长大了自然知道是哪回事，刚才在爷爷房干什么我也看得一清二楚。」

    「小志……我……」刚才的淫乱竟然全被儿子看在眼里，我大惊失色，羞愧的无地自容，无言以对。

    「妈妈可以放心，我明白妈妈有女人的需要，当年我这么小也知道不可告诉爸爸，今天当然也不会说。爸爸不能满中妈妈，以后就让小志来满足可以吗？」

    完了！完了！被儿子说成欲求不满的水性阳花，母亲的尊严还可放在哪里？你叫我以后如何面对他？

    「妈妈，我很爱，很需要。来！让儿子疼爱！让儿子好好服侍妈妈好吗……」我不知所措间，小志申手摸我的胸，并低头想再吻我。

    「不……不要……妈…………」说到「妈」字更加愧疚得说不下去，我羞耻得不能自己，只懂用双手掩着晕红滚烫的脸颊，不让儿子亲嘴，也不让他看我红得如火烧般的脸，我没脸面对他。

    无法吻我的嘴，小志俯身吻我乳房，和刚才梦中的感触一样，原来一直是小志在弄我，但这刻却是从未有过的震撼，知道此刻正被儿子舔吮自己的乳房，我除了羞怯之余，乳首竟然传来一种特别的刺激感觉，我记得，那是小志小时给他喂脯母乳的温馨感和满足感。

    一种异样又熟识的迷失走遍全身，我飘飘然浑身软烫，身不由已放弃反抗，如盛宴般躺在床上，任由儿子在慢慢品尝母亲胴体的每一处。

    我很清楚，儿子是有预谋的胁迫，烂醉的丈夫就在旁边，无论如何也不可惊动他，这刻气氛很熟识，有点像二十年前弟弟占有我的那一晚，我认知到，今晚我是如何也逃不掉的了。

    这一刻，我不期然想起一些往事……

    有次早上醒来，发现小志压在我身上，我问他干么，当时他说原本想给妈妈ＭＯＲＮＩＮＧＫＩＳＳ，我就醒来了，说完他嬉皮笑脸若无其事的跑了……

    又有一次，我在小志的衣物柜里发现有我的内裤，小志他硬说是我放错了衣物，还反被他骂我做家务魂游太虚……

    一直以来夏天在家我喜欢穿小背心，小志经常搂着我摸我的背，有次我感觉到他在我背上吻了一口，我问他是不是吻我，他不肯认，我以为自己搞错……

    ……想着想着，这刻才恍然大悟，原来小志一早已想得到妈妈。

    虽然从没想过会和小志走这一步，但其实在我一生中，乱伦本来就不是一件陌生的事，年少时和弟弟胡混，婚后和公公有染，现在让儿子分一杯羹，和舅父和爷爷分享母亲肉体的滋味，其实我……真有什么所谓吗……

    「小志……妈妈…可以给你，但到外面…好……好吗……」

    「不行，爸爸不在旁边，会反悔的。」说完儿子开始吃我胯间。

    哎！连这点也在儿子计算之中，我万念俱灰，闭起双目，感受儿子的舌头游走我每一条隙缝。

    被儿子分开双腿津津有味地舔吻最私人最羞耻的地方，母亲尊严点滴不存，难堪之情无以复加，一阵颤抖，阴道不自控涌出大量爱液，小志先是一愣，继而用力吸啜吞食，吃得我浑身酥软酸麻不堪，双腿夹紧儿子的头，喉头发出淫靡的吟咏。

    哎！十四岁就吃女人的水，而且还是妈妈的，都不知对他发育有没有影响。我被儿子舔啜得天旋地转，小志承我近乎失神休克之际突然放开我，走到床头，一条腿跨过我头上，当回过神来抬头一看，儿子足有六嫉男壑判云鳎睁眉露目青筋暴现的指着我鼻尖。

    一阵浓烈的男性跨下气息扑鼻而至，臭得我一阵晕眩，小志身体仍在发育阶段，想不到性器已经长得玉树临风，比他爸爸尤有过之。小志将流着液体的龟头压在我唇上磨蹭，马眼上的黏液涂满我双唇，被儿子用淫秽的手段侮蔑，埋藏在体内的淫乱基因全被唤醒，理性思维逐渐迷失怠尽，我情不自禁的张口迎接，用舌头淫猥地舔遍阳具的每一处，连阴囊也不放过。

    将龟头含进口里，感受着亲儿的生殖器在自己口中充满生机一下一下的跳动着，感到儿子已长大成人，我心满意足尽情吸吮，吸不了两口，小志的身体传来剧烈颤抖，大量如蛋白般的腥膻液体从我喉头爆发，一鼓接着一鼓，贯满我整个口腔不止，一部份从嘴角喷洒出来。

    大概是初体验的关系，小志受不了妈妈口舌服务的刺激，在我嘴内早泄了。看着他仍旧跨着我闭目喘息，没有打算退出的意思，我心领神会，慢慢将拥有自己一半基因的儿子精液一口一口吞入体内，那是小志为了我而生产出来考敬妈妈的精华，我又怎可以放过享用？

    意尤未尽，我用舌头为眼前的宝具清理干净，然后再次吸啜吮弄，小志舒畅得情不自禁挺动阳具，我用小嘴代替阴道，让儿子在妈妈的口腔内来回抽送，做着活塞动作。

    不用多久，射精后略为软下的性器很快就再次挺拔，变得坚硬无比，抽插得我呛口连连。小志见我露出痛苦表情，也识趣的离开我嘴巴来到床尾，膝盖挤进我双腿间，把大腿往两边迫开，对准位置后，急不及待整个捅进来。

    不知是痛楚还是羞辱从下而上传上来，肉体深处如花蕊绽放般迎接儿子巨物的进入，虽然近亲相奸已不是初次，但和亲生儿子交合，被从怀胎十月诞下来的男性器官回来进驻孕育老的子宫，被一直唯命是从的儿子反过来压在床上享用，原来和任何一种乱伦都不一样，那是最近血脉身心灵都最亲近的一种表现，我飘飘欲仙如痴如醉，闭着眼锁上眉心，陶醉在这亲子关系水乳交融的美妙一刻。

    我俩近在咫尺面对着面，小志以既似命令又像哀求的眼神望着我，眼神惧畏带着几分狰狞，我星眼迷离，娇喘吁吁的看着他，任由儿子强猛的撞击，龟头肆无忌惮冲撞蹂躏。

    抽动了半向，小志突然将我摆荡着的粉腿挂在他肩头一挺，我感到子宫颈被更深入的挺进一下子撑开，不禁发出可怜的哀嚎。小志不理妈妈的唬叫，疯狂的来回抽插，龟头一次比一次猛烈的撞击，一下比一下深入的陷进子宫里头。我被儿子毫不怜惜的肆虐折腾得不知所措的双手乱抓，随着销魂蚀骨的快感一阵阵传来，我逐渐变得意识迷糊，喉咙呢喃着压抑过的淫声浪语，十指疯狂深陷在床铺之中。

    平日在儿子面前无上威严的我，此刻竟像个久旷的荡妇淫娃，不克自制的陷入狂乱的饥渴之中。

    小志一时粗暴地揉捏着妈妈的乳房，一时又狂暴地的乱抓，一时又贪婪地吮吸两点樱桃。我快活得蛇腰款摆，扛在他肩上的两腿使劲摩擦着他的肩胛，壁上的嫩肉紧紧蠕动夹磨他的肉棒，尽我所能的迎合他取悦他。

    儿子干得双腿也酸了，就起来将我如母狗般伏转，要从后面进入，我高高的撅起臀部配合。小志整根尽入深抵花心，一圈又一圈旋转，沿着洞口上下拖曳，弄得深处淫液飞溅。跟着从后将我的头拉起来，双手翻在背后，上身微微后仰，然后来个强劲而又快速的密集冲刺，突然其来的震撼令我无所适从，我带雨梨花般被儿子肆虐得魂不附体痉挛抽搐，双手死命挣脱他的紧握，在床头四处乱抓寻找支撑点，抵抗他的狂乱撞击。

    我俩沉溺在无止境的欢乐高潮中，绵密的肉体拍撞声与如泣如诉的喘叫声此起彼落，发育时期特有的男性气味，混和着爱液的异香与汗臭，形成迷离妖艳的淫乱气息，充积着整个房间。

    节奏愈来愈快，力度愈来愈大，最后一阵强烈的抽搐，小志表情似是愉悦又似是痛苦的说：「妈妈，我要…射了…喔……」

    顷刻之间，脑际闪过今早三个压在我身上的男人的脸。

    「姊姊，我……要来了！」阿良说。

    「珊……我要射在里面了，今天有吃药吧……呵呵……」志华说。

    「噢噢……阿玉……阿玉……喔……」公公说。

    错觉四人同时在我体内射精，如江河缺堤的大量精液以狂猛之势涌入我的肉体深处，无尽的精浆将我的子宫注满得饱胀欲破，接受亲生儿子在自己体内的播种，令我迎向高潮的巅峰，浑身上下欢畅无比，幸福满足得没法用文字形容。

    高潮过后，我从晕眩半晌中苏醒过来，这时儿子仍伏在我身上，脸颊在我胸脯上不断磨蹭。神智突然回复过来，我望望睡在旁边的阿楚，此刻竟仍安祥的背我而睡，发出平稳的鼾声。

    一直忘记了睡床另一边丈夫的存在，这刻才懂惊慌，马上起来，驱逐了意尤未尽的小志出去，得尝所愿的小志马上变回懦弱乖巧的儿子，服从地离开房间。

    惊魂甫定，想到浴室清理时，才发觉双腿已被今天连场大战弄得发软颤抖不休，下体现在一片狼籍，穴道红肿不堪，内里如涂空了似的麻痹着，下半身像已不属于自己，连走路也成问题。我实在无力支撑洗澡了，扶着墙壁上床后，我长长的吐出一口气，整个人如虚脱般瘫痪在床上。

    真是荒唐至极的年初一，一天内竟然和四个男人做爱，现下竟然连儿子也成了入幕之宾，和其它人分享我的肉体。我心乱如麻，往后的日子会怎么过？我又应该怎办？

    突然间，阿楚翻过来拥着我，我全身僵硬，吓得魂飞魄散。

    「唔……老婆…不要…再翻睡了，让我好……好的睡……我…好疲累……」

    惊恐地回望阿楚，他的眼没有张开，大概酒意仍未散，我放下心来。明天的事明天再算，一种孩子偷吃了糖果的俏皮得意一闪而过，我带着溢满男人宠爱的幸福心情在傻老公脸上吻了一口，全身松弛的躺好，这一天终于结束，现在终于可以休息了。

    哎！过年真的很累！

    【完】

    【附录】

    四．面．楚．歌（《四面春风》发文者访谈）

    记者：最长笨象访问嘉宾：楚哥

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    象：半年前一篇标榜真实，名为《四面春风》的色文在春色网站发表，响应及点阅里都创新高，大家都在谈论内容的真实性，一时成为话题。今天我们很幸运，联络到《四面春风》的发帖人，和他作一个访问。你好，应该怎称呼你？

    楚：你好，叫我楚哥吧，身边所有人都这样叫的。

    象：楚哥是真名来吗？你在网上用真名发表文章？

    楚：有什么所谓？实则虚之，虚则实之嘛！是否你知道《四面春风》的发帖人叫阿楚，而你身边刚好有朋友叫阿楚，你就会怀疑这篇是他写的吗？

    象：那又不会……

    楚：就是嘛！有什么问题？

    象：说开作者，这篇《四面春风》的原作者，是你还是你太太？

    楚：文章是我老婆写的，但发帖人是我，告诉你，她根本不知道这篇文章在网上流传。

    象：何解？

    楚：正确点说，我将老婆日记的内容，编辑成这篇文章，然后在网上发表。你知啦，日记内容经常有的没的，有时只有自己或当局者才看得明白，我只是将老婆的日记原稿编辑整理，加上起承转合的文字及批注，将纯日记修改成现在发表的色文规格。换言之，文章取材自一本日记，写日记的人是我老婆，我只能算是主编，而老婆根本不知道，她的情欲日记被老公改成情色故事，还在网上流传，不知多少人为了她的风流韵事而打枪，呵呵！（自豪）

    象：你太太连写日记也每个动作的记述？

    楚：十七岁前不是的，自从被弟弟破处那晚开始，她就细致的将和男生做爱时的情节与心境记下来，大概是用作日后回味吧。能够看到老婆这本情欲日记，是我半生的荣幸。

    象：那即是说，内容是真实的？

    楚：那当然啦！等等……我有点不放心，你不会是短函什么吧？（怀疑）

    象：当然不啦！我是最长笨象！你不认识我吗？

    楚：不认识。

    象：…………（汗）

    楚：你很出名的吗？（惘然）

    象：…………还是……入正题吧，你是何时及怎样发现太太红杏出墙的？（泪）

    楚：结婚前的事了，是志华告诉我的。

    象：志华告诉你！？到底是什么回事？（大惊）

    楚：志华和我老婆第一次见面之后就告诉我，芷珊表面贤良淑德，但骨子里风情万种，含苞待放，是个终日渴望得到爱的女人。除了我外，可能还有另一个男人，就算此刻没有，将来也一定送我绿帽子。说除非我有此癖好，否则还是不要和这种女人交往好。

    象：我想问问，志华怎么知道？

    楚：经验。志华是阅女无数的情场浪子，他告诉我，一眼就能看出女人的特质，只要再加三两句交谈，就知道那女人心中有没有欲望，哪个女人愿意和他睡，哪个女人一定不会。

    象：有这么厉害？可否说得清楚一点？

    楚：志华告诉我，有一种女人，平时绝不是那种花姿招展四处勾引男人的类形，她们平时通常都很文静朴素，不只身边人看不出，可能连她自己也不知道骨子里自己是什么人。然而在她们的内心深处，一直在追求一种正常交往以外的异性关怀与认同，那和水性杨花不一样，和对丈夫不忠而报复甚至排遣无聊也完全不同，她们所要求的，是在恋人或夫妇之类的平淡生活以外，得到别人甚至乎世界的关心注意，藉此证明自我存在的一种感受。这种意识形态，和一些有偷窃癖好的有钱人心态上比较接近，不过由于从女性自我角度出发，因此涉及性，因此需要得到男人的宠爱与认同。

    象：哗！听来很学术性，她们对男人有要求的吗？（其实不明白）

    楚：对她们来说，只要对方在某种程度上还算合格，而且亲切及善解人意就成。她们纯粹借着男人的关心来得到自我满足，因此是谁其实不太重要。志华对这种女人很了解，只要一看芷珊的脸就明白了，没有所谓原因，纯粹是与生俱来的渴求，他想和芷珊上床，而芷珊需要他的拥抱，就是这么回事。他不讳言对芷珊有兴趣，还叫我不要在意，这与芷珊爱不爱我完全无关，心理上这甚至不能叫作不忠。

    象：勾人老婆还这么理直气壮，你相信他？（怀疑）

    楚：我也想不信，但当时和他已是十多年老友，亲眼看过他和无数女人甚至人妻有染，那一刻我的心很乱，很想相信芷珊不是这种人，于是和他打赌。（无奈）

    象：看他能否勾引你太太上床的打赌！？

    楚：对！以结婚当日为限，结果我输了，还输得很惨！结婚前一晚，亲眼看着未婚妻在新房被自己的老友干得七零八落，翌朝若无其事的来和我行礼当我老婆，哎！（叹息）

    象：那晚你……在现场？（震惊）

    楚：没错！我当时在衣柜里，志华通知我叫我预先准备的。

    象：结婚前一晚出现这样的场面，你怎能忍受的？当时你已是「凌辱女友」的同好了吗？

    楚：哎！起初打赌时我应该不是的，但后来志华和我说了很多关于女人的心态、他众多人妻情妇的故事、还有大量胡作非的文章……对了，你知哪个是胡作非吗？

    象：认识的。

    楚：认识？可否介绍我结识？我很喜欢他的文章，其它人写的都不入流！（兴奋）

    象：…………是吗？还是说回正题，跟着你就喜欢上「凌辱女友」了吗？（泪）

    楚：那时我看着未婚妻被老友暗地里不断追求挑逗之下，愈发明艳照人，如沐春风，一贯饱受滋润的幸福女人模样，心乱如麻忐忑不安，因为我发现，我似乎不太伤心，而且还发觉，当时的芷珊，才是我心目中最美丽的芷珊，而最悲哀的是，我开始经常发着志华和芷珊做爱的梦，梦醒起来每次都要换裤子。

    象：发梦已经要换裤子，真实的亲眼看太太被干，是在婚前那一晚？

    楚：是。志华叫我事先在新房躲起来，他当晚要芷珊自愿让他干，要在我面前证明芷珊是什么人。他还告诉我，受不了可以冲出来阻止。

    象：结果是没有阻止了。

    楚：志华计算得很清楚，根本没可能会阻止，你不亲身在场，不会明白那种感受。平时毫不显眼的芷珊，平时和她亲热这样不可那样不行的她，被自己老友挑起了情欲后，竟然变成了另一个人！和男人在床上干得翻天覆地的芷珊，全身散发勾魂的美态与摄人的神彩，那是我所见过芷珊最迷人的一刻，感觉有点像电影明星，也有点像ＡＶ女神，那才是真真正正的芷珊，那种冲破自我爆发出来的火芒，我一生都不会忘记。（回味）

    象：那时你在干么？

    楚：打枪。当时脑子档机了，什么都不能想，除了打枪，什么都想不到。（笑）

    象：那婚后呢？（陪笑）

    楚：婚后？就和那晚一样，眼白白看着老婆经常被干啦！平时三人共处，只要我一行开，远处就会传来接吻声和衣服大力磨擦的声音；有时三人进戏院看电影，芷珊坐中间位置，全程我都要忍受耳边传来的吸吻与急促呼吸声；芷珊生小志之前还有工作，我记得那时老婆告诉过我，星期六下午是她的私人时间，不许我找她，真相当然是每星期六下班后和志华去开房间。那段时间，每个星期六中午下班，我都会到尖沙咀宝勒巷金马时钟酒店对面马路那间茶餐厅，边吃着午餐边幻想着时钟酒店内的情况，那时志华在那间酒店有个月租房间，我知道在那一刻，只是一条马路之隔，我老婆就在那里和我老友风流快活。（茫然）

    象：每个星期都是？

    楚：对，婚后第一年几乎每星期都是，我每次都会坐在对面的茶餐厅，直到他们完事。而每次他们出来，都是手牵着手，老婆浑身都是做爱后的红晕，一副幸福满足的模样。

    象：红晕！？（动容）

    楚：嗯。老婆神经也真大条，她好像连自己都不知道，老婆每次快活过后，全身都会现出性爱后的红晕，有时一处红一处白，有时整个人呈现粉红色，要睡一觉才会消散，感觉上她就像得到爱的滋润，很幸福，很可爱。

    象：那即是说，你太太每次和男人鬼混，只要看她皮肤就会知道？

    楚：没错！你说好不好笑？喜欢偷情的女人，却天生不适合偷情，只要一越轨，和她上过床的男人都一定知道！哈哈！也就因为她有这个特质，我才发现除志华外她还有另一个男人，直至偷看她日记，才知道那人就是她弟弟阿良，第一号奸夫原来一直在自己身边，而我竟然不知道！之后每次见阿良，想想他擒着自己姊姊时的模样，我都会情不自禁的硬起来。（兴奋）

    象：嗯……说说你父亲吧！你对这个第三号奸夫，有什么想说？

    楚：他吗？那时很震惊的，被爸爸参一腿，根本不在我预计之中。记得那时长驻在东莞的工厂，有次我早了一天回家，那已过了晚上十一时了，我不想吵醒家人，静静开门入屋，殊不知进房一看，看到爸爸抱着自己老婆睡觉，那一刻我天旋地转，有一种不知怎算的失落，但同时又很兴奋。（回味）

    象：跟着你怎办？

    楚：我呆呆在厅坐了一会，回复理智后，我悄悄的离家，到外面睡了一晚，翌朝若无其事回家，当自己刚刚到港的回家。

    象：哈哈！自己到外头睡，将床上的位置和老婆让给爸爸！？

    楚：有什么办法？其实我要感谢爸爸！今天回看老婆的日记，才知她那时原来对我有那么多不满，你知男人做正事就是这样，我当时在大陆忙得天昏地暗，根本完全不知道老婆不快乐，若不是有爸爸在，恐怕老婆随时一声不响跟别人跑了，哈哈！（苦笑）

    象：又说说你儿子，这个第四号奸夫你有什么想说？

    楚：喔！这就多了！还有时间吗？

    象：有。

    楚：那就好了，怎说好呢？嗯……要从我小时说起。

    象：从你小时说起！？（震惊）

    楚：没错！实不相瞒，其实我本身自小就是乱派中人，从懂性开始，我就终日想着妈妈和妹妹的身体。十二岁时的某一个夜晚，我衬家人都熟睡后，忍不住进了妹妹房间偷摸她，这是很多情色故事的情节，不过真实的结局却和情色故事不一样，妹妹被我弄醒，起来告诉妈妈，当晚我被妈妈打得半死，妹妹哭着要报警，妈妈说要把我赶出去，幸好那时当海员的爸爸不在香港，否则我的下场更不堪设想。

    象：原来还有这些故事？后来怎样？（八卦）

    楚：虽然没有被捕或赶走，但也已经相当凄惨，家里没人理睬我足足两年！就算二十多年后的今天，妹妹对我仍有戒心，连抱她女儿也不容许。我不是想说我的过去，我其实想说，自小我就受着这方面的压抑，一直没法宣泄。因此，两年前当我看到小志拿着芷珊的内裤打枪时，当时真的很兴奋，我很希望，小志能够完成我小时不能完成的事，有一天能够得到自己的妈妈。（感叹）

    象：哗哗！（纳罕）

    楚：小志真的很幸福，有一个我这样的爸爸，还有一个芷珊这样的妈妈，年初一那一晚，一早装醉睡觉的我知道老婆入了爸爸房间后，本想起来观战，怎知一出走廊，发现原来小志早已站在客房门外，从门缝偷窥自己妈妈和爷爷偷欢，那时我已知道，那一晚，小志一定会对他妈妈采取行动。

    象：精彩！个个都是装醉！一屋人男女老幼原来都有自己的企图及打算，精彩精彩！（拍掌）

    楚：后来小志果真来了，那一晚睡在床上，我一直[着眼偷看他们，看着小志如何要挟老婆，然后如何亵玩她，当我看到小志跨在芷珊头上迫她口交，实在无法再看下去，转过身来面向墙壁，可惜一点帮助都没有，睡床不断从背后传来地动山摇，还有那些喘息声，那些气味，几乎令我疯掉，真想不顾一切跳起来，和他们来个３Ｐ！（激动）

    象：怎么不实行！如果这样，这篇文章人气可能更厉害！（可惜）

    楚：我不想破坏大家的关系，现在多好！老婆在我面前依旧贤良淑德，小志在我面前依旧乖巧听话。

    象：哦？你仍然认为你太太贤良淑德？

    楚：当然！日记写得很清楚，老婆一生除我之外只有四个男人，很多女人，一年也不只四个男人！

    象：很多女人一日也不只四个男人。

    楚：没错！我老婆不算贤良淑德算什么？

    象：嗯……现在呢？你太太是否每天忙碌地以一敌四？

    楚：哪有这么好？现在老婆已成了小志的奴隶，小伙子有用不完的精力，天天缠着妈妈要这要那，连阿良和志华都没机会接近老婆，老婆还在日记上写着「我快吃不消了！」现在我每天回家，老婆都是面泛潮红，真厉害！虎父无犬子。

    象：是吗？我想问问，小志名字是你改的吗？

    楚：是老婆改的，她坚持要改这名字。

    象：嗯……你们９２年结婚，９３年小志出世，你太太坚持孩子名字和志华一样有个「志」字，会不会……（猜测）

    楚：会不会什么？（不解）

    象：没……没什么，对于太太多姿多彩的生活，对于现在的婚姻关系，你有什么评价？

    楚：两个字「美满」！我对现在的状况很满意！很多男人娶了老婆回来，就当她是自己的附属品，不再珍惜爱护；而很多女人也因而自暴自弃，不修边幅，一天丑过一天；夫妻间床事如同嚼腊。但我们不同，我很清楚，每天都有很多男人想得到我老婆，因此无时无刻都处于作战状态，尽力爱护她取悦她，我知道若做得不好，老婆就会被别人抢走。而得到滋润的老婆也每天都处于最美丽最迷人的状态，和她结婚１５年，她仍常常令我看得着迷。而最厉害还是她的内衣，可能因为经常要「见人」，老婆对内衣比对外衣还细心讲究，丁字蕾丝暗花透视式式俱备，平时端庄的老婆一脱衣服，就和大品牌内衣广告内的模特儿没有两样！和芷珊上床，真是一辈子也不会生厌。除此之外，我常常想起老婆日记内爸爸说过的话：「百岁修来同船渡，千岁修来共枕眠」，一生的雾水情缘可以有很多，但伴终老的老婆只得一个，现下四个情夫没一个会带走我老婆，我们少了很多其它夫妻导致分开的理由，因此一定可以白头到老的！（遐想）

    象：果真是奇特诱人而又令人羡慕的活色生香婚姻生活，迟些让我用作文章的素材，应该会非常精彩！（一同遐想）

    楚：哦？原来你也写文章的吗？你写过什么？

    象：…………（尴尬）

    楚：有还是没有？没写过吗？（咬着不放）

    象：…………时间也差不多了，今次的访问也到此为止，非常感谢楚哥接受访问，祝大家新年进步！心想事成！再见！（逃）

    【全文完】＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    【作者致词】

    笨象喷水：

    屈指一数，原来没参加风月除夕征文已两年了，其实我每年都有尝试写，但不是因为写到失控没法埋尾，就是写得太烂而没有投稿，由于今年在老大面前发了毒誓，虽然这篇也写得不怎么样，也硬着头皮投稿，希望大家不要介意。

    三年前的征文得到少部份读者喜爱，不过同时也收到如「没法以色文看待」又或「狗血人人会洒」之类的评价，当然，我也承认过年贴悲剧不是太好。因此这篇的写作动机，相对于前两年情节刻意高低起落的《夏娃》与《风铃》，今次希望以生活化的平淡故事带出淡淡情怀，架构回归《飘雪》分为四个单元，一个角色四个身份，合成一篇简简单单、热热闹闹的真正「贺年之夜」，相信会更加贴题应景。

    《四面春风》是女主角一天内发生的故事，也可以是她半生的情债写照，更可看成是一篇绿帽丈夫的快乐读白，甚至乎是男女老幼都市情欲的众生相，视乎大家从哪个角度观看。文中加上平淡而琐碎的生活化细节，希望给大家真实的感觉，相信这等事随时随地也可能在身边发生，能从中找到共鸣。坦白说，个别情节的确是「真人真事」呢！

    而在我心目中，这篇其实不是色文，而是一套三级片剧本，找个「三十路」的女优拍一辑「二时间」的ＡＶ应该刚刚好呢～呵呵！希望大家喜欢。

    最长笨象完稿于０７年１２月７日

 一千零一夜十二夜-哥哥……人家想吃棒棒糖

    一千零一夜十二夜-哥哥……人家想吃棒棒糖

    作者：ｒａｂｂｉｔ４１８６３

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「大哥哥再见！」一群小男生从小信面前经过，微笑对小信说着。

    「ＢＹＥ！」小信带着微笑跟他们说着。

    这是一所国小附近的路口，而小信……是在上下学时间都会来帮忙的导护义工，只是大部分的导护义工都是妈妈，所以我跟她们有点距离，反倒是年龄关系，我跟那些小朋友的感情反而比较好。

    为什么小信会想来当导护义工？因为小信之前在学校当过替代役，每天看着那些小朋友的笑脸，就不知不觉喜欢上这种感觉，就算已经退伍了，还是想体会这种感觉，就这样无意间已过了两年。

    「反正我是ＳＯＨＯ族，每天上下学时间就出来透透气也不错。」小信心里想着。

    「谢谢哥哥……再见！」一个看起来很内向的小女孩，跑过来跟小信说完，就满脸通红的跑走了。

    「嗯……胸部微微隆起，虽然看起来不大，但跑步的时候会些微晃动着，感觉弹性应该不错，应该是蛮柔软的，好想摸摸看喔。」看着刚刚的小女生，小信心里面突然冒出这个想法，而双手的手指不自主的摩擦着，像是正在那小女孩的胸部上轻捏着一样。

    「可恶，我怎么会有这个想法，真该给自己一巴掌……」看着路上剩下不多的小孩，小信恼怒的捏着自己的脸颊。

    这已经不是今天第一例了，从早上导护时……小信就发现只要自己觉得可爱的小女孩，就会幻想着她们全身赤裸的向自己走过来，然后跟自己打招呼，看着那些赤裸的小女孩，小信只能压制住心理上的冲动，至于身体上的反应……就没办法压制了。

    所以早上回家后，只能先打枪纾解欲望，以免工作时还在乱幻想，但在小信看迷片的同时，居然也把那些小女孩带入成女主角，不想还好……越想越兴奋，反倒是让小信的心不得平静。

    放学时……小信照常走到导护的地方，为了避免早上的状况，小信还特地先擦上绿油精，希望让脑袋冷静一点，只可惜一点用也没有，看着一个一个学生走过，他发现幻想的情况比早上更严重了。

    明明只是小女孩在跟同学聊天，却被想象成两人在热情接吻，柔软的嘴唇激烈的碰触着，让小信不由自主的舔了舔干燥的嘴唇，想象着是自己在跟女孩热吻。

    明明只是红着脸但跟自己打招呼，却在脑袋中变成在自己面前红着脸喘息着，嘴里还一边说着「哥哥……人家……人家不行了。」

    而同学间的追逐玩乐，却被小信想象成大色狼追逐着小绵羊，等到追到小绵羊后，就此扑到她身上驰骋着，追逐所产生的喘息变成愉悦的喘息声。

    这些莫名的画面就这样一个接着一个冲击着小信的心，溶解着他的理智。

    看着眼前越来越少的学生，小信不禁庆幸着，这种难堪的状况终于要结束了，没办法……心里的幻想是没办法控制的，只能祈祷赶快结束，然后回家打枪纾解欲望。

    「唉！应该是昨天小志他们的关系，才会害我这样乱幻想吧。」小信说完就开始回想着。

    昨天下午……

    「信哥哥！我们来玩电动了。」门口传来几个小男生的声音。

    「门没锁，你们自己进来吧。」小信整理着要交出去的程序，头也不回的说着。

    小信平时很喜欢小孩，所以附近的小孩也很喜欢来小信家玩，男生通常都来打电动，不然就是找小信出去玩球，而女生则大多来找小信问功课，不然就是聊天诉说心事，因此小信也知道了不少家长所不晓得的事情，包括那些小女生的初潮……

    「ＰＳ２呢？」一个小男生看着电视旁的柜子问着。

    「哥哥你在做什么啊？」另一个小男生看到小信在计算机前忙着，就跑到他旁边问着。

    「哇！哥哥你也有这种片子喔，我爸爸也有耶。」一个看起来有点帅气的男生，一边翻着小信的光盘架一边说着。

    「喂！小志！别乱翻。」小信发现那个小男生拿起一片迷片时，赶紧从他手上抢走，然后塞回光盘架中。

    「哥哥害羞了啊，呵呵呵。」一群小男生都聚集到小信旁边，然后开口大笑。

    「你们啊……」小信不晓得该怎么念他们，只能无奈的看着他们。

    「哥哥放心，我们不会跟别人说的。」一个小男生信誓旦旦的说着。

    「对啊对啊。」一个带着眼镜的小男生说着。

    「跟你说喔，我们班上有个辣妹，每次看到她都想摸摸她的奶子喔。」一个小男生擦着口水说着。

    「你是说阿杏吧，我早就摸过了，好软喔。」那个叫做小志的小男生说着。

    「你摸过啊，她怎么肯让你摸呢？她平时连看我都不削看呢，真想强奸她。」那个流着口水的男生讶异的说着。

    「对啊，她每次来找我妹的时候，看到我都像没看到，没看过这么高傲的女生。」另一个胖胖小男生说着。

    「你想强奸她啊，那下次我上她的时候，再叫你来观摩观摩，搞不好她肯让你上呢。」小志骄傲的说着。

    「什么！你已经上过她了！」一群小男生发出惊讶的声音，用不敢置信的目光看着小志。

    「不会吧！小学生就这么开放喔，应该是吹牛的吧。」小信心里想着。

    「对啊，上学期就已经上过了，谁要她喜欢我呢。」小志说着那天发生的事情。

    「快点说，到底是怎么回事呢。」一群人开始鼓噪。

    「没什么啦，就上学期结业式完，她把我叫去教室，然后跟我说喜欢我，说她愿意为我做任何事情，所以我就上了她。」小志说的很平常，但小信已经愣住了。

    「在教室？」戴眼镜的小男生问着。

    「对啊！超刺激的，我们在老师办公桌上做呢，只是她流了好多血喔，吓了我ㄧ跳。」小志说着。

    「靠！难怪开学时，老师说他桌上有血的味道，原来是……」那个想强奸阿杏的男生说着。

    「别插嘴！然后呢？」一个男生追问着。

    「然后？然后我忍耐不住，就将精液射在她里面，她还哭了呢，我只好帮她擦干净，接着就扶着她回家啊。」小志说着旁人都目瞪口呆。

    「哇勒！小学生破处、中出，而且还在教室内，在老师的办公桌上，天啊……」小信愣愣的看着小志。

    「那你只上过她一次喔。」一个小男生好奇的问着。

    「哪有可能，那么爽的事情……怎么会只做一次呢。」小志不削的说着。

    「太猛了，大哥……你上了她几次啊？」另一个小男生问着。

    「很多次啊，我们每个星期都会约会，在公园、教室、水池旁、厕所……哎呀！太多了，我哪记得啊。」小志挥挥手说着。

    「停！停！你们去外面打电动，我还要赶工作呢。」小信不敢继续听下去，只能假借赶工作的理由，将他们打发到客厅去玩电动。

    「好啦，那我们去玩了喔。」小志带着那群小男生往客厅走去。

    「ＰＳ２在老地方，你们自己拿啊。」小信转头看着计算机，脑袋却开始幻想着小志刚刚所说的，而逐渐对小女孩的裸体产生兴趣。

    「你摸她的时候，她有没有叫的很大声啊，奶头是什么颜色啊？」一群小男生边打电动边问着小志。

    「她当然叫的很大声，而且好像很爽呢，奶头？粉红色的，还有点硬硬的，她很喜欢我含着她的奶头呢！」小志说着。

    听着他们的聊天内容，小信幻想着一个小男生赤裸的压在一个小女生身上，两人的下半身紧紧相连在一起，女孩潮红的双颊、喘息而上下起伏的小胸部、随着男孩冲刺而发出愉悦的呻吟声，逐渐侵蚀着小信的脑部。

    而幻想中的场景跟姿势不停变换，从在教室的导师办公桌上，使用着正常位的小男孩猛烈抽插着身体下面的女孩，而女孩眼神迷离的看着天花板上的电扇，嘴里不时发出愉悦的呻吟声，而那些汁液就这样流淌在导师的桌上，沾湿那些作业本、成绩单及考卷。

    在厕所的地板上，女孩正以骑乘位的方式在小男孩身上扭动着腰，从刚开始的羞涩……到后来的愉悦，而男孩不时轻捏着女孩的小胸部，也猛力的挺着腰……迎合着女孩，直到两人都无力的摊在地上，还紧紧的相拥在一起。

    在公园的树林间，小女孩正用双手扶着树，小男孩在她身后扶着她纤细的腰，以背后位的方式抽插着，随着剧烈的碰撞，小女孩纤细的双腿不时忏抖着，却又坚持着，而小男孩却用空着的双手，挑逗着女孩的乳头，甚至侵入了女孩的屁眼，藉此增加快感，遭受如此攻击的女孩，终于支撑不住的瘫软在地上，而男孩也忍不住的精华全数射在女孩的脸上。

    想象到这些画面，小信静不下心来工作，逐渐……脑袋中的主角开始转换成自己，而小女孩逐渐转换成他所认识的那些小女孩，而自己正驰骋在她们的肉体上。

    「喂！你们讲话小声点！」小信猛然的从幻想中惊醒，怕自己的欲火无法收拾，只能大声的提醒着小志等人，顺便抛开那些幻想。

    「喔！」小志的声音传来后，聊天的声音逐渐变小。

    虽然小志等人聊天的声音越来越小，但这并不能阻挡小信刚刚所听到的，也不能制止小信的幻想，小信的欲火被点燃后，没那么容易扑灭，不然也不会害他在站导护时，一直幻想着那些不可能的事情。

    「信哥哥……」一个稚嫩的声音将小信从回想中带回现实。

    「嗯？是晓雯啊，有什么事情吗？」小信看着眼前的小女孩说着。

    这个小女孩绑着一个马尾，看起来充满朝气的样子，大大的眼睛加上小巧的嘴巴，像是从动漫画中走出来一样，而薄嫩且带着淡粉红色的上下嘴唇，让人有种想亲一口的冲动，也不晓得为什么……这个在邻居中非常野的小女孩，在自己面前总是非常的安静内向。

    小信想到第一次见到晓雯的时候，那时候才刚退伍，好不容易在外面租了房子，脱离父母的掌握，也找到一些ＣＡＳＥ，在某一天下午出外打球时，碰见当时还是小学四年级的晓雯，那时晓雯都跟男生混在一起，除了身材娇小了一点，其它看起来就像个秀气的小男生，当时小信不在意，找他们一起打球，也就此认识晓雯，而晓雯从那天后，就开始留长发，而在小信面前也都表现的像个女孩子，经过两年……原本的男生头已变成及腰的长发了。

    「我有点功课想问你，可以去你家吗？」晓雯怯生生的问着。

    「可以啊，现在差不多没人了，我们回去吧。」小信将导护的棋子、反光背心收起来后，带着晓雯往家的方向走去。

    这时小信没注意到，在他身旁的晓雯一直想牵自己的手，但却又不敢，只能一下子伸起手，一下子又放下，犹豫又挣扎的晓雯，害羞的满脸通红，呈现一个很搞笑的画面。

    「进来吧。」小信将门打开后，转身对着晓雯说着。

    「嗯！」晓雯满脸通红的说着。

    「的脸怎么那么红啊？」小信看到晓雯通红的脸颊，好奇的问着。

    「没……没有，没事！」晓雯像是要化解尴尬似的，带着微笑冲进客厅。

    「真是奇怪。」小信歪着脑袋说着，然后转身将房门关上。

    「信哥哥，人家这些不懂。」晓雯将数学作业拿了出来，摆在桌子上。

    「嗯，我看一下喔。」小信拿起作业本，而晓雯趁机在小信家乱晃。

    「这题应该是这样，应该没错，晓雯来一下……」小信抬起头，却发现晓雯正好奇的看着光盘架。

    「……不可以！」小信发现晓雯正在看着那些放置迷片的架子，而她正伸手准备拿出来。

    「啊！」晓雯没注意到小信的动作，被突然冲过来的小信扑倒，而那迭迷片就这样散落在四周。

    「对……对不起。」小信压在晓雯身上说着，却没发现他的手掌正压在晓雯的胸部上。

    「没关系……」晓雯羞红的脸说着，那逐渐开始发育的胸部随着喘息而上下的晃动着。

    「我……我不知道……对不起……」小信这时才发现手掌正压在晓雯的胸部上，赶紧将手移开，然后红着脸跟晓雯道歉。

    「人家就说没关系了。」晓雯有点哀怨的小声说着。

    「都掉了一地，先过去等我，我马上就收拾好。」小信起身收拾着那些迷片。

    「我也来帮忙。」晓雯起身后说着。

    「不用，先去等我，马上就好了。」小信怕被晓雯看见那些迷片的封面，遮遮掩掩的说着。

    「喔……」晓雯瞄了一下，知道那是什么光盘后，羞红着脸往客厅跑去。

    「真糟糕，下次要找地方藏起来才行。」小信将光盘片收好后，才往客厅走去。

    「……」小信一进到客厅，看见晓雯的时候愣住了，晓雯居然已经把上衣脱掉，放置在旁边的椅子上，身上仅剩一件包覆着小胸部的衬衣，而双手正准备将裙子脱下，若隐若现的蕾丝边小内裤十分诱人。

    原来晓雯回到客厅后，回想着刚刚的感觉，她本来就很喜欢信哥哥，尤其是他亲切对待自己的态度，就算知道自己是女孩子，也没有对男生打扮的自己反感，而且那充满成熟的气息是那些同年纪的小鬼头所没有的感觉，而刚刚信哥哥压在自己身上时，晓雯居然有种想这样抱着信哥哥的感觉，回想到信哥哥满脸通红，怕那些光盘被人发现的样子，让晓雯幸福的微笑着。

    她真的好喜欢好喜欢信哥哥，想要让信哥哥知道自己很喜欢他，该怎么做呢？这时她想到了妈妈跟老师说过的话，女孩子要洁身自爱，然后成年后才可以把身体给自己最喜欢的男人，只是自己能等那么久吗？信哥哥能等自己那么久吗？不行！想到这边……晓雯鼓起勇气将身上的衣服、短裙脱掉，然后等着信哥哥出来，想在今天就把自己交给信哥哥，交给自己最爱的信哥哥。

    「啊！」晓雯没想到小信那么快就出来了，突然看见小信出现，顿时手忙脚乱，被半脱到膝盖的短裙绊了一下，整个人往前倒，眼见就要摔到地上。

    「小心！」小信虽然看见半裸的晓雯愣了一下，但发现晓雯快要跌倒了，一个箭步冲了上去，将晓雯拥入怀里。

    小信就这样拥着半裸的晓雯，而晓雯的裙子也这样飘然的滑落地面，这时小信才惊觉晓雯是半裸着身躯，赶紧将晓雯松开，然后转身。

    「……快把衣服穿上。」小信结结巴巴的说着，却没想到晓雯突然跑到小信面前。

    「信哥哥……我喜欢你！」晓雯满脸通红的将心里的话说了出来。

    「你……我……」小信看着晓雯半裸的曼妙身躯，脑筋顿时打结。

    「信哥哥，你喜欢我吗？」晓雯往小信走了过来，然后不管身高差距，紧紧抱住小信。

    「我……」刺激过大的小信，在被晓雯抱住的同时，感受到那滑嫩的肌肤，看着那虽然带着稚气却又有点俏丽的脸庞，闻着带点小麦色的身躯传来些微肥皂香及汗味。

    虽然小信很想坚持，但晓雯身体的诱惑实在太大，苦苦支撑着自己的理智渐渐消失，最后……小信弯下腰，伸手轻轻抬起晓雯的下巴，然后往那诱人的小嘴吻了上去。

    「嗯！」感受着柔软的嘴唇，以及灵活舌头的挑逗，晓雯发出了诱人的轻轻呻吟声。

    「怎么会不喜欢呢，这个小宝贝。」小信吻完晓雯后，轻轻捏着她的脸颊说着。

    「讨厌！哥哥是坏蛋。」晓雯用可爱的小手在小信的怀里，轻轻的乱打着。

    「哥哥是坏蛋，那哥哥要来做坏事了。」小信将晓雯横抱起来，嘴巴又吻上了晓雯的小嘴。

    小信就这样用公主的抱法抱着晓雯，先是移动到门口，将门锁上后，才这样一边吻着晓雯，一边往房间的方向走去。

    「讨厌！人家快没气了。」晓雯脱离小信的吻后，大口的喘气着。

    「谁要这么可爱。」小信轻捏着晓雯的鼻子。

    「咦……这是哥哥的房间喔，好像有点小耶。」晓雯好奇的看着小信的房间，发觉四周只有一张床跟一个衣橱。

    「不然以为有多大啊。」小信将晓雯抱入怀里让她坐在自己腿上。

    「哥哥裤子里面……好硬喔……」晓雯羞红着脸说着，因为她只穿着一件蕾丝边小内裤，所以感觉特别明显。

    「因为只穿这样，诱惑太大了嘛。」小信说完就对晓雯的腋下搔痒。

    「哈哈哈。」晓雯怕痒，但又被小信抱着，只能左右摇晃着，而小屁股也摩擦着小信逐渐胀大的肉棒。

    小信借着搔痒，感受着晓雯小屁股带来的感觉，也趁着搔痒时，偷偷的摸着晓雯未发育的小胸部跟那微微凸起，但富有弹性的小樱桃。

    「臭哥哥！」晓雯感觉到小信的双手不老实的乱摸，满脸通红的说着，也不晓得是笑的太累，还是对小信的动作感到兴奋，喘气声越来越大。

    「真的愿意？」小信停下动作后，双手环抱着晓雯，再次确认晓雯是否真的想好了。

    「嗯……」晓雯点点头，但声音越来越小，也害羞的低下头，看着自己因为运动而有些丰腴的大腿。

    「不要勉强自己喔，会怕就跟哥哥说，哥哥会马上停下。」小信一边说一边将双手伸进晓雯的衬衣内，轻轻的触碰着那微微隆起的小胸部。

    「好！」晓雯静静的坐着，但脸上难掩紧张的表情。

    小信双手在晓雯衬衣内轻抚着，头也靠在晓雯耳旁，伸出舌头轻轻舔着她的耳垂，而晓雯好像觉得有点痒，身体微微的忏抖着。

    「哥哥，好痒喔……」晓雯轻声的说着。

    「那这样呢？」小信双手的手指轻轻绕着晓雯的乳头，也用指甲轻轻的刮了几下。

    「嗯……有点奇怪……」晓雯呻吟一声，说出了自己的感觉。

    「很舒服吗？」小信闻着晓雯的体香，也用舌头舔着晓雯的脖子，双手则是继续抚着晓雯的胸部。

    「我……我不知道……有点麻麻的。」晓雯边喘气边说着。

    「那这样呢？」小信将右手抽了出来，然后移到晓雯的内裤上，然后隔着内裤爱抚着晓雯的蜜穴。

    「嗯……嗯……」晓雯伸手抓着小信的右手，像是刺激太大一样，嘴里闷哼了几声。

    小信的右手虽然被晓雯抓着，但小信还是用手指上下抚摸着，而嘴巴也含着晓雯干净又带点粉红的耳垂。

    「不……不行……啊……」晓雯抓着小信的手突然用力，身体也剧烈忏抖着，然后就瘫软的靠在小信身上，张开小嘴喘气。

    小信将双手移开后，环抱着晓雯的腰，让晓雯安心的在自己怀里休息，为了晓雯好，小信硬是压下心底的欲火。

    「哥哥，人家刚刚脑袋一片空白，而且好像尿尿了。」晓雯回复一点体力后，跟小信说自己的感觉。

    「那是高潮，自己这样摸过吗？」小信好奇的问着。

    「人家……人家有自己摸过，可是没有这种感觉。」晓雯羞红着脸说着。

    「难怪……」小信原以为晓雯已经有过经验，所以才会那么大胆，没想到晓雯只有自慰过，而且还没达到高潮。

    「好了，该去把衣服穿好了，不然会感冒喔。」小信想了想后，就跟晓雯说着。

    「可是哥哥……」晓雯感觉到小信那硬硬的东西还顶着自己的屁股。

    「没关系的，哥哥自己会想办法解决。」小信笑着说。

    「不行！」晓雯挣脱小信的怀抱，然后起身站在小信的面前。

    「啊？」小信被晓雯的动作吓了一跳，因为晓雯在站起来后，就将衬衣跟内裤脱掉，红着脸……就这样赤裸的站在小信面前，虽然晓雯还是很害羞的用手遮住了胸部跟蜜穴，但她的小手怎么可能遮的住，那诱人的画面如此呈现在小信面前。

    而小信也惊觉到，晓雯正在发育的肉体，与已发育女性的躯体不同，身上散发着更多青春洋溢的活力，那稚嫩的小胸部，带给自己比那些巨乳更多的兴奋，随着晓雯的喘息，微微隆起的胸部也正上下起伏着，带给了小信更大的吸引力，而蜜穴外洁白无瑕的肌肤上，也有着稀疏的细毛，如果不仔细看，或许还看不到。

    「换晓雯帮哥哥了。」晓雯走到小信面前蹲了下来，怯生生的伸出手，将小信裤子的拉炼拉下，微微忏抖的小手将肉棒掏了出来。

    看着眼前又硬又大的东西，晓雯有点讶异，她虽然看过表弟上厕所，但她从没想过会这么大，一想到这东西等一下要进入自己体内，就不禁害怕起来，只是为了独占小信，晓雯只能压着心底的恐惧，用手轻轻的抚摸着。

    「晓雯……」小信看着晓雯生疏的动作，感受着晓雯柔软的小手，像是怕弄痛自己一样，轻轻的抚摸着已经硬到不能再硬的肉棒。

    「好像比爸爸的还大。」晓雯轻声的说着，她曾无意间看到爸爸跟妈妈做爱，所以才会拿爸爸来比较，而用手帮小信自慰的方法，也是那次看见妈妈的动作而学来的。

    「呜……」小信发现这感觉比自己看迷片时还要刺激，晓雯的双手不只上下移动着，拇指无意间轻抚着敏感的龟头，这带给小信无比的快感，但他只能尽量忍住，他毕竟也是男人，为了面子不能那么快就射了。

    「不行，我忍不住了。」小信的理智被欲望淹没，将晓雯拉到自己怀里，然后贪婪的亲吻着晓雯的的嘴唇，双手也开始之前爱抚的动作。

    小信不舍的离开晓雯的嘴唇后，看到晓雯赤裸的躺在自己床上，红润的脸颊跟迷离的眼神像是在勾引着自己，心中就兴奋不已，小信将头移到晓雯洁白却还未长毛的蜜穴，用舌头轻舔着，一边用口水湿润着晓雯的蜜穴，一边搜寻着那隐藏起来的阴核。

    「不要舔……很脏……啊……」晓雯挣扎的想起身制止，但小信刚好找到那隐藏起来的小豆子，伸出舌头轻舔几下后，晓雯就像触电般的忏抖几下，只能无力的瘫软在床上，承受着小信的攻击，而蜜穴也开始分泌出一些透明的液体。

    小信看到那些液体，了解到晓雯也开始有了感觉，就更加努力的爱抚，想为接一下的动作来做最好的准备，免得带给晓雯太大的痛苦。

    「信哥哥……」晓雯无力的躺在床上，但脸上露出幸福的表情。

    「晓雯，哥哥要进去了喔。」小信察觉到事前预备做的差不多后，就将束?住欲望的裤子跟内裤脱掉，粗硬的肉棒就这样轻轻的摩擦着晓雯稚嫩的蜜穴。

    「嗯……」不晓得晓雯是因为摩擦产生快感时的呻吟，或是给小信的回答。

    在听见晓雯的声音后，小信像是得到了同意般，一只手扶着肉棒，一只手则是撑开晓雯的蜜穴，然后缓缓挺进。

    「呜……有点痛。」晓雯皱着眉头说着。

    「没关系，哥哥。」因为晓雯说痛的关系，小信硬是停止了动作，但晓雯舍不得小信这样忍耐，露出微笑的说着。

    小信知道晓雯的贴心，也明白长痛不如短痛，就趴在晓雯身上，紧紧拥抱着晓雯，然后一口气将肉棒插进深处，说是深处……实际上肉棒还有一半露在外面，而龟头已经顶到晓雯的子宫口了。

    「……」晓雯痛的眼泪都流下来，但怕小信会心疼，只能咬着嘴唇，不肯叫出声来，而粉红的嘴唇也因为这样变成深红色。

    「对不起，哥哥怕拖越久会越痛，只能这样。」小信看见晓雯忍耐的模样，心疼的摸着晓雯的秀发，跟晓雯道歉着。

    「没事……」晓雯露出微笑，让小信不要担心，而她也感觉到小信的肉棒正在自己体内，那炙热的感觉让晓雯了解，自己已经是哥哥的人了。

    小信就这样抱着晓雯，虽然温热的感觉紧紧包覆着肉棒，让小信很想就此猛烈抽插，但他心疼晓雯，怕会对晓雯造成伤害，所以就这样不敢乱动，直到一小段时间后，小信看到晓雯看着自己，然后轻轻的点头，才敢尝试的轻轻抽动了几下。

    就在抽动的同时，小信也观察着晓雯的表情，怕她为了自己宁愿忍耐痛苦，庆幸晓雯只有皱了皱眉头，并没有什么太大的反应，小信才放心享受那无与伦比的快感。

    「呼……呼……」看着身下赤裸的小美女，小信的动作不自觉的越来越大，抽插的速度也越来越快，但他也没空着双手，一手爱抚着晓雯的胸部及乳头，一手则是刺激着阴核，在享受快感的同时也想带给晓雯快感。

    「哥……哥哥……」晓雯松开紧皱的眉头，也开始喘气着。

    「呼，怎么了？」小信扭动着腰问着。

    「感觉……好奇怪……好像有点痛……但又有点舒服。」晓雯迷惘的说着。

    「嗯……因为是第一次，难免嘛……」小信解释着，但已快到极限的他，也开始最后的冲刺。

    「哥哥……我又要……要尿尿了……呜……」晓雯说完，身体又瘫软的躺在床上，因高潮而紧缩的蜜穴，紧紧的咬着小信的肉棒，而她也感觉到小信的动作停了下来，然后热热的东西就这样射进自己体内。

    小信将生命的精华都射进晓雯的体内，然后就趴在晓雯身上喘气着，而晓雯用尽全身的力量，才将手伸到小信的背后，紧紧的抱着小信。

    在休息了一下后，小信才起身，看着晓雯充满幸福的表情、赤裸的身躯，小信刚软下来的肉棒又有苏醒的感觉，怕被晓雯察觉到，也怕对晓雯再次制造伤害，小信赶紧将肉棒拔了出来，而混着处女血的精液也随着肉棒一起流了出来。

    这时小信才想到自己居然毫无防备的射在晓雯体内，自己是不怕负这个责任啦，但他还不想让晓雯这么小就当妈妈，所以就赶紧拿着卫生纸，帮还无力的晓雯擦拭着，但怎么擦都不干净，反而让晓雯有点红肿的蜜穴又更加的充血。

    「晓雯，哥哥带去洗澡喔。」怕粗操的卫生纸会伤害到晓雯，小信只能出这个想法。

    「嗯，可是人家可以自己洗……」晓雯也想将身体洗干净，但从没跟男生共浴的她……不好意思跟小信一起洗澡。

    「可是现在都爬不起来了，还是让哥哥……男朋友来帮洗吧。」小信看见晓雯连爬都爬不起来，只好过去抱着晓雯，而小信已经跟晓雯发生这种关系，也就自称为男朋友，让晓雯比较不会尴尬。

    「嗯。」晓雯听到哥哥已经是自己的男朋友了，露出甜甜的一笑后，害羞的闭着眼睛让小信抱着她进浴室。

    这时小信才注意到晓雯的身材，晓雯比一般小女孩发育的好，可能是常运动的关系，晓雯的身材以及弹性都很好，而常在阳光下跑的关系，让她的皮肤呈现美丽却又不黝黑的小麦色，就这样一边洗，小信也一边摸着，而晓雯当然也知道，但无力的她也无法制止小信的行动。

    小信就这样摸遍了晓雯的全身，这感觉也带给小信无比的欲望，直到看见晓雯红肿的蜜穴时，才心疼的赶紧将晓雯清洗干净，生怕被晓雯看见后，会更加的尴尬，可惜晓雯在穿衣服时，还是看见了小信昂首的肉棒。

    「哥哥，你还想要吗？」晓雯羞红着脸问着。

    「没有，而且已经……」小信努力的压下欲望，然后解释着。

    「没关系，人家可以用嘴……」晓雯说着，声音也越来越小。

    「啊？从哪学来的？」小信讶异的看着满脸通红的晓雯。

    「人家……偷看过妈妈帮爸爸……」晓雯害羞的低下头，却看见小信正在跳动的肉棒。

    「可是这样很脏……」小信不想让晓雯这样勉强自己。

    「没关系，而且哥哥刚刚也有洗澡。」晓雯为了不让小信反悔，就这样用刚刚恢复的体力走到了小信面前，然后蹲下来，用舌头轻轻舔着小信的肉棒。

    温热的舌头在肉棒上摩擦着，小信感觉到另一种不同的怪感，就在享受这感觉时，晓雯张大口，将小信的肉棒含住，虽然只能含着１／３，但这也带给小信无比的刺激，而晓雯不只含着，也用舌头舔着小信的龟头，虽然技巧很生疏，但看着晓雯可爱的脸庞，正吞吐着自己的肉棒，小信终于快忍不住了。

    「晓雯……哥哥要射了，快吐出来。」小信喘气的说着。

    听到小信的话，晓雯非但没吐出来，反倒是更加卖力。

    「不……不行！」小信正想推开晓雯时，终于忍不住的射了出来。

    「咕……咕……咳！」晓雯努力的将小信的精液吞下，但还是有些呛到。

    「唉。」小信无奈着拍着晓雯的背。

    「咳……人家不想用弄脏嘛。」晓雯露出无辜的表情。

    「啊！」小信没办法，只能宠溺的刮着晓雯的鼻子。

    「人家最喜欢哥哥了。」晓雯就这样扑到小信的身上。

    小信怕又会太冲动，只能赶紧将衣服穿好，而晓雯也将放置在客厅的上衣跟短裙穿上，小信表示等到晓雯长大后，只要晓雯还没变心，自己一定会娶晓雯当老婆，而晓雯也很开心的窝在小信身旁，就像只小猫咪一样，就这样将数学作业完成后，小信扶着还不大能走路的晓雯回家。

    就这样过了几个星期，晓雯只要每到星期三都会到小信家，享受着倍受小信疼爱的下午，而平常上课日及假日……他们也有了暗号，只要晓雯放学时，跟小信说要吃棒棒糖，就代表晓雯想要在小信的疼爱下，渡过美好的时光。

    就这样时光飞逝，就算已经国小毕业，每天上下学都不会经过小信面前，就算已经升上国中，越来越漂亮的晓雯有许多爱慕者追求，晓雯还是常常在小信身边，等待着他结束他的导护工作，然后红着小脸蛋，轻轻的挽着小信的手，在回家的路上小小声的跟小信说：

    「哥哥……人家想吃棒棒糖。」

    【全文完】＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    【作者致词】

    此文描写现在的萝莉，对喜爱的大哥哥所展开的行动，而大哥哥受到了小正太聊天中的情景所吸引，最后堕入萝莉深渊，那些小正太所聊天的内容都是我认识的那些正太曾说过的话，当然只有强暴跟摸胸部的事情啦，其它都是虚构的，希望大家看了会喜欢。

 一千零一夜十三夜-报复



 一千零一夜十四夜-欲海迷情之绝地羔羊

    一千零一夜十四夜-欲海迷情之绝地羔羊

    作者：ｓｕｐｅｒｇｕｎ

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第一节惊变

    伴随着一阵震耳欲聋的轰鸣声，南航的一架波音７４７大型客机在蓝滨市国际机场降落。几分钟后，欧阳夜灵拉着自己的行李箱走出机场……

    今天是周六，候机大厅里人头攒动，挤满了接机的各式人们。安龙举着一块大牌子，紧张地盯着出口，有好几年没见过小姐了，女大十八变，他生怕自己会错了过去。

    欧阳夜灵脚步匆匆，神色忧郁，这种神情与她如花的娇容以及二十一岁的青春妙龄很不协调。这也难怪，按照父亲的意愿，四年前她赴美国哈佛大学商学院攻读博士，拿不到博士学位证书不准回家，可今年刚读完硕士，昨天却突然接到万叔的电话要她火速赶回，却始终不说什么原因，这怎能不让少女生疑？

    终于，在离出口十几米远处她发现了安龙高举的大牌子，「是阿龙。」夜灵忧郁的内心闪过一丝欣喜。轻轻地朝那个高个小伙子挥了挥手，微笑了一下。

    欧阳夜灵的父亲欧阳天是一家世界知名饮料食品企业――天泉饮料公司的总裁，安龙多年以来一直跟随在他身边，名义上是司机，实际上是欧阳天的贴身保镖。

    「小姐，在这儿！」安龙兴奋地叫了起来，前方那个仙姿美态的少女让他感到一阵眼晕，那是夜灵吗？是！几年以前她就是出了名的美人胎子，而现在，那生动美丽的熟悉面孔，尤其是那双细长美丽的眼睛，眼角微微上扬，灵动的眼眸闪烁着过人的机智与精灵，那不是小姐是谁？！

    「小姐，你真是越来越美了，真的没档了。」安龙笑着接过夜灵手中的行李车，眼睛不经意扫过少女那被一件Ｖ领白裙轻轻束住，几乎要喷薄欲出胸部，心脏突然一阵狂跳，脸不禁变红了。

    安龙的莫名反应倒把夜灵给逗乐了，「阿龙，几年没见，你竟然也学会恭维人了！」

    「哪儿呢，小姐是天生丽质，人见人爱，你在美国这几年，可把欧总和杨阿姨给挂念坏了，很少见他们脸上露出笑容……」

    说到这儿，安龙突然停住了，脸色也突然变得阴郁起来。

    「安龙，我正想问你呢，我爸妈到底怎么了，怎么打电话一直没人接？」夜灵边走边急切地盯着安龙的脸问道。

    「这个，一会儿万叔会告诉你，小姐，现在你就别问了。」安龙避开了夜灵的目光并加快了脚步，「万叔在外面等着呢。」

    「什么，万叔也来了？」欧阳夜灵一阵狐疑，万叔是爸爸公司里的顶梁柱人物，百忙之中肯抽出时间来到机场接她，而连自己的父母都没过来，难道是家里出事了？想着，她刚刚有一丝放松的身心突然又紧绷了起来。

    两人刚出大厅门口，一辆黑色的宝马车便开了过来。

    就在安龙往后备箱里放行李的功夫，夜灵已经迫不及待地拉开后排车门，果然，万厉涛正坐在里面等着她。

    「夜灵啊，快进来。」

    「万叔叔，」夜灵见记忆中和蔼可亲的万叔竟然露出一幅严肃的神情，早就有些紧张的她心里禁不住怦怦直跳起来。

    车子很快就开动了，急驰而去。

    「万叔叔，到底是怎么了？是不是我爸爸妈妈出什么事了？」

    「小灵，你知道了以后一定要挺住啊……」万厉涛顿了一下，看了一眼欧阳夜灵那一双闪烁着焦急的美丽眼睛，慢慢地说，「你爸爸，我大哥他，前天刚刚因心脏病发作去世。」

    「什么？！」欧阳夜灵一下子花容失色，颤抖着张大了可爱的小嘴，突然发了疯似的抓住万厉涛的胳膊，「不……，这怎么可能，不！不可能，万叔，你别跟我开这种玩笑！」

    她希望万厉涛刚才说的全是假的，可那冰冷的目光将她不切实际的愿望击得粉碎。

    欧阳夜灵一下子呆滞了，她没有哭，一声不吭，可是一连串泪水却争先恐后地涌了出来……

    「小姐，你别太伤心了，」坐在前排的安龙从反光镜里看到夜灵的异常，不由得慌了，不知该说什么好。

    「安龙，就让她哭出来吧，那样会好受些。」万厉涛将手轻轻地放在夜灵的肩膀上，长长地叹了口气。

    「万叔叔！」夜灵突然「哇」的一声大哭了起来，倒在万厉涛的肩膀上泣不成声……

    哭着哭着，夜灵突然想起了什么，擦了擦眼泪急切地问道：「万叔叔，我妈呢，我妈怎么样了，我打电话一直没人接？」

    「唉！……」万厉涛望了一眼前排的司机和安龙，又叹了口气说，「待会儿到公司我再告诉你。」

    夜灵天生聪明伶俐，一看就知道在车里不方便说，心里被揪得更紧了，「万叔叔，我想先回家看看我妈……」

    「夜灵啊，你需要先回公司在你爸留给你的遗产继承书上签字，天哥把他在公司的所有股份都留给了你，从今以后，你就是天泉饮料公司的新任总裁，一个小时之后马上要主持公司在国际会议中心发布的记者招待会，你知道我们公司是世界知名饮料食品企业，形势刻不容缓啊。」

    「这……」夜灵有点懵了，事情变化太快，实在是让她一时之间难以接受，「可我，这么大的公司可能胜任不了，万叔，你从年轻时就和我爸一起打拼，你来掌管公司是最合适的。」

    「灵儿啊，万叔也老了，天泉以后的发展还得靠你们这些年轻人啊，再说谁来掌管公司可不是我说了算的，你现在拥有公司百分之六十的股份，而且你爸的遗书里指定你为公司首席执行官，我们几个公司的元老都讨论过了，都尊重天哥的意见，我们都会拥护和支持你的，你就放心和大胆地干吧！」

    说着说着，车子已经停在了天泉大厦的门口。两名服务人员迅速拉开宝马车的车门，非常熟练地各自伸出一只手臂搭在车顶，欧阳夜灵缓步走下了车，望着几乎是高耸入云的天泉大厦有点头晕，她感觉自己今天就好像是被人设定好了程序，该怎么走，每一步都安排好了，完全不给自己考虑的时间。

    走入一楼大厅，呈现在夜灵面前的是一张张陌生的面孔，自从考入哈佛，她有四年没回家了，每次都是欧阳天带妻子去美国和宝贝女儿团聚，为的是让夜灵在国外安心读书，哈佛商学院是经理人的摇篮，据说近几十年来百分之九十的商学院毕业生都成为世界各国形形色色各种公司的总裁。

    本来夜灵是学艺术的，喜欢钢琴和舞蹈，可为了爸爸，为了欧氏企业后继有人，她最终还是转修管理学，她知道自己的父亲奋斗大半生，创下天泉这样的宏伟基业非常不容易，她不想让自己最亲爱的爸爸失望。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一路经过，很多夜灵从没有见过的正装笔挺的男男女女毕恭毕敬地和她打招呼，欧阳夜灵只是轻微地一一点头，和万厉涛并排走在一起，在他们面前快速飘过，安龙和另外一名保镖紧随其后、寸步不离。

    走进总经理办公室，早已等候在内的一群人几乎同时站了起来。

    万厉涛踏前一步开始一一介绍，「各位，这位就是已故的欧总的千金――欧阳夜灵小姐。夜灵，来我给你介绍一下，这位是唐剑律师。」

    「欧阳小姐，你好，我来帮您办理欧阳先生的遗嘱和贵公司交接在法律上的一些手续。」唐剑上前一步和夜灵握了握手。

    「这位是……」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊就在万厉涛作简单介绍的时候，人群当中一位年轻的男子面无表情，目不转睛地盯着欧阳夜灵看个不停，等到万总基本介绍完毕时，他主动走上前去，很有礼貌地伸出手，「欧总，您好，我是陈云峰，是欧阳老总生前的特别助理。」

    夜灵这才注意到这个年轻的男人，大约二十七、八岁模样，接近一米八的个子，气宇轩昂，长得极为帅气，不禁心里一动。

    「你好」。夜灵握了握陈云峰的手，不觉诧异，在场所有人的手，不分男女都比较柔滑，唯独此人的手上皮肤却很粗糙，甚至在抽回的一x那竟然磨得自己手疼，这好像与他所从事的职业很不相称。

    「噢，夜灵啊，这位帅小伙子半年前刚刚到咱们公司，由于才华出众很快被欧总提升为总经理特别助理，一会儿要召开的记者招待会上，主要由他介绍公司的发展规划和近期的一些状况。」万厉涛介绍陈云峰的时候，脸上露出一丝难以查觉的很特别的神色。

    「那一会儿就拜托陈助理了。」夜灵朝陈云峰微笑了一下。

    「总经理太客气了，我一定全力以赴。」陈云峰用力点了一下头，不由得为欧阳夜灵的美貌和举手投足间表现出来的高雅气质暗暗赞叹。

    接着，是一系列的签字确认手续，结束后欧阳夜灵跟随早在外面等候的化妆师，来到专为她准备的位于天泉大厦三十二层的梳妆室整妆。

    等欧阳夜灵再次出现在相关人员面前的时候，便由刚刚一个时尚靓丽的清纯女孩儿突然转变成一个端庄典雅的职业白领形象，灰色的合体套裙配合欧阳夜灵一米七一的身高，充分地勾勒出她窈窕玲珑的完美身段，裙摆及膝，两条不着丝袜的笔直而修长的美腿若隐若现，一双精致的高跟皮凉鞋裹住精秀的小脚，简直是美极了。

    「哇！太美了！」公关部经理林姗忍不住叫了出来，惹得在场所有人一阵笑声，气氛变得活跃多了。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊两个小时以后，记者招待会终于结束了，夜灵疲惫地走出会议中心，刚才在会场上的一幕幕还不时浮现在她的脑海，陈云峰果然才华横溢，在他的精心描述下，天泉企业刚刚完成一个完美的过渡，给业界以很大的信心。

    当然各大媒体最感兴趣的还是欧阳夜灵这位刚刚从哈佛归来的美女ＣＥＯ，她究竟能否顺利地从父亲手里接过天泉饮料这杆大旗，实在是一个大大的问号。而欧阳夜灵以其极高的涵养，机智冷静的谈吐以及绝佳的形象气质起码是暂时征服了新闻界，下一步就等着看天泉公司的经营业绩了。

    安龙寸步不离欧阳夜灵的左右，为她挡住了路边蜂拥的记者，两人终于回到车里。

    「小姐，现在去哪儿？」安龙坐在司机的位子上问道。

    「回家！」夜灵忧郁地回答，同时拨通了万厉涛的电话。

    「万叔叔，我现在正在回家的路上，你快告诉我，我妈妈究竟在哪里？」

    ……

    「好的，好的，那我在家里等你。」

    ……

    夜灵让安龙将车子停在门口，只身穿过院子里的花园，正值晚春时节，很多花儿开始盛放，看到旁边一小块玫瑰园，那是以前爸爸和自己一起种植的，想起自己竟没来得及见父亲最后一面，夜灵鼻子一酸，又有泪珠滑落了下来。

    别墅的二楼是客厅，等万厉涛进来时，欧阳夜灵早就等候在沙发上了。

    「万叔叔，」夜灵连忙站了起来，「你现在可以告诉我了吧，我妈妈究竟怎么啦？」

    「你别急，」万厉涛伸手示意欧阳夜灵坐下，「你妈妈蔓华她暂时应该没有危险。」

    「那她在哪儿？为什么不见我呢？还有，我爸怎么会突然心脏病发作呢？」欧阳夜灵急切地问。

    「唉，这一切发生的太突然，我也是刚刚才知晓……」说着，万厉涛似乎很为难得看了一眼夜灵，接下去继续说道，「前天上午我得到消息说你爸在家里心脏病发作，在送往医院的途中就仙逝了，我便赶紧赶到你家，却发现你家门口挤满了警察，房间已经被封锁了，当时你妈妈蔓华竟然不知去向，而在她的卧室里竟然，竟然发现年轻男人穿的内裤和袜子……」

    「你说什么？！」欧阳夜灵激动地打断了万厉涛的叙述，「这不可能！万叔叔，请你不要污辱我妈妈！……」

    「夜灵！！你别激动，你让叔叔把话说完嘛！」

    「我……」夜灵用食指顶住自己的太阳穴，她的头疼得厉害，这些话让她太感到意外了。「你说吧。」

    「当然了，这些仅仅是警察的推测，说极有可能是你爸爸在中途返回家后，看到蔓华和别的男人在一起时，过于激动才导致心脏病发作致死的。」

    「这怎么可能？！」夜灵双手抓住自己的头发，痛苦地说，「万叔叔，我妈的人品你很清楚，她是绝对不可能做出这种事的！」

    「万叔叔也不相信你妈妈会做这种事情，灵儿，现在当务之急是要找到你妈妈，然后才能帮她洗清罪名啊，现在警察可是把她定为畏罪潜逃啊！」

    「可她会去哪儿了呢？」

    「你们家所有的亲戚都找遍了，全都杳无音信，你放心，我已经雇用了私家侦探帮忙查找，我们一定得在警察之前找到她。」

    ……

    送走了万厉涛，欧阳夜灵感到天旋地转，一夜之间，自己的父亲病逝，母亲成了通奸害夫的在逃嫌疑犯，这一切让她如何接受？我该怎么办？望着窗外渐渐暗下来的天色，欧阳夜灵痛苦地思索着……

    第二节阴谋蓝滨市浅水湾海水浴场。

    一位五十多岁的中年男子站在岸边，静静地望着夜幕下的波涛涌动的大海，似乎在等人。都市的霓虹灯光映在海面上，伴随着海浪泛泛闪动，就像是人们被欲望吞噬的心灵一样躁动不安。

    不远处一辆奔驰车缓缓驶来……

    「父亲，让你久等了。」车上走下的青年男子走近中年人的背后说。

    「没关系，听说欧阳天的女儿回来了？」

    「是的，虽然欧阳天已死，并购天泉胜利在望，但今天……」

    「怎么了，有变数吗？」

    「姓万的好像没那么容易遵守诺言，还有，那个欧阳夜灵看起来不像是一般的女孩儿。」

    「哈哈哈……不要跟我说你连一个女孩子都搞不定，那可不像是我的儿子，她娘呢？已经送给老万了吗？」

    「是的，父亲，估计那个老家伙正在快活呢，那个欧阳夜灵虽然厉害，不过相信她也逃不出我的手掌心，呵呵。」青年男子冷笑了几声。

    这冷笑声阴森恐怖，黑夜中让人毛骨悚然，中年人不禁一愕，虽然是自己的孩子，不过经过这几年的是是非非，有时候竟连自己这个父亲都有几分琢磨不透他了。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊与此同时，在蓝滨市郊外的一所空房子里，一位看起来只有三十岁左右的年轻少妇被捆住双手，一根从上方垂下来的锁链将这具迷人的胴体吊了起来。

    房间四面无窗，看起来像是地下室，少妇显然还处于昏迷中，憔悴的面容掩饰不住那绝美的脸庞，黑色的丝质长裙遮掩不住雪白的娇躯，一抹雪白从前胸的开领处恼人的暴露着，单从那起伏的弧度便足以让人想入非非，在脑海中勾勒处那两团挺拔诱人的美肉的完美线形。

    这个女人就是欧阳夜灵的母亲，失踪的杨蔓华。杨蔓华作为天泉公司的总裁夫人，前公司财务总监，是蓝滨市出了名的美女兼女强人，在天泉公司的发展历程中，她曾经是欧阳天的左膀右臂，功不可没。杨蔓华比欧阳天小十岁，可她看起来比实际年龄又小许多，用以前欧阳夜灵的话说，就是看起来更像是她的姐姐而胜过像她的母亲。

    杨蔓华从昏迷中苏醒了过来，慢慢睁开疲惫的双眼。我这是在哪儿？

    她努力回忆着曾经发生的一切，啊？！天哥死了，急促的喘息声，悔恨的泪水使杨蔓华看起来异常激动和不安，不由得失声哭了出来，「天哥，蔓华对不起你，呜呜……」

    「现在才知道后悔，已经晚了！」旁边的楼梯上传来了一个男人的声音。

    「哦？」杨蔓华吃了一惊，疑惑地看着来人，虽然男子戴着面具，但那声音太熟悉不过了，一听就知道是谁，「怎么是你？」

    「对，是我！」面具男人到了杨蔓华跟前，伸手捏住她尖润的下巴，「真是红颜祸水，我大哥竟然会被你这个贱女人害死！」

    「不！」一提到欧阳天的死，蔓华的脸痛苦的几乎变了形，「我从没有想过要害死阳天！」

    「你撒谎！你跟那小子一对奸夫淫妇，让大哥捉奸在床，活活把他气死了，还想抵赖！」

    杨蔓华无言以对，只是痛苦地摇着头，不停地抽泣着。

    面具背后传出男人淫邪的冷笑，眼前这个美女已经让自己垂涎了二十几年之久，到今天终于落在自己手里。想当年十八岁如花似玉的杨蔓华和欧阳天步入婚姻的殿堂时，他是怀着怎样的妒火在烈酒中度过了那个难熬的夜晚，为什么！为什么大家一起打天下，三剑客中唯独他欧阳天能尽得江山美女，自己却什么也没有，他发誓属于欧阳天的一切自己一定要全部收回。而现在这一天终于到来了！

    男人的手绕过杨蔓华纤细的腰肢放在她如缎般丝滑的后背上，这种突然的身体接触让哭泣中的杨蔓华打了一个冷颤，突然清醒了过来，「你想干什么？！」

    「哼哼……你这种贱女人任何一个男人都可以上！今天就让我来教训一下你这淫贱的身体，顺便替欧阳天出出气，好好惩罚一下他不听话的老婆，然后再帮他把天泉公司经营好，哈哈……」说着，男人的手突然用力，将杨蔓华玲珑的上身按在自己怀里。

    「不！……」杨蔓华终于明白了眼前这个男人的狼子野心，看来这一切都在他的计划之中，可惜现在知道已经太迟了。

    杨蔓华在男人的怀里激烈地挣扎，流着泪拚命地反抗，白晰的手腕处已经勒出了血痕也全然不觉。戴面具的男人却毫不在意，就像是一头恶狼玩弄一只孤弱的羔羊，面具后面那张脸上写满了轻蔑的嘲弄和淫笑。

    突然，男人右臂猛一用力，伴随着杨蔓华的一声惨叫，挣扎嘎然停止，她分明地感觉到三只弯曲的手指突然分开内裤的外沿，从自己的下体钻入窄紧的阴道内部，勾住了小穴上壁那层丰润的嫩肉。

    迅雷不及掩耳之间，男人大得惊人的臂力将她的下体提离了地面，女人的身体僵住了一样在半空中瑟瑟发抖，小穴内传来的钻心疼痛让杨蔓华哑然失声、面色苍白。

    男人钢筋般的的手指深深地嵌入小穴的嫩肉里，压迫的正是女人最敏感的Ｇ区，男人分明地感觉到蔓华阴道的抽搐和剧烈收缩，接着汩汩淫液顺着手指流到了手臂，而流到手臂上的爱液是红色的。

    女人终于被放下了，男人一拉系在她手腕上的索扣，杨蔓华瞬间瘫软在地板上。面具男人从容地弯腰抱起那极具诱惑、足以让人流鼻血的娇躯，向旁边的铁床走去，再也没有遇到一丝反抗。

    扬蔓华被横放在床上，身上的丝物被除得一乾二净，接着就感觉到男人粗大的肉棒旋转着进入自己已经痉挛的阴道，熟练地抽送起来。双臂被死死按住，整个娇弱的肉体被紧紧地压住动弹不得，杨蔓华臻首微偏，俏眼一闭，眼泪簌簌地流了出来，任凭男人开始对自己进行疯狂蹂躏，而发生在前不久的往事一幕幕又出现在眼前。

    要不是他，那个狂妄的年轻人，自己也不会堕落至此，欧阳天更不会至于被气死了。可即使是到了这样的地步，杨蔓华仍然无法恨他，要说恨，她只是恨自己，只剩懊悔。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊半年前，杨蔓华在欧阳天的办公室见到了陈云峰，并没有太多的留意。

    「杨经理，这个小伙子履历表比较精彩，让他先到你们财务部实习一段时间看情况再说。」虽然是夫妻，但在公司，欧阳天对爱人总是这样称呼。

    蔓华接过欧阳天手中的简历扫了一遍，微笑着说，「他竟然在美国鼎鼎有名的ＦＫＬ公司干过市场总监，让他到财务部合适吗？」

    欧阳天笑而不答。

    接下来的几个月里，陈云峰可谓是锋芒毕露，杨蔓华以一位成熟女性的温柔情怀处处包容他，原因只有一个，他太有才了，有了陈云峰这个得力助手，蔓华短期内对天泉公司遍布全世界的销售公司财务系统改革全面成功。

    「蔓华姐！」快下班的时候，陈云峰推开财务总监办公室的门。

    「是云峰啊，」杨蔓华边收拾桌面上的文件边微笑着说，「说了多少次了，你应该叫我杨阿姨，我女儿比你小不了几岁。」

    「可是，哪有你这么年轻的阿姨？喊你姐我都嫌大，要不以后在没人的时候就叫你蔓华妹妹吧。」陈云峰调笑着说。

    显然杨蔓华已经习惯了他的放荡不羁，依然不变温柔的语气，「云峰，别胡闹了，今晚财务部在『君临天下』开庆功宴，庆祝我们最近的集团财务改革顺利完成，你一定要参加啊？」

    君临天下是蓝滨市最好的五星酒店，晚上蔓华喝了很多酒，末了陈云峰坚持要亲自送她回家，杨蔓华想了想就答应了，安排司机把其它人送回去，两人最后才走。

    「蔓华姐，欧总出国不在家，怎么连佣人都不在啊？」陈云峰喝的也有点多了。

    「哦，小虹的男朋友来了，今晚放她假了。」蔓华有些醉意，摇晃着按下遥控器的按钮，电动门开了。刘小虹是欧阳天家的私人护士兼高级佣人，由于杨蔓华嫌人多烦，不愿要太多佣人，幸好高薪聘到刘小虹这样的全才，而且整套房子基本上是智慧化的，维护打扫起来并不费人力，所以一个佣人也够了。

    陈云峰将奔驰车开进了花园一样的院落里，在楼前停了下来。

    「蔓华姐，到了。」

    「谢谢你，云峰，回的时候慢点……」

    「等等，」说着陈云峰伸手拽住了杨蔓华的左臂。

    「怎么了，云峰？」杨蔓华不解地盯着这个年轻人帅气的脸庞。

    陈云峰微微一笑，说：「不请我上去坐坐吗？」

    蔓华有些不好意思的笑了，「看我，今晚是喝多了，请下车吧。」

    陈云峰抢先一步下车，从蔓华手里接过皮包。两人穿过一楼的豪华大厅，走进二楼温馨的会客室。

    「云峰，你坐一下，我去给你煮杯咖啡，」蔓华边说边起身，不料脚底下一软，竟然不由自主地倒在陈云峰怀里，「今晚真喝多了，走路怎么老晃。」

    「云峰，你干什么？！啊………」杨蔓华挣扎不起，朦胧中却发现陈云峰那张英俊的脸渐渐靠近了自己的面孔，再想说什么，娇嫩的朱唇早被盖住了。就这样，两人倒在了沙发上。

    蔓华脑中一片空白，本来就不清晰的大脑现在更不清醒了，由于欧阳天患有严重心脏病，最近几年身体又不好，所以两人极少有房事，这让杨蔓华那娇嫩火热的肉体经常经受如火如荼的情欲折磨，而她又是天生的淑女，欧阳天又生性保守，所以两人极少发生性情挑逗之事。

    而现在，好像是在梦中，一个年轻的男子竟然将自己紧紧抱在怀里，那久违的男性气息，水泄不通地包围着自己，让她感到头晕目眩。

    「云峰，不要……」蔓华挣脱了陈云峰的热吻，呼呼喘着粗气，芬芳的气息中所散发的情欲足以让任何一个男人窒息。

    「蔓华姐，我喜欢你，我要你……」陈云峰的脸又贴了过来，嘴唇在蔓华的娇靥上轻轻游走，舌尖轻轻摩擦着丰韵少妇敏感的面部肌肤。

    「啊……」杨蔓华心里怦怦乱跳，体内彷佛有一种莫名的热流横冲直撞，几乎将自己的理智彻底摧毁，双手不知所错的胡乱推搡着，终于两条酥臂被陈云峰轻轻按住，只剩下成熟火热的身体燥热的蠕动。

    陈云峰火热的唇轻吻着蔓华透红的耳陲，左手轻轻揽住身下美娇娘细长的脖子，右手却在蔓华的纤腰和丰臀上游走，他明确地感受到了身下的淑女体内所隐藏的火山洪流般的欲情，嘴角禁不住露出了一丝不易觉察的淫笑。

    杨蔓华浑身酥软，感觉浑身上下马上会被这个健壮的年轻人熔化掉似的，连轻微的挣扎也慢慢消失，任凭他剥去身上黑色的晚礼裙，让自己赤裸的肉体暴露在他面前。男人的动作越来越粗野，两只粗糙的大手很快控制了她的双乳，蔓华娇哼一声，随着陈云峰时轻时重的揉捏按摩，一种麻酥的舒爽传遍全身，近乎迷乱的少妇忍不住伸出纤纤玉手抓住了陈云峰的胳膊。

    陈云峰心里暗喜，快速地除去自己身上的衣裤，露出一身精壮的肌肉，然后整个身体压了上去……

    蔓华的双眼紧闭，呼吸急促，感觉男人的胸肌紧紧压在她的雪乳上，粗壮的手臂将她抱在怀里，「啊，云峰……」杨蔓华迷目微睁，忘情地和陈云峰吻在一起。

    蔓华感觉自己像是发情的嘎恚被身上的男人牢牢地驾驭着、控制着，慢慢地飞向天空……

    嘴里的龙舌还在翻江倒海般的搅动，下体却明显地感觉到一根巨大的异物进入自己的双腿之间，贴身的银丝内裤被轻轻抽去，阳具便马上占据了杨蔓华那早已湿滑的小穴口，陈云峰用力一顶……

    「啊……」淑女的口中终于发出销魂的浪叫，蔓华感觉下体像是有一团火在烧，烫的自己浑身都在颤抖，久违的舒爽终于又回来了，而这次来的却又是如此的突然和猛烈……

    「哦……云峰，我……」蔓华的叫床声此起彼伏，香艳勾人。

    「蔓华姐，你真美，啊，你的小穴好紧！我要你永远做我的女人！」陈云峰感觉自己的肉棒被紧紧吸住，舒爽不已，加上身下美娇娘的绝色仙姿，更是让他兴奋不已，不觉中加重了肉棒的抽插力度。

    寂寞少妇的娇躯，哪经得起年轻人如此的强壮和粗旷，每几分钟功夫，杨蔓华感觉小腹处一股热流喷薄欲出，「啊！云峰，我不行了……啊……」说着，蔓华赤裸的身体一阵痉挛，抱住陈云峰粗壮的肩背颤抖着达到了高潮。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「哈哈……贱货！被强奸也能达到高潮！」一声粗鲁的辱骂把杨蔓华从回忆中拉了回来，才发现自己刚刚已经在不知不觉中泄身了，不禁满脸羞红，泪水潺潺，犹如梨花带雨，香艳之极。

    「听说欧阳天最近几年一直冷落了你，放着这么好的淫肉不好好享受，真是浪费，早知道我就应该主动去安慰安慰你这个嫂子。」

    「万厉涛，你……」

    「哈哈哈哈……」

    ……

    第三节迷乱第二天清晨，欧阳夜灵早早地来到公司办公室，昨晚是一个不眠之夜，她看起来脸上有些憔悴。

    「总经理早！」秘书贺兰敲门走了进来，「这是您昨天让我准备的公司所有管理人员名单。」

    「好的贺兰，就放这儿吧。」昨天万厉涛给夜灵引见过这个娇小的小姑娘，实际上见过的所有人的名字和工作职责，她都记得一清二楚。「我九点钟在八楼会议室要召开一个会议，你帮我通知总部的各大部门经理、中层，要他们全部参加。」

    「是！欧总。」贺兰转身出去了。

    欧阳夜灵盯着手里管理人员名单从头到位看了一遍，目光停留在一个名字上――陈云峰，她总感觉到这个人好特别，他的眼睛很深，给她一种很难琢磨，难以猜透的感觉。而且一种强烈地直觉告诉她，最近自己家里发生这么多的事可能和他有关。

    九点钟，夜灵准时踏入会议室，与会人员都已经等候在里面了。

    今天的夜灵仍然是一身职业正装的淑女形象出现在大家面前，乌黑亮丽的秀发精致的盘在脑后，显得非常得庄重。

    欧阳夜灵在会议桌正中的位置坐下，左手边是市场总监林海，右手边是常务副总万厉涛，其余各级领导依次而坐。

    夜灵清了清嗓音，然后宣布会议开始。

    「今天这次会议主要是请大家简单谈一下各部门近期的工作打算，以便于我具体地把握各部门的工作进度情况和目前公司的总体态势。好，现在从高层管理人员开始，每人十分钟时间作一下简单介绍。」

    「好，那由我先来作一下简单汇报。」万厉涛说。

    欧阳夜灵微笑着看了万厉涛一眼，示意贺兰作好书面记录。

    万厉涛陈述完毕以后，其它人也开始依次做汇报，轮到陈云峰的时候，令人出乎意料的是，他没有像其它人那样介绍近况，而是从夹子里拿出了厚厚一迭文件。

    「贺秘书，麻烦你把这些文件一人一份发给大家。」

    夜灵接过来一看，竟然是一份公司近期发展的策划预案。

    「好，现在请大家一边看策划案一边听我介绍……」陈云峰开始娓娓而谈自己的计划。

    十分钟后，策划案介绍完毕，几乎所有人的目光都集中在欧阳夜灵身上，尤其是像林海和万厉涛这样的公司元老。

    「是这样，」夜灵环视了大家一眼，用她那一贯柔和动听的声音沉稳地说，「陈助理的这份策划案我认为非常有价值，是一套经过实际调查和充分论证的公司集团化发展计划，我会拿回去仔细研究，也请各位带回去好好考虑一下，我会再安排时间就这个议题召开一次专题会议。」

    「但是，陈助理，」夜灵话题一转，对陈云峰莞尔一笑，不紧不慢地说，「像这样的计划书应该先提交总裁办，由我看过之后再决定是否需要开会研究，你说是吗？」

    与会的所有人员纷纷点头表示认同，陈云峰呵呵一笑，说：「总经理批评的是，下次我一定不会再犯同样的错误。」嘴上这样说，内心确是突然一沉，刚才他故意打乱会议议题想试探一下欧阳夜灵，没想到却是自己栽了个小跟头。

    旁边的公司元老，市场总监林海发话了，「夜灵啊，好，以后我就可以放心了，呵呵……」

    「林叔叔您过奖了。」夜灵很有礼貌地说。

    万厉涛也笑着附和，「后生可畏啊，夜灵，你看出来了吗？我猜这次陈云峰是故意试探你的，哈哈。」

    「哎呀？万总，你这话可说错了，打死我，我也不敢试探总经理啊？」陈云峰一脸无辜状。

    会上的所有人都笑了起来。

    回到办公室后，欧阳夜灵开始仔细地看起陈云峰的计划书，她不得不承认，这确实是一份非常有创意的企业策划案。看完之后，她打电话把陈云峰叫到自己的办公室。

    「总经理，您找我。」陈云峰进门后笑着问夜灵。

    「请坐，我已经仔细看过你的计划书了，我个人感觉非常可行，有些具体细节还想和你探讨一下。」

    陈云峰又笑了一下，看来他对自己的能力非常自信。

    欧阳夜灵不喜欢他的这种表情，感觉他有些过于彰扬了。可是在和陈云峰进行了长达一个小时的交谈之后，夜灵不得不承认这个人确实有着过人的才智，在公司的经营管理方面，自己确实有很多东西需要向他学习。

    「好，」夜灵满意地说，「等我再征求一下林总和万总的意见，我看这份计划书就可以具体实施了，陈助理，做这份案子一定花了你不少时间吧。」现在看来，夜灵倒是对陈云峰心存几分感激，毕竟这份计划书不是他必须做的。

    「是的，」陈云峰笑着说，「为了总经理，费再多的时间也值。」

    「这……」夜灵没有想到他会这样说，笑着问道，「怎么是为了我呢？」

    「是的，总经理。」陈云峰收起了笑容，「欧总叮嘱过我，一定要全力协助你把天泉经营好。」

    夜灵沉默了一会儿说，「我爸爸临终前你在身边吗？」

    「没有，总经理，请问可以抽烟吗？」陈云峰拿起一支雪茄晃了晃。

    「你抽吧。」夜灵破例同意了他的请求，以前她是不允许自己的房间里有一丝烟味的。

    「不过前不久欧总就告诉我说，最近他身体不好，准备提前退居二线，有把公司交给你的意思。」陈云峰点燃了雪茄，轻吸了一口，见夜灵的眼圈有些红，继续不紧不慢地说，「总经理，下午是欧总的葬礼，我陪你一起去吧。」

    夜灵轻轻点了点头，「陈助理，一会儿我想去趟公安局了解一下我爸爸案子的进展情况，你陪我去吧？」

    「好。」陈云峰愉快地答应了。

    一个小时以后，公安局刑警大队接待室。

    和陈云峰一起进来的风姿绰约的白领丽人让刑警队长徐伟正眼前一亮。

    「让我来介绍一下，这位是刑警大队徐队长。徐队长，这位是我们天泉公司新任总裁欧阳夜灵小姐。」

    「你好！」徐伟正满脸笑容地伸出了手，「欧阳小姐真是绝色惊人啊，令尊的案子是我负责的。」

    「你好！」夜灵礼貌地和他握了握手，没有理会对方的恭维，「案子的事情麻烦徐队长了。」

    「何必客气！这是我们的职责嘛！听说，欧阳小姐刚刚取得哈佛大学硕士学位，不简单啊……」说着徐伟正给两位递了两杯茶水，起身时顺便从上到下好好打量了一下欧阳夜灵的胸部，黑褐色西服套裙的Ｖ型领被撑开了很大开度，足见这位美女ＣＥＯ的胸乳有多么的丰满了。

    「谢谢！」对方那色迷迷的眼神让欧阳夜灵感到很不快，她希望赶快切入正题，「请问徐队长，案子的事有线索吗？」

    「目前还没有，不过你放心，我已经组织警力全力侦查，相信很快就会有结果的。……」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊从公安局里出来后，欧阳夜灵心情非常郁闷，刚才徐伟正东扯西谈，根本无心谈案情，让这样的人负责爸爸的这件案子，真不知道什么时候才会有结果。

    下午欧阳天的葬礼非常隆重，除了各蓝滨市大公司总裁，甚至连副市长于铮都亲自参加。唯独一个最应该在场的人，死者的妻子杨蔓华却不知所踪，这让欧阳夜灵不禁心如刀绞。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊几天以后，夜灵的心情开始有所好转，但仍然没有母亲的消息，通奸害夫，这是一种怎样的耻辱，一直像钢针一样扎在她心上。

    「小姐，您找我。」快下班时间，安龙走进夜灵的办公室。

    「阿龙，先坐下来再说。」欧阳夜灵站起来为他冲了一杯咖啡。

    「这，总经理，您太客气了。」安龙有些受宠若惊，在夜灵十六岁那年，他就给欧阳天做保镖，从见到欧阳夜灵第一眼起，就被她的绝色美貌和超凡脱俗的气质所征服，在他眼里，欧阳夜灵就是天使的化身，自己这一辈子，只要能陪在她身边保护她，为她鞍前马后就是一种莫大的幸福。

    「小姐，有一句话我一直憋在心里没说。」安龙接过夜灵递过来的咖啡，抬起头来正与她寒星般的眸子相对，这个硬汉马上觉得脸上一阵发烧，迅速将视线转移到一边。

    「有话就说吗。」夜灵回到自己的座位上，微笑着盯着眼前这位面色发红的三十几岁的男人。

    「小姐，我跟随欧阳老板这么多年，这次竟然没有保护好他，而且连夫人都莫名其妙的失了踪，是我的失职，我真是没用！……」安龙自责地几乎要抽自己耳光。

    「安龙，别说了，」欧阳夜灵收起了笑容，「事情来得太突然，怨不得你，而且……」

    「而且什么？」

    「而且这一切发生的太过离奇，我怀疑是有人设的阴谋。」夜灵秀眉轻蹙，脸上浮起了一丝恨意。

    「我也是这么想，」安龙说，「夫人对欧阳老板那么好，绝对不可能做出那种事。」

    「可是，无风不起浪，安龙，你再想想，最近我妈是不是和谁走的比较近，才让那些坏蛋抓住话柄，栽赃陷害？」

    「没有啊，最近夫人一心扑在工作上，除了自己公司的同事基本没和外人接触……」安龙疑惑地说。

    「那就奇怪了，而且我爸爸在家心脏病发作确是事实。经法医确认，他确实是由于当时太过于激动导致心脏病猝发而亡。而且在事情发生之前我爸就立好了遗嘱，好像是为了以防万一未卜先知似的，你不觉得奇怪吗？我爸最近有和谁争吵过吗？」

    安龙想了一会儿，突然说，「这倒是有一次，大约在你回来一周前，我再楼下一直等不着他，便上楼看看是不是有事，在他办公室门前，听见他和万副总争吵。」

    「哦？他们为什么争吵呢？」夜灵脑中一闪。虽然万厉涛对自己的归来显得格外热情，但自己家发生的事太过蹊跷，她现在不敢轻易相信任何人。

    「门关得很严，我当时感觉不方便听，就先下楼去了。」

    「知道了，安龙，我找你是想让你帮我查清楚我爸的死因，还有找到我妈。你跟随我爸这么多年，他生前最信任你，你一定要帮我啊？」

    此时的夜灵那无助的眼神让安龙感到心碎，「放心吧，小姐，以后有什么吩咐您尽管说，就是刀山火海我安龙也替你闯定了。」

    两人正谈着，外面传来了急促的敲门声。

    「进来！」欧阳夜灵看了安龙一眼说。

    门开了，是公关部经理林姗，一幅心急火燎的样子。

    「总经理，出事了！」

    「有事慢慢说，安龙，你先出去吧。」夜灵奇怪一向处事成熟机灵的林姗怎么会突然慌成这个样子。

    安龙走出去之后，林姗稳定了一下情绪说，「总经理，我们在麦加乐超市销售的高钙乳酸菌饮料发生食物中毒事件！」

    「怎么会这样？什么时候的事？」欧阳夜灵也吃了一惊。

    「刚刚得到的消息，已经有十几位儿童正在医院进行抢救。」

    「啊，」夜灵知道事情非同小可，「超市采取措施了吗？」

    「是的，欧总，麦加乐超市已经撤下了柜台上所有的乳酸菌饮料，同时回收三天之内所有已经卖出的乳酸菌饮料。」

    「我们公司还有谁知道此事？」

    「陈云峰助理好像提前知道了。」

    「马上通知公司高层人员还有你们公关部及总裁办所有人员立即召开紧急会议。」

    「是。」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊半小时后，包括休班的万厉涛在内的所有人都到齐了。

    会议上陈云峰提供了公安局的调查结果，确认并非产品质量问题，而是有人故意投毒，好在中毒人员发现及时，医院正在奋力抢救，估计不会有生命危险。但这次事件如果处理不好，无疑会对后期的销售状况造成极大影响。

    夜灵做了明确的任务分配，由陈云峰协助公安机关继续调查投毒事件。公关部林姗安排明天上午新闻发布会事宜，生产部立刻组织人员对生产在线的所有饮品进行全面检查等等。

    在郊外关押杨蔓华的地下密室里。

    万厉涛的手下阿邦将杨蔓华赤裸的身体摁在地板上一个黑皮垫子上，粗长的肉棒在她雪白的双臀之间进进出出，不知疲惫地抽插着。而身下的美娇娘早已经受不住这种不分昼夜的残酷折磨，已经晕了过去。

    「邦哥，万叔在厅里叫你过去。」门口的小弟喊道。

    阿邦虽然在兴头上，但不敢怠慢，恋恋不舍地从杨蔓华体内拔出肉棒，穿上衣服朝外走去。

    「万叔，出了什么事？」

    「阿邦，事情有变，马上把里面娘们转移到别处去，以防万一……」

    正说着，万厉涛的手机响了。

    「喂，是你，有什么事吗？」

    「万总，你可真够毒的，这种事你也做的出来？」

    「我还没找你呢，如果不是你从中作梗，这次那个小丫头就栽定了，你为什么要帮她？」

    「因为你会不守诚信。」

    「陈云峰，我看是你脑子有问题，如果不让欧阳夜灵下台，你们Ａ集团怎么可能收购天泉？」

    「按照我的金融操作方案，我们一同进行操作，一样可以把天泉的股份慢慢收购过来，现在公司经营的具体事务是由你负责的，欧阳夜灵至少需要两个月的时间才能完全接上，你为什么迟迟不动？我看你是想独吞天泉吧？」

    「云峰，看你说的，」万厉涛口气缓了下来，「我怎么会反悔呢？只不过是我们在思路上有分歧罢了，目标还是一致的嘛！对金融操作我不太在行，我这也不是怕被你耍了吗。倒是我想问你，你是不是对欧阳天的女儿动心了？不舍得搞她吗？」

    另一边陈云峰盯着话筒看了看，挂了电话。

    「喂！喂！妈的！」万厉涛想不到对方竟然挂机，心里暗想，看来这个崽子还真是不好对付，不过我老万闯荡江湖几十年，跟我斗，你还不靠谱儿！

    但万厉涛很清楚，如果让陈云峰协助欧阳夜灵查出投毒是他指使的，那一切都完了。

    「阿邦，马上召集弟兄们，兵分两路……」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊此时，夜灵的办公室灯还亮着，她在准备明天记者招待会的发言。

    又过了一个小时，欧阳夜灵才走出了天泉大厦，一直等候在停车场的安龙赶紧把车开了过去。

    「小姐，你千万要注意自己的身体啊？」安龙边发动车边说。

    「这没什么……」夜灵把头靠在座椅上，若有所思，「安龙，看来害死我爸的那个人又开始行动了。」

    「你是说这次投毒的人和害死欧阳老板的是同一个人？」

    「是的，安龙。」夜灵顿了顿接着说，「而且通过这次在我们公司的产品上动手脚，无意中也暴露了他谋杀我爸的真正目的。」

    「那这个混蛋的目的到底是什么呢？」安龙接着追问。

    「他这样做无疑是逼我让位，目的就是想得到天泉公司的掌控权。可这个人究竟是谁呢？为什么狠毒到要害死我的父亲呢？」

    「小姐的意思是这个家伙是内鬼？真是太可恶了！」

    夜灵轻轻地舒了一口气，不再说话了。

    宝马车在夜灵回家的路上快速行驶，现在已经是午夜，路上行人极少。当汽车行驶到一十字路口时，突然有一辆大货车挡在了前面。

    「阿龙小心！」欧阳夜灵惊呼一声。

    一声刺耳的急x车，宝马在距离大货不到三米的地方停住了。

    「怎么开车的！……」安龙刚想骂，突然发现车上跳下几个黑乎乎的人影，不禁大吃一惊，「小姐，快下车！」

    欧阳夜灵瞬间反应了过来，就在她推开车门的一x那，一个手持木棒的蒙面男子挥棍朝她扑了过来。

    「小姐小心！」安龙看得真切，想过来搭救，却被另外几个蒙面男人围住打斗在一起。

    持棒男子见欧阳夜灵已经下了车，左手抓住了她的胳膊用力忘怀里一带，「小妞，过来吧你！」

    就在男子以为轻易可以将欧阳夜灵掳走的时候，却突然发觉手腕一麻，反而被对方扣住了脉门，紧接着小腹上被揣了一脚，疼得他哎哟一声半蹲了下来。

    夜灵没有给对方喘息的机会，右手松开对方手腕，轻轻一撩裙摆，快速收回的右腿并没落地，接着在空中一个闪电般的飞踢，修长匀称的美腿成了致命的武器，高跟鞋的尖头正中对方下巴……

    持棍男子啊的一声向后倒去，他怎么也料不到一位貌美如花的白领女郎竟然有如此身手。欧阳夜灵是去年哈佛大学女子自由搏击大赛的冠军，这一点连她的父母也不知道。

    安龙用眼睛的余光洞察了这一切，禁不住喊了起来，「小姐，你快走，这儿由我来应付！」

    夜灵哪会扔下他一个人？顺手捡起了被击倒男子落在地上的木棒，朝扑上来的两名歹徒挥了过去，「一起走！」

    安龙一看急了，连续几招旋风腿，踢倒了两个挡住自己的家伙，冲到了夜灵身边。

    两人合为一处，背靠背紧张地面对将他们围在一起的几个彪形大汉。

    「小姐，他们人多，这样下去会吃亏的，一会儿我挡住他们，你快跑！」安龙低声说。

    「那你怎么办？」夜灵见对方手里都亮出了刀子，安龙处境非常危险。

    「放心，这几个人我还对付的了，我不想让你受到一丝伤害，否则我怎么对得起九泉之下的欧阳叔叔。」

    安龙还没说完，众歹徒们已经扑了过来。一阵刀光剑影，夜灵脚上的高跟鞋给她带来了极大不便，面对这些人高马大的男人的横冲直撞，被逼得连连后退，恨得她直咬牙，真想蹲下身来把鞋跟掰掉，可是敌人根本不会给她弯腰的机会。安龙左格右挡护住夜灵，一不留神，胳膊上被划了一刀。

    「你们这些兔崽子王八蛋！」安龙心一横，一把抓住对方的刀锋，鲜血立刻染红了他的右手，接着一咬牙，手腕用力一转，抢刀在手，鬼头刀在他手里飞速打了几个旋儿，以迅雷不及掩耳之势刺入了对方的胸膛。

    「啊，安龙，你受伤了？！」夜灵见无意中抓到了安龙的胳膊，手上全都是血。长这么大，她很少见过流血，不禁有些慌了。

    「没关系，小姐求求你，快走！」说着安龙朝对面挡路的两人连挥几刀，杀开一条血路，拽过欧阳夜灵的胳膊，将她猛推了出去。

    夜灵一咬牙，拚命地向前跑去。

    一看欧阳夜灵要逃走，其中的一个蒙面人急了，「邦哥，万叔交待过，生要见人，死要见尸，可不能让她走了！」

    「阿邦，是你吗？」安龙一听火起，阿邦和安龙以前都是欧阳天的保镖，安龙怎么也想不到他会背叛。

    「对不起，安龙，我也是迫不得已。」阿邦从怀里掏出手枪对准了欧阳夜灵的背影。

    「不！」安龙一声怒吼。

    「砰！」的一声枪响了……

    所有人都楞住了，惊愕万分的欧阳夜灵回过头来，「啊……」

    安龙的胸口死死地顶在阿邦手中的枪口上。

    「安龙！」夜灵疯了似的跑了回来，抱住了安龙倒下来的身体，「啊……」

    鲜血浸红了安龙的衬衫，慢慢地渗了出来。

    「小姐……对不起，……我……没能……保护好你……」安龙伸出血淋淋的右手，那天使般的脸庞越来越模糊，渐渐地，渐渐地从自己的视线中消失。

    「不！……阿龙……」泪水模糊了夜灵的眼睛。

    「是万厉涛派你们来的吗？」夜灵怎么也想不到历来和蔼可亲的万叔会是杀人凶手。

    「还请小姐不要让我们为难。」阿邦摘下了蒙面的黑布，狞笑着说。话音未落，一道刺眼的灯光射了过来，接着一辆奔驰Ｓ６００几乎瞬间到了众人眼前，车门打开，走下一个人。阿邦一惊，迅速调转枪口……

    枪响了，阿邦嗷叫一声住了右手。

    欧阳夜灵扭头一看，陈云峰右手持枪正朝他们一步步走过来。

    「都别动，给我往后站！」

    「云峰，他们杀死了阿龙！」夜灵突然站了起来，「把枪给我！」

    陈云峰一楞，手枪瞬间竟被夜灵抢走，「夜灵，别乱来！」

    欧阳夜灵枪口对准了阿邦，「你们这些杀人恶魔，害死了我爸，现在又杀死了阿龙，我不会放过你们！」

    「不，不管我们的事，这全是万叔……，别开枪……」阿邦脚底一软，跪了下去。

    夜灵打心眼儿里看不起这种色厉内荏的男人，与安龙相比，这个人就是一把垃圾。

    「夜灵，别冲动！」陈云峰冲上前去握住夜灵的手腕。「千万别冲动，犯不着为这种小混混坐牢！」

    陈云峰一句话提醒了夜灵，主谋万厉涛还没有被绳之以法，她不能就这么结束了。

    「还不快滚！」陈云峰冲着歹徒们吼道。

    众人这才反应过来，狼狈逃窜。

    「云峰，为什么让他们逃了，为什么不报警？」夜灵回头质问。

    「夜灵，万厉涛已经暴露了，抓住了大鱼，还担心跑了这些虾米？万一他们拼起命来，我怕会伤到你。」

    欧阳夜灵无力地垂下握枪的手，跪在安龙的尸体边呜呜地痛哭起来……

    「夜灵……」陈云峰蹲下身来，把哭成泪人儿似的女孩儿搂在怀里，轻轻吻着欧阳夜灵的发丝，一股诱人的幽香传入鼻孔，让他有些神魂颠倒。「人死不能复生，你别太伤心了。」

    「云峰，」欧阳夜灵无力地靠在陈云峰的肩上，「你说我妈妈会不会是被他抓走了？」

    「你放心，」陈云峰趁机把欧阳夜灵整个儿搂在了怀里，「万厉涛那个老狐狸他这次是跑不了了，如果杨阿姨在他手上，很快就可以把她救出来。姓万的竟然想杀人灭口，真是太可恶了，截杀我的人被我打退了，我想他们肯定要对你下手，就沿路找了过来……」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊得知绑架失败，万厉涛赶紧回家收拾东西欲行逃窜，就在要走出门口时，撞上了迎面走来的陈云峰和公安局刑警队长徐伟正。

    「来的好快啊，你这个狗杂种！」说着万厉涛掏出手枪。还没等他瞄准，徐伟正开枪了，万厉涛捂着手蹲在了地板上。

    「给我抓起来！」徐伟正一挥手，后面的警察跳过来铐住了万厉涛的双手。

    「带走！」

    陈云峰一声不吭。万厉涛边走边回头骂起来，「陈云峰你这个杂种，整我？没你的好果子吃！我会把你的事全抖出来，你和欧阳天的老婆上床，气死了欧阳天！你们Ａ集团图谋收购天泉……」

    等其它人走了以后，徐伟正皮笑肉不笑地看着陈云峰，递给了他一支烟。

    「徐队长，我……」

    徐伟正一摆手，制止了陈云峰继续说下去。慢慢地点燃了香烟，吐了一口烟圈，说：「你放心，这么多年的交情，看在你父亲的面子上，我可以封住这老家伙的嘴，但是有个条件。」

    「要多少钱，你说个数？」陈云峰那颗悬着的心总算落了地。

    「钱好说，我要一个人。」

    「谁？是女人吗？改天我给你送一打过去……」陈云峰盯着徐伟正笑。

    「欧阳夜灵！」

    陈云峰一楞，嘴中的香烟差点掉到地上，「为什么是她？」

    「哈哈哈哈，美女我玩过不少，可像欧阳夜灵这样魅力超群的大家闺秀可是可遇而不可求啊！」说着，徐伟正扬长而去。

    ……

    第四节圈套第二天傍晚，一辆红色保时捷跑车在一家酒吧门口停了下来。车门打开了，一位身穿白色吊带裙的女孩儿款款走了出来，少女唇如涂脂、眉若施黛，一对亮晶晶的美眸如同两眼清澈的泉水，显得妩媚之极，来人正是欧阳夜灵。

    因为事先约好了陈云峰和刑警队队长徐伟正在酒吧里谈万厉涛的审讯结果，夜灵一改往日严肃的职业正装打扮，穿着比较时尚随意，一头顺滑的长发也随意的挽在脑后，显得清纯靓丽而又娇艳动人。

    走入酒吧，两名服务生立刻迎了上来，「是欧阳小姐吧？这边请，您的朋友早就等候多时了。」

    夜灵跟着服务生转过几道弯，一眼就看见不远处那天见到的徐伟正坐在一张圆桌旁抽着烟。

    「欧阳小姐，请坐。」徐伟正站了起来。

    「徐警官，您早到了？」欧阳夜灵浅浅一笑，在徐伟正对面坐了下来。

    「来不多时，」徐伟正盯着夜灵入座的每一个动作笑着说，「欧阳小姐，你不管怎么打扮都是绝美！」

    「谢谢，徐队长过奖了，云峰怎么还没到呢？我打个电话问问。」说着欧阳夜灵从手提包里拿出手机。

    「陈云峰刚才给我打过电话了，说有事要晚来一会儿。」徐伟正盯着欧阳夜灵的眼睛说。

    「哦，」夜灵被对面这个人盯得有些不知所措，「那徐警官您要不要喝点什么。」

    「我刚刚要了两杯咖啡，不知是否合你的口味？」徐伟正掐灭了烟头，坐直了身体，这样可以更近距离地欣赏对面的欧阳夜灵。

    「我无所谓……」夜灵发觉徐伟正的目光带有一丝色意，感到浑身不自在，暗暗抱怨陈云峰为什么不快点过来。

    「先生，您要的咖啡来了。」

    服务生把咖啡端到两人面前。

    「徐队长，请问万厉涛审讯的怎样了？」夜灵问，她决定不再等陈云峰了，把该问得事问完了就离开这里，长这么大还是头一次被人如此放肆地从头到脚目不转睛地盯着看，那目光好像是能穿透薄薄的衣裙……

    「那个老家伙死也不开口，不过欧阳小姐放心，就是用铁棍撬也要让他供出来！」徐伟正喝了一口咖啡接着说，「到时希望能还你妈妈一个清白。」

    「对了，徐队长，有我妈妈的消息没有？」

    「有，不过现在还不能告诉你。」

    「哦？」欧阳夜灵一双美丽的眼睛期待地看着徐伟正，那清澈如水的目光充满了焦急和不解，煞是可爱。

    真是爱死你了！徐伟正心里恶狠狠地说，待会儿看你在床上浪起来是个什么样子！

    「啊，是这样，这事关警局内办案机密，是不能随便透露的。」徐伟正又点了一支烟，不紧不慢地抽着。

    夜灵隐隐感觉到这个人是在钓自己，可是妈妈的消息对自己太重要了，她也顾不得想那么多了。

    「徐大队长，我求你了，你忍心看着一个势单力薄的女孩子如此的为她母亲担心吗？求求你告诉我，要多少钱我给你。」

    「你这是说什么话！」徐伟正故意作色道，「你把我徐某看成什么人了，我像是那么贪钱的样子吗？」

    「对不起，对不起，」夜灵意识到自己说错话了，连忙道歉，「可是您要怎么样才能告诉我呢？」

    「哈哈哈哈哈……」徐伟正笑了起来，「欧阳小姐，看把你急得，欧阳老先生生前和我们警局关系非常好，我和陈云峰又是好兄弟，又怎么会瞒着欧阳小姐呢，刚才是和你开玩笑的，来喝了这杯咖啡再说！」

    欧阳夜灵轻舒了一口气，端起咖啡轻轻喝了一小口，等待徐伟正的下文。

    徐伟正脸上的色意越来越浓，猛吸了一口烟说道：「欧阳小姐，别看抓到了万厉涛，但能否为令尊复仇，能否把你漂亮的妈妈救出来，还要看我徐某怎么做了，如果我愿意，明天万厉涛就可以无罪释放，你相不相信？」

    「你……」夜灵想不到他会这样说，不由得心里一沉，「徐队长您是什么意思？」

    「呵呵，第一次见到欧阳小姐，我就被小姐的绝色美姿迷的神魂颠倒，夜不能眠，如果夜灵小姐可以……」

    「够了！」夜灵终于明白了对方的用意，她怎么也想不到像徐伟正这样一位曾被评为蓝滨市十大杰出青年的执法警官，竟会恬不知耻的和她谈这种龌龊的交易，不禁怒形于色，没有再说什么，起身便欲离开。

    「哈哈哈……」身后传来徐伟正放纵的笑声。

    没走几步，夜灵突然一阵头晕目眩，接着眼前一黑……

    徐伟正一步冲了上去，将瘫软的欧阳夜灵揽在了怀里。旁边的服务生走了过来，「呵呵，恭喜徐哥，又搞定了一个绝色的，这小妞今晚有的受了，房间已经为你准备好了。」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊等欧阳夜灵醒过来时，发现自己躺在一张床上，突然想起了什么，是咖啡！徐伟正？夜灵感到浑身无力，头晕晕的，挣扎着想坐起来，却发现刚刚脱掉外套的徐伟正慢慢地朝自己走了过来。

    「啊，你要干什么？！」夜灵一阵惊慌，瑟瑟地向后蹭着。

    「我要干什么？」徐伟正淫笑着摸到了床尾，「早就听说欧阳天有个风骚逼人的老婆，美若天仙的女儿，他的老婆我已经品尝过了，女儿我岂能放过？」

    「你！」欧阳夜灵大惊失色，「我妈妈……你无耻！」

    「哈哈，待会儿让你知道什么叫真正的无耻！」说着徐伟正露出了狰狞的面色，高大的身体灵活地向前一跃，朝欧阳夜灵扑了上去。夜灵一咬银牙，身体往旁边一滚，徐伟正扑了个空。

    一缓的功夫，欧阳夜灵翻身坐起，正欲下床，不料徐伟正动作奇快，右手一把抓住了她白色吊带裙装的肩带用力一扯……

    「啊！」随着夜灵的一声惊叫，细细的肩带被扯断，半边丝质地白裙滑了下来，露出了少女欺霜胜雪的肌肤和半边胸罩，「你……」欧阳夜灵赶紧用左手遮住。

    「哈哈，想不到动作还挺敏捷的，这样床上的功夫会更好，玩起来就更有味道了。」说着徐伟正脱掉了衬衣，露出了一身精壮肌肉，淫笑着揉身扑了过来。

    夜灵已经顾不上春光外泄了，面对恶狼般飞速而至的徐伟正，飞身跃起，一个漂亮的后空翻，左腿微曲，右脚尖绷直，弧线踢向徐伟正的下巴。

    徐伟正上身微微后仰，躲过欧阳夜灵的攻击，同时趁她落地未稳，以左脚为轴，一式凌厉的右旋腿扫向夜灵的头部，速度之快让欧阳夜灵感到眼花缭乱。

    眼看着躲不过去了，「啊！」，欧阳夜灵惊叫一声抱住头部，听天由命了。

    然而徐伟正并没有真正踢过去，夜灵抱头的一x那，一个箭步冲上去伸手擒住了她的右臂。

    「咔嚓」一声，一副亮晶晶的手铐铐住了欧阳夜灵的右手腕。

    「哦，你放开我！」夜灵慌了，拚命地挣扎起来。徐伟正瞬时提膝猛得撞向她的小腹……

    「呃……」欧阳夜灵闷哼一声，身体瘫软了下来。

    徐伟正轻而易举地将欧阳夜灵按在床上，咔嚓一声将手铐的另一头铐在了床头的铁栏上，接着用另一副手铐将她的左手也如法炮制铐在了另一侧的栏杆上。

    「不……」夜灵眼中噙满了绝望的泪水。

    「呵呵，小美人，待会儿看我是怎么让你飘飘欲仙，求生不得、求死不能的……」望着徒劳地在床上扭动的欧阳夜灵，徐伟正眼中淫光大盛，慢慢地脱掉了自己的裤子……

    眼见赤身裸体的徐伟正擎着粗大的阳具淫笑着一步步地摸上床来，欧阳夜灵吓得惊叫连连，拚命地往后退。

    徐伟正猛得抓住欧阳夜灵两只白嫩的脚踝，「哈哈哈……」色魔狂笑着用力拉直了夜灵两条笔直的美腿，一屁股坐在上面，接近二百斤的体重将欧阳夜灵压得死死的，双腿再也无法移动半分。

    『嗤啦』的裂帛声中，欧阳夜灵的裙子被撕成了布片，伴随着这些失去了遮羞作用的丝片一块一块地离去，少女白里透红，玲珑有致的完美胴体便呈现在色魔的面前，徐伟正看得眼都直了，那纤幼的腰身，丰满的美臀，完美的身材比例以及从头到脚美妙流畅的曼妙曲线，无一不展示出造物主的杰作。

    徐伟正迫不及待地除去少女胸前精致的银白色蕾丝胸罩，一对丰盈的美乳终于摆脱了束缚，颤颤地跳了出来。欧阳夜灵俏脸侧向一边，双目禁闭，眼泪大颗大颗地滑落了下来。

    人面兽心的刑警队长嗷叫着趴了上去，张嘴吸住了夜灵右乳鲜红的乳头，伸出舌头贪婪地舔嗜着，同时右手满满地握住她另外一只乳房，用力地揉捏起来。

    胸乳第一次暴露在男人面前，并被肆意地侵犯着，这让欧阳夜灵几乎羞愧欲死，感觉自己的身体彷佛在慢慢下坠，逐渐落入黑暗的万丈深渊。

    「爸爸，妈妈，救救女儿啊！」欧阳夜灵在心底狂喊着，两只被手铐牢牢铐住的白嫩小手攥得紧紧的，手腕处被勒出两道鲜红的血痕。

    突然，欧阳夜灵感到下体一凉，身上仅有的一点丝物，巴掌大小的小内裤也离体而去。

    「啊……不要啊！」夜灵徒劳地尖叫着，刚刚有所平息的肉体又拚命扭动起来。可让她没想到的是自己的挣扎反而让徐伟正变得更加兴奋，自己的双腿被他那力量大得惊人的粗臂用力向两边分开，下身鲜嫩水灵的私处暴露在色魔眼前。

    「不！……」欧阳夜灵拚命地想收紧双腿，可是那两只大手铁钳一样紧紧握住她的脚踝，任凭她怎样努力，双腿的角度还是被越分越大，「哇！别告诉我你还是处女！」徐伟正像发现新大陆似的，兴奋地几乎要蹦起来，「太棒了，哈哈哈，欧阳夜灵，想不到我会是你第一个男人，放心吧，我会让你的初夜使你这辈子都忘不了的！哈哈！」

    徐伟正将少女两条光洁如玉的美腿用力向上压去，然后自己掉转头一屁股坐在她的腿弯处，这样夜灵的屁股便被迫翘起，粉嫩的私处一览无余地暴露在他眼前。

    「你这个禽兽！呜呜………」欧阳夜灵徒劳地哭骂着，泪水模糊了自己的双眼。

    徐伟正眼珠子瞪的通红，手指轻轻地剥开玫瑰花瓣似的两片阴唇，欧阳夜灵那[成一条窄缝的小穴出现在他的眼前，洞口嫩红色的处女膜依稀可见。

    这么好的极品先不忙上，徐伟正想着，伸出一只手指轻轻点住小穴上方的突起，轻轻地揉按起来，同时另一只手指慢慢插入了欧阳夜灵的阴道。

    「啊！」欧阳夜灵身体一颤，她不知道压在自己身上的畜生究竟做了什么，一种酸麻的一样感觉从私处传来，带给她一阵莫名其妙的舒爽。

    徐伟正的手指插入夜灵狭窄的小穴内，手指轻轻地摩擦着阴道壁，这让欧阳夜灵羞愤地几乎无地自容，尽管心里多么的厌恶和不情愿，可是少女敏感的身体还是很快起了反应，不一会儿，徐伟正的手指上沾满了一丝亮晶晶的东西。

    「哈哈，和你娘一样浪，这么快就出水了……」

    欧阳夜灵眼前一黑，差点晕过去，如果现在可以死的话，她会毫不犹豫地选择离开这个世界。可是现实就是这样残酷，她不仅死不了，而且活得很清醒。随着徐伟正手指抽插速度的加快，夜灵感觉下身流得爱液越来越多，小穴里慢慢传出叽里咕噜的声音，一丝丝的快感不断地涌入大脑。

    「住手啊，你……」欧阳夜灵难过地扭动诱人的肉体，她不明白明明是被凌辱，身体怎么会有如此不可思议的反应。

    像是响应欧阳夜灵的请求一样，徐伟正抽动的食指速度缓了下来，开始不轻不重地在上阴道壁上揉按起来。

    啊，欧阳夜灵不明白这个变态的男人又想干什么，但是分明地感觉到当手指点到某些部位时，阴道会突然抽搐一下，然后爱液就会分泌的格外多。

    见被自己揉按多时的阴蒂慢慢的硬了起来，小穴口的淫水也越来越泛滥，徐伟正认为是时候占有这位大美女的美妙的身体了。

    徐伟正并没有改变姿势，只是上身起了一下，将大鸡巴从送上而下顶向夜灵那已经泥泞不堪的小穴。

    龟头扎在处女膜上带给夜灵一种钻心的疼痛，感到一根铁棍一样的东西结结实实地顶住了自己的小穴口，她知道屈辱的时刻终于要来临了，但她怎么也想不到，这个变态的家伙会选择这样一种姿势和自己交媾。

    「欧阳夜灵，让我来开了你的苞！」徐伟正站成马步一样的姿势，身体猛得往下一沉……

    「啊！……」随着欧阳夜灵一声凄厉的惨叫，一丝血花溅了出来，徐伟正粗大的阳根残忍地占有了她的阴道，结结实实地顶在花芯上。处女的阴道紧紧吸住徐伟正的阳具，让他顿觉舒爽无比，「好爽！欧阳夜灵，太棒了！哈哈！」徐伟正开始控制自己的节奏，一上一下打桩机一样用力抽插起来。

    欧阳夜灵两眼发直，放弃了仅存的一丝挣扎，自己的身体已不属于自己了，正被身上那个卑鄙的男人肆意地蹂躏着、糟蹋着，而她只能被动的接受这种巨大的屈辱和痛苦，不知何时才结束。

    然而精神上的麻木并不代表身体上的麻木，欧阳夜灵诱人的娇躯被徐伟正摆成各种姿势奸淫着，由于先前有足够的前戏，所以夜灵并没有感到太大的痛苦，反而有一种从未有过的舒爽醍醐灌顶般的袭来，让她无处回避和躲藏。

    随着徐伟正一下下有力的冲刺，夜灵分明地感觉到下体的淫水越来越多，阴道壁抽搐的也一次比一次厉害，而不断被提升的快感也越来越难以抵挡，终于，满面潮红的欧阳夜灵檀口微张，一声声如歌如泣的娇哼声脱口而出……

    「哼……哦……哦……」

    快感越来越强烈了，让虽然心理上极不情愿的欧阳夜灵身体上却根本无法控制，那熊熊的欲火，一阵阵、一浪浪渐渐地将自己吞没……

    「啊啊啊啊啊……」随着徐伟正一阵暴风骤雨般的冲刺，欧阳夜灵身体开始剧烈痉挛，一种平生从未有过的舒爽让欧阳夜灵忘情的叫了起来，「啊……要来了……啊！！」一波波阴精剧烈的喷射着，几乎淹没了一切……

    见身下的欧阳夜灵终于被自己H到了高潮，徐伟正一阵淫笑，低头一口吻住了她鲜润的红唇，夜灵竟然没有拒绝，任凭身上这个蹂躏自己的男人将舌头深入自己的嘴里，肆意地吸吮自己的唾液。

    徐伟正的体力的确惊人，半个多小时过去了，中间没有丝毫的停顿，依然威猛如初的不停冲刺，粗大的阳具在夜灵迷人的小穴内翻江倒海，游刃有余地驾驭着这位稀有的绝色美娇娘，让欧阳夜灵在欲望的浪峰上起伏波荡，任君采拮。

    当夜灵颤抖着娇躯第二次在徐伟正的怀里泄了身后，她甚至紧紧地抱住了这个刚刚还带给自己巨大痛苦和屈辱的男人，他，这个趁人之危的卑鄙禽兽，而现在，自己竟然一时无法恨他！！

    徐伟正的迅猛如初很快又把夜灵的欲火再次点燃，粗重的呼吸声、香艳悦耳的叫床声充斥了整个房间。手上的手铐不知道什么时候被打开了，欧阳夜灵被迫跪在床上，雪白丰满的大屁股不由自主地轻微晃动，被徐伟正前后大幅度地抽插着。

    「是不是被我搞得很爽！」徐伟正趴在欧阳夜灵光洁如玉的后背上，将嘴巴凑到她的耳边淫邪地说。

    「哦……我……」欧阳夜灵羞于出口，只是用力地点着头。

    「说！说出来！」徐伟正加重了抽插的力度，感觉自己的肉棒越来越粗，有要射的感觉。

    「我……你……」欧阳夜灵突然意识到了对方要自己说什么，脸色红得透透的，紧紧咬住自己的嘴唇不再说下去。

    「不说是要被惩罚的，哈哈！」说着徐伟正突然将阳具从夜灵的小穴里拔了出来，将右手的三只手指插了进去，开始大力的快速挤压抽插……

    「啊啊……啊啊……」一波波的快感快速升级，欧阳夜灵身体一阵抖动，一股股的白色半透明液体接连不断的喷射了出来……

    「哈哈哈哈哈……」徐伟正淫邪的笑声充满了整个房间。

    「你这个魔鬼……」欧阳夜灵瘫软在床上娇喘连连、香汗淋漓。

    徐伟正扳过欧阳夜灵的俏脸，捏住她的下巴，将暴涨的阳具插入她的小嘴，「唔……」欧阳夜灵从没有给别人口交过，竭力想吐出来，却被徐伟正把住一头披散的秀发死死摁住，一阵剧烈的抽插后，将憋了许久的精液射在了夜灵的小嘴里……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊凌晨两点钟，徐伟正对着镜子满意地一边打着口哨，一边扣着自己衬衣的扣子。

    欧阳夜灵蜷缩在床头，动作迟缓的把刚刚由服务生送来的一件完整衣服穿在身上，她目光停滞，娇俏的脸上挂满泪痕。

    「爽，真是太爽了，放心，你爸爸的案子包在我身上！」

    「徐伟正………」一直沉默的欧阳夜灵突然开口了，「如果你还算个男人的话，就告诉我我妈在哪儿？」

    「哈哈哈……」徐伟正哈哈大笑，「这个回去问你的陈云峰吧，他和你那个风骚逼人的妈妈关系可是非同一般啊。」说完，徐伟正开门扬长而去。

    「喂，她在３０２包间里，快去吧，这个欧阳夜灵，想不到还是个处女，我整整玩了她六个小时，真是爽死了！呵呵……」

    徐伟正浪荡的声音在话筒里回荡着。「妈的！」陈云峰合上手机骂道，「狗杂种！」左脚一踩油门，奔驰车直奔酒吧而去。

    欧阳夜灵疲惫不堪地下了床，就在她一瘸一拐地走向门口时，门开了，陈云峰出现在她面前。

    「夜灵！」陈云峰跑了过来抱住了她，「徐伟正那个杂种，他先前告诉我说你们已经离开了，我正疯了似的四处找你，没想到刚刚又打电话说已经把你……这个无耻的畜生！」

    欧阳夜灵冷冷地把他推开，目不转睛地看着陈云峰的眼睛，用一种略带沙哑地嗓音问道，「我妈妈在哪儿？」

    「夜灵，」陈云峰神色黯然地说，「本来想把这件事告诉你，可又怕你一时受不了打击，其实在抓捕万厉涛时，当时就把杨阿姨救了出来，可等我赶到现场时，发现你妈妈她，她正被徐伟正这个杂种糟蹋着……」

    「我问你她现在在哪儿！」欧阳夜灵疯了似的抓住陈云峰的胳膊喊道。

    「在我家里，可是……」

    「可是什么？」

    「可是她已经精神失常。」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊十分钟后，陈云峰和欧阳夜灵在赶往陈云峰住宅的途中。陈云峰的手机突然响了。他打开一看，是家里的佣人小玲。

    「喂，什么事，小玲？」

    「陈先生，大事不好了，杨阿姨刚刚用刀片割破了自己的手腕，流了好多地血，现在在医院里……」

    汽车立刻调转车头。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「医生，医生！我妈妈怎么样了？」披散着一头秀发的欧阳夜灵抓住了大夫的胳膊急切地问道。

    医生黯然地摇了摇头，道：「失血太多了，我们已经尽力了。你赶紧进去看看吧。」

    十分钟后，病房里传出欧阳夜灵的哭声，陈云峰冲了进去。

    「夜灵！你不要这样……」陈云峰见娇弱的夜灵趴在杨蔓华的尸体上哭得浑身颤抖，忍不住想安慰两句，却又不知道说什么好。心里像是倒了五味瓶，什么感觉都有。

    他庆幸已经被折磨的精神失常的杨蔓华竟然会自己割腕自杀，但见到刚刚饱受蹂躏的欧阳夜灵又遭受如此打击，在内心深处又禁不住生出一丝怜悯和悲哀。难道我真的喜欢上她了？陈云峰在心里嘀咕，不！我只是贪恋她的美色而已，一切都是为了收购天泉的股份，绝不可以对这个女人动感情！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊当陈云峰把欧阳夜灵送回家的时候，天色已经快亮了。

    「夜灵，你今天在家好好休息，什么都不要想，公司的事我来处理！」

    「陈云峰！」欧阳夜灵叫住了刚要离开的陈云峰。

    「夜灵，还有什么事吗？」陈云峰转身问道。

    「我要你帮我杀了徐伟正，我欧阳夜灵和天泉公司都是你的！」说这句话的时候，夜灵那张绝美的脸冷得像一块冰。

    陈云峰冲了过来，将欧阳夜灵紧紧地搂在怀里，激情地吻着她细长白嫩的脖子，「夜灵，你知道的，我很喜欢你！」

    夜灵慢慢地把他推开，一字一句地说，「杀了徐伟正。」

    第五节结局两天以后，报纸出现头条新闻：天泉公司前副总经理万厉涛涉嫌谋杀前董事长欧阳天，在审讯过程中脑溢血突然死亡！

    晚上九点钟，情猫夜总会灯火辉煌，装饰豪华的大厅里充斥着狂乱的音乐和疯狂舞动的男男女女。

    不远处的一张雅座，一群男女正忘情地狂欢，淫声浪语接连不断。

    「云峰！你输了，喝！喝不了，就让你的妞张开大腿，倒进她的吕铮哈哈哈……」徐伟正叫到。

    陈云峰仰脖一干而尽。

    「陈哥好棒！」旁边的小姐嗲声嗲气地在陈云峰怀里撒起娇来。

    「好！来，接着划！」

    「徐队，不划了！喝的烂醉待会儿还怎么玩？为了感谢徐哥的帮忙，我可是帮你安排好了一位……」陈云峰打着酒嗝说，凑近徐伟正的耳边说，「还是个雏儿，最近刚到公司的新鲜货色。」

    「啊哈哈………」徐伟正酒也喝的差不多了，「好，以后兄弟的事就是我的事，走！不喝了！」

    徐伟正摇摇晃晃地推开包间的门，一位美丽的白领小姑娘坐在床上等着他。

    「噢，还穿着制服呢！大哥喜欢……」徐伟正淫笑着扑了上去，将小姑娘压在身下。

    「徐哥……」小姑娘扭动着性感的的身体，嗲声嗲气地说，「听说你绑人的技术非同寻常，人家想试试，来点刺激的嘛。」

    「噢？」徐伟正满面红光，「想不到看起来挺清纯，骨子里确是个小骚货，哈哈……」

    徐伟正顺手拿起了房间里早就准备好的绳子，一会儿将小姑娘的手脚捆了个结结实实。

    早就饥渴难耐的徐伟正脱光了自己的衣服扑了上去，开始粗暴地撕扯着小姑娘的制服……

    就在这时，门啪得一声被踹开了，陈云峰领着一群记者和警察冲了进来，一阵劈里啪啦的闪光灯之后，徐伟正懵了。

    「徐伟正，你竟然强奸十六岁的未成年少女，真是连个畜生都不如！」陈云峰义正严词地大声道。

    徐伟正终于明白过来，破口大骂，「陈云峰，你个混蛋！为了一个女人，竟然这么整我……」

    警察冲过来，将丑态毕出的徐伟正铐住拖了出去，「只要我徐伟正死不了，我非整死你不可，陈云峰……」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊夜幕下。

    「阿灿、阿威，每人一百万已经存在了你们家人的存折上，明天我会安排你们入狱和徐伟正关在同一个牢房，里面会有人协助你们制造意外，干掉他你们就大功告成了。」

    「放心吧峰哥，拿人钱财与人消灾，我们保证干得干净利索！」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊半个月后，徐伟正在囚犯们野外劳动时失足坠崖而死。

    欧阳夜灵的豪华别墅里。

    「夜灵！」陈云峰兴冲冲地推门走入客厅。

    欧阳夜灵正蜷缩在沙发里看电视，电视里正播放前刑警队长徐伟正坠崖而死的新闻。见陈云峰走了进来，起身对他淡淡一笑，「云峰，他终于死了。」

    夜灵今天梳了一个很漂亮的歪辫，身穿一件紫色的纱裙，里面粉红色的吊带胸衣依稀可见，如此艳丽的色彩和她雪白的肌肤以及精致的面孔相映衬，显得妩媚之极。

    「夜灵，紫色太适合你了，真是太美了！」陈云峰很冲动地一把将欧阳夜灵婀娜的娇躯搂在怀里，「徐伟正已死，我们终于可以在一起了。」

    令他万万没有想到的是欧阳夜灵竟会冷冷地把他推向一边。

    「夜灵，你怎么了？」陈云峰不解地问。

    「陈云峰，我给你看样东西。」那柔和的声音平静的让陈云峰听了直发毛，欧阳夜灵说着，从茶几上咖啡色小包里拿出一张光盘，。

    夜灵走到沙发的对面，将光盘塞到ＤＶＤ放映机里，一幅黑漆漆的画面跳了出来，但陈云峰还是可以清楚地分辨出里面说话的人正是自己，不禁大惊失色。

    「阿灿、阿威，每人一百万已经存在了你们家人……」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊正是那天晚上他安排两个杀手的视频录像。

    「陈云峰！」欧阳夜灵冷冷地盯着目瞪口呆的陈云峰说，「你以为我妈妈真的被你们折磨疯了吗？在她临终之前，什么都告诉我了。想不到竟然是你把我们全家害成这样！」

    「你都知道了？」陈云峰的额头上渗出了汗水，「而且还收买了我的人！可这怎么可能？！」

    「怎么不可能？」一道粗旷的男声传了出来，陈云峰一看，天泉公司元老之一林海从里面的卧房里走了出来。「有我的帮助，没有不可能的事！」

    「呵呵……」陈云峰苦笑了一下说，「原来是当年和欧阳天、万厉涛一起黑道起家的三剑客之一林海在帮你，怪不得可以搞定阿灿和阿威。可是，林海这个老杂种，你不是说好保持中立的吗？」

    「哈哈！」林海走到夜灵的身旁，右臂一把勾住欧阳夜灵那盈盈的纤腰，笑道，「我是答应过不干涉你和万厉涛的事，可是灵儿拿天泉百分之十的股份和她的身体作交换，而且再怎么说我和欧阳天也有一些交情，怎么忍心不帮她呢？」

    「欧阳夜灵，你这个贱人，你竟然……」陈云峰恨得咬牙切齿，「我要杀了你！」

    「站住！」林海黑洞洞的枪口对准了正准备冲向夜灵的陈云峰。

    「陈云峰，你为了吞并天泉公司的股份，害死了我的父母，你还有什么好说的！」夜灵犀利的目光盯着陈云峰青一阵紫一阵的脸，一字一句地说，「光盘已经送到了警察局，相信警察很快就到了……」

    话音未落，外面响起了刺耳的警笛声。

    「……你就在监狱里接受你应有的惩罚吧！」

    楼梯上传来了杂乱的脚步声。

    「………欧阳夜灵！你这个婊子，我绝不会认输的，我陈云峰是不会放过你的！……」被冲进来的刑警扭住双臂的陈云峰声嘶力竭地吼道。

    几分钟后，警车扬长而去。

    「一切都结束了……」林海叹了一口气，走过来轻轻地揽住欧阳夜灵的肩膀说，「夜灵，你答应过林叔的事情不会反悔吧。」

    夜灵面无表情地甩掉了林海搭在自己肩膀上的那只老手，默默地向自己的闺房走去。身后响起了林海得意的笑声。

    夜灵的卧室布置得很是宽敞豪华，这里曾经是连欧阳天生前都极少进来的女儿禁地。

    而此时此刻，粉红色的窗纱被拉得严严实实，欧阳夜灵白的耀眼的身体被林海肥胖的赤裸身躯压在身下，就像是一朵风雨中飘零的玫瑰，在男人有力的冲击下，被迫不停地前后晃动。两滴晶莹的泪水，慢慢从佳人禁闭的双眼中涌出……

    林海年龄比欧阳天还老，比夜灵整整大三十五岁，体能自是大不比从前，尽管刚刚吃了伟哥，但在少女极有弹性的肉穴的有力挤压之下，很快有了射意。

    「啊……灵儿，你的小洞太紧了，呵呵……」林海愉快的喘息着，「林叔是老了，要是年轻十年的话……噢，不行了……」

    随着林海的一声长叹，不到三分钟时间，老家伙就抽搐着在欧阳夜灵体内射精了。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Ａ集团总部秘密议事厅。

    「想不到这次峰儿竟然输的一塌糊涂，看来那个叫欧阳夜灵的女孩子不简单啊。」陈昆背对着低头汇报的下属，发出低声叹息。

    「老板，」何钦低声说，「少爷是坚持不靠集团的帮助，孤军奋战才导致这样的结果，要不然，天泉公司早就是您的囊中之物了。」

    「是啊，他只是年轻气盛，刚从美国大公司回来，想证明一下自己的能力而已，这样也好，年轻人多一些磨练不是什么坏事。」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊清晨，一辆红色的保时捷缓缓地驶进了天泉大厦宽阔的停车场，一身鲜艳的宝石蓝职业装束的欧阳夜灵走下了车，她抬起头微笑着看了看高耸入云的大厦主楼，深深地吸了一口气，信心百倍的向前走去，一抹淡淡的花香萦绕在她周围，伴随着她款款的脚步把越来越浓的春意带进了天泉大厦。

    迎接欧阳夜灵的，是崭新的一天！

    【全文完】＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    【作者致词】

    《欲海迷情》第一部《欲海迷情之绝地羔羊》就这样写完了，承认由于时间关系不能进一步斟酌和修改，有些地方还可以再精细一些的。

    闲暇时看日本Ａ片的时候，一直在考虑一个问题，为什么Ａ片中的一些情节戏，譬如什么女忍者、女警什么的总是拍得那么差，甚至女优的打斗动作笨拙的可笑，除了Ｈ时精彩之外，其它的情节味同嚼蜡。

    而同样是若不禁风的女子，在一些三级片或是非情色片中，女主角的打斗就会特别逼真，于是就想如果能把Ａ片中的肉戏和非情色片中的情节以及动作设计结合起来，那将是怎样一部经典。

    从电影联想到了情色文学，不知别的读者看了这么长时间的情色小说有何感受，我个人是越来越倾向于故事情节，一开始对纯Ｈ的题材比较感兴趣，但时间长了便失去了新鲜感，也就不那么热衷了，不管是强奸、ＳＭ、调教还是纯爱情节，经过多年很多作者的辛勤挖掘，就像是地球上的石油，快空了，看多了难免有雷同的感觉。

    但是精彩的故事情节还是能够引起强烈兴趣的，恶魔岛以外的文学作品不就是靠这个卖座的吗，如果在经典的故事情节上加上精彩的肉戏，合理的、淋漓的点缀一下，这就是我所期待的经典，也是自己正在努力追求的。

    这篇文章的最后加了待续二字，证明还会有续章，对于欧阳夜灵这个角色，我个人感觉还有很多可挖掘的东西，因此最后的结局仅仅是一部长篇的开始。

    在此祝各位朋友春节快乐！

 一千零一夜十五夜-购物频道

    一千零一夜十五夜-购物频道

    处理者：唐门

    「喀！」

    遥控器打开了电视。

    「以毛契文化描绘口交行为的艺术品为灵感基础。你绝对不会想错过维基-史丹所创作的下一个收藏精品。我们的地区市场展示即将开始，如果我们拜访你的城镇，进行展出活动。或许你可以好运地被维基『收集』，成为艺术精品的模特儿。」出现在画面上的是一个双腿张开，跪坐在地上，双手握住脚踝，正以深喉的方式，吞入眼前肉棒的娇小浅褐色皮肤，黑发绿眼女子，旁边则有七八台固定在三脚架上的相机正从各个角度拍摄口交的画面。

    「现在是下午两点，这里是家庭价值频道，让我们欢迎接下来几小时的节目主持人，黛安娜和丹．史东！」

    琼-怀特选择打开电视看购物频道作为打发下午时间而不去打扰正忙着在电脑前工作的麦克。她非常喜欢黛安娜和丹。他们两个都是三十出头，身材是高而健美，晒黑的健康肤色，有着明显是经常运动的生活、外表好看的一对，和她自己不同，琼的外型娇小玲珑，苗条，柔弱的体格看不出她已经是六个孩子的母亲。她真的感到他们很亲切；因为，和麦克和琼一样，黛安娜和丹是一对公开的兄妹夫妻。

    「谢谢，史蒂夫……大家好！我们已经准备了各式各样优良的产品，将在下个小时的家庭购物频道推出。」

    黛安娜像往常一样艳光四射。高窕的金发女郎微微突起的小腹泄露了这是她第１０次的怀孕！这是非常明显地，因为她身上只穿着一件镶花边，勉强盖住乳头下缘，完全透明的薄纱衬衫和一条长度勉强到达她臀部下方的莎笼裙子。

    「首先，丹，我想要请摄影机的镜头拉近到我正戴着的垂饰上。」

    「请看看这个垂饰，各位在家里的朋友们！这是一条凸显大肚子孕妇形状的珍珠母垂饰。看看这垂饰的细腻线条！光滑的弧度，漂亮的突肚脐，以及细致的阴部。这是送给任何一个怀孕女孩最棒的礼物，但是现在我们让黛安娜打开它，展示它的内部。」

    从摄影棚内传来全体工作人员的「噢」和「啊」的赞叹声。

    「在垂饰子宫位置有一个华丽可爱，由粉红色珊瑚雕刻成的未出生女婴！真是让人赞叹的美丽！现在，各位电视机前的父亲们，这绝对是一个最棒最高级，最适合送给第一次怀了你小孩的孝顺女儿们最完美的礼物吗？一个最真实、最美丽，象征家庭爱的饰物U代表着深深射入女儿、姐妹或是妈妈甚至是祖母的子宫里让她怀孕的白色婴儿果冻最佳的生命礼赞！你知道最棒的是什么吗？如果你现在立刻打我们１－８００－Ｆ－Ａ－Ｍ－Ｉ－Ｌ－Ｉ－Ａ免付费电话，它只要…」

    「又在看近亲相奸叫卖频道吗，亲爱的？」麦克问，走进房间并且在年轻的女人身边坐下。

    「这不是近亲相奸叫卖频道，爸爸。你这么说只是想要激怒我。」一点都没错，实际上，麦克对电视购物没有什么歧视。事实上，他爱在家购买可以最好地帮助父母和孩子们展现他们对彼此的爱：透过彼此相干和努力使家里每一个女性成员怀孕的产品。

    「当然了，宝贝…我只希望当我连续两年努力地H着我们妈妈成熟绽放的肉拢总是在子宫内射精，拼命尝试着要让妈妈怀着的时候，我们就有这样的产品可以买了。完全不知道，在妈妈确定怀上的最后几个月前，实际上我们还买了排卵期检查工具组，因为我不管多么努力，每天至少三次H妈妈，并把精液都灌入她的肉拢她还是没有办法怀孕吗？」

    「现在，我们的下一项商品是令人惊叹的泰蜜－马洛（TM）系列，最适合孩子们的孕妇装，丹，镜头交给你了。」

    「噢是的，黛安娜。朋友们，你们一定看过这些华丽的衣服出现在各位的孩子们还在上学的小女朋友身上…」

    「喂，快看，爸爸，那是从一个月前孩子们就一直吵闹着希望我们能买给他们的！」琼大叫着吸引麦克的注意力。

    「噢…让我们看看他们是否有任何设计、造型，是我们还没有买过的U自从那些白痴要求纠察员检查购物中心里的儿童和少女装部门后，商店里就再也没有任何新款的孩子和少女孕妇装销售了。你注意到最近要找适合九岁小孩穿着的幼女孕妇装有多么的困难吗？」

    麦克对那些服装商人们向反对制造、销售幼女孕妇装的抗议团体们投降感到非常失望。那些家伙们从来不看报纸吗？现代女孩们只穿着花边蕾丝胸罩不穿上衣的去上学，与她们自己的兄弟在校园里公开性交，甚至于有一个市议会议员已经领先大众一步在他小女孩的刚出生婴儿出生证明父亲栏上高兴的填下自己的名字，然而还是有些人认为孩子们不应该在可以射精、初潮来临时就开始享受性交、怀孕。真是令人难以相信。

    「…一位在阿克伦的小学教师实际上付了１５０美元给她的学生要求立刻买下她身上有泰蜜标志的短上衣，即使它只能勉强盖住教师的乳头。」

    电视上秀出一张清晰的照片：一个红色短发，二十来岁，乳房大概是Ｂ罩杯，身上穿着绣有泰蜜标志渔网状短上衣，背对着镜头，转头露出一个乳房及脸蛋，左眼因为自额上流下的精液睁不开眼，有着性感厚唇，嘴里含着两根小男孩肉棒，脸上露出淫荡、满足笑容的女人，跨坐在两个屁股相迭、大腿相交的男孩身上，明显的，两个男孩的肉棒都插在她的吕铮屁眼被一个国中生插入，两手各套弄着一根肉棒，身旁被套弄着肉棒的小学男孩们包围着。

    相片下方写着：

    「致黛安娜和丹：

    感谢泰蜜服饰让我获选为本校年度最佳教师、最受欢迎女性、最想H女性、最淫荡母狗、最佳肉隆⒆畎羝ㄑ酆妥畎糇煅ㄆ吖谕酰同时当选年度荣誉吸精肉便器，负责消除校园内肿胀的肉棒和本镇最高庆典：精液喷泉日精液池的饮用、浸泡权。

    ＰＳ：非常欢迎史东家的女孩们参加本镇的活动。

    埃玛

    「哇！真是太棒了，我们真应该请埃玛来当我们家庭乐趣用品区的专属模特儿。」丹微笑着说道。

    「没错，埃玛确实懂得享受人生。别忘了今晚记得收看『玛格丽特镇的玛格丽特成年庆典』，建镇两百五十周年适逢玛格丽特七世的成年礼，这可是比欧洲皇室还要古老的家族庆典。」

    画面字幕出现：玛格丽特镇是由英格兰女巫玛格丽特．布莱克自欧洲大陆来到自由大陆时建立的。

    一个年轻美丽的金发裸体少女，脸孔和黛安娜有几分相似，脸上沾满了精液，正仰头对着摄影机，高兴的说着：「妈妈、姊妹们，真希望们能和我一起参加这个活动。」在她的背后，三大排少男、少女以传统奴隶站姿：双手抱头，两腿以内八字分开，露出光洁无毛的下体，整齐地排列着阅兵队型。

    画面下方的字幕：艾薇儿．史东，最受欢迎的旅游节目主持人，史东家族的荣耀，将带领各位探访最古老贵族庄园的贵族成年礼与狂欢乱交性宴。

    画面接着转到食物上：

    给活动主持的特别餐点：「用母鸡生出的第一颗『初蛋』，加上第一次生小孩的女孩初次分泌的『初乳』做成的『初乳奶酪』，包裹小男孩们初次射精的『初精』所做成的『玛格丽特特制杏力蛋包』，沾酱是初次达到高潮的女孩淫水。」

    特制庆典餐：「用母鸡生出的第一颗『初蛋』，加上初潮的处女第一次分泌的『处女初乳』，混合纯正母乳做成的特制奶酪做成的特制奶酪蛋。」

    饮料是「白色礼赞」：由服用特别配方的增乳食物，不同年纪的妇女分泌的母乳，加上女孩们的高潮淫水和秘方药草汁，最后再洒上小男孩们的精液特制而成。

    「嗯，家庭价值频道现在有更多商品可以提供给各位观众。」

    「完全正确，丹。你知道的，泰蜜（tm）经典短上衣，以黑底金字在肚子正上方写着「爸爸最亲爱的女儿」，已经重新发行复刻板－－嗯，不仅如此。现在泰蜜服饰也推出了专为成年妇女和男孩设计的系列服饰。」

    「那真是让人兴奋的消息……各位观众，你们都认识在这里的黛安娜，我的妹妹／妻子，世界上最美丽的女人。」丹边说边笑着向黛安娜招手。

    黛安娜脸上露出高兴的微笑，转身面向镜头，两腿外八字形张开半蹲，双手掀起上衣，露出双乳几秒后放下，转而拉起裙摆，放在腰上，向丹露出下半身，并用双手分开每边各夹着着两对阴唇环的阴唇，露出夹着阴核环的阴蒂与骚穴，从拉进的镜头上看来，黛安娜无毛的骚穴已经湿润。

    「哇噢！不愧是蝉联三届全美最想H的极品美骚缕毖」诰。」

    一个戴着猫耳朵，遮住上半脸，露出鼻子和涂着红色口红双唇的黑色头套，上半身赤裸，露出穿刺着半圆形金色乳环，上面还挂着金色铃铛的Ｆ罩杯巨乳，下半身穿着在跨下挖了大洞的黑色渔网状长袜和同色高跟鞋有着巧克力肤色的成熟女性，以四肢着地的方式，自后台爬了出来。从她坚挺的乳头，和穿刺着两对阴唇环阴唇中间，挂着阴核环的膨胀阴核来看，没入她屁眼，发出嗡嗡声且会像猫一样自然摆动的尾巴给了她相当的刺激。只见她一面快速的钻进黛安娜两腿之间，当起了黛安娜的座椅，一面摆出了昂首叫的姿态，发出喵喵声。

    「欢迎桑茫约翰逊，为我们展示最受欢迎的宠物猫装。」

    接着，两个白种女孩从后台并排爬了出来，左边的褐发女孩看起来有１５、６岁的样子，她头上套着装饰着可爱牛角和假耳朵的发箍，脖子上挂着一条牛铃图案的金链子，穿着透明点缀着不规则状黑色班点，在胸部与阴部处挖空的乳胶装，胸前两颗如哈密瓜大小的巨乳上挂着迷你型的牛铃，随着她的爬行发出叮铃、叮铃的声响，巨大的肚子看起来应该有七、八个月了。一条牛尾巴从她的屁股处延伸了出来，从她一面爬一面发出娇喘的样子看来，牛尾巴的末端一定附着跳蛋。

    右边的黑发小女孩，头上套着遮住半脸，一半下垂的可爱狗耳朵头套，嘴里装着口枷，舌头上套着一个装饰着蝴蝶结与两颗铃铛，让她无法把舌头收回嘴里的舌夹，上身一件在胸口处以大格黑色网状露出鸽乳的短上衣，下身一条附短尾的开裆短裤，在露出的阴部上方，大大的字体写着「欢迎使用」并指向阴部。

    「母牛装，是由灯光师约翰．史密斯的女儿／妻子珍妮．史密斯为我们示范，它有各色班点适合各种肤色，这是最适合孕妇与爆乳的装扮。场上可爱的小母狗，由安妮．费理曼为我们示范。」

    「黛安娜肚子里怀着的小孩是由我和大女儿爱娜所生的１１岁儿子／孙子吉姆提供的肥沃、有力精液制造的。给他一件袖子上有著名泰蜜（tm）怀孕小女孩标识，胸前绣有U『各位！H祖母的人来了！』的高品位衬衫穿着去上课不是很酷吗？我想一定是的－－我会买一件给他！」

    （当每一个住在美国正在收看家庭价值频道迷得知１１岁的吉姆．史东或许在他们的第一次H穴时已经就让他极漂亮３２岁的祖母怀孕，都开始大声欢呼。）「黛安娜，如果这次怀的是男孩，（我们知道她不是）能穿一件半透明材质写着：『给孙子生个孙子』，和印满泰蜜．马洛（tm）标识在它上面的上衣那不是最酷最炫的吗！但是先让我们来看看其它的服饰。」

    「现在，丹，我们要开始我们的小型时装秀。我们已经召集了一些家庭价值电视网同仁们怀孕的女儿，也召集了一些怀孕的同仁，来展示泰蜜服饰最新一季的作品。我们先请我们副导播柯蒂斯先生怀着亲爱爸爸婴儿的９岁女儿：谭雅，出场。」

    当那些女孩中的第１个走进摄影机镜头时，「哇，爸爸」，琼叫道。「我们竟然会认为你从我１１岁开始在我子宫里里灌满精液是非常早了！这个女孩一定是从８岁就开始被H铝耍　

    「嗯，还记得克莉斯汀在５岁的时候就希望我能把肉棒完全H入她的小侣穑课蚁胂衷诘暮⒆用窃嚼丛皆缡炝恕！

    当他们讨论时，非常自豪，挺着因为怀孕而肿胀肚子的９岁谭雅穿着一件小巧可爱的孕妇装，肩带有蕾丝花边和匹配的发箍在摄影镜头前展示。裙子的下摆停在大腿和膝盖中间，仔细地检查，你可以发现这件衣服两侧的开叉直接到达腋下，而且你可以发现小女孩在孕妇装里面什么也没有穿，微微发育的鸽乳和无毛的小穴、光滑地屁股随着走动而若隐若现。

    接着出场的，是一个穿着一件节省布料到不能再节省的惊人游泳衣，看来似乎正要进入青春期的漂亮日本女孩。背后只有两根系带以十字形相交，直的系带自脖子向下穿到股缝。横的那条则是绕往胸部。从正面看，直的系带串着一小片布料正好穿过阴唇勉强遮住阴蒂，然后两根系带沿着身体两侧向上和背后绕往乳房下方的横向系带交会，带着两小块比胸贴还小的布料沿着发育的乳房向上勉强盖住了奶头，但是却遮不住乳晕，两根系带在她的脖子绕成了一圈。

    「在连续尝试诱惑她家庭里的所有男性四年都失败后，－－这些人真该去医院检查，竟然对这么样一个性感宝贝没有反应！－－１３岁的朋子，我们的混音师中川太太的女儿，穿着这件小可爱去参加家庭聚餐，成功的吸引了三个舅舅全部的视线和肉棒，并让他们每一个都觉得自己像是连续强暴犯一样欲罢不能。这个热销款式现在也推出了成年人的尺寸，中川太太正想为自己买一件，看看是否可以让她的儿子和侄子们也变成她的『连续强奸犯』。喂，朋子，你检查过婴儿的父亲是谁吗？」

    朋子微笑着摇头回答：「有必要吗？丹？」

    「黛安娜，感谢…下一个要出场的是，我们自己的小孩１０岁的苏西，再过几周就会生下经过十年就能开始被H的双胞胎女孩，看起来非常有学术气息…」

    可爱的金发碧眼小女孩穿着一条私立学校女孩的格子花呢裙子和背心，但是裙子被裁剪成适合一个怀着非常巨大九个月大小双胞胎肚子女孩的长度；她的裙子短到了当她走动时，裙摆无法遮住她的小嫩潞推ㄑ郏会暴露在外：这个小女孩知道内裤是属于垃圾桶的。她以女学生的姿势拿着她的书，遮在她的胸前。

    「但是为什么要用的书遮住乳房呢？噢，我看到了…」

    苏西降低她的书，大方地展示一件粉红色的Ｔ恤：一个红色箭头穿过她双乳间指向她膨胀的肚子：「见见我的妹妹。」

    「这是一件很棒的衣服可以让一直穿到高中毕业，」麦克看着电视上的年轻模特儿说道。

    这时电话号码网络从上往下卷动停在屏幕的底部。

    「你认为我们应该买一些这类衣服吗？」琼问她的父亲／哥哥／丈夫：「孩子们坚持…」

    「我不知道，你不觉得当她们没有怀孕的时候，准备这类服装有些奇怪吗？」

    这确实是一件非常奇怪的事！琼和家里的所有女孩们在这段时间里没有任何一个怀孕。

    麦克是一个忙碌的男人U当他１３岁时，他已经使他们２７岁的母亲怀上琼了。在他开始H１１岁的琼之前，他和他的母亲又有了两个女儿梦娜、芭莉斯，并且和姑姑／阿姨杰西卡生了一个表弟／儿子克拉克。但是琼是他的骄傲和快乐。当琼１１岁时，她苦苦哀求他H刚刚１１岁的她。从那以后，他是琼６个孩子中５个的父亲（除了和他二个妹妹／女儿梦娜、芭莉斯的４个孩子以外）U贾妮丝，１６岁；珍，１４岁；杰森，１３岁；克莉斯汀，１１岁；以及９岁的梅（婴儿克莉丝是杰森去年给琼的母亲节礼物），而且，他正考虑和琼再多生几个小孩。他也是贾妮丝３个孩子中２个（剩下的１个孩子是杰森的。），珍的２个，以及克莉斯汀和梅的小孩的父亲。由于家里１３个孩子中的５个，加上两父母，都在适孕年龄，在怀特家没有任何人怀孕是非常稀奇的。

    怀特家族是一个很重视传统的家族，看看挂在墙壁上的全家福就可以知道：在画面中央家长位置上的是麦克，右侧主母位置的是妹妹／女儿琼，站在他们身后的是妈妈莎拉，坐在琼下方的是姑姑／阿姨洁西卡，再来是妹妹／女儿梦娜、芭莉斯。在孩子辈的位置上，表弟／儿子克拉克在中央，右侧是儿子／孙子杰森，再来依序是女儿／孙女贾妮丝、赛琳娜、珍、双胞胎茱丽亚、珍娜、克莉斯汀、海伦和梅。孙子／曾孙辈的小萝卜头们则是坐在地上或被母亲们抱着。

    数字相框里循环播放的是怀特家族的第一次纪念：１０岁的麦克在生日派对上第一次射精在妈妈的小嘴里，感恩节时，第一次在妈妈的熟吕锷渚，圣诞节时，妈妈以狗爬式献上了处女屁眼，姑姑／阿姨洁西卡仰卧在地毯上，像特技演员一样，分开双腿高高抬起，双手抱腿向上，两脚脚尖落在脸的两侧，形成大腿夹住自己的脸和肚子的姿态，用丝袜捆住手脚，让麦克可以在第一次就同时享用洁西卡的丰唇、肉掠肫ㄑ邸

    接着放映的分别是麦克在琼的１１岁生日派对上帮她破处，微微突起怀孕肚子的琼献上樱桃小口并被颜射，大肚坐在麦克身上，用处女屁眼吞入麦克的肉棒。

    梦娜在泳池边分开大腿献上小潞推ㄑ郏怀孕时献上樱桃小口，芭莉斯则是在烧着木柴的小木屋壁炉边以狗交式献上小潞推ㄑ郏同样是在怀孕时献上樱桃小口，接着是穿着蕾丝内裤的克拉克献上嘴巴和屁眼后，把初精射进妈妈洁西卡的嘴里，但他第一次享用的熟潞推ㄑ郏却是莎拉阿姨的。

    之后就成了惯例，贾妮丝、赛琳娜、克莉斯汀、海伦是在泳池边献上处女嫩潞推ㄑ郏珍、双胞胎茱丽亚、珍娜和梅则是在小木屋壁炉边被破处，而她们的小嘴，一律都是在怀孕时才献上第一次。杰森则是在献上屁眼的同时，把初精射进了姊姊贾妮丝的嘴里，而他享用的第一个熟潞推ㄑ郏分别是妈妈琼和祖母莎拉的。

    「女孩们一直希望能够多享受怀孕的美妙，尤其是贾妮丝，她非常希望在离家去上大学之前能够再生一个小孩，而杰森非常热心渴望能够帮助他的姊姊。」

    「嘿，嘿…我听到你说的了…」

    「现在由我们的场务主管桑茫约翰逊的男孩们，为我们展示新一季的泰蜜服饰男孩装系列。」３个有着可爱卷发的黑人男孩们沿着伸展台大步跨出。

    「你知道，丹，这三个男孩的父亲分别属于桑玫娜个兄弟。杰理是１２岁，东尼１０岁和丹尼是9岁。」

    丹尼正穿着一件有一个年轻男孩以狗交式H着一名成熟的女人图画和用荧光粗体的文字标示着「美国未来的H母者」的Ｔ衬衫，东尼胸口有一张计算机打印他妈妈张开大腿的裸照，你能确定是因为照片上面写着：「这是我生出来的地方」和一支长的箭头指着她的阴户，在下面是U「有一天我的精液将在这里生出我的孩子，」一支箭头指着相同的点。

    杰理引人注目的全套装备包括他在裤子拉炼两侧标示着U「母亲和姐妹专用」，一个徽章写着「H母者」、「让姐妹们怀孕」、「高精液数」的细斜纹牛仔裤；以及印着：「没错，我是小孩的爸爸－－羡慕吧？」的Ｔ恤，三个男孩都戴着一顶棒球帽有泰蜜－马洛标识U一个绑着小马尾，小天使似的只穿着白色内裤，有巨大的怀孕肚子的女孩，站在字母「T」上。

    「黛安娜，所有的电话全都被占线了…很明显地这些都是全球数百万个正在世界各地H着家庭成员，制造出新的婴儿父母和孩子眼中的热门商品。各位观众，让我提醒你U现在在学校里，过度守规矩的人已经完全放弃了；女孩们现在可以对着所有人公开宣布她不只是开始被H拢而且她已经怀孕，甚至宣称乱伦是一种生活方式。在不少私立学校里父母已经施压让学校同意女孩们可以穿着流行的校服：赤裸上身加上一条在膝盖上的短裙。有许多大型企业已经颁布性交休息时间，和咖啡时间一样是员工的权利。拥有最高收视率的「今日新闻」电视台所推出，最受欢迎的电视影集U『苏西．詹金斯－生命传承的惊奇…１０岁的小女孩』是关于一个乱伦家庭的故事。这是现代的潮流，你和你的孩子们会想要生活其中。」

    「没错」，麦克说。「买这些东西否则你的孩子将不受欢迎。没什么大不了的！」

    「你知道这对他们来说有多么重要，爸爸」，琼回答。

    「嗯，如果她们怀孕，那足以证明她们得到正确的关爱：从灌满女孩子宫的白色婴儿汁到长成大的肚子。」麦克对于讨论的话题开始感到兴奋。

    「别忘了今晚九点播映的全球大惊奇：在英国的疯鸡病毒引发国民大量死亡，幸存者中成年男性全都死光，男孩们成年时将丧失生殖能力，大多数未成年少女无法怀孕，老年女性重新恢复排卵能力并返老还童后，英国政府采取了一系列的措施来确保国民的繁衍，包括男孩从十二岁起就必须和三个以上的具怀孕能力妇女配对，只要能力许可，配对妇女数没有上限，未怀孕女性不得拒绝男孩H碌囊求，各公众场所都建立了性交室等等。」

    「丹，我们现在正要展示我们的泰蜜成年人服饰系列。这是玛莉亚．朱厄妮塔、凯特、和姗蒂，我们在会计部的３位秘书，她们的肚子里都各自怀着一个儿子的婴儿。」

    深色皮肤的玛莉亚．朱厄妮塔，红色头发，晒黑的凯特，金发碧眼的姗迪展示身上的服装U姗蒂穿着一件非常巨大，长度直接盖到屁股的超大衬衫，在肚子上方区域用可爱的字体标示着U「至少我的小孩性教育课程及格了。」

    凯特身上的是好像是条文图案的上衣，但是在特写镜头上你能看见这些条纹每一条都是一组文字，分别写着U

    「我的儿子干了我！」

    「这是我儿子的小孩！」

    「我怀着儿子的小孩！」

    「我的儿子终于回到他出生的地方！」

    「妈妈干起来最爽了！」

    「为儿子生儿子！」

    和其它类似的短句。玛莉亚-朱厄妮塔的一件式洋装是一幅大的图画描绘着一场全都是大人和小孩以各种姿势性交的巨大杂交宴会。

    然后姗蒂从她的头上拉起了穿在身上的大衬衫，露出了身上穿的一件式露背、露臀泳装，背面只有两条细肩带，在她膨胀的肚子周围围成一圈的是一句经典名言：「每一个小男孩都需要一个可以H碌拿妹谩！

    玛莉亚-朱厄妮塔拉开拉炼脱下一件式洋装露出一件和凯特上衣相同长度的紧身衣，只是用西班牙语、法语、俄语和其它语言潦草地写着类似的短句，在她左边乳头上方位置有一枚钮扣勇敢地公告她的性偏爱：「只限乱伦使用。」。最后，凯特脱掉她的上衣，揭示一件剪裁非常特殊，在胸部位置挖了两个大洞，露出两个乳房并且在肚皮上方有着两条标语的紧身衣，上面的是U「孩子们专用的奶嘴」（一组箭头分别指向两个乳房）和底下的一行文字U「儿子肉棒专用的精液储存池」（一个箭头指着子宫的位置）。

    「你可以自豪地穿着这些服饰出席各种场合，因为这些衣服都是有质量保证的。让我们感谢模特儿们为我们展示这些漂亮的时装，她们看起来如何，黛安娜？」

    「丹，感谢…小伙子，记得，当你需要任何家庭性交用品时，家庭价值频道是你最佳的选择。再说一次，我们的电话号码，是１－８００－ＦＡＭＩＬＩＡ。泰蜜．马洛（TM）的泰蜜服饰价格是从ｘｘ元开始起」

    「你知道吗，爸爸？」琼依偎着他问到。

    「什么事，甜心？」

    「我认为你是对的。每当爸爸／兄弟／儿子的肉棒用白色的婴儿汁填满一个女孩的子宫，她知道她不久就会需要孕妇装了。」

    「那么，我该这么问，喜欢在多久以后需要它们？」他微笑着问。

    「噢…或许我应该在几个月内就需要它们了吧！」

    麦克伸手去拿遥控器。

    「记得要继续收听我们的特价商品：最受欢迎，适合全家的教育影片：『如何练习H弄你的小孩』、『如何挑逗父母』和由前歌手、色情电影女演员转任公开狗交委员会名誉总裁的布兰妮小姐强烈推荐，…」

    「喀！」遥控器关上了电视。

    【作者致词】

    本文是以购物频道为主，加上另外几篇故事主旨而成的译文。

    感谢诸位热情响应征文活动大大们的投稿。

 一千零一夜十六夜-情欲双轨

    一千零一夜十六夜-情欲双轨

    作者：晓秋

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊在此祝各位新年快乐。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊清晨，李月凌在蒙阳光中醒来，一直都是这样。因为枕头边的手机总是在这个时候，播放起悦耳的音乐，像是跟她诉说早安。

    「早安。」陈思杨在电话里说，「昨晚睡得好吗？」

    李月凌把手机调成扩音，放置在枕头旁，「还不错，昨天有梦到你。梦到我们两个人开心的去约会。」她声音娇怯怯地，好似云朵般的棉花糖，软嫩轻柔。

    「我们两个人去哪里约会呢？该不会是我们最爱的地方吧？」话筒另一边的陈思杨发出轻笑，「难怪今早的声音听起来这么舒服。是不是想要呢？」

    李月凌也噗滋地笑出来。她就是喜欢陈思杨诚实的这一点，虽然偶尔会用隐喻的方式来表达他的性暗示，不过至少比起她身边想追求她的那群伪君子们，总是利用这种借口拐弯抹角地邀约她，但最终目的都是贪图她的美色。而她还得表现出气质，用温和的语气去拒绝，说起来就是很讽刺。

    「一大清早就想使坏喔，你不怕等等没人来帮你灭火吗？」其实刚听到陈思杨的性提示，李月凌的自己身体就变得有反应。不过她还是按耐住情绪，带着笑意作弄陈思杨。

    「没关系，我等等再到厕所去自行解决就好。」陈思杨在电话那头继续说，「现在是躺在床上，还是趴在床上呢？」

    李月凌嘟起嘴，娇嗔地说：「其实是你自己一早在发情吧？还说人家的声音很舒服。」她故意把嘴靠近话筒，好让陈思杨听得仔细。

    「那现在要不要玩呢？」陈思杨语气兴奋地询问着，「去拿玩具出来吧。」

    「不～要～～～」李月凌说，声音里面有着调皮，「强迫我啊～～」但白的玉手，默默地从床垫的夹层间，把她珍藏的米白色手提布袋给取出来。小心翼翼地拉开袋口的系绳，拿出她跟陈思杨到情趣商品共同挑选的玩具。

    粉红色的跳蛋，还有一支白色透明入珠的假阳具。

    「凌儿，过来。」陈思杨有点无奈地说着。这句话是他们两个共同的秘密暗号，只要讲出这句话，就代表自己想要满足。而李月凌的密语，则是「亲爱的思杨主人，请您调戏奴儿。」

    李月凌好整以暇地说：「你这句话一点命令的口气都没有，所以我不要。」她拿着布袋里面附赠的酒精棉花，仔细地擦拭着钟爱的两个玩具。毕竟，李月凌就是有那么一点点洁癖，尤其是在做这档事情之前，更要好好地处理，她才能纵情地去和陈思杨共同堕落。

    「好……」电话里的人口气变得严肃，「凌儿，给我过来！」

    「是的，我亲爱的主人。」李月凌服从地说着。从此刻开始，她意识到自己不是陈思杨的女友李月凌，而是她最疼惜的性奴隶凌儿。

    「首先，先把上衣卷起来。」

    李月凌顺从命令，乖乖地把衣服给卷起来。娇嫩洁白的身躯府接触到空气，便飘散出自己特有的体味香气，接着两只手很主动地托起胸前饱满地乳房，让它整个挺立起来。陈思杨总说，他最爱自己的胸部高挺的模样，充满着自信，还有那一点好色的味道。

    「今天是不是没穿胸罩呢？」陈思杨淫邪地问，「小凌儿，摆明就是要我侵犯，对不对啊？」

    李月凌娇羞地反驳：「才不是哩。知道人家不喜欢穿内衣睡觉，那样……」

    「开始揉乳房。」陈思杨下达今天第一个指令。

    「嗯啊！」听到陈思杨说出指令的那个瞬间，李月凌手掌不由自主地搓揉，并且发出声愉悦地娇啼。每当这时候，她就会不免责怪自己的身体，怎么会如此敏感？尤其是执行陈思杨命令的时候，只要轻轻地捏抓几下，就会让自己想面对他舒服的呓语。

    看着陈思杨的下腹膨胀，然后她就会感到得意。这就是身为女性才会拥有的自豪吧？

    「慢慢地加大力道，有没有很棒的感觉呢？」

    李月凌的鼻息逐渐变浊，脸上浮现淡淡地樱花色红潮，像是喝醉酒般的慵懒腔调说：「有，很舒服……」

    「来，先停止动作。把枕头放到腰部，我要坐起来。」他下了新命令。随后又用温柔地口语问：「现在那边会不会冷呢？我怕玩完后就感冒。」

    陈思杨目前的身分是李月凌的主人，但时不时地就会变回自己的男朋友。虽然这样的举动让她很窝心，不过她不喜欢刚诞生的被虐情绪因为这样行为而被硬生生打断。

    「你现在是主人耶，就要有主人的模样。」李月凌有点不悦地指责。但她还是乖乖地起身坐着，把枕头放到腰上，把手机接上耳麦挂上，用做错事情的小孩口吻说：「对不起主人，凌儿不应该凶您。请主人好好处罚凌儿吧？」

    被训话的陈思杨深吸一口气，「知道就好，把脚打开到最大，然后抬成Ｍ字型。开脚的途中，我要玩弄自己的乳房。」

    「是，主人。」李月凌继续抚摸自己的双乳，原本紧缩的双腿，慢慢地向左右张开，还开不到五十度，就害臊地央求说：「主人，可不可以不要张开腿，很丢脸耶……」

    「不行。」陈思杨拒绝，「加大两手的力道，然后我要睁开眼睛，好好看着自己抬成Ｍ字脚。」

    「喔！嗯……」李月凌先是呻吟，然后委屈地求饶，「主人…喔…不要…嗯呀……」没听到陈思杨的原谅，她只好张开双眼，满脸通红地持续自己的变态行为，凝视着两腿缓慢地张大到极限，屈膝弯成Ｍ字型。

    李月凌感觉到无比的羞耻，虽然穿着内裤，而且房间里面也没半个人。但她就感觉前面伫立着陈思杨的身影，坐在椅子翘脚望着她，嘴角勾起得意的笑容，眼神带有淫虐她的欲火。

    「乳头硬了吗？」

    「硬了…嗯嗯……」李月凌回答。

    「好，现在我要用两手的拇指和食指，用力地捏住的两颗红葡萄，然后跟我说，的小妹妹感觉如何？」

    多么让李月凌难堪的指令啊！但她还是柔顺地听从陈思杨的话语，咬紧牙根用力捏下去。「噢呀！」彷佛电流从乳尖传入，李月凌下意识地拱起娇躯，瞬间感到下身溅入些许水液。「小妹妹…妹妹……湿透了……刚刚还喷出一点点……」

    「一点点什么啊？」陈思杨故作清高，「来跟主人说啊，凌儿刚喷出一点点什么啊？不说的话，我就要停止喔。」这举动就好像把甜蜜可口的糖果放到小孩子头顶上方，但不管怎么努力都拿不到。

    摆明欺负李月凌。

    「不要…主人好坏……」李月凌害羞地委屈说，「凌儿也不知道喷出什么！湿湿水水的，但是很舒服……」

    「把手指头放到内裤上，沾黏一点到指尖上，然后放到鼻子前面闻闻看。」陈思杨的命令又传来过来。耻辱，却又让她感到亢奋。就彷佛自己像是毫无反抗的小奴隶，任凭主人的手指碰触自己最私密的部位，勾弄挑逗。

    有点酸涩、还有点闷骚味道。但宛如兴奋剂一样，从李月凌的鼻腔被吸入，麻痹整个大脑神经，心灵飘飘然。她羞耻地央求：「主人……」

    「什么味道呢？」陈思杨已经完全进入自己的角色，少掉男朋友的温柔，却多了主人的威严，让李月凌更有带入感。

    「好色的味道……」经过一段心理建设的时间，李月凌才把这字眼吞吞吐吐的说出口。「主人……凌儿身体…好热啊……」

    「凌儿是不是湿透了呢……内裤上面有淫水的痕迹唷……很更舒服吗？」

    「人家想要。主人，给人家好吗？」李月凌眼光迷蒙地说着，光滑的大小腿朝两侧固定成Ｍ字脚，伸出手拿取旁边的白色阳具，祭拜般地供奉在自己面前。就好像陈思杨站着居高临下地看着她，生嫩的腼腆，像个年轻帝王。不过下半身的阳具，早已发育成熟，从紧绷的四角裤的裂缝，毫无遮掩地竖立在空气中。

    「想要吗？」陈思杨问着，「是不是已经拿起玩具了？小淫娃。」

    「嗯……」李月凌倒抽一口气，然后咬了咬自己欲火焚身的干涩嘴唇，接着开始套弄起假阳具，想象这玩具是陈思杨的阴茎，「奴儿在套弄主人的宝贝……」

    「是不是愈来愈大呢？」陈思杨傻楞楞地问。

    「笨蛋！」李月凌小声地笑说，「玩具哪会变大啊？」

    「调皮的凌儿。」陈思杨呵呵地笑着，「来，含进去吧。」

    李月凌张开朱唇，将她眼里那只似真似假的阴茎用两手轻轻包覆，然后很温柔地温柔地含入前端，发出啧啧地吸吮声。

    「这是主人的味道……」

    电话的另一头也传出沉重的呼吸声，李月凌听得出陈思杨的情欲也高涨着。虽然口中是橡皮的塑料味，却冒出湿黏的尿骚味混合前列腺液体的滋味，在她口腔中蔓延。

    「脱下内裤。」

    「等我一下。」李月凌把玩具放下，然后把湿透的内裤给脱了下来，「好湿喔…好色喔……」

    「然后把假阳具塞进去。」陈思杨顿了吨，「下面的嘴堵满后，我要也把上面的嘴巴给堵起来。记得，要塞得满满的喔。」

    「不要啦！」她把玩具沿着雪白腻嫩的大腿而上，直到没入敏感带的根部，终点是粉红肉色的阴唇。「嗯啊……」李月凌喊出欢愉的淫叫。左手抓起内裤，牢牢地把自己的嘴巴给填满，然后出声提示陈思杨。

    「嗯哼。」渴望的祈求从口腔深处发出，变成与平常截然不同地闷声娇吟。

    接下来，她必须跟随着自己的性欲开始有节奏抽插，令下体的爱欲汁液溢出淫荡气息的鸣响，最后达到高潮──不必在意待会是否会忘情而去忽视陈思杨的命令，因为李月凌很清楚，下个瞬间开始，她只要让自己美好的肉体里的每条神经都陷入高潮的情欲，接着另一边的陈思杨也会伴随她射出纯粹的白浊精液，两人一同冲向颠峰。

    「打开开关。开到最大！」这是李月凌此时此刻最期待的命令。

    「啊……啊啊啊啊啊啊！」李月凌扭着身子呻吟，无奈口中却有阻碍，不能忘情地吼喊。羞耻的自己，两腿张开成暴露的Ｍ字型，口腔被自己淫水濡湿的内裤没有放过任何缝隙地塞紧，她还刻意把自己的两手摆放在背后，就感觉她年轻亮丽的肉体，被陈思杨给牢牢捆绑，彷佛正在被他给强暴，无助又屈辱，但身体却是不听使唤，配合着施暴的男人。她的乳头肿胀到快炸开，阴道的溢出地润滑液体，随着假阳具的强力振动旋转，像洪水溃堤般奔流，从粉红色洞口溅出。

    耳里流进陈思杨的喘息，似乎他也拉下拉炼，套弄着自己的阳具。他的温热手掌就像阴道，而自己的假阳具像是他的肉棒，这个x那，两人融为一体，跨越空间的限制，水乳交融。

    「呼呼……喔…呼……」他在喘气。

    「嗯…喔……呀…噢啊……」她也在呻吟。

    最后，李月凌已经分不清楚这是现实还是幻想，她脑中一片空白，除了快感还是快感。陈思杨也发着像野兽般的低嚎，然后像是猛力地挤弄阴茎把澎拜的精液泄出，把它榨干般用力，直到逐渐萎缩。

    李月凌也处在这样痛快的感觉中，阴道不断地紧缩，连绉褶内嫩肉也被刺激着，把陈思杨的分身紧紧地扣住，不打算放开。而对方跟她一样的感觉，想将她牢牢拥抱，努力朝更深处迈进，直到两人高潮。

    「哦呀！」李月凌像是一团轻盈的棉花糖，感觉自己还要更多更多，耽溺在无止尽的贪婪里，既使她是彻底的满足状态。伴随着高潮过去，紧接着松懈后的喘息……

    「舒服吗？」

    李月凌无力取下口中的布团，只能发出满足的呻吟：「嗯嗯……」

    幸福又甜蜜的早晨。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    和陈思杨认识一场宴会认识的。在某个知名的酒店。李月凌穿着深邃紫色滚边蕾丝的低胸露背礼服，今晚的她，不同于平时的学生低调姿态，散发着高贵华丽的夺目光采。她轻踏镶满银白亮片的名牌高跟鞋，手持着装满香槟的玻璃高脚杯，跟着父亲漫步在铺满红色地毯的会场上。

    宴会开始没半个小时，李月凌便彻底后悔出席这场聚会。想自己当初不知道是哪条神经没有接上线，居然轻易地答应父亲来参加这场他说的「同学会」。或者该说，一场变相的相亲大会。

    照父亲的解释，这会场出现的所有嘉宾的确是他的同学会没错，只不过这班同学们全都是在「商业界」所结交认识的好友们。

    「该死！我怎么会答应你一起出席呢？」李月凌在父亲的耳边低声抱怨。

    父亲露出得意的笑容，低声用小人得志的语调地说：「嘿嘿，我可是一点都没有强迫出席喔。我的乖女儿，可别让我丢脸啊。」转眼间，又有一个商界的朋友出现在父亲面前，他连忙上前握手，「章老板，好久不见啦！」

    「李董，好久不见啊！瞧你的样子又年轻不少。我听说你最近的公司的股票又升值了，恭喜你啊。」

    「好说好说……」

    李月凌站在父亲身后，面带微笑地伫立着。

    父亲是目前商业界的颇有名气的人物。三十年前靠着一点跟亲朋好友借来的本钱，凭借着自己的努力和运气，独自徒手迈向财富的道路。接着，机缘巧合之下，认识了深爱他的母亲。这几年，在两人共同的打拼下，逐渐扩大市场，才有今天的成就。

    虽然说父亲很有成就，但他仍有一点不如意。就是他和母亲膝下无子，只有李月凌这颗掌上明珠。但培育了二十一个年头，却不曾见过女儿交往任何的男朋友。所以，父亲才处心积虑地想帮女儿找个理想的伴侣，才藉由这场同学会的名义，想把李月凌给推销出去。

    其实，李月凌不是不想交男朋友，而是她从未遇上适合她的人。

    （又来了……）

    「浩升，这是李家的小姐，叫做李月凌。来让我介绍给你认识。」章老板把身旁的男子介绍给李月凌。

    「好，我是张浩升……」

    （哇靠！）李月凌在心头暗骂一声，这已经是今夜第三个来跟她面试的家伙了。刚刚听章老板的自我推荐，他儿子是从美国学成归来的博士，不管在家世和学历上面，对她来说都是无可挑剔。但反过来说，却也可以说明他那一脸自大和沙文主义之猪的模样。

    「李小姐今晚真美丽啊！高贵且优雅。」张浩升注视她赞美地说着。

    李月凌皮笑肉不笑地回礼：「你过奖了。」先不说张浩升的臃肿肥胖身躯，就算全身上下四五百万的名牌装扮，仍掩饰不了他的粗俗。最令她感到厌恶的，莫过于他那淫邪的眼神。打从第一眼看到自己，就是从头看到脚，尤其是眼神特别注重在她的胸口、小腹，以及臀部上头，来来回回地游移，看得李月凌胃液一阵滚动，有种想吐的感觉。不过她还是强忍着恶心，装出最不喜欢的气质形象。

    「…李小姐等等是否有空呢？我想……」

    「不好意思！」李月凌直觉不妙，赶紧打断张浩升的话语，因为她知道这样的开头保证是要在宴会结束后邀她出去。她连忙对章氏父子鞠个躬，转身对父亲询问说：「爸，我可以去补着妆吗？我刚发现我的睫毛膏掉了。」

    「啊！是吗？」父亲一听就知道是李月凌的借口，不过此时也不好发作。他只能暗自地用责怪的眼神凝视着她，说：「好吧，快去快回。」

    「谢谢爸。」李月凌开怀地笑着，转头对章氏父子抱歉地娇怯说：「不好意思两位，我马上就回来。」

    李月凌的姣好笑颜宛如春天绽放的花朵，再搭配娇羞的语调，让章氏父子俩都感到一阵酥麻，连挽留的话都说不出口，只能看着她快步离开。

    借口溜开之后，李月凌便像是被关许久的鸟雀，兴奋地在会场里闲逛。但时间还没经过十分钟，她就感到一阵无趣，不管自己怎么走来走去，看到的人莫过于那群在商业界打滚许久的企业老板，不然就是和她一样的第二代继承人。虽然不知道这群新生代的想法是如何，但李月凌还是主动地把他们归类到和自己想法相同──我像是个商品，今晚准备销售给别人。

    这时，李月凌的眼角闯入一个身影，令她产生出无比的好奇。整齐滑顺的头发，混染着墨黑与酒红两种分明颜色，梳理成帅气的绅士发型。不同于染色剂的生硬色彩，彷佛是先天基因所刻画出的那般浑然天成。可惜稚气未消的童颜和身材，让整个完美形象打了折扣。就好像一个小朋友，穿着父亲的西装，故意把自己把装扮得成熟模样。

    他就是陈思杨。

    面前放置一盘又一盘的食物，陈思杨手持刀叉优雅地进食着。桌上充斥各类的炒饭炒面，还有烤得香喷喷的肉类，还有充满甜味的各类蔬菜，更不用说小朋友最爱的油炸物。但唯一没出现在餐桌上的食物，就只有李月凌特别钟爱的蛋糕甜点。

    李月凌轻笑起来，脑中蹦出奇怪的念头。她漫步来到摆放食物的供餐区，夹满整盘她喜爱的蛋糕甜点，接着走到陈思杨的位置，坐在他正对面，把餐盘端给他，语气作弄地说：「来，这盘请你吃。」

    陈思杨停下了手中动作，拿起一旁的餐巾纸，仔细地擦拭嘴边沾满食物的油渍，抬起头来漠然地凝视着李月凌。他发着宛如美酒般的温醇语调，疑惑地客套说：「谢谢……」

    （他好可爱喔。）李月凌心里赞叹着。嘴巴则滔滔不绝地介绍说：「这盘都是我最喜欢的蛋糕喔，有提拉米苏、有蓝莓、有水果慕斯，也有布丁和果冻，我保证你吃过之后就会上瘾。」

    陈思杨随后把餐盘推回到李月凌面前，道歉地说：「不好意思，我不爱吃甜点类的食物。不过，谢谢的好意。」

    「疑？为什么？」李月凌大吃一惊。照理来说，小朋友除了油炸类的食物外，也会喜欢甜点类的食物。却没想过眼前的这位小朋友，如此反常。她好奇地问：「看你的年纪，应该是个十四五岁国中生，怎么不爱吃蛋糕甜点呢？」

    话刚说完，她就看到陈思杨一脸困窘的样子。他有点难堪地抱怨说：「难道我看起来，有这么小吗？好歹我今年也刚满十八岁了！」他一脸不解的表情，李月凌就知道他一定是常常被人这样说。

    她马上就有种欺负心态浮上来，因为今天这场宴会，她遇到的总是比他年龄才要大的男人和女人。不管是面对男的和女的，都是要摆出乖巧娇弱地小女生模样，实在是令她很受不了。

    「十八岁又怎么样呢？反正比我小的人都是小朋友哟。」李月凌玩心大起。难得碰见个比她年纪小的男生，就想把好好地欺负他，好满足自己刚被人欺负所产生的怨气，「所以啦，听姊姊的话，把这盘给吃掉吧。你要知道，浪费可是不好的喔。」

    陈思杨满脸无奈，想随便打发李月凌说：「好啦。等我把我桌上的其它食物吃完，我再来吃甜点，这样可以吗？」

    「没问题。」李月凌知道这是陈思杨的权宜之计，不过她也不是省油的灯。她笑着说：「反正我时间也还很多，就陪你到你全部吃完。」

    就当李月凌想继续得寸进尺的时候，不料她最不愿听到的声音就出现了。眼尖的父亲带领着另外一对父子，对隐藏在用餐区内的李月凌招手喊说：「小凌，过来这边。」

    「我今天运气真不好……」李月凌马上就从笑脸变成苦瓜脸喃喃自语说着。她心不甘情不愿地起身，跟陈思杨陪笑说：「对不起，姊姊要先离开。」然后默默地走向他父亲那边。

    父亲也跟着走了过来，语气有点不悦地低声责备：「去厕所补妆也太久了吧？还跑去吃东西不回来。要是我没过来找的话，谁知道又会偷溜到哪里去。」他转头向他身旁的另外一对父子，开心地说：「来，我来给介绍一下，这位是许阿姨还有她的儿子，许孟承。」

    「想必就是月凌，我刚听爸说过关于很多事情。」许阿姨颇为满意地说着。她手肘轻碰旁边的许孟承说：「孟承，快跟人家打招呼啊。」

    「啊，好。」

    （天啊！）李月凌觉得整个人快要晕了过去，怎么今夜越晚过来和她面试的人，状况就越糟糕。先早的好色胖子就算了，虽然个性淫邪让人想吐，好歹口才不错，会跟她说好听的话，也不至于现在面前这个男生。蓬松的头发，宽厚的大眼镜，穿着帅气的黑色西装，也无法消除他身上散发出来的感觉，就是标准的整天待在计算机前面那种人，无趣又无聊。跟他在一起，李月凌光想象就觉得难受。

    「孟承不错喔，年轻有为。学历取得后，人就马上回他们家公司上班，专门设计ＩＣ。今年，我们家很多的计算机产业的产品，也都有受到他们的帮助喔。」父亲夸奖着。

    但李月凌却没有心思听下去，她好想宴会赶快结束，然后逃离回家，好好洗个热水澡，然后窝在自己的床睡上一觉。今夜的事情，就让它当作是场噩梦。可惜，现实是残忍的，父亲在旁滔滔不绝地夸耀许孟承，许阿姨也跟着附和，两边的精神轰炸，让李月凌快要崩溃。

    忽然，她感觉到有个人轻碰她的肩膀，下意识地回头转身。却没料到，这个本能般的动作，换来的是一声哀怨：「糟糕！」接着就是酒杯掉落到地板的声响，清脆地化作一粒粒晶莹的碎片，洒落在地板上。

    光亮洁白的名贵衬衫，被染成浅黄的色彩。甜美香醇的香槟此时就像是难以去除的污渍，覆盖在上面。陈思杨一脸委屈地看着残留在自己手掌上的酒液，任凭它们从指尖滑落到地面上。

    「对不起。」第一个做出反应的是李月凌，「你没有事吧？」

    （是他！刚刚的小男生……）

    李月凌的父亲和许阿姨也跟着反应过来。「小凌，也太不小心了吧……」父亲责备地说着。随即当机立断，对不远处的服务生招手。

    许孟承在旁静默地看着。

    「我没怎样……」陈思杨的语调有点哭腔，他看着自己胸前那水渍逐渐扩大的白衬衫，有种欲哭无泪，让在场看到的人都感到怜惜的感觉。不过，李月凌却从他乌溜溜的眼眸中，发现了他所透露出的那一丝狡诈。

    （他是故意的。）李月凌心中冒出充满欣喜的这句话。她也很配合的，上前慰问：「对不起，刚刚我不小心撞到你了，你没事吧？」她装愧疚的表情，手忙脚乱地抓起旁边供餐区的餐巾纸，想帮小男生整理。但愈整理就愈是糟糕，好好的一件白衬衫，都染湿成淡黄色。

    服务生也适时地出现，一到就马上明白现场的状况，询问着小男生说：「这位先生，我们这有提供私人的房间让在场的嘉宾使用，不知您是否需要？当然，等等我们也会为您准备新的服装，并送到房间给您。」

    「那真是太好了。」陈思杨露出开心的表情，「就麻烦你带我过去吧。」

    「这是我的荣幸。」

    这时，李月凌也不放过这完美的机会。她对父亲建议：「爸，我可以跟他一起过去吗？刚刚也是我一时的不小心，才会造成这样。我想，我们应该要负起他衣服的清洗费用，你说对不对呢？」

    「嗯嗯……也是。」父亲认同地点点头，「那就过去吧。有关赔偿的部份，就由我们全部负责。」

    「谢谢爸。」征求到父亲的认可后，李月凌头也不回地跑向陈思杨，内心充满着欣喜。对她而言，要不是这位好心的小男生，她肯定无法逃离这场烦人的宴会。

    她一定要好好谢谢他。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    暑假转眼间就快要结束，李月凌躺在自家的沙发上，一手拿着她最爱的小饼干，另一手拿着遥控器，在喀滋喀滋的咀嚼声，配合电视里上演的罗曼史，渡过平静地悠闲时光。

    以上纯粹为表面的客套话，说老实话她也不想象个「干物女」一样，在家里虚度光阴。自己对浪漫爱情剧虽然充满着向往、羡慕，尤其是看到剧中平凡而甜蜜的幸福。今天不知怎么搞得，就是觉得天大地讽刺。为什么自己不能跟女主角一样？

    整件事追根究底，就是她的男人现在不在她身边。那该死的陈思杨，也不知道跑到哪里去撒野，一整天都找不到他人。

    莫名奇妙的孤寂落寞！

    电视里，正演到一段爱情剧中最爱出现的戏码。在下雨的夜晚，女生默默地撑着伞，独自地等待着她期待的男人出现。

    「对不起，等很久了吗？」镜头转到另一头，帅气的男主角慌慌张张地跑向女主角，「抱歉，我家出了点意外……」他那双大大的眼睛眨呀眨地，是那么无辜又惹人心疼，好像请求母亲宽恕的孩子，女主角若不原谅他就很残忍似地。

    李月凌百般无奈地看着。心里头却想说：这真让人难受啊，好闪啊！！！

    「没关系……」女主角抛开雨伞，紧紧地抱住男主角，接着开始拥吻起来。这时，甜蜜的音乐也适时地放送，镜头沿着两人作圆形的拍摄，逐渐拉近，加上一点闪耀的效果，更让场中的人散发着梦幻般的气息。

    李月凌自言自语地说：「该死，你这个猪头到底跑去哪了？」

    不自觉地，她想起陈思杨，也想起了两人初遇的那天晚上，会场中提供的嘉宾房间，被他厚实的手搂抱的余温、笑看他亲吻自己之后羞涩的神情。

    「大小姐，要不要避过头一下，我好方便穿衣服。」陈思杨包覆着浴巾从浴室里走出，朦胧地热气围绕着身体。他用困惑又无奈的眼神望着李月凌，彷佛个贵妇所豢养的小白脸。

    李月凌摆出就是想捉弄他的态度说：「又没关系，我二十一岁，都成年很久了。男人的身体，该看的都看过。我都不介意，你在介意什么啦。你是不是男人啊？」然后把衣服放到他面前。

    （只不过我看过都不会动罢了……）她暗道着。

    「该死！」身为男人最怕就是听到女人对他说「你是不是男人啊？」这句话，会有种被屈辱地感觉，陈思杨把浴巾整个拉下，豪气地说：「好吧，看就看，又不是没被看过。」

    健壮的体格，这是长期运动的成果，陈思杨的身体上，并没有明显地赘肉。结实的肌肉，雕刻成完美的曲线，下身穿着合身的四角裤，前头微凸的形状，可以看到精力旺盛的形状。唯一的不妥，就是他那稚嫩光滑的白皙肌肤，彷佛女人般的细腻娇柔，和一般阳刚味十足的男人比起来，感觉有些不太搭配。

    「哇！」李月凌舔着嘴唇，开始羡慕起眼前的小男生，「你的身材好好喔？我可以摸摸看吗？」

    「不可以。」陈思杨一口拒绝。

    「你很小气耶…」李月凌耍起任性说着，「…摸一下又不会少块肉。」

    「真的很怪……」陈思杨观看着兴致勃勃的李月凌，忽然摸起微微湿润的浏海浅笑，「呵呵，我头一次遇到像这样的人，能请问叫什么名字呢？」他把白衬衫重新穿好，「我叫陈思杨。耳东陈，思念的思，木字旁的杨。」

    「嗯嗯……」李月凌对他突如其来地转变有些不知所措，但随后就被陈思杨的诚实气息给感染，微笑地说：「我叫李月凌。木子李，月亮的月，三点水的凌。今晚谢谢你的帮忙。」

    陈思杨摇摇头：「不用客气。」下个瞬间，他的嘴以迅雷不及掩耳的速度吻上了李月凌的唇。

    「要一个谢礼不过分吧……」

    看着电视里被男主角吻得密实实的女主角。她摸摸自己的薄唇，上面似乎还有被吻过的痕迹。陈思杨独特的香味，残留在她的鼻腔内。

    「看里面的女主角脸上幸福的模样，是不是很想跟她一样呢？」旁边有个声音，一副经验老到。

    父亲不知道何时回来的？他默默地站在沙发的后面，和自己一起观赏着电视里播放的影片。他认同地点点头，摸摸下巴的胡渣，好像对影片的剧情有感触似的。

    「不知道耶……」李月凌胡乱附和着。脑中莫名浮现起从那夜后她和陈思杨相约出门的各种情形。尤其和他交欢缠绵，是她人生中最大的惊喜。轻松舒适，柔嫩滑顺，完全贴合地交迭。是那么的甜蜜愉悦，欢笑爱怜，带着无法停止的心情，尽管夕阳西下，天色悄然变暗，自己的四肢、眼眸、胴体，彷佛不是属于自己，好像别的生物再擅自行动，但所有的一切都让她欢愉亢奋。

    或者应该说，陈思杨注入她体内，让原本空洞的心灵被填满。

    身旁的声音说的没错，自己也渴望永远拥有这单纯而心灵肉体契合的恋情，就像电视里一样，可惜两人目前的状况还没到达那样的高阶段。「不过感觉挺好的，我觉得啦。」

    「既然会这样想就好……」那声音语重心长，「这周末有没有空，要不要和我去参加聚会吗？」

    （又是相亲大会？！）头又开始痛了。

    「我想想……」李月凌立即清醒，打哈哈地蒙混：「我周末没时间，不好意思。爸，要去就你自己去吧。」

    「真可惜，我已经决定带出席。所以，麻烦把的时间排出来给我。」父亲擅自做主地决定说。

    一时间，李月凌的火气就冒出，「我不要！」她誓死抵抗着说：「我说不去就是不去！」接着关掉电视，无视父亲往自己的房间走过去。

    （我不是你的商品！！！）她无言抗议。

    父亲的声音从她背后传来，严肃且毫无转圜余地：「不由得反对，小凌。这周就是要给我去。」

    碰！房门甩上。

    压抑住的愤怒情绪，就在门关的那一秒后，像大雨过后暴涨的溪水般恣意泛流。李月凌彷佛听见内心深处那孤寂的灵魂低吼：「可不可以不要再把我当作一个销售的商品，听从你们的决定自由地转卖，我也想追求属于我的幸福。思杨，你跑去哪里了呢？」

    拿起桌上的手机，选择渐渐熟悉的数字号码，按下拨通。她心头不断地恳求：陈思杨你快接电话啊！陈思杨你快接电话啊！陈思杨你快接电话啊！「喂！怎么了吗？」电话接通，是李月凌此刻最想听到的声音。

    「十分钟之内赶到我家，现在！」她对着话筒一字一句喊着，然后挂掉手机往床头扔去。

    「坐好了。」

    「那我们出发。」陈思杨催动油门说着。

    第一次逃家的感觉真是棒极了。在陈思杨的帮忙翻越不高的围墙，跳上他的黑色机车，在夏夜晚风中奔驰在城市里。看着五颜六彩的霓虹灯光闪烁，炫丽夺目。

    乘坐后座，李月凌慵懒地靠躺在陈思杨令人安心的背部，两颊散发着些许热量，眼珠里散布着迷蒙，产生出一种久违不见的情怀。

    幸福很简单，真的。

    机车停伫在一间的居酒屋前面，小小的，却感觉温暖可亲又自在。醇厚的清酒装满白玉般的瓷瓶里，两个人一点一滴的慢慢啜饮；还附上几盘美味的小菜，好吃到不象话。

    不用考虑归家时间，不用在乎其它因素，只要陈思杨陪着她，就足够了。这里有他身影、有他声音，光他的气息就丰饶无比。

    一样是墨黑和酒红相混的头发，好像是急忙中随便用手梳耙，显得凌乱。今晚穿着简单素色的上衣和牛仔裤，外头加了轻薄的淡蓝色衬衫。但肩膀和胸膛的宽厚却又不自觉地让李月凌对他产生一种幸福男人的形象。什么时候开始，自己已经依赖他了呢？

    喜欢和他在这城市里，呼吸相同的空气生活。

    「小凌，这家小店不错吃吧？」陈思杨对她的呼喊，不知何时从「李月凌」变成「小凌」这个亲昵的称呼。「我高中时候，总是和我同学们在社团练完后，跑来这里喝喝小酒，打打牙祭。在带有酒意的欢闹下，才满足地回家。」

    「你也不过才刚毕业，说的你好像很老似的……」李月凌的眼眸有些恍神，她知道自己有点醉意。[起来的视线里，好像看到年轻几岁的陈思杨，出现在居酒屋的各处。挂着笑容，脸上红润，开怀地在好友间游走挥洒。自己身体，就被这样温暖的气氛给抱紧、沉浸。

    陈思杨的右手抚摸过她的脸颊，「是不是有点醉了呢？」

    「嗯嗯……」李月凌轻点头，她望着他不悦地说：「今天，你跑去哪里呢？」

    「陪我妈去采买一些需要的东西。」陈思杨疑惑的表情，百思不得其解的模样。「奇怪，我记得我有跟说过啊？」

    「没有。等等…好像有耶……」李月凌嘟起嘴。隐隐约约地捕捉脑内的破碎的记忆，似乎真的有这么一件事。而自己像个笨蛋似的，窝在客厅里度过一整天。「那你手机怎么没接呢？我打了好几次耶……」

    「我忘在书桌上了……」陈思杨弹了个响指，肯定地说，「回来要打给的时候，就打过来了。口气超凶的，还要我十分钟赶到你家。」

    李月凌说了一句「对不起」之后，陈思杨就半带呻吟，不甘愿地说：「这时候才道歉回不会太奸诈了吧，都已经在十分钟之内赶到家了，不是吗？」持续耍赖的性格，「真过份，好蛮横哦。」

    「对不起。」李月凌再度道歉。道了歉之后，觉得自己有些愧疚。

    「我开玩笑的。」陈思杨露出温和表情，问说：「那……心情有没有好点了？」这男人真的很了解自己的个性，嘴上没有任何一句过问，却又适时地在行动上表示，给予她安稳的避风港。明明就是个小朋友模样，但这时又这么地成熟。

    真的好想好想爱他。

    李月凌摇头又点头说：「思杨…」藉由酒精的作用，她搂住旁边啜饮小酒的陈思杨，在耳垂边倾吐：「…我好爱你喔……」

    陈思杨扶住她的腰部，笑说：「喝醉了。」看看左腕上的指针，「夜深了，我们要不要回去呢？」

    「我不想回去。」李月凌今晚不想回到自己的家。虽然舒适、习惯，却像是个冰冷的监狱，无时无刻都有人掌控她的生杀大权。「我想去你家，好吗？」

    大胆的要求。

    陈思杨一脸错愕。随之摸摸李月凌的头，低语问：「可是我家有我爸妈耶？会不会觉得有点不方便呢……」

    「不会。」她摇头，反过来问：「还是你有其它的方案呢？」

    陈思杨把酒钱放在桌上，扶着李月凌走出门外：「那到爱情宾馆吧？我们去开房间。」

    这下换李月凌措手不及，没想过陈思杨也这么敢！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「哇！」李月凌兴奋地喊着，「我第一次进来这种房间耶。好早以前我就想进来看看的说。」刚才，柜台小姐用暧昧的眼神看着两人，然后客气地把钥匙交给他们，露出一脸「我完全理解」的模样。李月凌的表情是害羞又尴尬，而陈思杨则是驾轻就熟。付完钱后，李月凌就匆忙地牵住他的手离开。

    「那刚刚还装得这么害羞……」陈思杨在旁边吐槽，「没想过，居然会有这种情趣。不怕我等等会兽性大发来欺负吗？」

    「来呀！谁怕你。」

    没有窗户的房间，灯光是暗红色，就像李月凌印象中的那种黑暗恐惧，却又不自觉地产生些许期待，应该是因为陈思杨在旁边的关系吧。一面墙是镶上巨大的落地镜，镜子前摆放着一张墨色的皮制椅子，似乎是拘束的工具。剩余的墙面则垂挂着各色绳索，镣铐，皮鞭，还有许多她叫不上名来的东西。没有天花板，几根粱木裸露，上面安装着许多铁环和铁链。

    除去这些ＳＭ的玩具。房角还有放置一张大床，铺上干净的棉被。床边有冰箱和摆放情趣玩具的木柜。当然，也少不了事后可以盥洗的卫浴间。

    甫进入，李月凌就摆脱伪装形象，在里面东摸摸西看看，充满新鲜好奇。她抓起墙上挂置的一副漆皮的黑手铐，「你看你看。有手铐耶，不知道被铐起来的感觉会是怎样？」

    陈思杨警告说：「小心一点，铐上就……」

    「不好玩」三个字没说完，就听见清脆的喀嚓声响，李月凌的两只手就被牢牢地铐紧。解开的钥匙卡在中间的孔穴，但她却怎么也摸不到。

    她跑到陈思杨的前面，像只小猫般可怜兮兮说：「思杨，帮我解开好吗？」

    「我可以说不要吗？」陈思杨轻笑着。接着就把嘴给覆盖上去，湿软的舌头细腻地滑过她的双唇，撬开牙齿，向内深入。李月凌在他怀里轻轻地挣扎，却变成彼此挑逗的情趣，像是回应他的请求。陈思杨热情地湿吻着，两条舌头相互交错，舔舐彼此的龈肉和贝齿，吸吮着香甜的津液，直到氧气不足，才依依不舍地分开。

    接着李月凌就被一股作用力把推倒在软绵绵的床上，双手被拉到头顶，就听见陈思杨喃喃地说：「小凌，这样好美喔……我可以好好的爱吗？」

    「我能说不好吗……」李月凌的声音有点哀怨，不过动情的眼眸清楚地反应她此时的心情，「都已经被你给推倒了……」

    不过，陈思杨又马上心虚说：「我先承认我有Ｓ的倾向，如果反感的话，就跟我说喔。」

    李月凌就是喜欢他的诚实。

    「笨蛋。」她娇滴滴说着，「如果我不喜欢的话，就不会这样给你玩啦。」话刚说出口，身体就渐渐地分泌出被虐的情绪出来，「换我跟你表白，我也有点Ｍ的倾向……」

    陈思杨愣了一下，像是询问般的说：「现在我就是主人。」用手刮过她小巧的鼻尖，「就是我的小奴隶吗？凌奴。」

    「人家不要叫凌奴啦……」躺在身下的李月凌反驳着，「可不可以换其它的名字呢？」她求饶地语调，和平日的泼辣形象相比，别有不同的风味。

    但陈思杨一点主人的架势也没有，搔着下巴的胡渣思考说：「那想要叫什么好呢？」

    「请主人赐名。」李月凌奸诈地把问题丢回去。

    「这个小调皮……」陈思杨坏笑着，「就叫凌儿吧，觉得如何？」

    李月凌呵呵地笑着，「谢谢主人给凌儿名字。」

    一对不称职的主奴，就在这样奇怪的场合中诞生。李月凌悄悄地询问：「主人，凌儿可以先去洗个澡吗？」她觉得全身有点黏腻，还飘着淡淡的酒味，就想好好用水来洗涤自己。另外，就是她想洗干净身体才来游戏。

    「洗澡……」陈思杨用力在她面前嗅着，「身体没什么奇怪味道啊？香香的，就跟平常一样。」右手开始不安分地在李月凌的娇躯上抚摸，「除了体温比较高而已。」

    （不应该喝酒的……）李月凌想着。先不说自己不会喝酒，只要浅尝一点，就容易陷入迷醉的状态。再来，喝完酒后的身体，会出奇地敏感，才轻轻地被触动，她就想要更多更多，希望被陈思杨的发丝、脸颊、脖子、胸口，身上的各个部位碰触缠绕，渴望肌肤也能无受隔阂地被抚爱，最后彼此紧密融合。

    「呼……嗯哼……」

    「还要去洗澡吗？」陈思杨啃咬她的耳朵，「听，有没有听到什么有趣的声音呢？」

    「喔…嗯嗯……噢…哦……」

    李月凌从恍惚地模样和心境回神，同时也惊讶于陈思杨的话语。彷佛有种兴奋、高亢，轻微而欢愉的呻吟持续着，熟悉又自然。她不禁竖耳倾听，才察觉那是从自己喉咙发出的声音。

    衣服显得散乱，下身裤子也向下褪去一些。然后不属于她的宽大手掌，闯入内裤和长裤的缝隙中。好像一颗石头投入平静的湖面中，激发出圈圈的涟漪。陈思杨的手指按住她的裂缝，欲望的水波就从这中心点开始扩散。

    手铐被解开，然后又重新铐上，牢牢地铐住床头的铁栏杆。

    陈思杨结实的身体，以及强而有力的手臂，忽然大胆且率直。他脱去李月凌的裤子，也褪去了丝质的内裤，彷佛原本就没有这两样阻碍的东西，显得一切都那么自然。

    「呀！不要……」李月凌霎时吓了一跳，因为陈思杨把头埋进了她的两腿之间，张口含住了她阴户的上缘，刚吻过她的舌头灵巧地搅弄，把嫣红的阴蒂给拨出、吸吮起来。她顿时感到一股奇异的温热和快感，不禁发出娇吟：「求你……啊…很脏的……嗯喔…不…噢呀……」

    李月凌扭动起身躯，像是要阻止陈思杨一样。但感觉自己身体背叛她，被吸含的小WW，逐渐地充血变硬，喉头传出女性特有的呻吟喘息。她胸前的蓓蕾也跟着挺起，和胸罩摩擦，产生淡淡的快感出来。

    「来吧，我受不了了……」

    陈思杨两手固定起她的脚，诡谲地低声窃笑，疯狂地在敏感地私处上吻来吻去，然后抬起头说了一声：「还没喔。」

    他故意发着啧啧的吸吮声，感觉好像炫耀着李月凌甜美的蜜液，泛滥地被他给吞入口中。她无法挣扎，只有无止尽的羞耻。没有形象，没有气质，只有本能的淫乱，但又是心甘情愿地被挑逗、玩弄。

    矛盾的情绪，在李月凌的体内纠缠。她脸上展现着害羞的表情，胴体则是放纵地享受，犹如无尽沙漠里出现个极为丰沛的洒水器，洒个不停，处处可以见到水滴跳动。

    身体传来触电般麻痒的快感，彷佛一桶油，倾倒在欲望的火苗上熊熊燃烧。李月凌感觉到陈思杨的舌头，沿着她湿润紧密肉壁，不停地探索她敏感的地点。低声的哀鸣，反而添增陈思杨潜藏的欲望，开始使劲地舔弄着。从里面到外面，时不时地陈思杨的牙齿也轻咬李月凌勃起的阴核，温柔地在两排银牙中啃动。两地要害的相互进攻，让李月凌有点承受不住，开始小声地浪叫：「唔……不……喔……噢……不行……嗯嗯……」她清楚地感觉，自己阴道里面不断地收紧，四面湿热的嫩肉不断地压过来。

    「啊！」倏地，几滴深黄色的液体，从粉红色的小孔飞喷而出，挟着些微的尿骚味。同一时间，下面的小穴，也有透明的液体喷泄出。李月凌的娇躯微弱抽动着，这小高潮并没有给她满足，而是开启欲望的门扉。

    「给我……我要……」

    「你要什么呢？」陈思杨靠近他，指尖勾起私处的黏液涂抹在她嘴唇，「说清楚喔。」

    「我要……我要高潮。」李月凌有点哭腔地说。

    陈思杨像是故意在欺负她，提醒说：「别忘了自己的身份喔？凌儿。」

    「不要…欺负人家啦……」李月凌低喃，但陈思杨还是没有动作，而自己的欲望却是慢慢地削弱。最后，她终于忍不住地羞耻地喊说：「主人…请您给奴儿高潮……」

    「好。」

    李月凌媚眼如丝的凝视着陈思杨，等待他的进入。可惜，不是她最期待的阴茎。噗滋一声，狭窄的阴道被缓慢地插入，却传来手指的感觉。

    「主人，奴儿不要手指啦。」李月凌央求着。

    陈思杨微笑但残忍地说：「我主人还是你主人呢？」手指开始急速地抽动，带有旋转的力道，一下一下贯穿她的身体。指甲刮弄，关节摩动，虽然比不上肉棒的舒爽胀满，但多了点灵活及变化。

    纤细的蛮腰跟小腹伴随陈思杨手指的进出下一阵一阵抽绪，两只脚无力地踢动。双手被捆的凌虐情绪还有阴道传来的骚痒与快感让她面红耳热，她知道自己快要高潮了。

    「喔……啊！不要那里……嗯呀……」她又进入无意识的状态，刚下滑的快感又剧烈地上升，手指持续地在里面左右抠弄碰撞。自己躺倒在床上，就像一条离开水的鱼一样抽搐着。「我快不行了…主人……要到了……」

    「那就不要忍耐啊……」陈思杨声音很柔和，却不容反抗，「凌儿，就冲上去吧……」

    加快的力道，让她一阵抖唆。

    李月凌额上的汗水慢慢地累积，有几滴甚至已经滴了下来从脖子滑落进胸口。她徘徊在高潮的边缘，还是倔强地说：「可是……喔喔……主…人……嗯…奴儿想…呀…跟主人一起……噢……」

    陈思杨像是享受般地凝视着李月凌抗拒快感的闷骚样，手指头突然用力地抠挖她的Ｇ点。李月凌就算再怎么努力抑制，那强烈的快感还是瞬间从下体迅速的散播到全身上下。不断流出的蜜汁，随着抠弄发出了啪滋啪滋的水声，逐渐染湿床单。

    （喔～～～不行了。要泄了……要泄了！！！）「呜！噢啊！」这是她今晚的第一次高潮。不是陈思杨的阴茎，而是在他的手指下，羞辱地达到了高峰。犹如山洪爆发的狂烈快感，一点一滴的腐蚀她的神经。但是，她并不想要这样的高潮。不过，却有一种直觉告诉她，接下来的才是重头戏。

    「主人好坏……」李月凌有些欲哭无泪，嘴里哀怨地说：「都不给人家……」

    「我还会更坏喔……」陈思杨也脱下裤子，「凌儿是不是想要主人的宠爱呢？」

    李月凌点点头。

    「你看看。」轻轻一抹，陈思杨的手指上便闪耀着银色的光芒。他拿到李月凌脸前，戏谑地命令着：「香甜浓郁的小凌牌蜜汁，要全部舔干净主人才给你奖励喔。」

    「不要啦……唔……」李月凌娇羞的低声说着。她仍张开粉唇，含入口腔之内。手指在口中搅弄，李月凌吸舔着。温热的淫水配上自己的唾液，两种不同的滋味，在她的味蕾上扩散开来。

    陈思杨解开拘束李月凌的手铐，笑说：「真乖，那主人就给你奖励。」抱起她娇小的身躯，放到床边的拘束椅子上。

    「主人？」李月凌疑惑地看着他。

    「ＰＡＲＴ２要开始。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    多角度的暗红色的灯光，投射鲜红色的拘束椅子上。扣紧在椅背的双手，两脚脚踝分别扣在扶手上。这尊赤裸裸的胴体，以一种极为耻辱的姿势毫无保留地展现。

    李月凌就犹如影剧歌星一样，鲜明而亮丽。她的身体呈现很美的可口颜色，乳头和乳晕都是淡淡地粉红，而下体是粉嫩的红色，就像盛开的娇艳花朵。配合她柔顺的乌黑长发，隐隐约约地遮掩她的美丽。

    强烈的光照射，更突显她泛滥的「水」，面对着巨大的落地镜，宛如一对无法分辨的双胞胎，都被羞耻地拘束。

    陈思杨没有直接刺激李月凌，像是欣赏般地凑近晶莹光泽的股缝之间，用力吸气，赞叹地说：「哇，好棒的味道啊！光芬芳就让人食指大动。」

    他夸张的语气，同时露出惊讶的神情。充满淫意的欲望眼神，看得她满脸燥红，往旁边撇去。

    「张开眼睛喔。」陈思杨自言自语地，「看看镜子的自己吧……是不是很美丽啊？」

    「不要啦……」这问题很明显让李月凌受到刺激、感到害羞。说完就试着夹紧双腿，大腿内侧的肌肉绷紧，无论怎么用力也不可能收阖，捆绑她的皮带传出勒紧的声音。

    这动作带来的结果就是李月凌分泌的爱液从洞口滑落出，银白的细丝缓慢流过会阴直达肛门，那情景十分淫靡。

    陈思杨还是主人的模样，居高临下冷冷地观察她。同时把两手轻柔地从小腿腹开始，向两腿交集之处按摩过去。可是他没料想到这个挑逗般的接触，却不经意地发掘出李月凌的敏感地带。

    「不行！」李月凌发出惊呼，身体不自主地绷紧。她坚挺柔软的双峰也因这动作而不停地震动，光滑的毛细孔居然凝聚汗珠出来。樱花色小腹一张一缩，两片阴唇也开始抖动收缩。

    陈思杨眼神发亮，轻声说：「原来……你的敏感带在腿上面啊……」

    李月凌被这股压力给垄罩，陈思杨盯着她的什么部位，她就像是被直接刺激那般地扭动那部位，尤其是当她想闭起双眼的同时，耳边就浮现陈思杨的命令。她为自己的模样感到害羞，又渴望调教继续下去。

    「开始。」陈思杨说着。

    李月凌知道自己的身体就要被玩弄，兴奋又期待。陈思杨转向床边的木柜子，取来数个甘油球和一颗金属跳蛋。她有些惊恐的从镜子里面看着他，而他对着她的镜像微笑说：「先来拷问你吧？凌儿有手淫过吗？」

    「咦！什么？」这问题让李月凌哑口无言。

    「难以启齿吗？」陈思杨故意用小孩子的语调，「还是你没听清楚呢？」

    「不是，我……」李月凌犹豫着。

    （这种私密的事情怎么好意思说出口呢？）

    「没有尝试过喔……」他理所当然地说。「可惜，我从来讨厌说谎的奴儿，所以要惩罚。」看着镜子里李月凌可怜的眼神，故意在她面前转开甘油球的拴子，温柔又残忍地塞入她的肛门里。

    「不要灌肠！」李月凌很恐惧地说着。她大概知道会有什么后果，进入主人状况的陈思杨制造很好的气氛出来。「主人，我求你。」

    「是我的表达方式不够明确吗？这问题你只要回答『是』或者『不是』就好了咩。」他一边说着，一边把甘油灌入她的直肠内。接着把跳蛋开关打开，在拇指和食指间震动。

    李月凌的肛门一阵火热，下意识地紧缩。她直盯着陈思杨手中跳动的玩具，好像只有跳蛋可以饮鸠止渴般压抑她的苦痛。

    「只要乖乖地回答问题，我就用它来刺激你，刺激敏感的部位。相反的，你的答案让我不满意，我就把甘油注入你身体，好不好呢？」说完，陈思杨把灌完的甘油球丢到旁边。右手拿着跳蛋，从她的下巴开始，轻轻地接触肌肤，向下拖动。

    左侧的乳头微微颤抖，可以明显地看到心脏在剧烈的跳动。

    虽然没有刺激她的敏感部位，可是这样的振动还是让她的寒毛都树立起来。陈思杨沿着胸部的曲线向下，李月凌屏住呼吸，在要触碰乳头的一瞬间，又像是刻意般刚好没扫过她勃起的乳头，使她一阵失落，不住喘息。

    「你还没回答我的问题。」陈思杨又拿起一颗甘油球，「还是说你还想再被灌肠呢？」

    「我有……」声音很小。

    「有什么？」

    「……手淫。」

    「说清楚一点。」陈思杨大声地说。

    「我有手淫过！」李月凌负气地大喊着，感觉自己快羞愧到死掉。

    「看你外表这么纯洁，原来也是个好色的女人。」陈思杨显得惊讶地说，「伪装成气质淑女，原来早就做了肮脏的事情。」他再次把甘油球注入进去，「像你这样不知廉耻的人，就是要灌肠来处罚。」淫秽的笑声回荡，「不过，我说过你乖乖回答就给你快感……」

    「啊！不要，不是那里！」跳蛋按上李月凌的乳头，才几下她就全身紧绷不住的挣扎。因为，陈思杨在这时又把甘油给灌进去。她埋怨着说：「主人，你怎么又灌肠了啦……」

    陈思杨彷佛没有听见她的哀求，坚持地把甘油给灌完。

    「肛门很难受吧？火热又疼痛，是不是想拉出来呢？」陈思杨笑着问她，「让你在我面前拉出来，似乎很有趣的说……」他的调笑让李月凌无言，但更加刺激她的羞耻感。腹部的灼热腐蚀她的神经，却阻止不了泛滥的淫水，让整个私处都湿透。

    「第二个问题，你第一次手淫是什么时候呢？」

    （不要啦……）

    「……」李月凌闭上眼睛不想理会。她有点生气，这样的害羞问题，实在是说不出口。就算身体不属于她的，她还是要保持自己的心灵。

    「凌儿……你还想反抗吗？」一开始，她试着绷紧全身来抵抗肛门传来的剧痛，但是她越试着抵抗，这种难受的感觉就会越剧烈。而陈思杨继续挑逗她，约两三分钟，她便呻吟起来。

    全身汗如雨下忍耐排泄的感觉，口中却是婉种动人的不住娇喘。

    最后，李月凌开口求饶：「主人，求你……」脸庞痛苦的扭曲，她知道自己快要忍受不住。

    「求我什么啊？」跳蛋移动到小腹上面，「我还在等你的回答啊。」

    她听的出来，陈思杨有点心软了。这时，李月凌安静了一下，才鼓起勇气地说：「国三的时候。」闭着眼，不敢看他。

    「很好……」陈思杨摸着她难受的脸颊，「看在你第一次接受调教，就先到这就放过你吧。」

    「谢谢主人。」甫说完，李月凌就感觉到肛门被不明物体给撕烈，却也堵住她强烈的便意。陈思杨吻着她的唇，轻笑说：「其实放过你的原因，是因为我受不了了。」

    「噗！」李月凌也精神放松地笑出来。有点调戏，又有点期待，「那请主人来宠幸凌儿吧。」

    陈思杨脱下裤子，把憋忍许久的阳具给掏出来。

    现在，她的下体展现在爱人的眼前，阴唇的颜色已经充血到通红，然后被陈思杨的手指轻轻地剥开可爱的嫩肉。李月凌就开幻想起自己被强行撑开的进入的模样。

    缓慢进入，完全填满。前后抽动，快感涌现。

    「噢！」李月凌的第一反应是试着夹紧臀部的肌肉。她感觉自己的两个洞穴被塞住，有种前所未有的爽快。阴道传来的快感，肛门里软便充斥的排泄感。这两种分明的情感，搞得李月凌呻吟连连。她口齿不清地说：「主人，可以求你把我的嘴堵起来吗？」

    「你说什么！」陈思杨的惊讶并不是假装，他对李月凌的要求感到有些错愕，「为什么呢？」

    「因为，这样…好像是…被主人给凌虐…的玩具……」李月凌害羞的说着，「请……哈……好好玩弄…喔喔…凌儿……」

    李月凌是独生女，家教甚严，在过去以来的认知让她坚持着不去碰触自己敏感的地方。不过某次的机缘巧合，加上身体的发育变化让她无意发现到自己心中真实的呼唤。

    可能因过去的压抑在一瞬间被解放，她逐渐地发现，自己无法接受正常的性爱。这时，她认识ＳＭ。第一次接触到性虐气息后，就完全被吸引了。从那天之后，她就特别注意这类的知识，并用身体去实践。当然，父母、老师、甚至是好友面前她依然是淑女，只不过内在的灵魂已经改变成浪荡女。

    当她认识了陈思杨个那个瞬间，就疯狂地爱上他。或许她的潜意识，就知道只有他能满足自己。

    陈思杨拿起墙上的黑色堵口球，把李月凌的小口几乎变形地被塞住。银白的津液马上就留到胸部上，更添增两人的情趣。「湿成这个样子，真色耶……」陈思杨继续用屈辱的话羞耻她，不过却没有无礼的口气。

    「喔…呜呜……」李月凌也配合地，扭动起被紧紧束缚的性感身体，不知是害羞还是冀望。随着她的喘息呻吟，陈思杨也卖力地在她的阴道也在抽动，一股一股的液体被肉棒给带出。李月凌的反应也非常诱人，发出美妙的呻吟。

    「呼呼……呼…喔……」陈思杨低喘着。

    李月凌不经意地看到了眼前的镜子里，同样的戏码、动作跟着上演着。陈思杨健壮的背部，还有不停摇摆的屁股，进进出出地卖力运动。而自己则是一脸痴迷淫乱的表情，屈辱的姿势，还有口中被不知廉耻的口球填堵。身体在收缩和放松之间，她感觉到自己的思绪快崩溃。

    突然，静止的肛门塞急速震动起来。原来，是陈思杨更加恶劣地打开开关。

    「凌儿，我们一起冲上去吧！」

    李月凌则用浪叫来回应。

    只差一点就达到巅峰了！她满脸尽是羞耻又爽快的泪液，娇躯不断的痉挛抽蓄。不过，李月凌认为这样还不足够，还想要陈思杨的大肉棒，毫不留情地插烂她的体内，满足她被虐的欲望。阴茎剧烈抽送，他的右手也在同时，夹住勃起的阴核上，奋力地蹂躏着。

    「呜……呜……呜呜！」李月凌叫得比起过往更加兴奋高昂。阴茎一次又一次深深地顶到她的子宫颈上，让她浑身酥麻无力。虽然离开的时候有点空虚，但马上又被塞得满满的，有种充实的感觉！令她兴奋得浑身直抖，嘴里发出满足的尖叫。

    陈思杨也是一样，仅管不是初次和李月凌交欢缠绵，但却有种让他无法自拔的感觉。潜在属于Ｓ的那份兽性和征服感，像是完全爆发地显露出来。他按住了李月凌的两腿，随即感觉有如名器般温暖的蜜肉紧紧的箍着刮弄他的阴茎，舒爽的感觉像是吸毒上瘾一样，无法言喻。

    李月凌脸上的表情，羞愧又舒爽，屁股淫荡的扭动着。

    「凌儿，你好会吸喔……」陈思杨吃惊又舒服地说。

    他像发狂似地，不停地抽送着，低头看着爱人的阴唇嫩肉随着自己的阳具翻进翻出，噗滋噗滋的淫秽声音奏起。

    「呜……噢喔…嗯……」

    一波波进攻，很快的两人就踏入了快感顶峰的门口，彼此都分明地感到小腹和下身的抽蓄，彷佛从阴道深处还有阳具深处涌出扩散到身体每一处，然后生命精华全数喷射，达到了高潮……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    黄昏的夕阳，把长长的坡道照映成橙色的。可以看见位于尽头的家，随着夏天有点闷热的微风，门口的那棵大树轻轻摇晃。机车停在街角，相握的手心，可以感觉到对方的情绪。

    「小凌……」他望着她。

    「思杨……」她凝视他。

    两人相视而笑，这样的时刻，竟然不知道该说什么才好。亲吻好像也不对，拥抱好像也不对，说再见又有点奇怪。

    「天色好美喔，送我到我家门口好吗？」

    「好啊！」两人慢步着，不约而同减缓速度，没有几公尺的距离，彷佛有几公里这么长。

    直到到了家门口，依依不舍的情绪产生着。

    「有点不想放你走耶……」陈思杨淡然惆怅地说着，「好想一直一直跟你在一起喔。」

    「笨蛋。」李月凌笑骂着，「逼着太紧我可是我跑走的喔……」

    「我会把你给抓回来的。」陈思杨抚摸着她的脸，「不管任何手段。」

    「抓回来之后，要牢牢地把我给绑起来喔，这样我才不会跑掉。」

    陈思杨补充地说：「然后再好好地调戏你，对不对啊？」

    「色鬼。大色鬼。」她取笑地说。

    「是啊。最爱你的大色鬼。」

    两个成熟男女的欢爱恋情，在现代都市的沉静陪随下幸福蔓延。夕阳夜色低垂，星光霓虹闪烁；单纯简单的爱情，令人想好好把握住。

    《完》

    后记：

    心爱的人不在身边，心中说不出的寂寞。这篇小说，就是在这样的情绪中诞生的。这是秋《寂寞系列》的第二篇作品，第一篇是『耻辱白塔』，虽然和其中内容是完全没有交集，但却都是秋的过往经历的真实人生。

    融合少许的幻想和真实的情境，才能顺利地把故事给完结。希望看完故事后，满足欲望之外，能有一点点感动，这样就足够。

 一千零一夜十七夜-五个人在厕所

    一千零一夜十七夜-五个人在厕所

    作者：寂零

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    前言：

    欣赏此文时推荐聆听主题曲：

    http://www.youtube./watch?v=avzpWlw6rhw

    http://www.youtube./watch?v=avzpWlw6rhw

    ＊	＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊	五个人在厕所

    ＊	Ｆｉｖｅｍｅｎｉｎｔｈｅｔｏｉｌｅｔ２００７．１２．３０

    ＊	＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＭＯＮ．ＳＴＥＲ

    ──Ａｎｙｃｒｅａｔｕｒｅｇｒｏｔｅｓｑｕｅｌｙｄｅｖｉａｔｉｎｇｆｒｏｍｔｈｅｎｏｒｍａｌｓｈａｐｅ，ａｎｄｔｈｅｙａｒｅｓｏｕｇｌｙｏｒｍｏｎｓｔｒｏｕｓｔｏｆｒｉｇｈｔｅｎｐｅｏｐｌｅ．

    《ＲａｎｄｏｍＨｏｕｓｅＷｅｂｓｔｅｒ』ｓＤｉｃｔｉｏｎａｒｙ》

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    １．

    不太对劲。

    发觉事情不太对劲的时候已经过了很久，而我并不知道有多久──这就是问题所在。在这之前，我和房东吵闹。不过晚了几天忘交租，就要找我吵架。听别的房客说，在我之前房东才不知和谁在电话中大吵到摔电话，房东的女友也很久没来过了l然而迟交租我也没办法赖，只好埋怨房东小气。到对街领了钱，回公寓突然腹痛，我就进了公寓的公厕。

    雅房没有厕所，只有浴室，所幸一楼这两列公厕。公厕很简单，五个洗手盆，五个隔开的马桶。最右边那一间是封死的，用水泥砌成一个立方，为甚么要这样没人知道。我曾经去碰那堵水泥墙，一碰就缩手回来，心底毛毛的，那墙壁竟比冰还冷。

    因为内急，我进了门前最左的一间，靠墙，右手边有扇百叶窗透风。我在马桶上边解边闷闷的生气，直到发现事情不对劲的时候，腿已经有些麻了。我想知道我坐了多久，于是我看了手表，却发现秒针没有转动。

    表甚么时候坏了？我试着拨动秒针，摇晃，表依然不走。我注意到窗外居然黑了，明明进来的时候还是下午。不，不可能夜了。我匆匆拉下抽水马桶，凉意居然逼上了股间，我吓了一跳，水位几乎过溢到口边，一时消不下去。我匆匆拿了厕纸揩静，想要逃离这里，开门却发现纹风不动。

    原来我没有开锁。把锁转开，我再次推门却依然没有推开，不由烦躁起来。

    重重踢了几脚没有反应，我更生气，暗暗说着，冷静！我试着抬起公厕的门，却依然推不开。公厕的门像铸死了。我最后试着用身体去撞，可想而之，没有反应。

    上个厕所却被困在里面，这太荒谬了！

    不管怎样，门打不开了，我出不去。我试着跳到隔壁的隔间，每次跳都差了一点，我错觉每当我要构到墙边的时候，夹板墙居然会l长高？怎么会这样？我不解，却想起明天公司要简报。我的注意力开始焦急涣散，我告诉自己要冷静。却一边注意起琐碎的细节，好比马桶喉咙里的水位还是居高不下，褐色的飘浮在那里l我想呕吐。

    我拔起水箱的盖子砸门，照理说这样的声响应该有人听到才对呀，为甚么没有人进来？我开始大声呼救，盖子砸断了就回到最原始的槌门踢门，救我，有人听见我吗？你们在哪里？房东！

    终于累了。

    我蜷缩在角落，还是不愿意接受自己居然会被困在简陋的公厕里面。就算是普通喇叭锁的门也可以踢开了吧，这片塑料板居然动也不动。我试着打手机，但手机接通后播全是扭曲的噪声，简讯也全成了无从辨认的乱码。门外没有人听见我的声音，现在我也没有声音了，喉咙沙哑发疼，勉强唤出口的声音大概还怕有几丝猩红。

    很讽刺地发现墙角有台无线电，好像专门为难民准备的，该不会以前就有人受过困吧？

    于是，我打开了无线电，还未调整频道的位置，播出的却是山难救援频道。

    该死的，幽默，Ｖｅｒｙｆｕｎｎｙ。

    我把频道转到普通电台。

    「欢迎收听ＦＭ１１１．３，ＳＨ３电台，我们不是ＳＨＥ。又到了今天的幸运抽奖时间，我们随机从市民中选出一位幸运得主赠送他神秘礼物，今天幸运得主是Ｔ湖边公寓的安士林先生。安士林先生，恭喜你l」

    l真他妈的幸运啊，我居然还中了电台的抽奖，除了现在被关在这间鸟厕所以外。该是时候自我介绍一下，我叫安士林。你可以叫我士林，或凡士林。虽然被困在厕所中，我开始冷静下来。我想一定会有人发现我消失，或厕所一直被占用。明天也一定会有清洁工过来，到时我一定会被发现的。

    对，我一定会得救的。

    马桶中的水位似低了些，但是依然抑郁在那里；我的情绪依然抑郁在那里。有些焦急不安，可也破罐子破摔，无计可施。明天公司的事情，积欠的房租都不晓得怎么办。房东要是把房里的东西都丢了，那可麻烦。

    啊，电台播了井上大辅唱的「相逢」。

    我累了l

    愤怒舒缓，刚刚拳打脚踢的疲劳，一下子全涌上来。我蹲踞在厕所的一角，觉得眼睛渐渐花了，我闭起眼睛。

    休息一下吧。

    尖锐的噪音刺穿我的耳膜，我惊醒过来。

    噪声自无线电射出，频道是对准了，但是播出的却不是音乐，而是诡异的噪声，声波的锯齿惊惶起伏，偶尔溜出几句漩涡、放大的语言l无线电也坏了？

    「砰砰！」

    突然的敲门巨响，我打了个冷颤，但很快醒悟到怎么回事。

    「安士林，是你吗？快滚出来！」

    房东愤怒的声音，伴随拳头愤怒的敲门节奏。我一下扑到门边。

    「房东！是我，你听得见吗？快把我弄出去！」我大吼。

    但是回音，却让我凉了半截。

    「安士林！安士林！你是安士林吗？快出来？」

    拳头和嗓门依旧有力，但房东听不见我。门口越来越大的摇撼，我不禁急着同时晃起门板，一缕陌生的气味混进鼻腔，淡淡的腐肉味。我惊讶于自己此刻的不专注，短短几秒钟分神，我于是从门缝看见惊惧。

    ＭＯＮＳＴＥＲ。

    门外l有一团l东西l难以辨认。

    我惊得一下将背打上墙壁。

    房东的声音依旧明朗，曾几何时，敲门的声音变了；越来越大，越来越亮，但拳头敲不出明亮的声响，那声音听起来像l一把铁锤在敲门。「安士林！快出来！」同样一句说话，之前的救命铃声，现在像丧钟般凄厉。我一时不敢再看门缝，低头仍惊悚于门缝底钻进来的影子，那轮廓l已经不像人形。

    我不知道那是甚么，那丑陋的怪物。门缝中闪现肉红的肌肤，里面不停抽长牙白色的尖椎，看起来像是l犬齿。

    从门缝里看见那颗巨大深绿眼珠时，泪水无预警飙出痉孪的脸颊，受困以后我未曾如此渴望这摇摇欲破的门板能够永远牢固。至少，这里仍是安全的。安全的意思就是一处可以供我瑟缩的地方。我将身体越缩越小成塞在角落的一团，不敢再出气。房东的声音逐渐变成我听不明白的嗥叫，犹电波的噪声或野兽远吠，已经认不出是语言。最后那肉块终于停息下来，咳出几下嘹亮的清喉声，轰沉沉的脚步就渐渐远去。公门大门重重砸上的一刻，我身边的马桶突然喷泉，爆出一条褐色的粪水柱，而我才终于敢嚎啕大哭起来。

    不知何时，芜杂的电波又回归文明，空洞的公厕里，有我的哭声以及，

    不知名的音乐横流。

    马桶的水位，终于低了下去。

    ２．

    再次醒来时，我试着拨动秒针，依旧没有意义。现在可能是任何日期的任何一分钟，脱离现实的我，时间已经不再重要，于是我也变得不知道何谓时间。时间和人类的关系是建立在对时间的自觉上吗？我发觉自己注意范围及思路的变异。自从注意到时间在这间公厕脱序，我也察觉到自己不再饥饿，或许时间仍在作用着，但是感官却无从查证。我不清楚这些听起来怪有道理的命题，但是我清楚知道，在一片无时间荒地，说打发时间很诡异，但如何让自己不无聊却是很实际的。我再次仔细观察这间不寻常的公厕，马桶会堵塞很正常，但是会喷水就很不正常了（虽然打不开也砸不坏的门板一样不正常。）我检查那些喷出来的东西，相信它们就是原本堵住马桶的元凶：除了大量粪便以外，一件只剩左半边的女子胸罩，还有一团卫生棉。这些东西出现在厕所或许很正常，但卫生棉会出现在男厕所l反常的事情接踵而来，当人不自觉的时候，绝对无从发现自己日常使用的空间，居然有这么丰富的秘密。但思考这些东西的来源令我头痛。

    人被困在一间公厕里能做的事很少，于是，我开始偷窥。

    我开始认识公寓的住户，说认识其实很诡异；我是个孤僻的房客，从来不管别人闲事，偷窥是一种认识人的方式，但认识不是应该是社交的吗？有个很有名的作家写过一个偷窥与本性的故事，那不是我想说的，但和那个故事相同的是，在认识的过程中，我的确发现了一些秘密。保管秘密和认识是同一件事吗？

    就好比那个女人吧。

    男厕所为甚么会有女人？这听起来很诡异，但是实在不比一个人困在厕所，而他的房东变成了怪物更离奇。一个好端端的人都会突然变成张牙舞爪的怪物，世界上还有甚么是可以相信的？又有甚么是不能相信的？常识告诉我们女人出现在男厕是不寻常的，但是常识一点也不可靠。常识不会把我关在厕所里也不会把房东变成怪物。

    所以，回到那个女人。

    我注意到她每次来的时候都会戴同一顶假发，画很浓的妆但从来不涂口红，她会在走进厕所之前打一次手机。我不晓得每次是否都是同一个号码，但我猜假发是一种讯号。她的脸型很熟悉，但我却想不起她是谁。或许这就是她画浓妆的原因。很巧合地，她每次都会选中我隔壁的厕所，而她走进去之后不久，总会有另一个男人跟着进去。

    今天是一双体面的方头皮鞋。

    或许是因为难耐，男人洗手洗得很匆忙，水龙头也没有关好就进了厕所。只隔着一面塑料板，办事的声音当然听得很清楚。没有语言，没有确认，没有情话，只有一个肉欲的呼吸。女人似乎有些娇喘在挣扎，一个洗手很匆忙的男人不会有太多耐性，他一定已经把手伸到下面去了。我兴奋地把手伸进裤裆，想象男人的手如何滑进那件丝质的内裤。女人轻轻的、压抑的呼唤，我看见男人的影子，那只手应该是在女人的阴阜上，不知道女人的感觉是甚么。我听见她的呼唤是性感的，一间封闭的公厕，听得见一对男女克制情欲的呼吸，不晓得滴水的声音是来自没关紧的水龙头，还是女子的阴道。

    我逐渐闻到咸湿的空气，脚趾的，阴道的气味。衣服一件又一件瓦解在地，只剩下高跟鞋了。男子依然是盛装的，西装。我听见钮扣哔哔剥剥崩开，男人不克自制的声音。空气盛夏了几度摄氏，我听见女子咂咂地品尝某样东西。我的手就动得更快了。我不确定男人的感觉是否与我相同。我吊起了白眼，男人呓语着某个声音，不晓得是不是她的名呢？一个女子在隔壁厕所替不知名男人口交，而同时有两个男人在意淫她。我想象她的手指，她脸颊的形状，兜在颈边的一窝青丝，以及她口腔的湿热感觉。湿热感觉本无从形容，男人在此是无语言的。她的舌此际的缠绵，如何层次包覆。栗子花的香气突然散漫，男人吐出很长很浊的一口气息。尚未射精的我深深呼吸，觉得自己好像硬得很厉害，薄薄的水液从阴茎顶裂泌出。

    女人的呼吸浅浅，男人炽烈的鼻息包围她，手的动作是很轻很轻的吧，我听见女人被声音抚摸，被抚摸的声音。

    声音很细，很细很空静的水声，空间不静但是我听得见她的阴毛落地。和她仅仅隔着一墙的距离，正是难以拥抱圆满。再看她的高跟鞋已经滴湿一块，红色衬着她滴下来的水晶晶发亮。她的声音突然吊高，我背脊一冷，兴奋高张，男人贯穿了她。他们激烈碰撞，女人在仅有三个人的空旷厕所中放声呻吟，泛滥得满地色泛桃红。她的唇必然是凶猛地张开，吞进男人的意识。肉与肉的声音交响起来，她毫无顾忌地叫爽，我突然有种感觉他们做爱是不接吻的。

    体温与体温的烧蚀，几乎快来到穿破的关口。我想象她的阴道会否比她的口腔更逢迎，从墙缝中看见影子拍打影子得暴烈，我知道男人快要二度高潮。她的叫声开始疲劳，喊着要死了，要死了，却一直没有真的死去。听见她的声音，阴茎是一跳一跳的。她的声音从开始的高亢，到现在越来越柔韧，几乎鼻音。声音的妩媚是说不尽，肉体可以怎样缠绵，就更费心去想象。男人运动双股的声音如同拍岸，女子的双乳必然是被压在墙上。我将背靠在墙上，感受女体的律动，最靠近时候只有一墙一嫉木嗬耄更不多言０．１公分的摩擦，会焚烧出几何销魂。

    一个很浓很浓的呼吸吐出，两具身体如潮水归静。我一泄千里，源源的男人注进女人体内，热呼呼而且黏腻如血。

    后来l

    他们又来了两次，可是我已经无力去说那些千回百转的事情，与万千放浪的姿势。那双方头皮鞋走出了公厕，而女人在那里休憩自己的疲累。后来我看见她走出那间厕所补妆，果然是有些惊泣的风景。浓蜜的妆被吃去了好几块，她的脸还残余激烈做爱所遗的桃红，所以不必补太多粉。而我看见她的领口，竟有几个被扯去的钮扣，便幻想她刚刚经历风暴的乳头。她遮拦不紧的锁骨赫然有几只吻痕，从刚刚的声音听来她必然是痛中作兴被咬出来的。

    胸中好似养着一座海洋，她红色的高跟鞋，慢慢走开了。临走之前，她以一个有些疼痛的表情，在地上掉了一根羽毛，色泽血红，但当时我不懂。这就是她的秘密，一个穿红舞鞋，戴固定一顶假发，画很浓的妆，在男厕所接客的女人。这是我发现的第一个秘密；她是我偷窥认识的，第一个房客。

    无线电，井上大辅，相逢。

    ３．

    介绍第二个秘密之前，需要说一下中间发生的事。只是一点小事，我却有点不放心。

    有一次我坐在那个经常蜷缩的角落，觉得很不舒服。背上似乎有些奇怪的痕痒感觉，好像墙上l有些怪东西。我观察了一下那堵墙，却没发现甚么异状。仔细看，那里似乎长出一些原本没有的焦黑痕迹，看不出是甚么，而电波突然在这时耸动一下，好像怪物出现的前兆，我突然害怕起来。但无线电很快回复正常。

    之后就没有甚么异状，而我复苏的不安，再度加深。

    第二个秘密同样是一男一女，却没有这么香艳。如果让我选择，我应该会选择一辈子都不要知道。有一天，一个女子小心翼翼地牵着一个小男生走进厕所。两人年纪都很小，女的看起来不会超过１５岁，却擦着浓艳的桂花香水，是个肥胖女孩，有８０公斤吧；男的更小，两人都很大胆。

    我不怀疑接下来将会发生的事，我却怀疑为甚么要选这么肥胖丑陋的女孩，我感觉像是和一头怪物做爱。

    男生的脸孔是秀气的，精美腼腆的气质像一具ＳＤ。他的脸颊有兴奋不知所措的酒红。和红舞鞋的女子不同，这个小女生是强势的。她说你站在这等我，男的就真的动也不动。她擅自离开去把公厕大门关好。之后，就剩我们三个人。

    男生依然站着，女人蹲下，径自剥去他的裤子。我看见男生的双腿在发抖。他们连厕所也不进就在洗手台，「阮阮l」他紧张，低低唤她，阮阮没有回答。一根白洁秀气的阴茎裸在风中一抖一抖，我完全不怀疑这将是男孩的第一次。

    阮阮蹲了下去，洗手台的镜再映不出她，只有秀气的男孩。我看着镜像，男孩的头高高吊起。呓语振动桂花香水的空气，阮阮尚未含入男孩，一对凤眼霸道地盯着男孩俏脸，她素舞双手缠上男孩裸腰，我发觉阮阮指尖有蔻丹的斑斓。

    桃红指甲，桃红肌肤，阮阮丰腴的手腕伸进男孩股间，于是镜像颤抖。

    空气桂圆甜腻，阮阮伸出小舌轻触阴茎，抹上水泽，而手握阴囊。男孩木然，或者说他任凭阮阮服侍，没有命令。我看不清楚，但相信阮阮以指腹摩挲男孩阴囊与肛门之间。男孩崩溃般呻吟，镜像中男孩肩膀起伏，包皮自顶裂开，蛇莓熟成，龟头高高翘起。阮阮沉默挽起发丝，丁香缭绕，不多时她的口腔就生出阴茎的形状。

    空间之中，只有咂咂的声响，阮阮吸啜着那根器官，我从镜影看见男性的销魂，阮阮俗艳的体臭只有更加催情。她几乎是无表情，只有眼角浮泛着妩媚。我猜她们不是情侣，情侣的缠绵不会这样冰凉，不晓得她做多久了。一滴汗自眉角滑过脸庞，她的脸是烘托出颜色，但不知是动情还是浓妆。她迟疑的呼吸，似乎有一些把持不住的风情。我看见她的校裙里好像有一丝丝似水的柔腻滴到磁砖。突然勾动过于强烈的欲恋，男孩四射，浊黄灼热的浆水她吞咽不下，接不到的就落地了，大半散花在阮阮的脸庞。

    阮阮牵起男孩的手，伸进校裙，贴近她深藏的肌肤。阮阮的呼吸很大动摇。

    「阮阮l你这里l好厉害了l」

    男孩的声音细细，阮阮抵在他的肩头，两人突然倾倒，带动水龙头，牵引出浩大的潮声。阮阮的丝质内裤里也是这样潮声。男孩把她推到洗手台上，她双腿打开我看见一只手的形状在那件湿得透明了一半的内裤里蠕动，丛生的阴毛长出内裤的蕾丝边沿，亮晶晶的露水在阴毛上生动地闪烁。

    他摘下阮阮的内裤，一丝摇曳的水丝，将断将连地牵在内裤以及阮阮的阴毛之上。阮阮的呼吸急促起来。

    「放我下来，」她说，很丝绸的声音。

    将行到最热烈时候，阮阮却背对着男孩，于是眼睫眨落的媚态，都跌进方镜里。

    无线电突然无预警骚乱，噪声倾轧，我吓了一跳，他们却不闻。

    我不曾忘记的惊惧。

    ＭＯＮＳＴＥＲ。

    阮阮的内裤垂下，男孩掀起她的格子花校裙，镜中的阮阮[起眼，阴茎没入她的体内，轻轻带起清清的浪花。隔着咫尺的距离，男孩咬起牙运动，阮阮庞大的乳房颠动，水泽的唇缝中催起细细的呼声。我看见镜像上的阮阮衣衫被扯得不整，肉体激烈地波动，一滴玫瑰色的汗水顺着她的颈子滑到锁骨，再从锁骨的尽头被震得跌进半杯胸罩。我想象有两枚坚挺的乳头在那里震动，与衣料的花纹相摩挲。她咿咿呀呀地呼唤，无处宣泄的洪水随着龟头带出来，地上竟湿了一片。

    再抬头时候，我瞪圆眼睛，不敢相信景色的变形。

    十几根长牙从阮阮的唇缝抽出，阮阮的哭音，逐渐模糊成野兽的嚎叫。是房东一样的怪物！她本来不甚光洁的肌肤烂开，血浆与油黄的脂肪流膏似地自一片片溃疡溢出，而男孩l却彷佛视而不见。

    镜像的旖妮瞬间变色，成地狱图。

    周围干净的磁砖突然增生出许多污黄的渍迹，以及斑驳的铁锈，蔓延开来，把墙壁涂成炼狱的风景。

    而阮阮尽情地逢迎，乏力的十指爬上带血珠的镜面，蔻丹在眼里映得艳红。

    无线电的噪声沙哑。

    男孩一无所觉，阮阮成了妖怪，仍是在这块血肉上卖力。

    男孩捉紧阮阮的腰部，不再拿捏深浅，只是发动。阮阮好似眉头的地方频频皱起，却无从挣扎，脸红且半是呼痛。一波情潮将要越过，越过浪峰。

    男孩抽了出来，仓促地呼吸着，阮阮疲乏地委在墙上，点点班白撒在校裙的裙裾。阮阮转过身来，不再妖异，尖锐的犬齿收回唇中，又是原先那个姿色平庸的阮阮了。她有些怜爱地看他，接过他的脸，两个身影退出镜外。他们相依坐下。

    我看见男孩在怀里小鸟依人地嗅着她，手指戏弄她的身体。

    「阮阮，」他口齿不清地嗡呓。

    「你好美l」他搂着她的腰，我濒临呕吐。

    「以后你就不觉得我美了，」空气中的桂香尚未落定，阮阮遗憾。

    她突然站起，整理好自己，整理好男孩，洗干净他，帮他穿好。

    「你以后不要再记得我了，」阮阮踏着沉重的脚步，转头走出厕所。

    我铁青着脸。

    男孩的表情有些失落，不晓得是因为阮阮的离开，还是因为阮阮的长相。

    尽管我后来才知道，男孩其实是个盲人。

    我闭起眼，对着马桶尽情呕吐。缩回我的角落，我觉得背上更不舒服。

    那黑色的焦痕，渐渐在我背后，我看不见的地方，我的所在，滋生扩大。

    ４．

    ＭＯＮＳＴＥＲ。

    这个字一般译做「怪物」，我却觉得「妖怪」更贴合语境。单是「怪物」没办法把ＭＯＮＳＴＥＲ扭曲变形的形象、丑陋可怖的意境翻译出来。怪物，如钟楼怪人可以是面恶心善的，而ＭＯＮＳＴＥＲ则绝对可怕，没有一点善之可能。所以中文的怪物不是英文里的ＭＯＮＳＴＥＲ。中文说怪物也不见得是惊怖的。有一个很像ＭＯＮＳＴＥＲ的字眼在英文叫ＢＥＡＳＴ，也翻译做野兽。翻作中文大约比较类似「魔兽」一类的词，不文明、血腥、暴力的动物就叫做ＢＥＡＳＴ。这些字都会激起一种欲呕的反感。

    有些人虽然不会变身，却也和ＭＯＮＳＴＥＲ一样丑陋。

    例如现在推门进来的周宗棂。他一进门就有股酸臭的腐味，让人不清楚他是块肉，还是一个人。肥胖的他刚刚还放了个很浓的屁。有次还听说他偷窃女房客的内裤，当场被当现行犯逮下，还磕头求她别送自己到派出所。后来女房客干脆把被碰过的内裤送了他，草草息事宁人。这件事之后，大家都不约而同把自己的东西看得更紧。

    他进了隔壁的厕所，还没坐稳就听见叭噗一声，深褐色带血的粪水四溅，有些流到我这边来，我心里暗骂声干，而他则吐出一句排泄畅快的呻吟。

    这就是周宗棂。

    能感应怪物的无线电没有因为感应到他而发出噪声真是大错特错。

    在被困的这段时间里，诡异越来越多。我仍然试图破门，但总是徒劳。而房东之后一直没有人来找过我，我感到越来越冰冷，我不知道我消失在公司多久了，也许几天，也许几个月，肯定是一个尝到会被炒鱿鱼的时间，但没有人来找过我，甚至没有人报过案，连房东也没有。我的消失原来是一件和世界无关的小事，这间厕所一直被占用，也从来没有人抗议过。难道没有人觉得奇怪？连清扫的大婶也觉得少了一间需要打扫的厕所很棒吗？我仍然不会口渴、饥饿。

    然而厕所却渐生异状。那焦黑的痕迹越长越大，形状则是令人毛骨悚然的完整。我不愿形容那焦痕如今的轮廓，而它现在更渐渐挣脱墙壁。

    在冷酷离奇的气氛中，仍不放弃偷窥的我发现了第三个秘密。

    还记得公厕最右边那间被水泥封死，冰得可以藏尸体的房间吗？

    第三个秘密，就是从那开始的。

    有一次，我突然觉得冰冷，而睁开睡眼，有一些听不清楚的声音在耳鸣着。

    无线电噪声。

    我仍禁不住肌肤的冰寒，怎么会这么冷？我开始摩擦自己的皮肤，神智没有从微灰之中恢复。当我开始注意杂音时，一个巨大的关门声将我完全惊醒。

    接着是，某个人拖曳重物的声音，脚步声。

    我凑近门缝。

    是房东。

    我不禁惊悚起来，他此刻拖着一件意识不明的人体，一头长发，不晓得是男是女。房东吃力把那人拱上扶手台，而我几乎要尖叫出来。她是个面容姣好女子，发丝四散，肤色惨白，而鼻孔有两条干涸的血迹。她的额头有铁锤敲打的伤痕。干，那间水泥房真的有尸体！雪肌上点点紫青，是尸斑？她死多久了？

    接下来的事，虽然称不上奸尸，但也不会好看到哪去。

    房东扭开水龙头。

    他拿起一块布，沾湿了水，温柔地去抹她额头凝血。她不能抬头，发丝挽起又掉下掉下又挽起但房东不烦。替她洗完脸后房东浸湿她的发，浸湿。房东打开她的衣服，她的迷你裙，一件一件在旁边安好彷佛仪式。惨白的灯光下，我看见一双手对一具女艳尸深情。

    她的身上有纠缠的伤痕，褪色的刺青，以及惊心的青紫。血已停滞而肉身将腐，尸斑终究要遮掩她的伤痕与印记。房东轻碰了一下她的手，好像试探。他终究不敢吻那具女尸，他只是替她洗身。

    多水的毛巾贴近她的裸背，一滴水跌落在她的肩上滑下，不知道是眼泪还是别的。房东不停息抚摸，我看着他的手，想象她生前的起伏。那分明是情人的动作，他的眼神无限超溢，呼吸似要溺水。

    无线电。

    我已经不忍再看。

    别开头前最后一眼，我看见他身上兽毛如思念丛生纷乱，房东的腹部裂开，腹腔内倒生满钩状的尖牙如铁处女，肠胃腑脏全部失踪，只剩残破的肺叶，完整心脏以及直肠，他的脉搏、呼吸与屎。

    我偷偷瞥见地上的影子，他的一手正在进行某种规律的运动，没有另一只手，另一只手只是铁锤。忽而闻见窗口榴莲郁郁的腥气，我于是想象房东表情的多刺，情欲的尖锐。

    我不想再看一个人如何对尸体自慰，于是我爬到窗口，亟欲呼吸新鲜空气。

    正好看件窗下一对幽会的佳人。

    女人穿宝蓝色裙子。

    男人送了女人一颗榴莲。

    观赏年轻男女热烈而无声的活塞运动，比起看人意淫一具尸体精彩。

    无线电的杂音，久久不去。我没有听见房东奸尸的声响，也不知他来了几次，楼下的男女匆匆完事，房东的无限温柔还长久着。

    ５．

    被困在这是件坏事吗？

    我有时这样想。

    没有食欲、没有时间、没有经济、没有人来伤害我；我所处的正是古今人之所求。如果被困住叫做不自由，自由是甚么？我现在的自主，恐怕比进来前更多。如果不计地上这一滩屎的话，永远留在这里其实没甚么不好，这并非久而不闻其臭的问题。

    那天，我把门闩打开过，之后就一直没有锁上，反正打不开也进不来。而我希望有人可以替我把门打开，但是没有人知道门其实一直都没锁，人也不会随便去打开有人的公厕。我始终抱持一个希望，就是有一天，自己可以轻轻一碰，门就开了l

    呃l开了？

    过量的光线溢入瞳孔，我一下不能适应。

    就这样开了？开甚么玩笑啊！

    我试着走出去一步，没有反应，门没有飞回来，也没有人进公厕。

    可以出去了！

    我深吸了一口气，突然觉得自己好臭。

    我之前被喷出来的粪水泼了一身啊！

    我连忙凑近洗手台，先把脸洗干净。虽然感觉不出时间，但是我依旧生了许多须发，差点认不出自己。生命依然作用在我身上，也就是说，如果继续被困，我还是会死。

    我赶紧躲回房间。临走前，我看了那焦痕最后一眼，它如今更像半个浮出墙外的浮雕，我没有拿那台无线电，头也不回地逃跑了。房间虽然没有厕所，但有浴室，只是洗的时候已经不敢再关门。独自彻底淋浴热水之后，我终于哭出绝后逢生的眼泪。

    闹钟突然将我自伤悲惊醒，我揩净水珠，出门按掉闹钟，原来脱困的时候是凌晨，现在正是起床时间。我坐在计算机桌前呆了一下，醒起时间。我又回到时间之中了。我查了计算机的日期，发现自己被困了两个礼拜。打电话去公司，果然被开除了，所幸存款还有十几万，节约些够几个月生活。当我盘算的时候，突然听见敲门，我看进窥视镜。

    是房东。

    我不敢开门。

    他第二次敲门，表情不耐。

    我能相信吗？

    我拿起高尔夫铁杆藏在身后，开门。

    「房东有事吗？」我问，手心握满了汗。

    「你去哪里？几天没看见你，再失踪下去，要退房了，」他说。

    我跟他打了个哈哈。房东没有和我多谈，不过是来收租金，收了钱就走了，只是我始终怀疑他。看见他消失在走道尽头，我才放开武器。

    逃离了厕所，诡异依然没有结束。那天起，半夜经常听见一种奇异而凄厉的鸟鸣声，从来没有听过。

    我依然需要回到公厕盥洗，只是我再也不敢走进那曾囚禁我半个月的隔间。有一天走进公厕洗手的时候，我看见镜子，发现背后的隔间门缝底下有个影子，是双红色的高跟鞋。

    我想起那女子，口中突然干燥起来，我突然有个冲动。

    赶到公寓门口，我看见一位未见过的男人东张西望，我猜是他。他赶到门口的时候，我就示意他过来。

    「你来找娟姊？」我记起当时，那男人唤她的名，依稀是娟吧。他用很奇怪的眼神答是。最后我给他五千块钱，得到她的电话。我再次进公厕。

    红舞鞋，红舞鞋静默等待。我拨通那个号码，发现铃声是《安魂曲》的段落。她一接通公厕就静了，我没有说话，故意很慢很慢的洗手，一边借着门缝偷窥她，水声就这样长久。发现她也在看我，看我的手。不知道从公厕外面看里面，或是从里面看外面，哪一种算是偷窥？

    我以唇靠近，她别开我的吻，吻落在脸庞，香粉微微缺损，我闻到她的香。

    我闭起眼睛，不见她的烟色。

    无光，倾倒了一座海岸的声音，我突然醒起忘了关水龙头。一只手来到我的裤头，拉炼媚行，蠹鱼群无声兽散，沿墙攀爬。一只手的冰凉溜进裤裆，在旱之前。相似的构图环景，她之前也是这样做吗？她的手渐慢生出温润的感受，是她血液的骚动，温润感觉与阴茎上浮现的静脉交缠。鼻尖触碰鼻尖，但不接吻，她的呼吸慢慢慢慢下探到我伸出的器官，有风，然后她以口相接我的阴茎。

    整个过程没有牙齿的，亦少语言，只有湿热感觉。我以感觉竭力应验她先存的印象，又觉得不洁。于是我很专注感觉她，她如何梳扫我环形的阴沟，吸啜的真空形同宇宙，意识被引进黑洞。听见她压抑的哼声，就想象她眼睛里所长的风情。我感觉阴茎的先端渐渐戳进澜漫，过盛的汁水涌出，她以口承下精液一座白茫茫的咸水湖。

    她执起我的手，将我的手引到她的腰上，几乎是一握。

    一件一件衣服落地的声音如此清楚，她的呼吸藏有她血奔流的暴烈。我握住她的乳，她仍保守纤薄的内裤如处女膜，那是由客人除去的。我越过界线，来到她的阴阜泽国，多水而柔软，令我幻想起那件丝质内裤湿润的程度。我终于听见她的声音，从唇瓣开始动摇。我沾起露水去嗅她的味道，她的淫臭，然后以泛凉的手指去模拟她的唇形。

    往后我们无味的性爱只有视而不见的唇语。

    触摸她的背有一片溃疡的地带，她不语但我知道痛楚，周围有一片片的鳞癣，她附骨之病，追随肉身的残缺残疾。

    我以全力摇晃她好像要摇撼整座城池，阴茎霸道地模糊阴唇。不能与你接吻但我要在你身上轻轻噬咬出泛青色吻痕。我扶趴在她背后，深陷她柔软的沃地子宫难以自拔，精卫填海一时的巨大飘渺，在静之前，我以精液在她身体内冲开一座地中海。

    皮肤相接壤的汗水，已经分不出你族我族，我与她的肤色全都被体温烧成一片扶桑花。

    「你叫甚么名？」临走之前，我突然醒起这个问题。

    「Ｊａｎｅ，」她说了一个英文字。

    「祯？」我问，她刺痛了一下。

    「叫我『简』吧，」她说。

    我跟她说我的名字是安士林，她说她会记得。

    诡异的是，地上有红羽毛散花，鲜艳如血。

    ６．

    「给读到这封信的人，或你：

    我姓韩，身份证末四码是１１１３。请不要丢掉这封信，这是一封情书，每个礼拜我都会找一个陌生的信箱，把这封情书夹在ＩＳＢＮ书号末四码１９２０的书中，给一位姓郭的女子。如果你身边有这样一个女子，请你替我转交给她。这是阅读秘密的代价。

    信中有一把钥匙，没有铸造过，没有牙齿。这不是用来开门的钥匙，这把钥匙的终点是我的心。因为没有牙齿，所以它伤害不了任何人。如果读这封信的是你，你知道要去哪里找我，我在『一个特别的地方』等着你，假如你还记得。

    给亲爱的，以及亲爱的读者。」

    我摸一摸信封，里面真的藏了一把没有牙齿的钥匙，还有一本数学课本。

    干，哪个自以为浪漫的蠢货？

    在信箱中收到一封莫名的讯息，关于俗烂的情节与对白，关于失踪。

    我想谈一谈失踪。

    这些日子，我搞清楚简的事。刚开始，我们每个礼拜四做爱；互相呼唤对方的名字，不过她发音不标准，她经常把「林」叫成「怜」。后来我们同居，不是因为爱，只是需要安放身体。后来简告诉我她是曾经有老公的。

    「他在哪里？」我问

    简说她不知道，她的丈夫有天神秘失踪，几个礼拜之后才发现暴毙在家里。自从简搬进房间以后我们就很少做爱，几乎没有。我只是出于一种感觉养着她，我在意她背上的伤口，她的神秘。而那天起，晚上不再听见凄厉的鸟鸣，房间却经常多出一种血红色的小羽毛。

    不想承认，但那封信上说了一件我很在意的事。

    「窥视秘密的代价。」

    有次下楼买东西，走得急了，在走廊上撞到一个人。

    先道歉的是他，我却十分歉意将他扶起，因为他是盲人。近看他的脸，发现是那个男孩。他问了我一个问题：「哥哥，你认不认识一个女孩，叫做阮阮？」他说他是阮阮的朋友，阮阮最近却失踪了。我说了声抱歉。

    「她是这里的房客吗？你怎么确定她还在这里？」我问。

    「我闻得到阮阮的气味，」他以稚气的声音，坚定的答。

    和他说话的时候，我发现街角有另一个女子，长发，但看不清脸孔。远远的只看见她头上手上包着绷带。上楼时我看见周宗棂，他似乎想靠近我，但是犹豫了一下，这时别的房客出现，他就逃了。

    真是奇怪。

    我回房间，跟简提这件事。

    「他以前偷过我内裤，」简撅起嘴。

    「你以前是房客？」换我惊讶了。

    「是啊，不过搬来你这就退房了，」她说。

    「你！」我冲过去逗她，两个人抱在一起，她求饶式地笑。

    好久没有这样了。

    尽管不怎么爱，拥挤仍是幸福的。

    她的眉头，突然拥挤到一处，刺痛了我。我惊觉误触她的背，那块纹身宿疾，她鳞癣的伤口，于是抽回手。

    我转头不去看她，一些体液的感觉，留在我的指尖。

    不知道是不是之前关于鸟叫声的投诉，房东最近越来越暴躁，经常拍门怒吼。我对他的铁锤记忆犹新，经常吓到。

    至于那间曾困住我的公厕，似乎之后就荒废了，但它仍是干干净净。无线电已经不见了。那团焦痕──现在该称作浮雕了，大半已经长出墙面，引起我的悚然。

    这几天，我经常梦见怪异的嘶鸣声。一种很熟悉的杂声，催起久远的恐惧。简的伤口渐渐绽开，她突然产生了狂燥的洁癖。房间里的血羽毛变少，我们的生活习惯开始摩擦。我越接近她，她就发作得越严重，越疼痛。她开始披起厚重的雪衣，戴口罩。

    我开始怕她，但是她的声音痛楚着我。慢慢她不愿意再说话，不愿意再使我担忧，只是哀婉地凝视着我，她的眼睛装满了这么多。半夜经常会有热烈的脚步声在追逐，有时会有另一种扭曲的声音。每次惊醒，我都会先找简；有时，她无事躺在我身边，有时她却会失踪，躲在某个我意想不到的地方，例如公厕的梁下。她开始发胖，衣服越买越大。她又开始上班，拒绝我每一分钱。

    有一天醒来，我发现水泥墙上感染了一条裂缝，有如冰裂。安全的地方不再安全，深痕比水泥坚定。简某一次的梦游，那晚醒来不见了简，发现她在我们初次做爱的公厕失态哭嚎，地上有莫名的血痕，她流鼻血。而公厕的墙上，开着没有终点的黑洞。

    「林，」她血腥地唤我，

    「你相信有怪物吗？」

    ７．

    「窥视秘密的代价。」

    记起那些怪物时，我记起了那封信，记起那把钥匙，那句话，心里有惊惧。

    公厕又封死了一间，是靠近最里面的隔壁那间。我仍会看见那头手裹伤的女子，并觉得极其面熟，看着她总会唤起强烈的恐怖。诡谲一点一点渗进我的房间，全然不由自主。

    在梦之中，有紊乱的声纹渐强起来，我往身边捞了个空。

    简已经失踪。

    侧耳倾听墙中的裂缝流出的噪声，悚然的感觉雾气般复苏。

    无线电，噪声，ＭＯＮＳＴＥＲ。

    将冲出去的时候，公厕传来巨大的枪响。

    我飞到公厕，周宗棂崩溃在地上，一发热辣辣感觉削破我的手臂，竟是房东对我开了一枪。「你们都别过来！」周宗棂已经逼出了眼泪和小便，声音抽筋般抖动。

    「不要杀我！」震惊之下，我只能吼出这句。

    「你藏到哪里去了！」房东的鲜红的眼睛暴凸，发了第三枪，打碎了磁砖。

    「不是我l我甚么都没有做l放我走l」周宗棂捂着脸，用扭曲的声音说。

    「我会杀了你！」房东一手抓着碎纸，失控地大吼。

    「你这怪物！」胖子的体内呕出绝望的声音。

    突然，中间的公厕打开。三人都没料到居然有人，完全愣住了！

    「你终于来了，」长发女子的声音浅浅的哀戚，头上裹伤。

    「小郭l你l不是死了吗l？」房东的枪口激烈地胆怯起来。

    「谁跟你说我死了？」姓郭的女子挑眉，无惧于颤抖的左轮枪口。

    「那你身上的尸斑l」

    「那是你捏出来的瘀青！白痴！」

    震慑中，我终于认出头上有伤的长发女子就是先前房东所「杀」的尸体。

    「可是你的体温l如果没死，怎么会这么l」

    「你不妨想想自己是怎么藏尸体的。你以为用冰块埋住我就不会腐烂，被你用冰块埋了这么久，当然不会有体温，」l她真的不怕那把枪吗？我心想

    「那后来l我有时候会把你拖出来，你知道的l」房东继续。

    「是啊，不过那时你忙着打枪，打完匆匆收拾残局，就甚么都没发现了。」她漠然地解释。

    「不对！你是怎么逃出来的！」房东的声音又恶狠狠地吼起来。

    「我男友是锁匠，我打给他的，」小郭答。

    「他不可能每天来帮你开锁！」房东大吼。

    「l你如果愿意解我的锁，我又怎么会跟他走？」小郭的眼神哀凄起来，接着转身。

    我突然想起那把钥匙。

    「小郭l拜托你不要走l不要l」房东突然抛下枪，扑上了她，她尖叫着挣开。

    「放我走，都已经结束了，」她斩钉截铁。

    「我一直在等，你甚么时候会发现我其实在骗你，」

    「为甚么要等到我变成尸体才爱我？那些情人的动作，为甚么一定要等到情杀以后？」她撕裂地质问。

    暴烈的宣泄在空气中落定之前，她收好仅有的哀凄，头也不回地走了。

    房东木然在那里，眼眶空洞了一片。

    一声枪响打穿房东的大腿，地上红了一片，房东吃痛跪下。胖子恐惧地举着枪。「周宗棂！」我大叫。

    「不要过来！」他压过我的声音。

    沉默之中，有我们牙齿的碰撞，楼上隐约的电波噪声。

    「你以为我不知道吗？你们这群怪物！都是牙齿！」他咆哮着。

    我无限寒冷。

    「你见过l怪物l？」我艰难地问，上前一步。他的枪口对准我，眼中烧起了嫉恨。

    「宗棂，我相信你，我l见过那些怪物，你放下好吗？」我尽可能放低。

    「滚开！你这妖怪！」火光喷出枪管，碎了一片墙壁。

    「你跟他们一样！你这嘴里长了老二的妖怪！」他的声音完全疯狂了。

    「我甚么坏事都没有做l我很乖，我没有看见尸体，我没有杀人l」他的眼泪激得枪口颤抖了起来。

    「宗棂，我相信你，我不会害你，你听我说l」

    「放屁！」他眼里喷出一条怒火。

    「你有甚么不一样？我知道，你看不起我，你们都是怎么说的？『你这条连拉屎都对不到马桶的蠢猪！』就因为我胖！你们都巴不得我！你知道你们怎么样？每天小事都赖我，弄丢剪刀也说是我偷的，我哪里对不起你们？」

    他悲痛得嘶哑起来。

    「你是偷过内裤啊？」我反问。

    「那又怎样？我偷过一条内裤，天下的坏事都是我干的！」他直吼到力竭。

    「Ｙｏｕｍｏｎｓｔｅｒ（你这怪兽）l」他的眼泪滚滚涌出。

    公寓的天井里，无线电的噪声仍叫嚣着。

    他回过枪管，张大了口。

    「宗棂不要！」预感他的举动，我最后惊叫出来，扑向胖子。

    天井红了一片。

    在将聋的耳鸣声中，我捧着热呼呼的脑浆，血流过我的脸，彷佛有些疼痛，耳朵有些疼痛。

    房东瘸着腿，强忍弹伤看着无头尸体，缓缓跪下。

    门口打开，本已离开的小郭拉着一个男人回来，看见这些都说不出话。

    都结束了。

    我畏寒地坐在救护车上，开走之前，我看见那条曾经偷窥过的巷子。

    宝蓝色裙子的女子一个人，深夜在那里下着泪。

    不过已经没有榴莲了。

    破碎的都已经破碎。

    我闭上双眼。

    ８．

    我后来和房东谈话──当时他已经预备被起诉。谈话中我拼凑出大致。

    很早以前，房东以为自己误杀女友小郭，于是就近将她藏了。小郭大概是在他堆好冰块之后醒来，才打电话给现任男友（房东眼中的第三者），但她起心试探房东，于是留了下来。发觉房东所谓「怜惜」之后，她就彻底逃跑了。

    然而房东并不晓得女友还活着，以为尸体失踪。前阵子波及房客的暴躁就是起因于此。周宗棂当时恐怕已经错乱，以为自己所见的人类都是怪物。而房东心里有鬼，看见周宗棂见人仓惶，就咬定胖子和尸体失踪有关。

    本来房东借着自己有钥匙，打算偷偷摸进胖子房间，然而当晚接到一封莫名的来信，请自己到厕所谈尸体的事。他带着左轮手枪进去，刚好周宗棂在厕所，两下相对更是误会横生，房东只以为周宗棂打算要挟，就牵动杀机l

    回到房间时，墙壁像遭遇过拉扯，一条条裂痕爬满所有的景观。

    简依然没有回来。那晚，简就失踪了，只剩我和满室的缝隙。

    风，鼓满了窗帘，房间一下子空了一半，空了一个人的位置。

    我后来又遇到那个秀气的男孩。据说阮阮都没有回来过，但他总是闻到她的桂花香水。男孩对我说他的撕裂，他的爱欲，说阮阮是他的缺失。

    「小孩子懂得甚么生命？甚么爱欲？甚么缺失？」我笑他。

    「小孩子为甚么不懂？我和阮阮大到可以做爱，你以为小孩子是无性的？如果生命的全貌始终奥秘，大人也未必更懂，更何况，小孩子更会感受。小时候的经验绝非微不足道，也许只是因为被迫离开游乐园，或百货公司，我们大哭，其实已经足够让我们记得，并以我们的破碎重复印证：

    终有一天，事物都要结束。」

    从他童稚口吻说出，我冷笑一下，不再说话。

    我忆起那封信，也是源自某个姓郭女子的失踪。一桩没怎么大不了的破灭，于某个时刻被夹在某一数学课本之中，于我，于女子，于这个世界都没有影响，只是某时某地某个年轻人比起死亡更轻的一点事，一把没有牙齿钥匙的重量。

    我记起信上说，窥视秘密的代价。

    我的房间，到我的人里外，都已经伤痕累累。简走后，我必须独自承受半个房间的沉重。她已经离去了，只剩下我和我的记忆，成为她曾经存在的证据。我曾经回到我们做爱的公厕，黑洞长大到可以将人吞没。我怀疑她是否走进了这个洞，沿一条秘道走到我不知道也没可能找到的地方。往后我的生命都存在她的洞，存在缺失。我想起她背上的伤，从此我成为她的病疮，在某一点我的肉身或幻影接近她的时候，就会绽开浮现，在她背上，在一个看不见也碰不着的位置。

    我也会想起周宗棂，想起吞枪以前，他的表情。

    情绪的痛楚，将他的五官刻得很深，几乎变形。

    但他始终没有变成长满牙齿的怪物。

    我曾经想过他为甚么不能相信我？虽然将心比心，我也曾慑于房东的变异。在他眼中，我是怎样形象的怪物？

    最后我回到那间厕所。

    厕所是太初太始。早在我们还没有能够拥有自己的房间之前，我们就有了拥有一间厕所的权力。幼儿在厕所是自由的，大到爸爸不可以进门，大到可以将长辈呼来喝去：「妈妈，帮我擦。」在厕所一切皆不可视、不可触、不可说、不可闻。厕所里只有自己。

    我回到那间厕所，那团焦黑的痕迹飞出墙壁长成丑陋形貌，

    我之前不愿形容：

    那是人的样貌，飞出墙壁的是人的半身。

    我拿出铁槌，将眼前打成一片片碎片！每一槌都有灰蛾四散。

    停下手来时已经不知觉流了一脸的泪，整个身体酸软酸痛的累；满地都是碎片，满脑都是所活过的秘密。所有俗艳的情节都纠在一起没有结果。

    声音隐约渺远，无线电播的是，井上大辅，相逢。

    【全文完】＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    【作者致词】

    极限了。

    台北时间晚间２００７年１２月３０号９点１８分４８秒，今年最后一篇作品，正式完稿。不计开场的韦伯字典引用，风月的字数计算器算出１６９５２字符，我想宣称一万五千字不为过吧。

    这篇作品，是我目前的极限。

    如果没有整年写下来的２０篇短篇小说，我就无法往现在的方向突破。

    如果没有整年写下来４０多首新诗，我就不可能在文中大量使用意象的技巧

    如果不是这一分这一秒当下的我，绝对写不出现在这篇作品。

    所以，尽管它仍旧有所缺陷，我要说，

    这就是我所能写出最有趣的东西！！

    这篇文章涉及了许多主题：自我、情欲、缺失、偷窥、秘密、生命。每一样都是一个宇宙，这篇故事只涉及最肤浅的层次。大家可以把它当成普通的悬疑故事来看，而我希望这篇故事能带给读者更多东西。

    以情欲来说，想说这篇文章是伪色文的人一定很多。很遗憾的，本文又是恋尸，又是异种奸，还有大家看了都恶心的肥胖恋，丢到外界去就是逾越限制级，所以很不幸我只能赖在风月。

    为甚么床戏要这样写？这其实牵涉到情欲书写的现况。邱妙津写过：「爱欲所指的是性欲量的扩张与质的提高。」风月现在的情色文学渐渐进入新的世代。许多作者做到了「量的扩张」：动辄两三万的字数，绵延不断的器官鏖战，却完全忽略了「质的提高」。爱欲完全转换成性欲，于是乎读者就有一种灵肉的断裂，即文字无法带动情欲，也就很难推动性欲。上个世代没有这样。

    比方说写乱伦的经典作者奴家，他的文章就是发动人的情欲，后发动性欲。而我很喜欢的作者黄，他的文章也有这种轨迹，第一次有这种领悟就是读他的作品。这关系并非是绝对的情欲在先性欲在后，而是当这些作者在写作时让读者感受到了两者，他们对之中的痛苦、矛盾生命的掌握尽管未必自觉，却能勾引读者的联想。除了单纯的器官，他们将这些冲动与生命中的其它意识所连结。这就是我试图在自己的文章中重现的。我所认识的情欲不仅仅是爱与性，它包含更多压抑、矛盾、憧憬、冲突，情欲正因此而美丽……

    而我刻意选用了意象语的写法，诗化自己的语言，只是想叛逆现在流行的写法，完全不刺激读者的视觉，从而拓出更大的空间。本文中没有鹅蛋脸、柳叶眉，火辣的曲线，而是完全交给读者想象。写男女的交合，我完全封住了「抽」、「插」两个字，写的是一滴汗一颠一颠从女子的肌肤滑到胸罩里。我写的性爱不是啊啊插插，而是试图从声音、气味、形状、触觉去旁敲侧击，如果要说我的性爱「不完整」、「不丰富」，我是拒绝接受的。

    我想与其说这是篇色情的小说，不如说这是篇「性幻想」的小说吧。

    色情场景是宜隐不宜显的。好比蔡明亮拍天边一朵云，用的就是西瓜而不是性器官。文章里有一幕写「一只手的形状在内裤里面搅动」，而不是直接写「手在内裤里面搅动」，就是试图取这个幽婉的效果，至于这样会不会刺激性欲？老实说，这个构图是我从日本的Ｈ漫画中看来的，作者是□□□者。色情需要经过压抑与转化的过程，才能达到我要的高度。

    也许我的写法，真的没办法刺激性欲到能够打枪的程度，但是至少我写的时候兴奋了。为了新写法，我所做的是思考与尝试，而不是妥协和嘴炮。真的没能达到，也只能说是我能力不足，有待修炼吧！

    经常有导演说，一个健全的电影工业要有拍商业的导演，也有专门拍艺术的导演。这句话的意思我把它理解成：一个健全的环境甚么怪怪的人都要容得下！我不敢说自己写的文章达到「艺术」的高度，但是我希望，这个环境广大到足以容纳我小小的任性。

    对我自己来说，这篇文章是很大的突破。以前我的文章比较重视象征对象的摆放和堆砌，这篇文章开始有情节的变化，戏剧性的呈现，情节线的统一，伏笔的揭隐。像征、意象不再是唯一的手法与机制。字数上，这也是我所有完稿故事中字数最多的，距离投稿或参加比赛都更近。

    这篇文章和我的旧作《血色鸟》是有点关系的，不过不是绝对的关系。这篇可以独立成篇，但是搭配《血色鸟》更好看。本篇仍然是从沉默之丘式恐怖中繁衍出来，一改上次《血色鸟》中没有怪兽的遗憾，这次完全以「怪物」为主题，反而《血色鸟》中的场景隐喻，这次并不出色。ＳＨ中定番的表里世界转换，这次也没有写出来。这篇文章的标题应该不算错，胖子、简、男孩、阮阮、房东，确实是五个人在厕所，外加尸体小郭一具。

    到此，要说的其实都差不多了，我决定结束这段废话，把文章让给大家去感受。如果我还能继续突破下去，就明年再见了，祝各位新年快乐！

 一千零一夜十八夜-心畸之夺

    一千零一夜十八夜-心畸之-夺

    作者：ｂｅｉｍｉｎｇ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    序

    「杜雪，杜雪！等等我……」

    一头乌黑过肩的长发潇洒地荡起来，划过一个优美的弧线，飘然地垂在肩上随风微曳。杜雪听到身后有人唤她，翩然回身一瞧，只见同班同学徐荫正从校门口，像风一样朝她奔过来。

    「呵，呵，呵……杜雪！一起走吧！」「徐萌，今天没有活动吗？」

    「指导老师说不来了，今天休息，哎，你怎么走那么快，追都追不上？」

    「哪里快啊，尽乱讲……」

    很长时间都没有一起搭伴回家的两个小姑娘肩靠着肩、手牵着手，一边亲热地说着话，一边走着。

    她们从孩提时代就是非常要好的朋友，小学、初中、高中都在同一个班级，每到放学时总是相伴着一起回家。可到了高中，徐萌因为喜欢音乐，便参加了音乐课外小组，而杜雪没有，于是她们一起回家的次数就少了许多。尽管这样，她们的友情非但没减，反倒更加深厚起来，就算是回到家也往往会拿起电话，说说恋爱的事儿，谈谈有趣的事儿。

    「杜雪，和郑坤进行得怎么样了，一定很甜蜜吧！」

    「嗯，挺甜蜜的。」

    郑坤是杜雪的男朋友。能与郑坤确立恋爱关系，徐萌有很大的功劳。

    当时杜雪跟徐萌商量要不要与郑坤交往时，徐萌低头想了很长一段时间，然后只说了一句话――没有恋爱的高中时代是多么单调啊。正因为这句话，也因为徐萌是她无比信赖的挚友，杜雪才勇敢地跨出了恋爱的步伐。可以这么说，如果没有徐萌的鼓励，杜雪有很大的可能不会与郑坤交往。

    「不过，我们总是不能一起回去，他要训练到很晚才会走，我都到家了，他还待在体育馆里呢！」

    郑坤是学校篮球队的一员大将，因为训练是无论如何不能耽误的，教练管得很严，所以他与杜雪约会的时间便少之又少。他俩儿是一个班的，但在班级里不怎么说话，一是害怕同学们说闲话、二是害怕老师干涉，至今，他们的恋爱关系保密，知情人只有徐萌一个人。

    他俩儿联络感情最多的方式就是打打电话，尽管这样，杜雪也很满足了。生性柔顺腼腆的她因为女孩儿家的羞涩的，虽然交往了一段时间，但她一次也没有跟郑坤接过吻，而郑坤并没有因此对杜雪不满意，反而是越来越温柔，越来越浪漫，使为数不多、每月仅两三次的约会成为她童话般的幸福甜蜜之夜。

    「嗯，他在为这次的全市高中篮球赛备战呢！听说本地一家名牌大学会来选拔人才，如果被选中了，就可以成为享有全额奖学金的体育保送生呢！知道这个消息他可高兴了，现在他连周六周日也不放过，每天都训练到很晚呢。」

    杜雪兴高采烈地与徐萌聊着，一说起郑坤，不善言谈的她话儿就特别多，脸上也总是泛起幸福灿烂的笑容。

    看到好朋友的恋爱生活如此甜蜜，徐萌不无羡慕地说道：「杜雪，你好幸福哦！郑坤，长得帅、人又温柔，好羡慕你啊！我也想要那样的男朋友，可不知道我有没有那么好的福气呢？」

    杜雪觉得徐萌到现在也没有男朋友真是不可思议。她是那种很开朗、很活泼的人，浑身上下充满了青春与健康的活力，模样又俊俏可爱，想追她的同学多得数不清，而且她还相当支持高中谈恋爱，总说好时光不能白白浪费在书本之中。可就这样，她到现在还是一个人。

    绝对不可能是她找不到男朋友，而是她不想谈恋爱。可她为什么不呢！杜雪一点也摸不着头脑。私下里，她曾问过她，可她总是令人莫测高深地笑笑不作回答。杜雪很了解她的这位好朋友的性格，做什么事一定有她的道理，而且一旦决定了，就义无反顾地进行，没有什么可以阻拦她。也许，她是还没有遇到称心的吧！杜雪只能这么理解。

    「你一定可以的，你未来的恋人一定是这世界上最帅、最温柔的，你们一定会是最最幸福的一对儿。」杜雪笑着对好友说，话中透出诚挚的友情。

    两人边说着话边走，学校在她俩儿身后越来越远，在落日昏黄光线的照射下，渐渐变成模糊的阴影。

    第一节

    午休时间结束了，下午第一节课是计算机上机课，杜雪和徐萌快步向授课所在地――信息中心走去。

    她们就学的这所高中，对计算机课程投入比较大，很重视计算机的实际应用能力。每周有两个小时的上机课就不用说了，而且信息中心装备着100台计算机，全部都可以上网，而且还给每个学生配置了专门的邮箱地址。午休和放学后，学生们可以随意使用计算机。

    两人走进信息中心，甫一进到班级，就发现同学们的眼睛都盯在计算机上，检查有没有新邮件。与平时不同的是，今天分外嘈杂，有一股不同寻常的奇怪氛围。

    「你收到了吗？那个邮件……」

    「我也收到了，真讨厌，不知在搞什么。」

    这时，一位同学站起来摇手向她俩儿叫道：「喂，杜雪、徐萌，快来看啊！我收到了一封莫名其妙的邮件。」

    杜雪和徐萌赶紧过去，好奇地向那位同学的计算机屏幕上一瞧。

    只见打开的新邮件上，一个深蓝色窄长条方框醒目地悬在屏幕上方，方框里面写着一行黑色的大字：看我丢人的地方，看吧，看我不知羞耻的样子。下面还附有一张照片，拍的是一个女人在厕所里排泄的样子，不过没有拍到头部，只拍到胸部以下。

    画面很清晰，女人蹲在便池上正在解大便。裙子卷了上去，粉色的内裤挂在膝上，一截茶色、细长、有些稀的粪被定格在又圆又白的屁股和便池的中间。女人的阴部被腿肚子挡住了，看不清楚，但透过便池前座，从腿肚子的空隙里，能隐约看得见一团阴毛，毛色乌黑，稀疏错落。

    「这女的真不要脸，竟然把自己大便的照片发给人看。」

    「不过看她阴毛的形状，这女的下面一定又软又紧，跟我粗粗的东西正好配套，嘿嘿……」

    「算了吧，就你还粗粗呢！整个一牙签，进倒是蛮容易的，不过你得在里面划船，哈哈……」

    这个邮件每个同学都有，精力旺盛的男同学们一边说着淫秽不堪的话，一边好像是要将眼睛贴在屏幕上似的细细看那照片。

    杜雪只瞥了一眼照片，心中便怦怦剧跳不敢再看下去，照片里女人的内裤看起来十分眼熟，她记得上周五她就是穿这样的内裤。于是她慌里慌张地回到座位上坐下，在异常喧嚣的吵闹声下，她怀着紧张的心情启动计算机、检查新邮件。

    心里咯登一下，她的收件箱里也有一封来源不明的新邮件，杜雪战战兢兢地点击鼠标，打开新邮件。邮件跟同学们收到的一样附有一张照片，不过她的邮件上粘附的照片是露出脸部的，那张脸的主人正是她――杜雪。邮件内容也有所不同，上面写着：课程中间去厕所，脱掉内裤，然后回来上课。否则，就公布你露脸的照片。

    杜雪慌忙把邮件关掉，是合成的吧……她一边安慰自己，一边回想上周的事情。上周五的确是在学校上过厕所，大约在午休的时候，那时穿的正是照片里的粉色内裤。

    难道照片里的女人真的是我？是谁，是谁在那个时候拍我……唯一的侥幸破灭了，杜雪万念俱灰，身子不由一软，她感到身子似乎被掏空了，一丝力气也不复存在。

    「喂，这不是咱们学校的厕所吗？」

    「对，是咱们学校的，哦，原来那女的是咱们学校的？」

    「不会是咱们班的女生吧！」

    男同学们的注意力全部集中在那张照片上，七嘴八舌、扯直了嗓子、各抒己见地讨论着。女同学彷佛也受到了感染，个别的还是害羞不语，红着脸、低头坐在桌位上，大部分女生有的偷偷瞧几眼照片，有的小声地窃窃私语。渐渐，班级变得沸腾起来。

    而杜雪就是那极少部分女生中的一员，她低着头，耳朵里不断灌进同学们议论自己排泄照片的声音，有男声，也有女声，有的粗俗，有的淫秽，有的讥讽，有的鄙夷。

    「你看，这女生的屁股真白！」

    「何止白，还圆鼓鼓的呢，干起来一定舒服，嘿嘿……」

    「还干呢，你看那坨稀屎，也不恶心？」

    「照片里的女生是谁啊？真变态。」

    「可不是吗！拍得这么恶心。」

    「还群发过来，真不要脸。」

    又想捂上耳朵不听，又想跑出教室……可这些杜雪都不敢，她怕引起同学们的怀疑。她是个极爱干净的女孩，可脑海里却不住浮现着照片上那肮脏的画面，想到同学们都在看自己排泄的样子，都在议论自己隐秘的地方，她又羞又愧，脸蛋胀得通红，身上一阵冷一阵热。

    照片中的女生到底是谁？只有杜雪和发送照片的人知道，仅依据没有拍到脸部的照片，是无论如何也猜不出来的。于是，同学们仔细看着照片，开始胡乱猜测。

    「徐萌，我看这张照片拍的好像是你啊！」一个男同学斜探出半个身子，脸上嬉笑，半开玩笑地向徐萌问道。

    「去你的，不说话没人把你当哑巴，哼！我不信咱们班会有这么不要脸的女生，杜雪，你说是吧？」

    「嗯，嗯……」杜雪连忙附和，说话时连头都不敢抬。

    「安静，怎么这么吵？」老师推门进来，发现班级就像开了锅一样，不由不满意地皱起眉头。

    「吵死了，真没规矩。」同学们争先恐后地报告邮件的事，乱哄哄的，老师一句也没听清楚。

    「徐萌，你来讲，这是怎么回事儿？」老师用力挥手让大家安静，然后点名要徐萌说明情况。

    「全班同学都接到一封变态邮件，来源不明。」

    「变态邮件？来源不明？怎么回事？我看看！」

    老师是个刚刚结婚不久的少妇，她瞧了一眼徐萌的计算机屏幕，顿时脸泛红潮，羞怒起来，「谁？是谁干的？发送这么下流的照片。」

    「老师，我们也在讨论是谁发的呢！」

    「删掉，全部删掉，太无法无天了。」

    女同学们纷纷快速地将邮件删掉，而男同学们则磨磨蹭蹭的。

    「都删掉了吧！好，现在开始上课。」

    老师说了下这次上机的内容，然后叫同学们自由练习。同学们看起来都像是在练习老师布置的内容，其实他们还在悄悄说着刚才的话题。

    「喂，你删了吗？有没有将照片保存下来？」

    「我删了，你保存了！真有你的，待会儿传给我！」

    「当然了，今晚我还打算用它射一次呢！」

    「一张照片就能射出来，嘿嘿，我可不行。」

    这样的对话不断传进杜雪耳朵里。

    讨厌，讨厌，大家都保存下来了，那么丢人的照片，我该怎么办啊……连她本人都没有看到过自己排泄的样子，而且那么脏的地方被人偷拍下来，那么羞耻的姿势尽收在照片之内，现在同学们还要把它保存下来，还要细细看、还要拿它来手淫。杜雪想着这些，越发觉得羞愧难当，脸上滚烫、如在火上炙烤。

    这时，邻桌的徐萌扭过头来悄悄向杜雪说道：「那张照片，我看不可能是自己拍完再发过来的，我跟那些男生的观点不同，发送者应该是男的。」

    「我，我也是这样认为的。」杜雪虚虚弱弱地回答，声音胆怯无力。

    「自拍那么下流的照片，再发送过来让所有人看，我想没有变态成那样的女生吧！肯定是咱们班的男生偷拍的，可是是谁拍的呢？」

    「徐萌，杜雪，不要说话，做练习！」

    「哦。」徐萌高而脆地回答，然后不再与杜雪说话，开始专心做练习。

    杜雪也将头扭过去、可是她无心做什么练习，脑袋里想的尽是邮件的事：发邮件的人要我在上课时去厕所，然后脱掉内裤回来上课。如果不听他的，他就把那张露脸的照片发给同学们。想着，想着，强烈的不安不断向她袭来。

    不行啊，不穿内裤上课，我做不到……仅仅是想象一下自己不穿内裤上课的样子，她就羞得满脸通红，心里随即否决了按照邮件的命令去做的念头。可是如果不做的话，那张露脸的照片就会被公布、就会被同学们看到，比较之下，她觉得后者更加羞耻、更加令她难以接受。

    虽然是对着计算机屏幕，但杜雪怎么也无法集中精力，脑中不住闪现着同学们都在看自己那张露脸的照片，每个人都在淫秽地笑着，每个人的目光中都充满着讥讽、轻蔑、戏弄、嘲笑……渐渐的，杜雪觉得同学们好像都在看她，那束束令她难堪至极的视线中肯定有发送邮件的人的，她感觉他一定在暗处悄悄观察着她。

    必须脱掉内裤，否则那张照片一定会被大家看到的……想象着同学们看到自己露出脸部的照片的样子，恐惧和羞惭如翻腾的波涛一波接一波不断重重敲打在心田上，逼得她不得不倾向于去厕所脱掉内裤。

    可是不穿内裤同大家一起上课，身体外面只有一条裙子，这种事我怎么能做得出来！太不要脸了，太丢人了，不行，不行……两种选择都令她羞耻难当，都令她难以接受，内心不住在搏斗抗争着，杜雪摇摆不定地在两种必须要选其一的选择间徘徊。虽然理性告诉她去厕所脱掉内裤应该是无奈之下最好的选择，但她怎么也鼓不起勇气。

    说不定只是个恶作剧，说不定只是说说而已不会真的公开照片的……彷佛身在梦魇中，无论怎样挣扎也脱离不了噩梦的折磨，杜雪被那屈辱无比的选择煎熬得几乎要崩溃了，不禁学着阿Q用上了自我安慰法，一门心思希望是谁在跟她开玩笑，希望那只是个恶作剧。

    是谁？谁会搞这么过分的恶作剧呢……杜雪偷偷看向同学们，只见大家都在小声议论著邮件的事，每个人都很自然，看不出谁有可疑的地方。

    疑问渐渐转化成不安、不安渐渐转化成恐惧，杜雪突然觉得同学们一下子变得很陌生，每个人脸上彷佛都带着假面具，面具下不是人脸而是一副副狰狞无比的魔鬼面孔。不由自主的，杜雪打了一个寒战，鸡皮疙瘩在背后蔓延，身子在瑟瑟发抖，连披散在肩头的黑发也跟着微微抖动起来。

    万一不是恶作剧，万一露脸的照片被公布出去，万一是这样我该怎么办啊！我没脸活下去了……不自禁的，杜雪想起最严重的后果，眼睛又在同学们脸上逡巡了一圈，这番观察，她觉得每个人都很是可疑，每个人彷佛都是发送邮件的坏蛋。

    就这样胡思乱想着，杜雪坐在座位上，心中不住在考虑要不要去厕所脱掉内裤。照片被公布的羞耻、不穿内裤上课的羞耻不断相互交替、相互对比着向她袭来，大脑变得越来越浑僵。

    时间飞快逝去，直到下课铃声响起，她也没有从座位上站起来，还是像原来那样呆呆对着计算机屏幕，脸上一副若有所思、犹豫难决的样子。

    第二节

    杜雪最终没有去厕所脱掉内裤，可是直到那天过去了，什么事也没有发生。之后的几天，她一直是怀着紧张不安的心情度过的，她心底隐隐认为此事远没有完结，一定还会有什么她不敢预料的事情发生。

    转眼间又到了一周一次的计算机上机课。教室里吵吵闹闹的，比上周还要喧嚣热闹，原来是同学们又接到来了新邮件。这次的邮件里面添附了两张照片，虽然拍的仍是排泄的场景，但却散发出更加色情、更加挑逗人的味道。

    其中一张是女人膝上挂着内裤，刚刚分开腿在便池上蹲下的那一瞬间被抢拍到的，是从胸部往下，正对着赤裸的阴部的特写。由于光线不好，画面暗淡不是很鲜明，阴部模模糊糊的，只能看清轮廓而看不清细节。可这隐隐约约恰恰挑逗起男同学们的想象力，越看不清楚，越是想看，一个个眼睛都瞪得大大的，心中浮想联翩，恨不得将脸贴在屏幕上。

    另一张照片就是上回邮件里添附的，不同的是略微有些变化，画面不再是到胸部止步，而是一直向上延伸到女人的下颚。而且从照片里还能清晰地看到女人的脖颈和肩背间露出一束长长黑发。

    「哦，是个留长发的，通过照片能判断出来……」

    「不错，是个留长发的女生啊，嘿嘿，这下范围小多了。」

    「不过，她是咱们班的吗？露出长发这个特征，她不觉得冒险吗？」

    「哎，你这是个笨蛋，这女生一看就是个变态，越危险，越容易穿帮，她就越觉得兴奋。」

    「对，对，现在这社会什么人都有，有露出狂，有受虐狂，有很多持有特殊爱好的变态。我看这女生就是个露出狂，让别人看她羞耻的地方，让别人看她下贱的样子，然后故意露出一点特征让人猜，越接近答案她就越兴奋，肯定是这样的。」平时一本正经、不乱说话的男生和女生也开始加入到这个沸沸扬扬的话题中，他们似乎很享受推理带来的乐趣，左顾右盼地到处寻找述说的对象。

    不过任他们怎样推理，照片上的女生，长什么样子？什么体型？从照片上根本无法判断，而且那垂在肩上的黑发，因为相机是从前向后拍摄的，发型及长短也无法判断，唯一能够确定的只是那女生留着一头长长的黑发。

    「老师马上就来了，大家可不要说邮件的事！保密啊！如果败露的话，照片一定会被要求删掉的。」

    「当然，这还用说，嗦……」

    完了，它又来了……听到同学们鼎沸的议论，杜雪急忙走向自己的计算机，忙不迭地启动计算机、打开邮箱。

    只见蓝色的标题方框内，两个红色的大字――警告刺眼地闪烁着。下面一段用黑字写着：你竟敢无视我的命令！如果这次你再不按照下面的指示去做，我一定将你露脸的照片公开，现在我已经很生气了。这次的命令是，在下午体育课的时候，你不许穿内衣，直接接触你身体的只能是上体育课的统一装束――圆领Ｔ恤和排球短裤。

    再下一段字的颜色变成红色，上面写着：「知道怎么做了吧？这件事不许对任何人说！如果你不按照指令行事，我只好把你露脸的照片发给全校师生、并上传到网络上去，这样，全世界的人都会看到你不知廉耻的样子，所有人，包括你的家人、恋人都会知道你是一个下贱无耻的暴露狂。我不是说着玩的，我是认真的，不要再惹我生气。

    看完邮件，杜雪的脸变得煞白、毫无血色。只是一个玩笑、一个恶作剧的希冀破灭了，她意识到对方是认真的，是真的打算将她那张露脸的照片公开。认识到这点的她不由一阵后怕，假如那天对方见她不听从指令而把照片公开，那将是多么恐怖的事情！她不敢再想下去了。

    唯恐被别人看到似的，杜雪疾若闪电地删除了邮件，但那触目惊心的文字仍然存在，不住在她脑中跳跃着，提醒着她――如果这次你再不按照下面的命令去做，我一定将你露脸的照片公开，现在我已经很生气了……我不是说着玩的，我是认真的，不要再惹我生气。

    是谁？是谁……到底是谁要害我，到底是谁发过来的……杜雪来回看着同学们，只见大家都在互相推理、辩论着，争论照片上的女生到底是谁？推论动机何在？她最不想看到的，连好友徐萌也加入进去，神采奕奕地同那些自命不凡的福尔摩斯争来辩去。

    **？会是他吗……他总说些粗鄙不堪的话，不过他也常说笑话，同学们经常被他逗得前仰后合的笑，这是一个有趣的家伙，按理不应该能做出那么卑鄙的事吧！

    难道是王佐，难道这件事就是他弄出来的……他的计算机水平和操作数码相机的能力都很强，发送邮件和给照片加密对他来说都很轻而易举。考虑到这些，杜雪几乎就要确定邮件的事就是他做的，可猛然间，她想到，两周前的周五，也就是她被偷拍的那天，王佐恰好因为得了重感冒没有来上课。

    如果他假借患病来学校偷拍的话，学校那么多人，他再小心也会被发现的，同学们肯定会觉得他鬼鬼祟祟的，肯定会四处宣扬的。可这些现象都没有，杜雪理所当然地将王佐排除出去。

    说不定是孔京……平时他话不多，不爱与人交往，总给人一种阴冷冷、不愿接近的感觉。而且有的同学还撞见过他买色情刊物。可是他的计算机水平很差，就连简单的送信也经常出错，嗯，不可能是他。

    杜雪将班上的男同学逐一排除个遍，觉得都不可能，难道不是班上的同学做的？或者那个人是个女生……越思索越判断不了到底是谁，脑筋就像陷在一团粘稠的浆糊中，渐渐，她的思维混乱起来。

    「老师来了！」

    一个男同学发现老师来了，连忙向大家报信，于是，同学们装作好像没有邮件这回事儿似的，教室里安静下来。

    老师像往常一样讲课，然而杜雪的心就像吊在半空中一样，充满了紧张、不安、焦躁、恐惧……

    如果照片再向上露出一点，那么大家都会认出在厕所里排泄的女生就是我，然后他们就会理所当然地认为发送邮件的人也是我……杜雪不得不这样想，因为班上的同学们经过推理已经得出一致的结论，那就是照片上的女生就是发送邮件的人，她是个不折不扣的变态暴露狂，而她发送邮件的目的就是由下流的趣味所致，被别人看到羞耻的姿态，心中就会觉得快乐、觉得兴奋。

    就在杜雪想得悲戚戚的时候，忽然肩上被人拍了一下，她当即吓了一跳，几乎要跳起来，仓惶回头一看，只见后桌的男同学递过来一张纸条。纸条上写着，大家不都是想找到发变态邮件的暴露狂女生吗！现在变态暴露狂女生搜查队正式成立，想参加的同学们，请签名，然后于今晚七点在校公园的喷泉前集合。

    我不是变态暴露狂女生，大家不要成立什么搜查队，不要来调查我啊……杜雪的心仿若泣血般在哭泣着，然而她脸上还不能表露出任何异样。能装出若无其事的样子就已经是极限了，杜雪无论如何也不敢签上姓名，她勉强挤出一丝抱歉的笑容，向身后一脸期盼的男生委婉地摇头拒绝。

    事态的发展根本就不以她的期盼为转移，反而越来越严重。有很多同学签了名，女同学也有几个，他们一个个摩拳擦掌的，大有不抓到她誓不罢休的气势。

    怎么办？大家都要来调查我了，我不是变态露出狂女生啊！我是受害者啊！那封邮件不是我发的啊……杜雪在心底无声地控诉委屈、无声地悲哭群埃她强力地咬紧牙齿才使她不至于当场哭出来。

    如果照片被公布的话，大家马上就会看到的，他们都会认为我是变态的暴露狂，然后关于我的这种传言肯定会很快成为全校师生的话题。不要，不要，我不要这样……想象中那可怕的后果，产生出一股无比强烈的恐惧，节节攀升地在她心中蔓延，使她不自禁地连连摇头，而就在这时，邮件里的命令突然攀上了她的脑际，并在那里逡巡不停。

    这次的命令是，在下午体育课的时候，你不许穿内衣，直接接触身体的只能是上体育课的统一的装束――圆领Ｔ恤和排球短裤。

    如果不听从命令、不按照邮件的指示去做，露脸的照片一旦被公布，大家一定会认为我是变态暴露狂女生，一定会认为我是那种将羞耻的地方给别人看而会产生兴奋感的变态下流女生……

    杜雪脑袋里没有多余的空间来思索是谁发的邮件，被同学们看做是变态暴露狂女生的恐怖占据了整个思维。她脸色惨白，嘴唇不住颤栗哆嗦着，眼里饱含恐慌，脑袋痛苦得不自觉地左右摇晃。

    第三节

    下午的体育课马上要开始了，是在体育馆里面进行的排球攻防练习课。因为体育馆里有两片排球网，所以这个课程都是两个班级在一起上。男女分开重新组队，然后，男队一片网，女队一片网，每队又分成几个小组，各小组循环上网练习，而等待上网的小组队员则自由活动。

    此时，杜雪正在女子更衣室里，同学们都换好出去了，更衣室里只有她和徐萌两个人。

    「杜雪，还没好吗？」已经换好服装的徐萌招呼杜雪道。

    「嗯，还没好呢！你先去吧！」

    「那我走了，你快点哦！」

    杜雪等到徐萌远去的脚步声再也听不见了，才开始脱下身上的衣服。

    在只剩下她一个人的更衣室里，杜雪仅着内衣的玉凝身体被室内光线柔和的荧光灯照耀得发出洁白的光辉。她拿起Ｔ恤，在胸前紧紧地抓着。换成平时，她早就套头穿进去了，可是现在，她怎么也不敢。在换上服装前，她必须要按照邮件指示的，将胸罩和内裤统统脱掉。

    必须脱掉，既然没有选择就快点脱吧！马上就要上课了……杜雪在心底默默地打气来给自己施加勇气。

    两手倒翻到背后，手指捏住胸罩的挂钩，她使劲深吸了一口气，手指向外一拨，顿时被胸罩罩杯紧紧扣住的乳房一下子跳了出来。虽然没有了胸罩的紧缚，但她的乳房彷佛不受向心力作用似的，双乳保持着高脚酒杯的杯身形状，一点也没有下垂，鼓胀胀地挺立着。在乳峰上，有一圈粉红色的、如眼睛瞪圆了般大小的乳晕，在那上面，是一颗陷进乳峰顶端、连一半腰都没有伸展开的乳头。

    腰围５６厘米的纤细身体拥有着８５厘米的胸部，用惹火诱人来形容她的身材绝对不夸张。从初中二年级起，杜雪就成为男人们停步注视的对象，每当她从大街小巷中经过，男人们都会向她投以露骨的视线。尤其是那些成年人，在看到她那张童真可爱的脸蛋后，都会将目光停留在她将衣服高高撑起的胸部上，表情都是同一般的吃惊。

    其中有不怀好意的还会向她问道：「小姑娘，胸部很大啊！你几岁了？罩杯尺寸多少啊？是Ｄ还是Ｆ？」而当时还是初中生的杜雪碰到这种情况，只能羞红着脸，脑袋低垂着快步逃掉。上了高中以后，她为了不再那么尴尬，便特意选择小号的胸罩来束紧胸部。

    杜雪急忙将Ｔ恤套向头部，将胸部隐藏起来。做好这些，「吁……」她喘了一口长气，然后手垂下来，手指紧紧捏着腰上的内裤，脸上已是一片红霞满天。

    「今天必须是要脱的……」杜雪自己对自己说着，然后俯下腰将内裤从屁股上剥下来。

    一点缺憾也没有、雪白光洁的股间肌肤展露出来，屁股蛋既像是用圆规扫过那样圆，也像是婴儿肌肤那样娇嫩。杜雪刚将内裤剥到屁股下面就不动了，强烈的羞耻感使她停住了手，大腿间那青青的芳草地毫无遮掩地暴露在空气中。

    「马上就要上课了，不能再磨蹭了……」杜雪喃喃自语着，眼睛重重闭上，然后手指猛一用力，一口气将内裤褪到脚踝上。

    不行，不行，羞死了……梅雨的气候，空气又暖又湿，由于猛烈的动作，带起一丝空气挤进下身的孔洞中，杜雪瞬间就感受到那异样的刺激。感觉就宛如她曾经做过的自慰那样，一时间羞涩无比。同时在学校里脱掉内裤，露出下身的羞耻感猛地高炽起来，使她禁受不住，不由蹲在了地板上。

    我做不到，我做不到……杜雪急忙将内裤拉起来，然后快速换上排球短裤。短裤里面虽然穿有内裤，但又不会有人掀开看，只要不说，应该不会穿帮吧……杜雪一边这样想着，一边跑出更衣室，这时，上课的铃声也响起来了。

    杜雪现在做的是上网练习前的准备运动，沿着体育馆的墙壁大步走，并大幅挥臂摆身。

    由于没有了胸罩的束缚，每当她伸展一下身体，自由的双乳就开始在Ｔ恤里肆意摇摆。而在这时，体育馆内的男同学们都在目不转睛地瞧着着女生们穿着清凉、舒展身躯的动人姿态。只有在上排球上网攻防练习课时，男女同学才能在体育馆里一起上课，因此男生们都将观赏女生穿着纤薄的白色体恤、粉色的排球短裤练习的样子作为他们共同上课的极大乐趣。

    「咦！快看杜雪，她的胸部怎么摇晃得那么厉害？」

    「哦，真的啊，没想到她的胸部这么大，平时怎么没有发现，哎呦，好大的乳房啊！」

    男同学们一边瞧着杜雪，一边谈论着她的大胸。

    杜雪隐隐约约地听到只言词组，本来就很不安的她一下子羞得满脸通红，红晕直泛到耳根上，心中充满了委屈和羞惭。而在这时，跟在她身后的徐萌发现了她没有戴胸罩的事。

    「杜雪！你没戴胸罩？」

    「嗯……」

    「真是的，瞧，那群男生都在看你呢？怎么回事儿啊？」

    「忘记带备用的胸罩了，天气太热，我出了很多汗，胸罩也湿了，上体育课戴湿乎乎的胸罩会感冒的，所以我就没戴。」杜雪低着头敷衍了事地回答。

    「不过，没关系的，就这一次……」杜雪像是自言自语那样小声地说着。

    每当杜雪做着舒展运动越过猛瞧她的男同学们时，一道道兴奋的视线便从她不住摇摆晃荡的大胸，移到被排球短裤包拢着的微微隆起、有些圆翘的屁股上。被淡粉色、质地纤薄的短裤包着的屁股蛋，随着身体的摆动而颤悠悠地扭着、拧着，一小块白色的布片从短裤里掉出来，醒目地挂在大腿根部连连摇曳。

    「杜雪，内裤露出来了，哈哈……」

    「还是白色的呢！嘻嘻……」

    「啊！」杜雪慌忙把手伸到身后，手指在短裤下缘上摩娑着，在大腿根部的位置，她摸到了露在外面的一角内裤。

    那是在更衣室里，她因为强烈的羞耻而慌乱地将褪到脚踝处的内裤拉上来，然后又急忙穿上短裤，没有整理便跑出去，于是，仓促穿上的内裤便有一角露在了短裤外面。

    糟了，被同学们发现了，发邮件的人一定混在这些人里面，他一定知道了，怎么办？怎么办啊……我又没听从命令，他一定会把照片公开的……杜雪的脸一下子僵住了，同时浑身发冷，虽然天气很热，但她就觉得彷佛是置身在冰窖中一样，身子不住像打寒战那样抖着。

    又有很多同学闻声向杜雪看过来，一道道视线聚集在她的屁股和胸上。

    「杜雪穿的是白内裤啊，那胸罩也是白的吧？」

    「什么啊！她根本就没戴胸罩！你看，乳房摇得那么厉害，肯定没戴！」

    「对，背上也看不出有胸罩绊带的痕迹，嗯，她的乳房真大……」

    男同学们齐齐注视着杜雪，齐齐向她不戴胸罩而摇晃不停的大胸投去兴奋的目光。而杜雪此时脑袋里充满了邮件的命令和那红色的警告文字，对同学们的谈论和投过来的视线彷佛没有听见、也彷佛没有看见。她一边想着：穿帮了……穿内裤的事被发现了……一边一个劲地用手指推着内裤掉在外面的一角向短裤里面塞。

    短裤不时因手指的动作而向上翻起，在大幅舒展身体的伸展运动下，屁股一颠一颠、一扭一扭的，带动着短裤翻起的幅度越来越大，被内裤裹着的屁股蛋便忽隐忽现地从翻起的短裤里现出来。

    由于她心态焦急，腰肢又是不住在大幅度地扭着，手指的力度便不好控制。好几次内裤都被她塞得过深，于是一小瓣雪白、光洁、圆润的屁股蛋便透过翻起飘动的短裤，尽落在男同学们的眼底，直将他们刺激得兴奋无比，一个个都瞪圆了眼睛，目不转睛地盯着杜雪那春光外泄的屁股上。

    梅雨的天气，因为空气中吸纳了大量水分，显得潮气很重。在这种气候下，人们普遍都会觉得身子粘糊糊的，特别容易出汗。

    现在正是梅雨季节的中期，空气中的湿气最重。清晨刚刚下过雨，下午的阳光毒辣灼人，地表的水份都被烤得蒸发起来。水蒸气漂浮着，在温差的作用下，涌进体育馆。体育馆渐渐变得异常潮湿、闷热无比。

    好热，今天怎么这么热啊……汗水不住从杜雪身上流下来，尤其是练习上网防守的时候，额上不断渗出米粒大小的汗珠。而当她高抬双手至头顶，奋力向上跳着从网的一边行进到另一边时，乳房便在胸前波浪似的乱摇乱晃，棉布Ｔ恤也就不住摩擦着重重撞过来的乳头，刺激着她敏感的乳腺神经，使她心中不禁感到一阵颤栗般的快感。

    不要，我怎么会有这种感觉！乳头怎么胀起来了，在这种地方，不要，不要啊……无论内心怎样拒绝，无论她怎样拚命忍耐，那异样的感觉根本不受她的控制，心中的颤栗感变得越来越强，乳头就像被接了电极，微弱的电流在上面畅爽地流动着，酥酥麻麻的快感不住从心底冒出来，乳头变得越来越大、越来越挺，渐渐从乳房顶端舒展开来顶在了满是汗水的Ｔ恤上面。

    快了，再跳几步就到了，那种感觉就会没有了……杜雪鼓起身上所有的力气奋力跳跃几下。当她的脚落在网的一头，恢复平视的目光猛然发现在网的前面，自由活动的男同学们三三两两地簇成一团，一边相互怪声怪气地说着什么，一边肆无忌惮地瞧着自己的胸部。顿时，一股浓郁的羞耻感腾地从心底喷出来，同时违背邮件命令的不安也在x那间高炽起来。

    啊！大家都在看我的胸部，该死的鬼天气，为什么这么热啊！大家都看到我丢人的样子了……那个坏蛋也在看吧！他一定知道了我违背他的命令、在短裤里面穿了内裤，可是，我还是按照他的命令脱掉胸罩了啊，他应该能看到的，他应该不会把照片公布吧！呀！丢死了，他也一定看到我这副模样了，丢死了……

    羞涩、耻辱、不安、恐惧如惊涛骇浪般在心里肆虐，在互相搏击，渐渐，羞涩和耻辱占据了上风，塞满她的大脑，左右了她的思维。她觉得她好像被放到烤箱里一样，闷热无比，汗水源源不断地从毛孔里渗出来。

    体育馆就像个硕大的蒸笼，空气中含着大量的湿雾，涩滞粘稠，大滴大滴的汗珠不停地从额上、颊间流下来，淌在脖子上、渗入吸水性良好的棉布Ｔ恤中。后背、前胸的Ｔ恤上映出大面积的一滩汗渍，Ｔ恤变得湿乎乎的，紧紧贴在她的身上，凸凹有致、优美动人的曲线便一览无遗地浮现出来。

    湿透了的Ｔ恤紧紧贴着身体，强力的水分子吸力使她后背现出微微弯躬的形状，从身后看起来给人一种纤细、瘦弱的感觉。而身前却是迥然不同，在凹陷的锁骨下面，曲线突兀，两座山峰一样的乳房，宛如俄罗斯妇女丰满的巨峰般鼓起膨胀，似乎要将吸水收缩的Ｔ恤撑裂那样高高隆起着。

    乳头被巨乳压着紧紧贴在Ｔ恤上，由于湿透了的的缘故，Ｔ恤犹如透明的薄纱，使乳头的颜色和形状清晰地展现出来。每做做幅度大些的击球运动，沉甸甸的乳房便扯动着Ｔ恤剧烈摇晃着，乳头便在那湿乎乎的棉布上不住碾动，顶出一个红豆大小的凸起，而棉布则反作用地摩擦着它，刺激着它，使它完全舒张、完全绽放。

    不要，我怎么这么敏感！啊！乳头怎么会胀这么高！不要！大家一定都看到了，不要……乳头上酥麻麻的快感欢畅地传到身体中每个地方、传到心窍深处，杜雪情不自禁地脸红心跳起来，可在上体育课时不戴胸罩，而使身体产生快感的反应一览无遗地落在同班同学眼里，虽然是被迫的，但那也使她感到一种无地自容的羞耻。

    而那被公开照片的不安也如毒蛇嗜心般折磨着她。她知道一旦照片被公开，她就完了，她一定会被看成是变态露出狂，所有的人都会来讥讽她、嘲笑她，都会以一种另类的眼光看她，她的朋友，她的恋人也不会信任她，甚至会跟着那些不辨是非的人一起来伤害她。

    内心被无尽的羞耻和寒栗入骨的不安占据得满满的，而就在这时，老师下达了上网做攻防练习的指令。饱受非人的精神煎熬而无法集中注意力的杜雪根本就无法应付这需要注意力高度集中的练习，她屡屡出错，不得不凭借队友的提醒才知道应该做些什么。

    「杜雪，注意！球来了。」

    「哦」杜雪听到徐萌急切的叫唤，匆忙快步后退，侧扭着身子去接那飞向后场的左旋球。可是就差了几厘米，球落在了场地内侧，而她因为后退幅度太大，手臂又抡得太猛，导致身体失去了重心，结结实实地仰天摔倒在聚集了一大群伸长脖子欣赏她胸部风光的男同学们的边在线。

    「杜雪，没事吧？」徐萌关切地在叫。

    「哎呦，痛死了，哎呦……哎呦……」杜雪四仰八叉地倒在地上，眼睛痛得[起来，一边不住呼痛，一边剧烈喘息着。短小的Ｔ恤卷了起来，露出一段白皙光润的肌肤。在那上面，一个纽扣般大小的肚脐圆凹着镶嵌在平坦、柔嫩的小腹上。

    男同学们争先恐后地围拢过来，一道道目光闪着喜悦和兴奋的光芒，有的瞧向白白的肌肤，有的瞧向圆圆的肚脐，更多的则瞧向那不住摇晃的巨乳。

    乳房一点也没有因为躺卧的姿势而下垂松垮，仍是像小山一样，在男同学们众多的目光下，高高耸立着。

    随着杜雪大口大口的喘气，乳峰剧烈起伏、左右乱摇，宛如被狂风吹动的树林，又宛如飓风中的海浪。而湿透了的Ｔ恤紧密地贴在上面，纤薄的棉布变成透明的细纱，乳房就像是裸露在外面一样，其上细致的肌纹、薄青的血管、粉嫩而凸点无数的乳晕、玫瑰色尖翘的乳头无不清晰地尽收在男同学们亢奋的眼底。

    「哦，都透出来了，多好的胸……」一个男同学明显是控制不住了，嘴角流着涎水，一只手张着向杜雪的大胸按去。

    杜雪被那位男同学们的声音惊得睁开眼睛向胸上望去，「啊！」她顿时发出一声惊叫，乳房就像是在沐浴时淋上水滴一样，亮晶晶、光闪闪，何止是乳头、乳晕，只要是贴在Ｔ恤上的部分都能被看个清清楚楚。

    「不要看，不要看，别过来，不要。不要摸我……」杜雪慌乱得就像是个受惊的小白兔，双手紧紧交叉着挡在胸前，身体拚命扭着，奋力想要爬起来。

    第四节

    方u的体育课，杜雪就像是脱衣舞女般成为男同学们视淫的对象。在那危急的关头，如果不是徐萌挤到她身旁，又推又搡地轰走那些处在亢奋状态下的男同学，不知道事情会发展到什么程度。

    不过体育馆事件的后遗症还在。男同学们看到平时腼腆羞涩的杜雪在体育课上突然大胆得不戴胸罩；看到平时胸部不是很大、但那天却突然拥有了一对骄人的巨乳；看到长相清纯、小女孩般面孔的她那敏感的身体和那强烈的反应，便都不约而同地将谈论的话题由变态露出狂女生转到她身上。

    「杜雪，你现在还是没戴胸罩吧？」

    看到男同学们纷纷用下流的目光看向自己的胸部，虽然已经戴回了胸罩，但被那种目光不住注视着，杜雪心中不由腾起了羞惭的火焰，红着脸、低下头，不敢应声。

    「肯定没戴，那么好看的胸干嘛要遮住呢！是不是杜雪？哈哈……」

    好几个男生围着杜雪，眼睛纷纷盯在她的胸部上，嘴里不住说着不堪入耳的话。

    「杜雪，你的胸围多少？我看有九十公分吧！」

    「算了吧你，刚才没看清吗！我们杜雪的胸大着呢！九十哪够，至少要戴Ｅ罩杯的胸罩。」

    「你才算了呢！你才没看清呢！我们杜雪是不戴胸罩的！」

    杜雪又感受到初中时代因为胸部过大而屡屡招人关注的难堪感觉。升到高中后，她总是戴小号的胸罩，这样，巨硕的胸部看起来不是很大了，于是她就免去了很多麻烦，不再觉得那么难为情。可是方才体育馆里发生的事情，又使她的大胸成为焦点，不仅本班的男生在谈论个不休，连别的班级的男生也听说了体育馆里的一幕，特意跑过来看。

    「大家都回到座位上去，最后一节课马上就要开始了，快回去，快回去！」徐萌气得满脸通红，跑到杜雪的座位旁，将那群男生轰回去。

    「讨厌，一群下流的家伙！杜雪，不要理他们！」

    「嗯，谢谢你。」开始上课了，但杜雪总感到身后有一双双眼睛再盯着她。

    「看到胸罩带儿了，真遗憾，她戴上胸罩了。」

    「难道她除了体育课之外，都是戴着的？」

    「估计是吧！从我这也看到胸罩带儿了。」

    「唉，没得看喽，听课，听课！」

    那些小声议论的话语不住从身后飘进杜雪的耳朵里，在她前方和平行的座位上，男同学们趁老师不注意，不住扭头，偷偷地将眼光瞄向她的胸部，并纷纷小声议论起来。

    「你知道吗？刚才在体育馆里，杜雪的乳头翘起来了。」「对，我也看到了，的确是翘起来了，她的胸部真大，就像个膨胀起来的大面包，真想好好揉几下。」

    「我倒是想把脸埋在那上面，舔她个够，那么大的胸做乳交再好不过了，肯定会夹得很舒服，哦，光想想下面就硬了。」

    「我也受不了了，真想到厕所里解决一下。」

    男生们下流的话一直持续到下课铃声响起。

    大家都用那种眼神看我，还说得那么下流，丢死人了，不要看了，不要再说了……如果地上有个裂缝，羞惭难当的杜雪一定会钻进去，男同学们那一道道刺眼的目光、一句句粗鄙下流的议论，使她不受控制地心栗身颤，羞耻心在心底剧烈地翻腾着，她的脸越来越红，越来越烫，脑袋也越来越向下垂，几乎要顶在胸上。

    好不容易熬到放学，当杜雪刚迈进到她的房间，男友郑坤打来了电话，「杜雪，你今天吃错药了，为什么不戴胸罩就去上体育课？」

    「我……我忘记带替换的了，天气那么热，原来戴的那个湿透了，所以，我就……」杜雪只能按照想好的说辞解释，她不敢将被邮件要挟这件事说出来，因为一旦说出来，她就必须得承认照片上的女人就是她自己。她在心底认为这种事是不能对人说的，尤其是对男友郑坤和好友徐萌。讲出来的话，不光自己会羞耻无比，她也担心会失去这两个对她很重要的人，因此，她只能选择缄口不言。

    「什么，这就是理由吗？你就因为胸罩湿了便不戴了？你知不知道你在场上是一副什么样子，就跟光着一样，大家都看到了。」郑坤声音嘶哑，像是压抑着极大的愤怒。

    「那你为什么不来保护我？我摔在场地上时，是徐萌来救我的，你怎么不过来？」杜雪轻轻地说，当时她的确很想男友能来保护她，但她又不希望他过来，现在她这么问，不是责怪，只是由于幽怨的心理，想释放下委屈，希望有人能安慰她，向她说些温柔的话。

    「你还有脸说，我能过来吗？那不就公开咱俩的关系了吗？就你那副样子，我能过来吗？」将激动的情绪平复一下，接着他便语带讥讽地说道：「你知道你现在在学校的名气有多大吗？大家都在议论你的尺寸，哼哼，竟然有人也向我打听，连别的班的同学都知道你的糗事了！」

    「对不起，我，我不知道会搞成这样，对不起……」见一向温柔体贴的男友变成这样，杜雪能感受到他的心情，换做是别人，恐怕会更为生气，于是她语气绵软，诚心向男友道歉。

    「你就那么想成为焦点人物吗？你这么做，同那邮件上的变态露出狂女生有什么不同！她也是焦点人物，你也想要像她一样吗？」女友的温顺也许激发了他的愤怒，郑坤终于爆发出来，他大声吼着，之后重重关掉电话。

    「不是那样的，不是那样的，对不起，对不起……呜呜……呜呜……」虽然电话已经被挂断了，但杜雪还是在不甘心地道歉着，她心里充满了委屈，声音哽哽咽咽的，晶莹的泪珠一颗、一颗地滚出眼眶，沿着脸颊滴在地上。

    郑坤，你误会我了，事情不是那样的，我知道你在气头上，我知道你说的都是气话，我知道你不是想要用那些话来伤害我的……杜雪静静地站在窗前，手里紧紧握着电话，目光凝滞不动，似在看落日下的满天红霞，又似在怔怔地发呆，眼泪早已干了，只在脸颊上留下两道蜿蜒的浅浅泪痕。

    第五节

    第二天的午间休息，杜雪在教室里草草吃完午饭，便急匆匆地向信息中心走去。

    昨天的体育课上，她没有完全按照邮件的指令行事。虽然依照指令她没有戴胸罩，但她实在战胜不了羞耻心，内裤脱了一半又穿回去了。她以为有短裤的遮掩，没人会知道里面还有一层内裤，以为会蒙混过去，但她却不慎将内裤的一角掉在短裤外面，被同学们看了个清清楚楚。

    同学们都知道了，想必发邮件的人也会知道我没有服从命令。邮件中已经警告过了，再不按照指令去做，就把露脸的照片公开。而我违规了，我没有全部按照邮件的指令去做……到底照片会不会被公开呢！还是已经公开了，怀着急剧的不安，杜雪决心去信息中心看个究竟。

    她一步快似一步地在走廊上小跑奔走着，前面的同学们被她一个个地超越过去。走着走着，她发现每当她接近那些正说着话的同学们时，他们便骤然停住话头，不在讲话，而当她超过他们，身后便开始传来嬉笑和窃然私语的声音。

    他们在议论我吧！好像还怕我听到，他们一定是在笑话我，他们一定是在说昨天体育馆的事，或者他们是在说邮件的事，难道，难道照片已经被公开了……

    走廊两侧都是教室，墙壁上林立着一排排窗户。因为是午休时间，很多同学都呆在教室里，有无事可做的便透过窗户向外面看。

    惊弓之鸟的杜雪觉得同学们都在看她，觉得一道道下流的目光都盯在她的胸部上，都顺着裙子窥视着她的大腿、她的股间，不仅如此，她还觉得那种目光仿佛穿透了她的内裤，下身好像是赤裸裸地暴露在他们眼底。

    他们都在看我啊！看我的胸，还看我的下面，眼光那么下流，他们一定是在想着那不堪入目的事……脸颊变得通红，宛如六月的艳阳天，耳朵也臊得红了大半，杜雪低垂着头，眼睛瞧着地面，飞快地向信息中心逃去。

    她挑了个最后面的座位坐下，前面几排有两个男同学在上网，好像是在浏览色情网站，一看到她进来便不再说话，随后时不时地偷偷扭头看她。

    干嘛看我！难道照片已经被公布了，他们认出我来了！或者，照片并没有被公开，他们只是因为体育馆的事而在议论我……杜雪感到所有的人都在谈论她，都在嘲笑她，她感到她已成了同学们闲聊的笑料，一个可以任意作践的对象，一时间心中又是羞耻，又是愤慨，但她没有办法奈何这些人，除了假装不知道，她不知道还能做些什么。

    计算机正在启动，而那几秒的等待时间在她心中却是那么漫长。

    穿有内裤的事，他会知道吗？肯定会的，连同学们都看到了，他一定会知道的。他会把照片公布出去吗？如果公布了，我该怎么办啊！就算是不公布照片，他看我又没有服从命令，一定还会有更难堪的新指令要我做的，我做不做呢……脑袋不停地胡思乱想着，她的心里充斥了不安。

    ＷＩＮＤＯＷＳＸＰ的画面出来了，杜雪急忙点击邮箱。当她看到有新邮件时，握着鼠标的手不由自主地颤抖起来，紧张和不安不住在心头蒸腾着，头也有种晕眩的感觉。不过，她心中有一种直觉，照片不会这么简单就公布的，新邮件里一定会有更令她难堪的指令，她意识到，如果不按照指令去做，这件事只怕永远也不会完结。

    自从有了邮件的事，她每时每刻都是在焦虑和不安中度过的。她感觉班上，乃至全校的同学们，都以一种饱含了捉弄、讥讽、轻蔑、下流的目光望向她，不仅如此，她开始觉得路上的行人、邻居，所有她遇到的人，看她的眼神都是怪怪的，彷佛都将她当作变态露出狂女生。杜雪受不了了，就要崩溃了，她再也不想在这极其羞惭、极其耻辱、极其窒息的氛围中多呆一秒钟。

    如果我把它当成一场噩梦，放下羞耻心，顺从他、完成邮件的命令，他看我这么配合、这么听话，应该就不会把照片公开吧！他也没有必要再向大家发什么邮件了。那么，针对我的议论自然就会停止的，我再也不会受到那些目光的注视了……

    好像拿定了主意，杜雪手指抖颤着点击打开新邮件。

    警告！

    你还在无视我的命令。我说过短裤里什么也不许穿，但你竟敢把我的命令当成儿戏，在短裤里面穿上了内裤。你把我激怒了，我要好好惩罚你。露脸的照片就在这个链接――hＴＴp://xxx.xxx.ne

    p://xxx.xxx.neＴ里面。密码是dx2311，你进去看吧！

    不过念在你给同学们上了一堂生动的体育课，念在你让同学们看到了你性欲勃发的丑态，想不到你挺聪明的，知道我喜欢看你丢脸的样子，喜欢看你淫荡的表现，你做的不错，作为奖励，我再给你一个机会。

    如果你完成下列的命令，如果你做得好让我满意的话，我就把上面的链接删掉，以后也不会再来找你。可是如果你再不听话，我不但把链接和密码发到你的学校去，还会向全世界公开。

    命令：下次上机课的前一天，放学后，在音乐室的舞台上，全裸表演自慰，一定要到达高潮。

    看完邮件，杜雪很庆幸照片没有被公布，同时也有些欣喜，因为邮件上说，只要能令他满意地完成这次的命令，以后就不会再受到骚扰了。

    她记得音乐室很大，被一个幕布隔成两个房间，前半部分就是邮件里所说的舞台。舞台平时不用，只有在以班级为单位，演出节目时才把幕布打开，演员在舞台上表演，观众坐在后半部分教室的座位上观看。

    在舞台上全裸，还要表演自慰，还要到达高潮，天啊！这么丢脸的事怎么能做得出来！而且他一定会在一旁看的，看我的身体，看我高潮时的样子，不行，不行，太过分了……马上就要脱离苦海的狂喜和和那羁绊她、难以完成的任务，使杜雪不住思索的脑袋出现一片空白。

    如果不做呢！照片应该会被公开吧！就在那个链接里……杜雪将鼠标点向邮件里的超级链接，很快，网页显示出来了。

    网页里只有一张照片，是杜雪的全身照，只是脸部被马赛克遮住了。在照片下面，有一行蓝字，写着：想看清脸部，请键入密码。蓝字后面便是键入密码的方框。

    杜雪将ＤＸ２３１１键入到方框内，然后按了一下ＥＮＴＥＲ键。

    画面变了，没有马赛克的遮挡，杜雪的脸清清楚楚地印在照片上。那是一张她绝对不想被任何人看到的、她正在厕所里排泄的高清照片。

    啊！这么羞耻的照片，绝对不能被别人看到，被看到的话，我还怎么有脸活下去啊！还有密码，很容易猜出来的……

    杜雪急忙关掉浏览器。密码其实就是将姓名和学号简单地连一起。ＤＸ２３１１，只要有人怀疑照片上的女人是她，无论是谁都能很快猜出密码。

    前面几排的座位上，那两个男生还在悄悄说着什么，并不时下流地笑着。他们其实是在看欧美的色情图片，他们谈论的东西跟杜雪没有一点关系，但杜雪无法判断这点，她敏感地认为这两个男生正在谈论着自己。她也很担心那个链接，说不定他们很快就会进到那个链接中去、很快就会猜出密码。

    必须要服从邮件的命令，必须要使他满意，没有别的办法了，我只能全裸身体、在舞台上表演自慰给他看了，只能让他看到我达高潮的样子了，要不，我就无法呆在学校里了，我也无法活下去了……空虚涣散的眼眸对着计算机屏幕，杜雪呆呆地坐着，时间在不知不觉中飞逝过去。

    第六节

    下课铃揪心刺耳地响起之后，同学们纷纷收拾各自的东西，然后接踵走出教室。今天就是邮件指定的日子，如果不完成指令，在明天的计算机上机课，附有杜雪脸部的排泄照片的链接还有密码就会被公开了。

    同学们都已经回去了，教室里面只剩下杜雪和徐萌。

    「杜雪，一起走啊？」徐萌热情地招呼杜雪。

    「今天不用去音乐小组吗？」

    「嗯，老师说今天休息。」

    「哦。」

    「那咱们一起走吧！」

    「不行，徐萌，今天我有点事，是事先约好的……」

    音乐小组倒总是在放学后使用音乐室。可是今天音乐小组休息，而且音乐室又是在楼道拐角的最里面，灯泡能亮的没有几个，昏暗偏僻，平时同学们就不愿接近那个地方。现在已经放学了，那里就更不会有人了，杜雪完全没有不去的理由！

    在教室里磨蹭了半天，见大家都走了，杜雪便轻轻地将教室的门推开一条小缝，眼睛凑在上面左看看又瞅瞅，楼道里空荡荡的，一片寂静。

    虽然同学们都回去了，但杜雪还是紧张得像第一次作案的小偷，唯恐被人看到。她缩着肩、低着头，两眼不时像受惊的小鹿那样频频地看向四周，慌里慌张地向楼道深处走去。

    拐过走廊就是楼道的尽头，音乐室就在那里。杜雪在走廊拐角处停下来，身子靠在冰凉的墙壁上，脑袋露出一点向外窥探。暗淡的灯光照射着范围不大的地方，音乐室前昏暗暗的，没有人影。

    杜雪蹑手蹑脚地走过去，停在门前，又向四周扫视一番，走廊里静悄悄的，只有她自己紧张的呼吸声。

    她正对着的门像是关着的，杜雪不放心地抓住把手，轻轻拽了一下，门纹丝未动，她又重重拽了一下，门还是紧紧地关着，只是生锈的门把手上发出一声难听刺耳的摩擦声，吓得她连忙将手缩回来。

    看来是死锁了，不会再有人进去了……音乐室共有两个入口，一个是她现在站着的地方，那是教室的入口。另一个入口在前面，直接通向舞台。杜雪向前走几步，看到那扇门虚掩着、底下露出一道长长的缝子。

    手伸过去，触在脱了斑的门板上，轻轻一推，门「吱唔」一声开了，在她眼前出现一面漆黑的幕布，幕布前面就是舞台。她走进去，回手把门关上，从里面死锁。

    音乐室的门全部被锁上了，里面除了杜雪就是那个发送邮件的人，不用担心会有别人进来。杜雪站在舞台中央，默默瞧着幕布，在那后面、在那隔开的教室里面，发送邮件的人应该就在那里，他正等着检查杜雪完成他的命令。

    黑黑厚厚的幕布就像是一面墙竖在前面，她不由感到一种难以呼吸的压迫，彷佛幕布随时会倒下来，压在她身上，将她裹进黑暗的深渊。

    谁在那后面呢！发送邮件的人！他一定正站在幕布后面看我呢吧！等待看我的身体，等待看我自慰到高潮时的样子……就在杜雪胡思乱想的时候，幕布一角突然微微摇了几下，她更加认定后面一定有人。他来了啊！他就在后面，他要看我完成命令……他是一个人？或者是两个……

    「我来了，你看到了吗？你在后面是吧？你是谁？」杜雪小声地问幕布后面的人，可是她只是喉咙抽动、嘴唇蠕颤，微弱的声音发到嗓眼便嘎然而止。

    从现在开始自己就要脱光衣服，将从未给人看过的身体展示在他面前，还要在他面前表演自慰，还要将到达性高潮的样子给他看。这种种对杜雪来说极为羞耻而又必须要做的事使她的心中无比紧张，而不知道站在幕布后面的人是谁，不知道那是怎样的人，不知道是一个人还是几个，这样的恐惧又使杜雪的喉咙发紧、发涩、发不出任何声音。

    在教室那侧，十几个男女同学正屏着呼吸，又紧张又兴奋地透过幕布的空隙看着站在舞台上的杜雪。他们是变态暴露狂女生搜查队的成员，在那里面就有杜雪的男朋友――郑坤和杜雪的好友――徐萌。

    作为变态暴露狂女生搜查队的队员，他们收到了一封邮件。上面有令他们兴奋异常的内容。

    大家都在找我啊！我好兴奋啊！你们还不知道我是谁吧！其实大家应该能猜到的。满足大家的好奇心好啦！在这周计算机上机课的前一天，我将在音乐室的舞台上表演自慰给你们看。不过大家在幕布后面看我自慰时千万不要发出声音，因为那样就不好玩了，知道大家在偷看但又看不到你们，这样的刺激才会使我更加兴奋、使我更有感觉，难道大家不想看到作为同班同学的我最淫荡的一面吗！

    记住，绝对不可以打开幕布，算我求大家了，在我到达高潮之前一定不要发出任何声音。越安静我就会觉得越刺激，我就会越舒服、越满足。我好期盼啊，都等不及那天啦！大家也请等待看我那天的表演吧！如果大家能遵守约定，说不定我还会给大家一些好处呢！拜拜，我的同学们，那天，我们舞台上见。

    变态暴露狂女生搜查队的队员个个怀着期盼、激动而又兴奋的心情，他们躲在幕布后面，屏着呼吸、不敢放出一丝声响，等待给他们发送邮件的人。就在他们快要失去耐性的时候，突然教室的门开了，他们看到最不可能的人、纯真腼腆的杜雪走了进来。

    郑坤简直不敢相信眼前所看到的，他心目中的公主，那个纯洁如雪、晶莹如冰的杜雪，他的女朋友竟然会是发送她自己在厕所里排泄的照片、并邀请大家观看她自慰乃至到达高潮的变态露出狂女生。

    他太吃惊了，不由控制不住要惊叫出来，而就在这时，在他身边一直在注意他的徐萌及时地伸出手，一把将他的嘴住，同时另一只手也伸出来，食指放在嘴前，发出「嘘……」的一声，提醒他不要发出声音。

    惊叫被那只手堵了回去，可他心中的惊骇却犹如惊涛骇浪般心中不断翻腾、不断撞击。这不是真的，杜雪不会是发送邮件的人，她绝对不会是变态露出狂女生……

    变态暴露狂女生搜查队的队员们脸上纷纷呈现出惊奇与兴奋的神色，可是没有一个人发出一丝声音。他们担心如果影响到杜雪的情绪，可能就无法看到她表演自慰了，因为他们已经确信杜雪就是那个给他们发送邮件、并一再强调不许发出声音的变态露出狂女生。

    他们对在体育课上近似于裸露上身、不住摇晃乳房的杜雪早就心生遐想，当他们在那天看到她那对丰满、坚挺与她年龄极不相符的巨乳，看到她那感受到快感而极其敏感的身体反应，他们就不止一次地幻想她自慰的样子。

    而现在，她就站在舞台上面，她马上就要开始表演自慰了，这种机会，他们怎么可能会让它错过。于是一个个都抑制着兴奋的心情，一个个都紧紧闭着嘴，谨慎小心地等待观看杜雪的自慰表演。

    杜雪，杜雪，快出去吧！越快越好，你是偶然路过这里的吧！你不是特意来的对吗！不要在舞台上脱衣服，不要在这里自慰……

    他在心里一遍一遍地自己骗自己，但眼前的一幕让郑坤不由得不信杜雪就是那个持有低级趣味的变态露出狂女生。但他还是不想放弃、杜雪在他心中是完美的化身，是圣洁的代表，他崇拜她，在约会时不敢吻她，怕亵渎她，可神圣的仙子竟然会是变态暴露狂女生，这太匪夷所思了。

    眼眶里似乎有火在烧，瞳前一片暗红的颜色，杜雪在那光怪陆离的光雾中飘飘渺渺，一会儿变成舒舒婷婷的仙子，一会儿幻成诡异鬼魅的妖精，一会儿又以哀婉忧郁的神情站在那里，瞧起来柔弱可怜，不禁令他心生怜惜，想要保护她。他分不清哪个是真哪个是假，渐渐的，思维变得凝滞起来，大脑中一片空白。双眼仿若是没有感情般木然看着杜雪。

    杜雪慢慢拉下米黄色开领套头Ｔ恤在肩头的的拉链，然后手臂软软垂下去，捏起衣角。就在她准备将Ｔ恤翻上去脱掉的时候，她的心突然颤栗了一下，一种浓郁的忧伤遍布整个心扉，淡褐色的眼眸中随即呈现出一派哀婉，捏紧衣角的手指也开始抖个不停。

    我这就开始脱衣服了，在学校里面，在音乐室的舞台上，我马上就要成为裸体了。唉！必须要脱的，要不然，我的那张耻辱的照片就要被公开了，脱吧！必须要脱的……染成一片红霞的脸蛋俯下去，杜雪任命地将Ｔ恤翻上去。

    当Ｔ恤翻到颈部的时候，淡粉色的胸罩便显露出来。那是一副罩杯边缘用缕丝花边装饰的低胸托式胸罩，乳房丰满、肌肤白皙的女人戴上它，能绝佳地将乳沟的深邃神秘、乳球的弹性张力、乳肌的柔腻光润突出、散发、衬托出来。这是时下最流行的款式，不仅新潮而且典雅，是激情与高贵完美的结合体。

    平时，她只是戴一般的胸罩，只要质地柔软、吸水、透气性好就行，不在乎款式新不新潮。像今天这样，绝对是第一次。

    为了今天的事情，她竟鬼使神差般地特意跑去选了一件中意的，似乎是因为今天会成为裸体、会被人看到她的胸罩，担心被人嘲笑俗气、不够现代，哪怕是那个胁迫她的人，她也会觉得尴尬、难为情；又似乎是邮件中透露出的暧昧，使她想要迎合那个胁迫她的人，来曲意奉承使他满意，以致以后不来缠她。

    杜雪一口气将开领套头Ｔ恤从脑袋上拽下来，倒伞形的罩杯紧紧托着充满着青春活力的乳房不住颤动、跳跃，白润丰腴的巨乳只乳头被罩杯遮住，上面几乎都露在外面，被匠心在此的胸罩夹出一道深邃诱人的光润乳沟。

    啊！这个样子……好难为情！啊！我为什么会选这种款式！这里只有那个人在，我是为了他吗！为了这个用卑鄙手段胁迫我的人，为了这个使我每天如过街老鼠般耻辱度日的坏蛋，为了迎合他的嗜好、为了讨好他，为了他能不再缠我，我就不顾尊严地选择这么暴露的胸罩。杜雪啊杜雪，你就这样任他摆布吗！你就这样不知羞耻吗……

    愤怒激发出了骄傲，噬心的耻辱感从没有像现在这样强烈，杜雪羞耻万分地将手臂交叉挡在胸前，双眼放出怨恨的目光投向幕布。黑沉沉的幕布如静寂的黑夜，又如沉寂的死水，一点反应也没有，如此姿势她瞪视了很久，幕布就像是等待时机不知何时会突然发难扑过来噬人的猛兽，逐步靠近使她感受到暗黑幽冥的可怕，使她紧张不安，一步步蚕食她心底愤怒的火焰。

    激愤之火渐渐熄灭了。

    她又想起每天在学校那难以度过的分分秒秒，想起同学们对她的指指点点，想起照片公布之后的悲惨后果。不由的，她的身体颤抖起来，心中充满着不安、惶恐和害怕，她甚至懊悔刚才为什么那么大胆，她不敢想象将藏在幕布后面的人激怒了的后果，她意识到无论怎样抗争，事态也不会向好的方向发展，唯有按他的要求去做，令他愉悦、使他满意，这才是解决困境唯一的方法。

    脑袋慢慢地俯下去，双臂也慢慢地从胸口垂下，杜雪摸索着腰间解开清凉短裙的挂钩，然后手指捏着拉链向下拉去。瞬时，没有支撑的短裙从她的腰间掉下来，落在地板上。

    「啊……」虽然她已经下定决心做一个听话、柔顺、任人宰割的绵羊，决心不顾一切完成邮件的命令，但短裙甫一离身，她还是不由自主地唤出一声哀羞的悲鸣。

    遮掩她羞处的是与胸罩相同款式的淡粉色高弹三角内裤，同胸罩一样，是前后用缕丝花边、两侧用细带装饰着的很时髦的款式。圆凹的肚脐下方，缕丝花边贴在平坦光滑的小腹上，一条粉色的细带穿过缕丝花边，两侧各有一个固定的蝴蝶结勒在纤腰两侧，羞处像要被吸进去、被吊起来似的，被一片细薄近似于透明的Ｖ型布块描绘着，充斥着性感的味道、洋溢着香艳的靡情。

    透过那块薄薄的粉色布块，如果定睛细看，就能看到里面几簇被压得有些凌乱的暗褐色的阴毛。附在大腿中间上的阴毛，两侧稀中间密，守卫着神圣的处女禁地，那上下舒展的趋势勾勒出蜜穴的形状，微凸，细长，显出少女的青涩。而它配以极富成熟性感味道的内裤，有一种不协调的感觉，但恰恰就是那不协调反而渲染了蜜穴的神秘，使靡艳的韵味大大增强。

    空无一人的舞台上，杜雪慢慢地抬起头来，拿眼睛瞧向幕布。脸蛋还是那么哀婉动人、惹人怜惜，眼眸还是充满了忧郁，令人心伤，可在那冰清玉洁的身体上，却穿戴着与她少女面孔绝不相符的性感内衣，那与她相性不符的巨乳随呼吸微颤着、微摇着，白嫩的乳肉不住晃动，闪着诱人犯罪的光芒，身体也呈就出淡红的颜色，弥漫了无尽的诱惑。

    杜雪轻轻地问道：「你在看吗？」声音彷佛带有午睡未醒的慵懒，令听者如沐春风、骨酥神荡。

    他一定在看吧！在幕布的那一头……世间有类女人，不论年龄大小都具有对强者顺服的潜意识，一旦受到外因的刺激，就能在一瞬间成熟起来，哪怕是青涩的少女，不用人教也会变得女人味十足、柔情娇媚。杜雪彷佛就是这类女人，她的眼眸湿润迷蒙，瞧向幕布、闪烁波动的秋波中，荡漾着介入少女和熟妇间的色韵，绵软、柔顺、明艳、绮丽。

    幕布后面还是一点反应也没有，但杜雪能感觉到自己正被人窥视着，逼人的视线不仅从幕布后面，也从身体两侧的墙壁，从身后的墙壁，从根本不可能发出的地方向她射来。她觉得音乐室的三面墙壁和正面的幕布彷佛动起来了，正缓慢地向她压迫过来，空气变得凝滞无比，一股对未知的恐怖袭上了心头。

    啊！他在哪里？在哪里？在哪里？为什么我能感觉得到但是看不见，他到底躲在什么地方看我……杜雪不住地向后、向两旁来回看着，那里什么也没有，只有灰白色、透出不限寒意的墙壁。那彻骨的冰凉彷佛带着具有神秘色彩的恐怖，催促着她赶快完成邮件的指令。

    好吧，我脱，我全部脱光，好吧，总之是一定要脱光的……杜雪的手向后伸去，摸到胸罩绊带的挂钩，手指在契合处微一用力，顿时，被罩杯紧紧勒住的巨乳陡然失去了作用力，一下子弹出去，在胸前乱晃着，而胸罩也被弹飞出去，跌落在地上。

    「啊！」杜雪不由唤出一声羞惭的娇呼，想都没想、下意识地手臂交叉在胸前，试图遮掩如皮球般乱弹乱跳的乳峰。巨乳乱摇乱晃的姿态是被手臂挡住了，但纤细的手臂根本就遮不住丰满、巨硕的乳房，白嫩嫩的乳肉从臂间、腕间、指间的空隙处露出来，尤其是因为手臂用力地护在胸前，反而将巨乳挤得更加鼓胀坚挺了，使乳沟变得更加深邃。

    他一定看到我的胸部了，他一定在笑话我的胸部太大，真是羞死了……可是，还剩下一件，我还是要继续脱的……杜雪忍着强烈的羞耻感，将挡在胸前的手臂慢慢垂下。

    手指捏着粉色细带，她一边前倾着上半身，一边微摇着腰肢费力地将紧身内裤从屁股上褪下来。沉甸甸的巨乳因腰肢的摆动像钟表的摆钟那样不住左右摇摆着，呈就木瓜的形状完全赤裸在幕布前。

    之所以她褪得如此费劲，并不是因为她的屁股也像胸部那样肥硕，其实她只是胸部巨大，其余的地方尤其是臀部与一般少女并无二致，她主要是因为羞耻和慌乱使她的手指颤抖，捏不牢又光滑弹力又强的紧身内裤。

    「呼，呼，呼……」喘息声不住加粗着，巨乳摇摆的幅度也越来越大，她捏牢紧勒在腰际的内裤往下褪，腰肢不住扭啊扭的，带动屁股挺着、翘着，韵律优美地左转右拧，而当她将内裤褪到脚踝上时，巨乳几乎是像惊涛骇浪那样急剧摇晃着、撞击着。

    啊……丢死人了，终于脱光了……淡粉色的内裤像一团薄纱那样浮在地上，旁边就是杜雪白皙秀气的小脚、修长笔直的双腿，在赤裸的大腿根部，稀疏的阴毛竭尽全力地蓬散扩展着，像是要将那道狭长粉嫩的肉缝牢牢隐藏起来那样守护着神秘而圣洁的处女禁地。

    第七节

    杜雪全身赤裸地站在舞台上，她一手挡在胸前，一手捂着羞处，身子似因内心的羞耻、惊惶和不安而瑟瑟发抖，脸上哀婉忧伤，双眼直直地瞧着地板。

    我在做些什么？我这样做对吗？我一定要在这里自慰吗？我一定要到达高潮给他看吗？虽然看不到他，但我知道他一定在这里，我必须要在他的监视下做那么羞耻的事，而且还要做得令他满意，才能摆脱同学们对我的议论，才能回复到原来平静的生活，这太丢人了，太可怕了，但我又有什么选择呢！他已经看到过我排泄的样子，现在又看到我的裸体，我的身体在他面前早已不是秘密了……

    种种的疑问和恐怖不停地在她疲惫不堪的脑中交互搅拌着，宛如两条葛藤，将她的思维紧紧缠住、将她的脑汁榨尽、将她紧锢，使她身不由己地按照设计好的程序进行。

    遮掩女孩子家重要部位的双手落下来，缓缓地垂在身体两侧，在照明不是很好、有些昏暗的舞台上，杜雪微红的胴体被映成一种惹人联想、引人遐思的玫瑰色。

    而她童真的面容、忧郁的表情、细长的脖颈、瘦削的锁骨、突兀而更显丰硕的巨乳、平坦的小腹、纤弱的腰肢、乌黑微凸的股间、修长的大腿、结实的腿肚儿、玲珑的双足、以及那那凸凹有致、优美滑顺的曲线、光洁细嫩、滑腻温润的肌肤对着幕布毫无保留地展现着，散发出阵阵诱人的靡香，弥漫出蒙蒙凄美的韵色。

    自慰吧！为了照片不被公开就让他看吧！以后再不会有邮件来骚扰我了，快点让这件事结束吧……使劲咬了嘴唇一下，一股激痛倏的传到心底，眼泪就挂在细长的睫毛间，浓郁不散的羞耻感似乎减轻了一些，杜雪抬起头，瞧着黑黑厚厚的幕布，声音抖颤、艰难地说道：「我……我按照你的要求，现在就……就开始自慰，请……请你看吧。」

    她慢慢低下身子，雪白的大腿紧紧并拢着、唯恐被窥见羞处那样低下去。

    呈就抱膝坐的杜雪，身体因羞耻而控制不住地抖着，原来紧靠在一起的脚尖不由时不时地分开，露出一条细细的缝隙。透过那条缝隙，在结实的小腿肚间，在昏暗的灯光下，一纵乌黑的阴毛若隐若现地闪现着。

    快点做吧！让他看到我最丢脸的样子吧！他满意了事情就会结束的……杜雪坐在地板上开始分开双腿。

    自慰对她来说并不陌生，早在初中一年级的时候，她就有过这种体验。

    她的爸爸在刚生下她不久就因为车祸去世了，从此后她的妈妈便又当妈又当爸，含辛茹苦、日夜操劳。

    在杜雪幼儿的时候，每每照顾她睡下，奔波劳碌一天的杜雪妈妈便也疲累不堪，直到杜雪渐渐长大，不再需要付出那么多精力照顾了，杜雪妈妈才从紧张的生活中解放出来，才有精力想些别的事情。

    繁重的生活并没有使杜雪妈妈衰老，反而磨练得她更加美丽、更有成熟女人的风韵。自古寡妇门前是非多，她的身边总聚集了一些不三不四的男人，想占她的便宜、想上她的床。杜雪妈妈是个很聪慧的女人，她洞悉那些男人的想法，知道他们是猎艳的心理，只想图一时痛快，不想负什么责任，于是她选择了拒绝。

    但男人们撩拨的话语和各种暗示性的举动又使她心中起了涟漪。她一个人躺在床上，越来越难以入睡，久旷的肉体需要安慰，奔放的情怀需要得到释放，每当漫长的黑夜降临时，她便倍感寂寞凄苦，每当她翻来覆去、被失眠折磨时，她的心中便躁动连连，情欲的火焰不时蹿上来，任她怎么压制也无济于事。

    她又是个有传统观念的女人，不能随便找男人上床来满足，于是在夜深人静时，在杜雪熟睡后，她便推开被子将火热的身躯露出来，双手抚摸着胸部，想着当年与丈夫的恩爱场景。渐渐，情浓意动，她悄悄除下内衣，将手探进了下身，先是一根手指，接着再一根……先是微微的喘息，接着便是不住的扭动、喘哼澎湃……

    从自慰中杜雪妈妈找到了宣泄的手段，她越来越经常以这种方式对付失眠，渐渐的，她形成了依赖，后来她从网上邮购了情趣用品，漫漫长夜不再是那么可怕，而成为她欢乐的起点。

    杜雪是从初中一年级时发现妈妈这个秘密的。那天她肚子饿了，想去厨房找点吃的，路过母亲房间时，听到里面有奇怪的声音，于是她走过去，透过门缝，她看到了使她既不安害怕又羞惭脸红的画面。

    以后的几天，她也失眠了，一闭上眼睛，脑海里就浮出妈妈分开双腿，手指插在小解的地方中快速抽动的情景。她不止一次地问自己，妈妈的脸为什么那么红？呼吸为什么那么急？腰扭的为什么那么剧烈？妈妈在做什么？为什么妈妈不好好睡觉，但看起来妈妈很快乐……

    她隐约明白但又不细懂，憋了几天，她不敢去问妈妈，便跑去问与她从小玩到大的好友徐萌。

    徐萌性情泼辣，像个男孩子，想什么说什么，她听到杜雪的述说后，先是大笑了一阵，然后对她说：「你妈妈想男人了，她在手淫，你就当没看见，你妈妈挺苦的，那么早就失去了你爸爸，她肯定是受不了寂寞了。」

    杜雪被她这么一说，觉得妈妈好像做了什么错事，于是面色不悦起来。徐萌看到了，便嘻嘻地笑着，扑到她的身上，一把抓住她的乳房轻轻捏了几下，然后说道：「傻姑娘，女人什么都忍得，这方面是忍不住的，再说又不是不好的事，你妈妈多好啊，你干嘛生她的气啊。」

    杜雪觉得被她捏过的地方突的传来一阵火热，彷佛像被电流穿过，有一阵很奇异的感觉，又舒服又难为情，她好像明白妈妈为什么会那么快乐了，于是她的脸一下子红起来，赶快拍掉徐萌的手。

    当天晚上，她又溜到妈妈房间旁，又听到房间里传出那种很快乐的声音。

    她偷偷地探出脑袋，看到妈妈的手指插在下身里，脸上一副陶醉的神情。看着看着，她看到妈妈撅着屁股跪在床上，手里拿着一根不住颤动、发出嗡嗡的声音、胡萝卜似的东西。萝卜顶在妈妈屁股上，妈妈的腰不住摇着，不一会儿，萝卜头不见了，妈妈屁股上只剩下萝卜根，而妈妈却像疯了似的，屁股剧烈地摇晃着，脸上的表情分不清是快乐还是痛苦。

    她不敢再看了，连忙蹑手蹑脚地逃掉。她躺在自己的小床上，强烈的好奇心使她怎么也睡不着，犹豫几番后，她学妈妈的样子也将手放在了她的下身上……

    那晚是她第一次自慰。

    在以后的几年中，随着身体渐渐成熟，她偶尔也会感到身体的躁动。由于徐萌的话，她不认为自慰是不好的事情，她也查过书籍，有的学者还赞成自慰，于是在浮躁的青春期里，每当她心思浮躁时，她便将房门关上，躺在被窝里偷偷自慰，享受那欢畅的快意。

    杜雪的自慰史已有四年，她知道怎样自慰，也知道什么姿态最难为情。

    她想将大腿分开，想要露出羞处给藏在幕布后面的那个人看，因为通过邮件的内容，她揣测到那个人喜欢看她丢脸的样子，他一定会满意她要摆出的这个姿势，他会知道这个最羞耻的姿势是为了迎合他而摆出的，他也会感受到她顺从的心意从而信守诺言，将事情结束。

    羞耻心狂烈地在心中燃烧，膝盖根本就不受她意识的控制，在不住颤着、抖着，任她怎么用力，双腿也分不开。

    不行啊，一定要让他看到的，不分开的话，自慰也做不成啊……杜雪将手放到膝盖上，双手抓着，用力向两旁扳去。

    在徐徐分开的大腿中间，微凸的阴阜以及阴阜中端、被阴毛遮掩着而描绘出细长形状的肉缝渐渐露出全貌。随着大腿逐渐打开，她的喘息声明显加急、加粗了，巨乳开始摇摆起来，宛如波浪似的，一波接一波，一波比一波晃动剧烈，平坦的小腹也一凸一凹地荡漾，而下面遮掩着蜜穴的阴毛也似被微风吹拂似的，不住在阴阜上摇曳。

    「呵，呵，呵……」在一阵阵羞急的娇喘中，杜雪的双腿终于像Ｍ字那样打开了。

    乌黑的阴毛被牵引着向两侧披散过去，纵列的中央变得稀疏了，变得有了空隙，使深藏在里面的肉缝露了出来。肉缝狭长，在中间的位置微微凸起着并被扯开了一条小缝，缝中嫩肉娇艳若滴，粉嫩嫩、滑润润的。穿过它，越往里去，甬道中就越显粉嫩、细润，而且里面彷佛还带有一丝水气，在嫩肉微微的颤栗中，亮晶晶的波光不住闪着。

    他看到了吧！看到我最隐秘的地方了吧！丢死人了，在不知道是谁的他面前摆出这种姿势，没办法，快点做吧，一边被他看一边自慰吧……杜雪把双手放在胸上，手心扣着乳房徐徐下压，手指慢慢地陷进丰满的巨乳中，一团团嫩滑无比的乳肉从摊开手指的夹缝中挤出来。

    手不住揉着，在柔软、光滑的乳肌上画着圈子，一圈接着一圈，一圈比一圈小，离乳头越来越近地揉捏抚弄，手指也不住动着，时而抓，时而捏，巨乳不断改变着形状，就像是充气的气球，这边塌下去那边就鼓起来，无论怎么揉，无论怎么搓，它都是那么膨软，都是那么富有弹性。

    「呵，呵，呵……」杜雪一边急促地喘着，一边爱抚着自己的胸部，原来软塌在巨乳顶峰的乳头已经完全充血，变得硬梆梆的，在愈动愈快的指缝间高高地胀起来。

    杜雪伸出两根手指，拈住乳头，两指刚轻轻地一捻，一股柔和的刺激便从乳尖向全身漫射出去，那种刺激不强不弱，使身体仿若被和煦的春风拂着，柔柔美美，舒适惬意。「嗯啊，嗯啊，嗯啊……」她情不自禁地压低声音哼着，手指不断捻着敏感的乳头，腰肢渐渐不堪刺激地扭动起来。

    「我已经在自慰了，你，你在看吗？」杜雪小声地向幕布那头问着，声音绵软、柔弱，含有一丝捉摸不定的情愫，彷佛是一种娇羞、一种允许，一种意动，似乎她面对的不是胁迫她的人，而是她倾心的对象。

    可是幕布就像是吸水的海绵，一点反应也没有，声音好像被吸进去便再也不能出来。

    一种极其难堪、极其羞耻的感觉就像是爆炸的气体，在脑中迅猛膨胀、雷霆撞击，她感到阵阵难以言表的心酸、委屈在胸腔不住沸腾着。

    为什么不回答我？你还想要我怎么样？我已经全裸了，已经给你看最羞耻的姿态了，你难道不知道我已经放弃女孩子的尊严来讨好你了吗！可是你为什么到现在一点动静也没有？哪怕是一点暗示也行，难道这些还不够，你一定要我进行到底吗？一定要我到达高潮吗？一定要将我羞辱得抬不起头来才肯罢休吗……

    一只手继续揉着胸部，另一只手慢慢地探向羞处。

    啊！我怎么湿了？怎么会这样？不是只有动情这里才会湿吗？难道我对他动情了，不，这不可能，对这么一个欺负我的人，那太荒谬了，可是这里为什么会湿！我明明感到心里很耻辱啊，可是，我的确是感到快感了，感到比平时自慰还要强烈，为什么会这样呢！我应该恨他的……

    杜雪的脸蛋潮红似血，下垂的脸颊不住左右微摇着，薄薄的嘴唇似开未开，温婉、柔腻的轻哼细吟不时从里面泄出来。的确，如她所想，她是感到快感了，也许她情欲勃发的反应不完全是敏感的身体被爱抚所致，少女的心是懵懂的、有时候难为情、羞耻也是一种心理的调情，更能产生出快感，而这种快感还是尖锐而激烈的。

    「嗯啊，嗯啊……我不知道你为什么不说话，嗯啊，嗯啊……但我知道你一定躲在幕布后面看我，嗯啊，嗯啊……嗯啊，嗯啊……你为什么要这样对我？我感觉你不是变态，嗯啊，嗯啊……你是喜欢我吗？你是想跟我交往吗？嗯啊，嗯啊……其实你不必用这种方式的……你为什么还不说话，你是不敢出声吗……」

    杜雪一边呻吟着，一边小声地向她假象中在幕布后面的人说着心里话。在说这些话的时候，尤其是在她断断续续地说着那些吐露少女情怀的话时，她强烈地感到心在颤栗，脸上像有火在烧，脸颊、耳角阵阵滚烫，但她又忍不住不说，越说她就越难为情，心跳就越快，可她也越发感到一重比一重高的激动和快意。

    「嗯啊，嗯啊……好吧，既然你喜欢我这样，嗯啊，嗯啊……那我就做给你看好了，嗯啊，嗯啊……看吧！嗯啊，嗯啊……我在摸这里啦……」彷佛是激动的心情导引了行动，微微勾曲的食指随之滑进了蜜穴，缓慢轻柔地沿着温湿滑腻的甬道徐徐抽动。

    啊！都这么湿了……越来越湿了……在他面前兴奋成这样，好难为情啊……爱液不住地从蜜穴里渗出来，沾在她的手指上，滴在干燥的地板上。

    「啊……啊啊……啊啊啊……」杜雪抽出晶光闪闪、沾满爱液的食指，随后马上将中指食指并拢在一起，略微挠曲着滑进蜜穴中去。

    一声声急促粗重的喘息，一圈圈娇媚柔腻的呢喃，一串串绵长婉转的呻吟，以及手指不断抽动浸满爱液的蜜穴而发出的那时强时弱、似乎永不停歇的咕唧咕唧的淫靡声音，在舞台上，在黑重的幕布前，不住回响、不住飘荡着。

    「啊……我要到了……啊啊……你听见了吗？你看到了吗？啊……啊啊……我就要在你面前到达高潮了，啊啊……你这个坏蛋，啊啊……你得意了，我都按你的要求做了，啊啊……啊啊……仔细看吧！啊啊……啊啊……看我丢脸的样子吧！啊啊……啊啊……这不是你最想要的吗！啊啊……啊啊……」

    一只手紧紧扣着白嫩鼓胀的乳房，手指用力地在上面抓着、捏着，另一只手拈起翘立在肉缝顶端的阴蒂，指腹快速地在那粉红色的最敏感地带骚着、磨着。杜雪乱晃着胸，狂扭着腰、嘴里不断痴狂地喘着、哼着，潮红的脸蛋不住向后仰着，一双眼睛似睁似闭，雾蒙蒙的眼波从里面荡出来，似要渗出水来落在面前的幕布上。

    「啊啊……啊啊……到了，到了……嗯啊……嗯啊……啊……坏蛋，坏蛋，坏蛋……」细长的颈项向后长长地仰着，写尽了快乐、写尽了满足的脸蛋对着天花板划过一个弧线，杜雪一边痉挛着，一边虚弱无力地先后倒去，嘴里喃喃念着的坏蛋声越来越腻，越来越弱。

    粉红色的身子宛如没有骨头那样瘫在舞台上，丰硕的巨乳随着急促的喘息不住摇晃着，小腹还在伸缩着，不时显出一个性感的凹线，一条腿屈曲着，另一条斜斜向旁伸着。杜雪闭着眼睛，嘴角向上勾着，似乎还在品味高潮的余韵。

    第八节

    就在这个时候，隔断舞台和教室的幕布刷的一下突然打开了，十几个男女同学一窝蜂而上，将卧在地板上的杜雪围成一个圈，炯炯的目光像是要将她高潮后慵懒动人的姿态永远记忆在脑里那样，聚焦在她身上。

    「啊！不要过来……不要看……」杜雪本以为幕布后面只有一个人，可是十几个男男女女的面孔突然一下子出现在眼前，自己赤裸的身体突然暴露在无数道贪婪、淫秽的目光下，她不由惊叫起来。

    本能的，双手像触电一样快速捂在脸上，可是很快她就觉得不妥，于是慌忙侧扭身子，两只手交叉着挡在胸部上，同时双腿紧紧并拢高高曲起，后背向下拼命弯着，企图将身体缩成一个圆来挡住那些肆意乱瞧的视线。

    她的这副样子更加诱人、更加靡艳，虽然摇晃的巨乳被手臂挡住了大半，但白花花的乳肉不住在手臂的间隙间闪着，乳沟更加深邃明显，而她蜷曲、龙虾般的的姿势却使肉感甚好、弹性绝佳的屁股呈就浑圆鼓翘的姿态，毫无保留地暴露在外面，表露在被狂喜、兴奋与惊奇左右的同学们的的视线下。

    「不要看，不要看，不要看……」

    「不要看！说什么呢！明明是你发邮件邀请我们来看的。」

    「原来变态露出狂女生就是杜雪啊！真难以相信，长相那么清纯，骨子里却那么淫荡，想不到平时老实巴交的样子都是装出来的。」

    嗯！什么？他们在说什么……杜雪惊愕地反扭头看向那些她曾经很熟悉但现在却很陌生、很恐怖的同学们。

    「咱们班真不简单啊！出了个被人看才会有感觉的变态，而且还是个童颜的巨乳美少女，嘿嘿，变态杜雪，让我摸摸你的大胸吧？」

    「对啊，让我们摸摸吧，被人看你都会有感觉，被我们摸你不是会更有感觉吗！变态杜雪，你不是说只要我们不出声你就给好处吗？那就让我们摸摸吧！」

    为什么他们这样说？难道他们不是发送邮件的人……看到同学们竟然把她当成变态露出狂女生，杜雪不禁胡涂了。而这时，性急的男同学开始向她动手动脚起来，手掌挤进她的手臂中，去摸她的胸部。于是，她顾不得想了，身体不住在地板上扭着、滚着躲避同学们的侵犯，嘴中不断嚷着，「我才不是变态呢，你们才是，走开，走开，啊！不要摸我……」

    「不是变态！哼，你给我们发你在厕所里大便的照片，在我们眼前自慰，还发邮件要我们不出声一直看着你到高潮，能做出这么变态的事，不是变态又是什么？」

    「还有呢，我刚才听到她说什么仔细看吧，看我丢脸的样子吧……这种话也说得出口？还是当着这么多同学的面，变态杜雪，以后我们就这么叫你啦。」

    「都让我们看了，还不让摸吗？你的假面具都被我们戳穿了，还装什么假正经啊……」

    男同学们一边愤愤地说着，一边相互配合。其中一个蹲在杜雪的头前，一把扣住她的手腕，拽过她的头顶，拉直在地板上按住。另外两个一人抓住她的一只脚踝，将她乱蹬乱踏的腿分成Ｖ型按住。剩下的几个，有的蹲在她的体畔去摸她的巨乳，有的蹲在她的股间，去低头细看她的羞处，有的因为抢不到位置而懊悔得直搓手着急。

    「不是这样的，不是，不是……啊！你们放开我，啊！不要，不要……别摸我，别……你们听我说，不是那样的，啊！不要看那里，不要看……」丰硕的乳房被同学们的手占据着，泥泞的蜜穴上也停驻着同学们兴奋的视线，她拚命地挣扎、她迫不及待地解释，但手脚都被固定住了，身体再剧烈挣扎，也只是徒劳地扭动几下腰部，而她的争辩也马上被一个女同学的质问噎了回去。

    「变态杜雪，地板上那么一大滩水渍是你留下的吧？你要不是变态，能流那么多水出来？在大家面前暴露就那么兴奋吗？真是变态！」杜雪循声瞧过去，只见方才自己坐过的地板上，有一滩地方湿湿的，在灯光的照耀下醒目地闪着光。

    我怎么会流那么多水！地板都染得那么湿了……杜雪说不出话来了，眼前的明证让她不知道怎样解释。她记得在自慰时，她曾感到阵阵难以抑制的快感，那种快感比她平时自慰时要舒服得多、强烈得多；她也记得她在高潮时，不住轻声呼唤着坏蛋，她知道那时她真的动情了。

    杜雪这么想着，心中便不自禁地忆起当时动情的感受，突然，她觉得她的身体开始热起来，心里一阵阵酥痒，里面彷佛有无数只虫蚁再爬。这种感觉是那么真实，又是那么丰满，她悲哀地意识到这不是幻想，她又有感觉了，在现实中，她在同学们的欺辱下，她的身体又起了性冲动的反应。

    抓着她双手的男同学用一只手按住她，另一只手从她的脖颈而下，揪起她的乳头，手指若即若离地在乳头上不断骚着，捻着，时快时慢，时轻时重，有时还用指尖顶着乳头的顶端，缓缓加力、加快旋转着向下压去，直至乳头完全陷没在乳房中，有时还不住像试验乳头的弹性那样，轻轻拈着乳头揪上去，然后再一放手。

    如此这般，男同学们一遍又一遍，一轮又一轮，很有耐心地抚弄着她，观察她的反应，熟悉她的身体，很有技巧地挑逗着她，誓要让她再泛起情欲的狂澜。

    杜雪紧紧咬着牙、抿着嘴，她越来越难以抑制要呻吟出来的冲动，不仅是乳头，胸部也有人在技巧性极强地抚弄着，而羞处也被人探进去一根手指，细长的手指在里面直上直下轻柔地抽送着，就连她最敏感的阴蒂，也被两根蘸着体液的很柔软的手指捏着，在很柔和地捻着、转着。

    重要部位不算，她感觉身体的其它部位也彷佛变成了性感带，脸蛋被人轻轻抚着，耳垂被人细细地舔着，脖颈上留下一口口亲吻的痕迹，腋下被打开着，几根手指在那里柔柔地搔着。腹部上有几只手在缓慢轻柔地游走着，膝盖上，膝弯里，小腿肚、大腿内侧被掌心的热气包围着，脚心也没被放过被人在细细地玩弄着。

    同学们彷佛都心有灵犀，又彷佛是事先商量好似的，没有人粗暴，没有人心急，都在很耐心、很执着地挑逗着她，诱发她的情欲。他们每个人彷佛都是调情高手，每个人彷佛都有耗不完的精力。

    杜雪快要崩溃了，她感到她已经到达忍耐的极限了，她感悟到在那些花样繁多、感觉各异的挑逗手段下，在经验丰富、技巧高潮的手下、舌下，她必将无可避免地情欲勃发，身体必将被点燃，必将不知羞耻地在同学们面前呻吟浪叫，必将不受控制地再次在同学们面前到达高潮。

    一时间，她无声地流下眼泪，心中又羞又愧又怕，她知道她躲不过在同班同学面前再次到达高潮的噩运，她也知道高潮之后就是她的新身份――变态杜雪登场的伊始。可是这些她无法阻止，她只能尽人事地挣扎扭动，然而她越扭动快感就越强烈，她的嘴巴不由自主地张成一个圆形，脆弱的心理防线使她要耗尽所有毅力才能不呻吟叫唤出来。

    「你们看，乳房膨胀起来了，乳头也翘起来了，哈哈哈……在体育课上，她不也是这样吗？」

    「那个时候就觉得她不正常，不知羞耻地不戴胸罩去打排球，故意在大家面前炫耀胸部……从那时就能看出她喜欢暴露，是个越被别人看到隐秘的地方就越有感觉，就越兴奋的变态。」

    在同学们语言的侮辱和高超多变的挑逗下，杜雪终于不可抑制地呻吟出了一声。虽然她马上紧紧闭起嘴巴，但只要有了第一声呻吟，第二声就只是时间问题啦。

    同学们振奋起来，彷佛是要去完成什么丰功伟业似的，一个个抖擞精神，拿出十二分的耐心和精力去挑逗她。而那些在外圈观看的女同学们也纷纷伸长了脖子，好奇而又亢奋地等待杜雪现出原形。

    呻吟声哼出的相隔时间越来越短，腰肢的扭动也越来越急，杜雪的脸蛋绯红成一片，她的嘴唇不住颤抖着，终于她呜地哭了一声出来，像是要放弃心防了，随后她就抖着湿润的眼睫毛，如泣如诉地呻吟起来。

    她的手脚已经不再需要把持了，同学们放开她酥软的手脚，继续刺激着她，继续撩拨着她的快感神经，她的呻吟越来越绵长高亢，越来越婉转缠绵，脸上神情越来越迷茫，眸中也越来越混沌。

    渐渐的，她的口不住张着，舌头从里面伸出来，像条灵蛇那样来回缩着，她的巨乳也不住起伏着、摇晃着，小腹也不断向上挺着，像是追寻羞处更欢愉的摩擦，长腿不住乱动着，她现出一副情欲大动、难耐刺激的模样。

    杜雪已经完全迷失在男同学们所制造的快感漩涡中，她的神智彷佛消散了，她彷佛变成一个只有肉体感受的玩偶，不知道什么是羞耻，不知道什么是尊严，只会本能地遵循身体的反应，去追逐欢愉。

    让杜雪回复神智的是她的恋人郑坤。

    「你真下贱，杜雪，我没想到你这么低级……」一直站在后排呆若木鸡的郑坤终于爆发了，他气冲冲地挤过人圈，脸上泛起病态的红晕，怒气冲天地瞪向杜雪。

    不是那样的，不是那样的，亲爱的人，你一定要相信我……郑坤的怒斥就像晴天的霹雳一下子将杜雪惊醒，她看到恋人就站在眼前，她真想一头扎在他怀里哭诉，可她看到昔日温雅的他，脸上狰狞地扭曲着，眸中怒火四溅，她不由感到害怕，感到一阵深彻入骨的寒冷恐惧。

    她想开口解释，可她想到她是赤裸着身体的，她忆起她刚才强烈的反应，她在心中忖道：他一定早就来了，他一定看到我自慰的样子了，刚才我的反应他也一定看到了。

    强烈的羞愧和自卑使她说不出话来，只能向恋人投以急切的眼神，希望他能相信自己，希望他不要被眼前的假象蒙蔽。

    可是，她并不洞悉郑坤的心理。

    郑坤在幕布后面既痛心又耻辱地看杜雪表演自慰，途中好几次他想一走了之，又好几次想冲过去问她这是为什么，但他一直都没动，不为别的，他丢不起这个人，他怕杜雪将他俩的关系说给同学们听，他怕杜雪嘲笑他，更怕同学们嘲笑他找了个变态女生做女友。

    好不容易熬到杜雪到达高潮倒下，他才舒了一口气，他只想赶快远离这个梦魇一般的地方。之前，他在观看杜雪自慰的时候，不止一次感到头晕目眩、悲愤屈辱，他也很感激徐萌，如果不是徐萌一直牵着他的手，一直紧挨着他，他真怕他会坚持不住倒下去。

    可是事情还没有完，他还不能离开，在同学们蜂拥而上围住杜雪时，他选择了远远站在一边。他想不看，但他控制不了，他实在不能理解杜雪竟会是这样的人，他要在同学们远离他时好好看看想想，好好观察那个令他动心、令他迷醉的杜雪到底是个什么样的人。

    可是，看到的情景令他更加伤心，令他无比屈辱，令他不由自主的发狂。他认定杜雪是个不折不扣的变态。刚刚到过一次高潮，应该得到满足了，但她却用欲拒还迎、半推半就的方法来勾引同学们，表面上装出圣洁的神态，摆出抗拒的样子，但却丝毫不加抵抗，略微一经撩拨便不知羞耻地扭动身躯，在同学们的抚弄下淫荡地浪叫，完全是一副饥渴无比的淫妇样子。

    他实在控制不了了，便过去斥责她，想舒缓一下悲愤耻辱的情绪、发泄一下心中的怒火。但郑坤却发现她丝毫不知廉耻，换别的女人早就羞耻地低下头，但杜雪没有，她反而向他眨着眼睛，眼眸中闪着未消的情欲，一副很急切的样子，她要做什么，难道要他也像那些好色的同学们一样去摸她、去满足她的变态需求吗！

    不由分说，郑坤感到一股屈辱和怒火冲天而起，他真想冲过去痛快淋漓地揍她一顿，同时，他的下身也起了反应，胀得酸麻难忍，使他不禁地想将那坚硬的东西狠狠捣进她淫荡的源泉，重重地压她，凶猛地干她，让她在他身下哭泣，在他身下求饶，在他身下祈求他的原谅。

    在愤怒的同时，他还有另一种感觉。从杜雪登上舞台开始，她的好友――徐萌就一直在关心着他，这让他感到欣慰和感激，如果没有她，自己肯定会当众出丑，肯定会成为大家耻笑的对象。他不知道徐萌为什么会对他如此青睐，平时他们的关系一般，他想也许是同病相怜的关系，他和徐萌都是杜雪最亲近的人，经过这件事后，便也成为受伤害最深的人。

    手中的小手是那么柔软，那么温暖，郑坤紧紧地握住这只手，他觉得这只手是他能坚持到现在的力量。有了这只手，他不觉得孤单，也不觉得那么凄苦，甚至他的心底还隐隐有一种希望，如果这只手能一直让他抓着有多好。

    同样都是漂亮的女孩，她俩儿还是好友，为什么一个这么善解人意，这么富有爱心，而另一个却是那么的丑陋，那么的低级。对比之下，郑坤不禁对徐萌增进了很多好感，甚至还暗生情愫，而对杜雪，他除了深恶痛绝还是深恶痛绝。

    于是，在这样的心态下，郑坤狠狠白了杜雪一眼，眼里充斥着轻蔑，充斥着厌恶，他感觉那赤裸着的雪白肉体，也许在别人面前有着巨大的杀伤力，有着无尽的诱惑，但在他眼里，那只是一堆垃圾，一堆散发着恶臭的垃圾。他忽然消气了，他觉得为她生气，为她动任何感情都是对自己的侮辱，他转过脸去，不想再看她一眼。

    杜雪的心像被刀割了一样难受，怀着委屈与最后的期盼，她把视线移向落后郑坤半个身位的徐萌。

    徐萌，你一定要相信我，我不是变态，上次在体育馆就是你在危难关头救了我的，这次你一定要相信我，你再救我一次吧！除了你没有人会相信我，就连我最爱的恋人也不信我，只有你啦！我们认识那么久，我们从小就在一起，如果你不信任我，就再没有人相信我了，求求你，徐萌，救我，我不想做变态杜雪……

    徐萌上前一步，唇角挂着不易察觉的微笑，看着被男同学拨弄得乳房乱摇乱晃的杜雪，看着被同学们搅得羞处汹涌起爱液、泥泞不堪的的杜雪，看着脸上无助、可怜，溢满求助的期盼之色的杜雪，眸中也泛起郑坤一样的轻蔑，极度厌恶地说道：「真没想到你是这样的人，变态杜雪，从现在开始我与你绝交，郑坤说的对，你真低级，我为你曾是我最好的朋友感到恶心。」

    徐萌……你也不相信我，我不是变态，我不是……杜雪绝望了，她觉得身体就像被掏空了，精、气、神全都一瞬间从身体里消失了，她的眼眸随即变得暗淡无光，她心中空荡荡的，她的思维也停顿在这一刻。

    就连男同学们趁机将她的手放在她的乳房和羞处上她也惘然不知，她机械地随着男同学们的把持自己抚摸着自己的巨乳，自己抽插着自己的羞处……

    在这时刻，徐萌将身子往郑坤那边靠得紧一些，几乎是偎依在郑坤怀里，她的手紧紧握着郑坤的手，脸部上仰，忧伤的眼眸对着郑坤叹息道：「没想到班级会有杜雪这样的变态，真没想到，平时那么文静……唉……郑坤，我跟她从小就认识，她变成这样，我还能相信谁？你，我默默喜欢着的人，你能让我相信吗？你能不再让我伤心欲绝吗？」

    望着徐萌满怀深情、无比期盼的眼神，郑坤一阵激动，同时他也很感动，他的鼻子突然酸起来，一种男子汉的雄心在胸中鼓荡着，使他情不自禁地想要保护她，呵护她，爱她……

    没有任何前奏，他突然抱起徐萌，像要将她的腰夹断那样用力地抱着，嘴巴迅急地覆在她的嘴上，天地间彷佛就剩下他们两个人，他热情而又激动地吻她轻软温润的嘴唇、吮她纤巧滑嫩的舌头。她也热情如火地回应，手臂紧紧地搂着他的脖子，脚跟翘起着，仰着脸，从密合的唇角交接出不断溢出旖旎的呢喃和欢急的娇喘。

    杜雪在这时，眸中回复了些许光彩，也许是某种神秘的联系使她从麻木中苏醒。她看到自己的好友在跟自己的恋人热吻，而她却赤裸着身子，在他们不远处被同班同学们凌辱着，一时间，她心中激荡，无法自已无尽的哀伤和酸楚。她只能伤心欲绝地合上眼帘。而就在她眼瞳向下，她忽然瞥见自己的手正主动地在身体上动着，一手揉着胸部，一手抽着羞处。

    她心中顿时惊骇无比，她不知道发生了什么，一股深刻的惊惧将她包围着。而惊惶的视线在这瞬间又发现，舞台上只剩下男同学，他们聚集在自己身边，居高临下，一个个都睁着充满了色欲、充满了淫亵的眼睛，一道道贪婪、兴奋的目光不住在自己脸上、身上逡巡。

    好友与恋人的热吻，同学们野兽般的目光，以及不知为什么缘故自己爱抚自己的惊愕，还有就是那浓郁的、深彻入骨的屈辱、羞惭、自卑、哀伤……如此数不尽的糟糕感觉就像根深蒂固、一直就存在似的，将杜雪羞辱得体无完肤，折磨得遍体鳞伤，煎熬得芳心寸断，她就像是个被惊涛骇浪不断抛上浪尖又重重打到浪底的不善泳者，不顾一切地想要抓住什么东西，好能逃离这可怕的地狱。

    她睁着眼睛，眼睫毛挂着泪珠在不住颤着。她的左手背泛起青筋用力揉着乳房，手指狂捻乱揪着乳头，右手快速摩擦着蜜穴，两、三根手指在肉锋里伸缩律动。她的身子像水蛇那样乱扭乱翻，嘴巴常开不合，急促的喘息，痴狂的呻吟，淫荡的浪叫不间断地发出来。从表象上看，她就像是个守寡多年的旷妇在亢奋地享受着快感、追逐着高潮。

    杜雪不停地摧残自己、作践自己，她在拚命的自慰中感到一种报复恋人的快感，她在毁掉自己的同时感到一种解脱，感到一种疯狂的快乐，她期盼高潮到来那种高度的刺激，希冀能得到麻醉，希冀能得到解脱，哪怕只是暂时的。

    在不断的追逐中，她感觉不到痛苦，她的心中激奋，她觉得她好像幻做了扑火的飞蛾，她要用毁灭自己向她的同学，向她的好友，向她的恋人申辩、抗争。

    同学们开始脱掉裤子，一根根大小、形状各不相同的阴茎昂首指向杜雪。

    她的嘴很快被在他头顶的男同学撬开，腥臭、粗壮的阴茎一下子捅进去，在她的口喉间剧烈地做往复运动。马上，她就被顶得面色苍白，喉间火辣辣的痛，胸口一阵恶心，只想呕吐，呼吸的功能也彷佛丧失了。

    她费劲地向上瞧着，见像野兽那样粗暴蛮横对待她的是一个平时待她很好，像大哥哥似的一个同学。那曾经温暖宽厚的眼神消失了，取而代之的是充斥着兽性、闪烁着亢奋的目光。

    他变了，他不再把我当成同学了，不再叫我白雪公主、不再把我当作小妹妹了，他把我看成变态，他像对待动物一样欺凌我……强烈的反差不由使杜雪一阵激荡澎湃，她想笑，她想嘲笑那些不辨是非的人，阵阵酸流在心中穿流奔腾着，她感到一种堕落的快意、一种痛苦至极的快意。

    耳中不断传来上方舒服的呻吟声，杜雪似乎感受不到屈辱，她麻木了，行尸走肉般任人在她嘴里发泄着兽欲。她彷佛失去了喜怒哀乐，像一台机器那样，按照正欺辱她的同学传授的口交技巧，机械地执行着。

    她的口时而被要求大大张开，让阴茎能直通喉间做着深喉运动，时而又要求撅起一个喇叭，好让龟头能被紧紧箍着，享受那摩擦吞吐的强烈快感。男同学随心所欲地要求着她，让她伸缩脑袋追逐他的阴茎，让她大口吞、让她慢慢吸、让她用舌尖刺激马眼，让她舔污垢的龟冠，让她翻转舌头扫抚整个龟头，让她长长地伸出舌头，从阴囊一直舔上去，用唾液染湿他的阴茎。

    直到发射的瞬间，那个男同学还在不停要求着她，让她张大嘴巴，将舌头全部伸出去，让她一滴不漏地接住他射出去的精液，让她用精液漱口好使他放出的东西能遍布她口腔的每个地方，让她吞咽进去，然后再张开口、伸出舌头，检查她口腔是否清洁。最后还一边满意地淫笑着，一边让她给他清理阴茎，让她将混合着精液的唾液吞咽进去，让她再次伸出舌头检查吞咽后洁净的口腔。

    在围观的同学们那惊叹、鄙夷、期待等各种目光的注视下，杜雪完成了她第一次的口交，也完成了她心理的蜕变。

    他们都说我是变态！都想欺凌我，哼，哼，对我做这样猪狗不如的事，到底谁才是变态……

    郑坤，你就任这些畜生凌辱我，这就是你平时总对我说的爱我、保护我！你竟然在我被人欺负、需要你搭救时背叛我，同我的好友拥抱接吻。还有徐萌，你算什么好友，你在我最需要你的时候落井下石。好，我杜雪就是变态，我一直掩饰得很好，现在被戳穿了，那我就变态给你们看，你们不是都想欺负我吗！我就随你们的意……

    杜雪挣扎着爬起来，跪在地上，一手抓住一根阴茎用力上下套弄着，嘴里含着一根，头颅不住快速往返回复着。她的眼睛闪着寒芒，似怨恨又似宣泄地盯着不远处紧紧拥抱在一起的郑坤徐萌。

    徐萌紧紧拥着郑坤，她的脸靠在郑坤肩上，露出的一双闪烁的眼睛复杂地瞧着在众多阴茎间隙下飘忽着的杜雪的脸，似是不忍，似是无奈，似是惭中带愧，又似是莫名快意。

    杜雪，对不起，只有让郑坤讨厌你我才会有机会，我也喜欢郑坤，我不能没有他，你就错在向我询问该不该与他交往。你知道吗！我早在暗恋他了，是你使我违心地告诉你应该同他交往，我想死了这份心的，但我做不到。是你不断向我述说你跟他交往的事，使我每晚都睡不着，我一想到你们在花前月下卿卿我我，我的心就像是被绞碎似的痛。

    不知道你有没有猜到，照片是我拍的，邮件也是我发的。我只能这么做，机会是要去创造的，你要恨我就恨吧！不过如果你能聪明一点，你根本不会坠进我的设计中的。是你太笨，你不配拥有郑坤，你可以恨我，但你应该怪你自己，是你自己促成了现在这个局面，是你自己酿的苦果。

    有些人，只能在自己的轨迹上活着，有些人天生就是强者，有的人再怎么努力也是被欺凌者。你就是这类人，你以后只能作为变态杜雪的角色，其实你完全可以脱离这条轨迹的，谁让你抢我的郑坤。错的是你不是我，你就在这些阴茎面前好好反省、好好适应你的新角色吧！

    徐萌轻轻推开郑坤，一边向他轻语道：「郑坤，我们交往吧！」一边揽着他的腰，向背对杜雪的门口走去。

    杜雪一直在执拗地瞧着他们，她好讨厌徐萌冰冷的眼神，那使她不寒而栗，使她好像明白了什么。她知道她完了，恋人被夺走了，好友背叛她了，同学们把她当作变态狠狠地蹂躏。她好想郑坤能回过头来，只要能给她一个心痛的眼神，但她的希望落空了，郑坤拥着徐萌，径直向外走去，直到门口也没有转过头来看她一眼。

    双腿被扳开了，一双粗壮有力的手臂抱住了她的腰，她感到一股火热湍急的呼吸喷在自己背上，她感到一根不住脉动、散发着热气的坚硬棒状物体顶在了她的羞处上。她悲叹一声，意识到马上就要失去童贞了。

    在一阵钻心裂胆的剧痛中，杜雪感到自己被撕成了碎片，而就在她从少女变成女人的这一瞬间，她眼瞅着自己的恋人拥着她的好友走出了教室。

    教室的门光的一声关上了，她的心也在这个时候死了，她想放纵，她想堕落，她想折磨自己，她痴狂了。

    杜雪忍着剧痛，一下比一下急，一下比一下用力发泄似的向后耸动着屁股。疼痛在不断升级，她也在不断疯狂，她就如一个淫妇一样，舌头不住翻滚着舔着龟头，嘴巴箍紧着不断吞吐，两只手快速套弄着充分膨胀起来的阴茎，屁股高高翘着，左扭右摆不住将臀后粗壮坚硬的棒子吞到蜜穴的最深处。

    悲惨的时刻终于要过去了，最后一个男同学心满意足地从她身上爬起来，可是以后呢！

    那个男同学让她张开嘴替他清理干净，将她嘴中的精液捞出来糊在她的眼睛上，然后得意地对她讪笑道：「变态杜雪，明天是你暂新的一天，我们给你安排了新的座次，每节课轮换一个今天上过你的人，每人都会有一个节目等着你。明天的第一节课你跟我坐，我给你准备了新的内裤和胸罩，是情趣的，哈哈哈……很兴奋吧！哈哈哈……」

    她的头发上、脸上尽是浓稠的精液，她的嘴里也是，精液在唇角，在颈间结成了厚厚的痂结。丰硕的巨乳上，遍布着精液的斑渍，乳头已经看不出形状了，精液在上面凝固着。她的肩上、背上，屁股上也是斑斑点点，阴毛变成浅灰的颜色，被精液糊着，而蜜穴高高肿胀隆起着，就像是一个盛满精液的水壶，略微一动就有白浊的液体从里面流出来。

    乳罩、内裤都被同学们拿走了，地上只剩有被精液染得一塌糊涂的Ｔ恤和短裙。成大字型瘫倒在已空无一人的舞台上的杜雪，静静地望着天花板，视线有些模糊，她知道那是眼睛被精液糊住的缘故，但她无心抹去，此刻，她的心就宛如一潭死水，没有丝毫感情因素，就像死寂那般平静。

    【全文完】＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    【作者致词】

    心，象形字，外形如莲蕊，习惯上指思想的器官和思想情况，感情等。常用词汇有爱心、私心、妒忌心等。

    畸，形声字，不整齐的，不正规的，不正常的。常用词汇：畸形、畸恋。

    这两字组合起来也就是不合长规、不被大众现有的道德良知所接受、不正常的思想动态和心理活动。

    心畸是几个短、中篇小说的集合，这篇命名为夺，顾名思义就是指不正常心态的一种――夺心。

    人的行动由思维唆使，思维由心来左右。正常心态下，人的行动落实在现实生活中，由伦理、规范制约，基本不会产生危害性。而非正常心态，就是畸心可轻易使人丧失理智、做出一些疯狂可怕的行为。有畸心的人，在被激发时，不论对方是何人，哪怕是家人、恋人、友人……他们都可以随畸心之意去对付、去伤害，完全不在意给他们曾经很亲近的人所施加的严重后果。

    人是高级动物，我一直认为人是兽性与良知的集合体，一旦平衡打破，人心充斥了兽性，那他们的行为就只能用恐怖来形容，天晓得会干出什么事来。

    心畸系列就是依据上述而心有所感、随即想要动笔写点什么出来的。只是瞎写，图个自娱而已，顺便响应下号召，不求入围，只做参与。

 一千零一夜十九夜-同窗会

    一千零一夜十九夜-同窗会

    作者：黑月

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我们的世界是由平凡和不平凡构成的，每一个人都是独特的个体。在平凡的表面下往往隐藏着不平凡，但当中的好与坏就不同了。

    那是在一个平凡日子中的不平凡日子，不是甚么名人的记念日也不是假期，虽然一年３６５天中每天都会是某个名人的忌日。就像平时一般要去上班上学。

    而对张秀杰来说不平凡的地方就是下班之后，会跟九年前高中毕业的同学们开同学会。

    九年间，这不是第一次聚会，而每一次总是人数不齐，而且人数也日益减少。大家为了谋生东奔西跑，有些人要去大陆，有些人要去海外。最多的就是没空来的人。结婚生子的也逐渐多起来。

    重新提起少年时代的回忆，既让人唏嘘又有点甜蜜，基本上大家口中提的都是愉快的回忆。那些不愉快的都收藏在心底里。

    张秀杰也一样，九年来四、五次聚会，他还是没机会见到自己的初恋情人。自从十年前分开之后，双方就断了音讯再无联络。

    「你不是喜欢的李嘉玲的吗？」

    「是啊u那时候就是去约会就是看戏行街唱一唱KTV，内容健康都不行，上了大学之后就逐渐分开了，连分手的话也没有说。」

    「你还好，高中时我根本只能暗恋，连表白也不敢，就这样过了高中三年。真是虚渡光阴啊u」

    大部分人都是这样的，不要说跟初恋的对象结婚了，发展到有性行为的又有几人？在这方面张秀杰有小小大男人的一项自豪，他十六就抛弃了处男之身，还是跟喜欢的初恋情人。

    这时候张秀杰由聚会餐厅的看下望，在楼下有一个人影不断的在踱步，想进来又不敢，想离开又似乎不愿，最后轻叹了一口气后转身离去。

    张秀杰看到这个和记忆中的形象，约有七、八分相似的人影，于是不顾一切的狂奔而出，直到追到对方背后才气喘连连的喊道：「心怡！是吗？」

    背对自己的女人黑发长及肩，随风飘动有如飘瀑，柳腰紧窄圆臀性感，上身穿着一件轻薄的女装衬衣，下身是端正大方的白色半截身。

    张秀杰感到很不安，很怕弄错人丢脸，更怕希望会落空。但万一真是她的话，一时间心中千头万绪有很多话想说，却有心乱如麻说不出来。

    那时两人正好停在电器店之前，传来电视机的声音。正在做无聊到不行的古文明特集。

    『阿特兰提斯是真正存在的u』

    『那只是你的猜想和假说，没有科学的证据支持。』

    对方终于转过身来，她虽然变得成熟了，但张秀杰还是记得很清楚，王心怡白里透红，眉目如画的那张瓜子脸。当年那对早熟的乳房，现在已经发育到完全成熟的D给尺寸，硕大坚挺，不用摸，一看下去就知道结实弹手。她的纤腰还是那么幼细，仅可盈握。可惜修长的美腿被白色的半截裙遮盖着，有一半看不到。

    「……还好吗？」之所以会说出这种毫无营养的说话，连他也感到自己真的很没用。

    对于十年不见的旧情人，张秀杰心中有着许多的幻想。但幻想归幻想，现实归现实。他现在最低限度的期望，就是对方还记得自己，不要把人忘了，更不要用愉快的语调说出什么你胖了、你头发少了等说话。

    张秀杰看着思念多年的女神王心怡，那张唇红齿白的俏脸，眼眶润湿语音颤抖的说道：「十年……十年不见了呢！」

    张秀杰虽然不是什么聪明人，但也不是蠢蛋。这次可是中大奖了！王心怡的反应，再清楚不过的表明她还是喜欢自己的。不过经过十年岁月的洗礼，其程度当然不可以跟十年前相比。

    电器店内传来电视机的声音：『不管是外星人、未发现生物和消失的古文明！凡是没有科学的证据证明，都不过是人类集体幻想的存才。』

    旁边吵差的杂音让张秀杰差点想把电器店拆了u不知道破坏气氛的吗t

    就在此时王心怡，轻轻抬高自己的纤手到张秀杰的额头，轻念了一句咒语，直接读取来他脑中过去的记忆。

    王心怡的意识进入张秀杰的脑中。

    已经是十三年前的事了，我喜欢了班上的一个女孩子王心怡。在班上的女生之中她长得最娇俏可人，身体曲线最像成年人，双峰鼓涨含苞待放还在发育，娇躯前突后翘和其它胸前还是荷包蛋的女生根本不同级数。

    喜欢上一个女孩子，谁不是先看样貌后看身材，然后才再看性格的。我张秀杰也是凡人，自然不能例外。而王心怡除了美貌与智能兼备之外，还是品学兼优待人亲切的优等生，积极参与课外活动，是学生会中的一员。那时喜欢她的人可不只我一个，而我就是成绩平平，除了历史课较好，运动上没有特长，跑不快跳不高，平凡到不行的平凡人。

    这个差距让我直到国中毕业，都无法跟她说出我喜欢几个字。那时候我还是个国中生，说这几个字感觉是很丢脸的，而且要是被拒绝了，岂不是很尴尬。

    我因为成绩不好，只能报读了偏远地区的高中。连王心怡升学到了那里也不知道，之后在新高中浑浑噩噩的过日子。直到高中第二年的时候，王心怡竟然转学来到了我的学校，而且还是我的班上。她比起之前更加成熟和美艳动人，不过现在脸上戴上了眼镜，也不像以前那么积极好动了，显得更加文静乖巧。

    但是我还是那么没用，不敢主动跟她说话。没想到王心怡竟然主动走到我的桌前喜悦的说道：「张秀杰同学吗？能够有同一个国中的同学在这里真好。」

    我尴尬的搔着头顶说道：「是啊！我刚转来这里的时候，全都是不认识的同学，还真不习惯。」

    「我有一件事要拜托你的！」王心怡欲言又止的揉搓着一对青葱玉手说道。

    「有什么事我一定会尽力帮忙的。」我可急不及待的说道。

    王心怡听了脸上表情舒了一口气的说道：「希望你别告诉其它同学，我们从前是读同一间国中的事。因为我的家里发生了一些事，不想惹起麻烦。」

    那时候我猜想，原因大概就是父母离婚，父亲破产失业在领救济这两个之一吧。

    王心怡不像从前那么活跃了，现在只参加了古文明研究会这个冷门的社团。而我也有没再当回家社的社长，主动跟她加入了同一个社团。

    比起其它同学，只有我知道从前的王心怡，而且她又肯主动跟我说话。这不只让我感到高人一等，更有了勇气主动跟王心怡说话。

    不知道为什么，王心怡对古文明这么有兴趣。什么阿特兰提斯、姆大陆等都熟知于胸。

    我对历史方面的兴趣算是比较多的，反正没其它科目那么差，人嘛u总有一、两科成绩好一点。有了共同的话题就更好说话了。

    并没有像我看的日本动漫那样，先是告白，然后开始交往。而是很自然的发展，两个人的谈话增加，回家后打电话问功课，不过都是我单方面问不懂的东西就是了，参加学校和同学们的团体活动。

    直到有一天我鼓起了无比的勇气对王心怡说道：「我知道隔壁镇的大学的图书馆，是对公众开放的。不如我们两个人一起去好了！」

    女朋友对历史有兴趣我想肯定是少数。但即管喜好不同，有没有女朋友的差别就在这里了。敢主动跟女同学们说话，多参加学校活动和朋友聚会的人自然就有机会了。恋爱这东西很少是单方面的，像我这样一方喜欢另一方，而对方又不拒着。双方逐渐投资感情进去。那些只敢用欺负女孩子来引起对方注意，或者连自动也不敢的人，除了样貌俊到让女生让倒追，不可能在学生时代就有女友的。

    王心怡犹豫了一会儿说道：「只有我们两个不大好吧！不如多找些人起来。」

    我不禁为之唉声叹气，但至少不是被明确的被拒绝。之后我再邀约了王心怡四、五次，而她终于肯答应了。

    虽然只是行街、看戏和食饭，连牵手和接吻都没有，但一个女孩子肯单独跟别人做这种约会。怎可能完全没有意思，我可是高兴得认定自己是王心怡的男友了。

    就在那段我相信未来会更加幸福的岁月，班主任欧阳慧兰找我问起王心怡的事道：「听说们是同一间国中的同学？有这件事吗？」

    那时我心想，王心怡是有拜托过我不要说她过去的事。但是老师的地位可不同别的同学，再说她只要一查数据就知道了。我就如实地告诉了老师，而她o是疑惑的听着我的说明。

    之后欧阳慧兰语重心长的说道：「我听说王心怡的父母因为生意失败，正在四处躲债，现在她们一家只有两姐妹共同生活。我有找过王心怡同学商量！可是她什么也不肯说。很多谢你张秀杰！不过这件事关系到王心怡同学的个人私隐和伤心往事，我想你还是尽量避免在她面前提起这件事。」

    那时我心里吓了一跳，真为王心怡惋惜难过。怪不得她成绩这么好，却要转学到内我就读的这所不入流的高中了。

    要我不提就算了，可我不能不担心，但我又不好意思突然开问问别人的家事。就提出要到她的家，想看她的生活过得如何。王心怡先是面有难色的多番推拒，后来经不起我的再三请求，才答应我的拜访。

    于是放学之后我就跟着王心怡一起回家，原本我以为她们会两姐妹住在狭小的公寓，过着贫困的生活。没想到却是两层高的独立房子，还有一个细小的花园。

    我不禁在心中怀疑，父母要四处躲债还住这种房子？可能吗？不过这也不见得全无可能。世上就是有那种一千万，却欠债一亿的人。王心怡的父母或许就是这种有钱不还，四处避债躲藏的人。怪不得王心怡要隐藏自己的过去。

    王心怡家中的家具和摆设比我家还要高级，我想她虽然父母不在了，但日子该还过得去，于是就放下了一颗心头大石。

    进入客厅之后，看到一个幼气可爱的小学女生穿着制服在客厅里看电视，然后抬头以敌意的眼光看着我。

    小女孩发声问道：「姐姐带同学回来吗？这可是第一次。」

    王心怡把我绍给她的妹妹，而我听到自己居然是第一个来访的同学，一时喜形于色。这肯定代表着我在王心怡心中分量不同于其它人。

    我看着电视地说道：「凤英小妹妹在看动画吗？」

    那个不止外貌，连性格也和姐姐完全不同的小女孩瞪着我说道：「你不会看的吗？有什么好问的？笨蛋。」

    我低头一看，居然不是儿童节目，而是财经新闻。

    接下来让我更吃惊的是凤英居然拿起电话我说道：「替我买三九四七龙门科技，要一百股u」

    我为之呆若木鸡了好一会儿后才的说道：「王心怡怎可以让小女孩买股票的！」

    王心怡皮笑肉不笑的尴尬说道：「我也没法子啦！父母给凤英的零用钱太多了，最初只是让她玩一玩，没想到愈炒愈多，就变成这样了。」

    凤英放下电话瞪着我说道：「这件事不许你说出去！不然我让姐姐跟你分手，到处乱说话的男人最没品的了。」

    王心怡羞红了脸没有说话。我心想，这应该算是她默认了我们的关系了吧。

    不过王心怡一家还真复杂！居然会有这种让小孩炒股票的父母，怪不得会生意失败四处逃亡。不过凤英这小妮子，该说她是天才吗？居然靠炒股票养活自己和姐姐两个人，还住得比我家还要好。

    不过她们两姐妹的性格和样貌差得真远，连我都怀疑她们是不是有血缘关系的。

    上到王心怡的房间之后，她打开我们一起借来的历史书，再坐在自己的床上细看。

    我们学校女学生的制服，是短袖的及膝白色长裙，除了有红色的领巾外连腰带也是红色的。这条裙子的布料相当单薄，夏季的艳阳秀过窗口照射下来，让王心怡那粉红色的内衣裤若隐若现，对我产生了无比的诱惑力。

    尤其是露出在裙子外的洁白粉腿，真想好好的摸上一吧。

    王心怡感叹的说道：「由秦始皇焚书坑儒开始，甚至可能在更永远之更，人类的历史就记载了透过独占信息和窜改历史，去控制他人。发展到近代的**，由报纸、出版社、广播电台和电视台，全都成了执政者的工具。人类生活在谎言中而又不自知！」

    我对历史虽然感兴趣，但我对王心怡本人更加感兴趣，视线在她身上游走不定。嘴巴上唯唯诺诺的回应着王心怡的说话。至于她说话的内容，谁在乎啊u

    王心怡伤感的说道：「就算是民主国家也一样！美国就在隐藏第五十一区的存在，罗兹威尔的外星人事件，背后其实另有真相。有一句名言说，谁控制了过去就掌握了现在，谁控制了现在就掌握了未来！」

    说王心怡对历史有兴趣，不如说她奇奇怪怪的古文明，和那些外星人与超自然现象有兴趣。不过这倒无伤大雅！她是个让我心动的美人就够了，即使兴趣怪异一些。

    我深情的对王心怡说道：「比起熟知过去，不如掌握现在在来得重要。」

    我首次大着胆子，握着王心怡那柔若无骨的冰凉如玉的纤手。

    王心怡羞红了脸把手缩了回去说道：「不要这样嘛！凤英还在楼下，而且你才第一次来我的家就……」

    我再一部进逼的说道：「我们不是男女朋友吗？再说妹妹在楼下我也不会做什么的。但是我们都约会那么多次了，握一下手也很正常啊。」

    王心怡羞涩的在退缩，我则大着胆子的进逼。两、三次之后，我终于把她的纤手握紧，不让她挣脱。

    不过是两个人肩并肩坐在床上，双手紧扣对我来说就十分幸福了。

    我张秀杰只是个平凡人，平凡到自己都找不出身上有多少能算不平凡的地方。有王心怡这种水平的女友该算一个吧u

    至于王心怡本身t每天看报纸的社会版，不是有很多人生意失败，到处被追债的吗？王心怡的父母是这种人又有什么出奇的！我心想要不是她有这种父母，王心怡大概早就进入更高级的名校，离我越来越远，还轮得到我当她的男友吗t想起来我还该多谢命运安排让她有这种父母。

    至于她的妹妹凤英了，报纸上不是常见天才的报导吗？虽然身边就有天才的机会比较少。可是多得有凤英这样的妹妹，王心怡才不用担心三餐一宿。最重要是没有父母在，她又有独立的房间。对我们两个来说要亲热是很方便的！高中生没钱去旅馆，而且我们的年龄又惹旅馆的员工注意，在家中又常有父母和兄弟在。想约会容易，想亲热就困难了。

    有机会当然要把握了u自从那一天之后，我就经送往王心怡的家跑。

    一起看历史资料和温习都是借口。其实是为了找机会跟王心怡亲热，对我这个年龄的人来说，没有任何东西比起女性的胴体更加神秘和引起我的好奇与兴趣。

    我通常会给钱凤英钱去买零食，然后拉着王心怡赶紧进去她的房间。

    这时孤男寡女共处一室，满面绯红的王心怡自然猜到我想做什么。

    通常我的步骤首先是在王心怡的香腮亲上几口，隔着校服裙在她的背部抚摸一番，然后拉开背后的拉炼，协助王心怡把她连身的白色制服半脱至腰。

    王心怡每次都会用不同颜色和款式的各种乳罩来欢迎我，用手抚摸在王心怡羊脂白玉似的胴体上，透过指尖传来那滑不溜手的冰凉触感，实在是无上的享受。

    这时我会尝试亲吻她的香肩和平坦的小腹，而她则会双颊火红的推拒。

    之后有两种可能，如果我试图开发王心怡的下半身，一定会受到她的严密防御，然后凤英那该死的小鬼就会赶紧回到房外大力拍门。所以我只好专注在上半身上。

    通常在半推半之下，我就会把王心怡乳罩扣之解开将之脱下来。

    此时的王心怡多半会螓首低垂，双眼含情脉脉的看着我。

    对于她那对比很多成年人还要丰满的白玉乳笋，我自然是爱不释手的加以揉搓玩弄。尤其是按弄王心怡那对粉红色的岭上红梅，更可以引发她阵阵快感的低声轻唤。

    王心怡的颈上永远戴着一条六芒星的项链，并且位置正好垂落在她双峰间的乳沟内。我曾经想脱掉这条碍眼的项链，结果却遭到了比想脱内裤时还要强硬的反抗。

    那时候比起读书和未来的前途，我更加在意的是两件事，一件是如何买避孕套。因为那时候还没有自动贩卖机的，要我去超级市场和便利店去买实在没有那个胆子。另外一件就是找机会攻占王心怡的下半身了，我敢肯定凤英那些该死的小鬼是算准了时间的，所以在王心怡家的我不可能有足够的时间做到最后。

    当我正在苦恼有甚么地点可以亲热，而且是能做到最后的那种亲热时候。发生了一件让意外的事。平常体育课中有游泳课的时候，王心怡都会用生理期来作借口拒绝，要是连续两三星期有期，更会诈病早退。王心怡跟我说，是因为觉得和同学们一起脱光了换衣服很尴尬。

    结果欧阳慧兰老师不知何故，在上体育课是突然要改上游泳课，更特别准备了全新的泳衣给女同学们使用。据说是为了专门针对王心怡这种刻意逃课的人。

    王心怡又搬出生理期来作借口，欧阳慧兰老师却指出她上星期己经这样说。避无可避的王心怡最后一个人坚拒上课，为此被学校罚她停课一天。

    对我来说这可是千载难逢的机会，凤英那小鬼要上小学。而我则不惜事后会被父母痛责也要旷课一天，换取来跟王心怡做到最后的机会。

    当王心怡开门给我的时候，脸上难掩惊讶和喜悦之情。

    而我则轻快的说道：「我今天是来嘲笑，不惜旷课而被罚停课的高材生的。」

    王心怡不好意思的尴尬苦笑道：「那件事就别提了！以后我都不知道该找什么借口不去上课。看来以后每星期都得整天诈病到夏天结束。」

    我握着着王心怡的纤纤玉手说道：「那我就陪一整天好了。」

    今天的气氛比平常还要尴尬和拘束，因为我的来意，王心怡没有道理猜不出来。要是她想拒绝的话现就是时候了，现在提出改为在外面约会，比临急才拒绝对大家都好。

    尴尬的沉默持续了好几分钟，直到最后王心怡把我拉进了屋内。

    当我们急不及待的在客厅内最亲热起来的时候，门铃却猛烈的响了起来。

    不想被继续骚扰到气纷全无，王心怡唯有先行去开门。

    可是当王心怡再次回来的时候，身旁却跟了几个恶形恶相的大汉。那种打扮再怎么看都是黑道中人，我不由得想起王心怡那对借了钱而四处逃亡的父母。

    更可怕的是他们手中还握着手枪！

    我吓得脸无血色，心想王心怡的父母究意借了多少钱，让追债的人会出动到手枪。

    王心怡面色苍白的说道：「他是我班上的同学，你们应该也不想牵连无辜吧！」

    其中一人用枪指着我的头说道：「他可是现成的人质。先告诉，我们的人已经去了妹妹就读的小学，把她带回来。我们手上可是有两个人质，不要妄想反抗！」

    接下来他还说道：「王心怡给我高举双手别动，上去两个人先把她剥光，一个人给我看管着这个小子。」

    听到他们想对王心怡动色心，这时我不知哪里来的勇气，激烈反抗并说道：「欠债还钱吧了！你们不要对王心怡乱来。」

    到这时候为止我跟王心怡的恋情，还是一件常见的悲剧。可以想象，我们一对年轻男女如何对付四个持枪的黑帮大汉。王心怡在我眼前受辱被奸，恐怕是再正常不过的事了。就像我们每天看新闻上看到的，只不过这次是不幸的发生在自己身上。

    我的力量水平充其量不过是徒手搏狗，无论如何敌不过对方专业的技术和摔角手级的体级，对方两招就把我打在地上。而另外两个则动手剥着王心怡身上的衣服，而她则奋力的挣扎。

    我尖叫道：「不要！我给你们钱，我会求爸爸妈妈帮我的。拜托你们别碰王心怡！」

    此时此刻我和王心怡悲情的泪眼相对。

    就在这绝望的时刻，一切的变化超出了平凡的我的想象。王心怡扯下她每天戴在身上的颈链，接着背上徒然间长出一对漆黑的羽翼，手中的项链化成一柄墨黑得发亮，末端为六芒星形剑柄的宝剑。

    一瞬间，被剥得半裸的王心怡闪电挥剑，把对她施暴的两个狂徒斩成四截。

    我脑中混乱不已，心想这一定是幻感！是我平常看得动画和漫画太多，所以幻想出这种奇迹。但是飞散在空中的肠脏和血肉，又比动画和漫画真实和血腥得太多了。

    「砰u」枪声过后，我感到左胸火灼般痛楚。

    原本正在尝试捆绑我的黑帮对王心怡喊道：「这妖怪u马上给我停手，不然我第二枪就打暴他的脑袋！」

    赤裸的上半身幼滑白嫩如丝绢，手握滴血利剑的王心怡脸上心焦如焚的说道：「人类挟持人类来作人质，威胁你口中的妖怪停手？」

    正当我感到无比谎谬的时候！王心怡的左手一扬，把余下的两个暴徒的手枪吸了过去。接下来电光火石的剑光连闪，王心怡利落的斩下了他们的首级。

    我口中为之一咸，吐出了一口满是腥味的鲜血说道：「我才中了一枪！不会死吧。王心怡替我叫救护车。然后就自己先逃走，不用管我了。要不然你杀了四个人会被警察逮捕的。」

    王心怡螓首猛摇，泪流满面的按着我的伤口说道：「对不起！都是我的错。要是一开始我就不跟你有任何牵连的话，你也不会受伤了。」

    就在我因失血过多而昏昏迷迷的时候，欧阳慧兰老师手执桃木剑出现在门口说道：「背上长着黑色的羽翼，是日本的乌鸦天狗，还是来自罗马尼亚的吸血尸？都没有所谓了，难得碰上真正的妖怪，这可是赚取妖怪猎人奖金的机会。的人头最少值一百万吧u」

    脸上泪痕未干的王心怡激动的说道：「我不是妖怪，是堕落天使和人类的混血儿！」

    在濒死状态的我接下来已经看不到任何东西了，只有耳朵还隐隐约听到些声音。王心怡和欧阳慧兰打得到处是墙穿柜倒的声音，直到最后听到凤英的声音加入，她们俩姐妹连手反败为胜。

    等到我醒来的时候，才发觉自己上半身赤裸，躺在王心怡的床上。胸口上的伤口已不见了！

    我不禁怀疑刚才的事全部都是幻觉，可是看着坐在一旁的王心怡悲伤的在拭泪，我就知道一切都是事实，因为她背上还长着那对黑色的羽翼。

    站在王心怡背后的凤英轻叹说道：「心怡u接下来想做什么就做什么好了，不要留下遗憾就好。我去处理楼下的尸体！」

    王心怡回头对凤英轻叹说道：「多谢你妈妈！」

    我感到一切越来越奇怪和不可思疑，不禁对王心怡和凤英说道：「们不是两姐妹吗？」

    矮小的凤英睁着一对活灵活现星眸对我嘲笑说道：「人类真是好欺骗！别人说什么你们就信什么，先入为主这句话真对。我们两个有那一点像有血缘关系。告诉你，我是已经活了几百年的吸血鬼，而心怡是我收养的，堕落天使和人类的混血儿。多谢你平常付钱请我吃点心了！不过你也没有亏本，我养到十六岁天香国色的女儿，给你在房中又亲嘴又摸奶的，要是跟你认真算，你至少要先付十万八万给我这做母亲的。养女儿可是一项高风项投资！随时被男人骗走没得赔。」

    面对这种接连而来非现实的情形，唯一现实到极的就是王凤英那极其讨人厌的态度。

    王心怡握紧我的手忧累的说道：「对不起！一直没有告诉你真相。」

    回想起之前所发生的事情，王心怡己透露了许多的蛛丝马迹给我知道。王心怡对消失的古文明、未确认生物和外星人那么沉迷，是因为她本身就是被人类社会否定的存在。她说共产国家从前透过控制媒体弄虚作假，使人们生会在谎言中而不自知。不管今天来追杀王心怡的组织是什么人？对方有能力在历史和信息上封锁虚瞒吸血鬼和天使的存在，就是铁一般的事实寮屋，只是我以往从没有怀疑过。

    我把王心怡拉进我的怀中，轻抚着她的背上双翼说道：「是人还是天使也没有所谓！我对你的爱是不会改变的。今晚我就让由天使堕落成一个淫娃。」

    我把王心怡抱到自己的怀中安坐，欣赏着她轻拍背上羽翼的美态。然后动手把她刚穿上的衣服由白壁无瑕的胴体上脱下来，更怜爱的亲吻和摸抚的香肩。这一次我不止在搓弄她那嫩滑挺突的乳笋时没遭到反抗，手指还可以越过平坦的小腹，获准伸手进紫色的三角内，在淫蜜微渗的桃花源上抚弄。拉开王心怡身上的裙子拉链，我把长裙连着内裤一起由苗条修长的美腿上剥下，一去到王心怡的脚裸上将之脱掉。

    我终于第一次让我初恋的女神赤裸在我在身前，我好色的视线游走遍她的香肩、酥胸、柳腰、秘密花园和白瓷般嫩滑的粉腿。王心怡避不望我，含羞低头，尽管身上每一寸的肌肤都暴露在我眼前，却不像从前般总是对我推拒反抗。老实说u我也听够她说不要，还不可以等话了。「我爱u心怡。」

    我低头吻在她的乳峰尖端，使王心怡的俏脸直红到耳根子。她薄叶似的红唇轻启，轻着愉悦的呻息，浑身肌肤为之泛红。

    「啊啊啊……张秀杰……唔……」天籁般的娇羞淫语响彻在房内。王心怡任由我轻捏着她的嫩滑美乳放进口中吸吮舔弄。娇躯轻颤的她，双翼随情绪高涨而加快拍动。

    「啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊……」随着王心怡美妙动人的呻吟，她更主动的纤手怀抱到了我的背后。我则张嘴吐舌伸进了她的香软檀口内，挑衅刺激着她的丁香小舌。两人深情的热烈激吻。一手抚乳摸奶，另一只手则转到了她弹手肉感的屁股蛋上爱抚。我想摸她的小屁股蛋好够了，却一直被严防推拒。今天初次得尝所愿，那滑不溜手的触感，握在手中又弹手又结实，太美妙了。

    之后我更是饥渴难耐似的，爱抚遍王心怡纤手赤足，让她快意得娇躯轻摇。

    看着玉脸通红的王心怡娇羞不已，我把她推倒床上，打开她的白嫩双腿，专注在观赏她的秘密花园上。

    我赞赏有加的说道：「王心怡u的桃花园真是太赞了。黑亮的绒毛柔软，不密不疏。」

    被我盯着这羞人部位，让王心怡更加羞不可抑。甚至用一对|荑掩脸。我则扳开她的花唇说道：「这粉红色小珍珠真是光可鉴人，圆圆的多可爱。还有渗着淫汁的桃花园，内里一片粉红色。」

    「啊啊……好……啊啊……够了……别再说了……羞死人了u」肌肤白里透红的王心怡，闭目媚声软语的说道。

    可是她的花心内却涌出了更汹涌和泛滥的淫蜜。口不对心再明显不过了u

    面对这淫汁横流的可口肉贝，我决定先以唇舌好好的品尝一番。

    用嘴巴一次又一次的热吻在其上，再伸出舌头轻挑慢捻的在外骚扰，弄得王心怡闭上的眼再次睁开，淫声轻叫。

    然后我才把舌头伸进花穴之内，一时进进出出，一时打圈撩拨。

    「啊啊……啊啊啊啊……张秀杰……人家快不行了u」

    王心怡把一对粉腿搁到我左右两边的肩上，纤腰轻摇香臀晃动，让桃花源迎合着我舌头的进出活动。

    之后我以指代舌，继续在花穴内活动，我以舌头舔在那个圆润的粉红珍珠之上。

    「啊啊啊啊啊啊……张秀杰……我……我……」王心怡全身激震，接着变为僵硬不动，花穴内涌出一股浓烈的淫蜜。

    王心怡脸上带着娇羞无助的表情，羞耻和尴尬的不安苦笑。

    就连之前随着快感急拍的背上的羽翼也停止了拍动，整个上一动不动，唯有即使平躺仍然高耸的玉峰，随着深呼吸而诱人地在起起伏伏。

    我停止了口交之后，王心怡脸上那激动的表情，还要再过了好一会儿才平伏下来。香汗淋漓稍微气喘的王心怡，羞红了脸的看着我的下半身。

    接下来该做什么再清楚不过了u

    我温柔的问道：「把背上的羽翼压着会痛吗t」

    王心怡语音颤抖的说道：「不会u」

    于是我解开裤放出那根擎天一柱，我决定用典型的男上女下式。其它千奇百怪的姿势，第一次我可不敢乱用。而且又怕王心怡会觉得反感。

    羞得满面通红的王心怡，一对美眸动也不动的定在那根擎天一柱上说道：「我己经有心理准备了！今天不做的话……以后……」

    我心想u不知心怡那变态的养母凤英怎会转了性，我虽然犹豫于没有避孕套，可是今天不做，我怕下次不知何时再有机会。

    我把这根壮硕的巨炮对进王心怡的玉门关，看着王心怡脸红且胆怯，又期待又忧心的表情。同样第一次的我也有点怕u但想一想，做这种事的时候应该由男方作主动的！唯有硬着头皮以手指扳开那沾满淫蜜的花穴，缓缓进入。

    王心怡也不催促我，她俏脸上明显的在害怕，视线甚至恐惧的避而不看。她那羞涩和害怕表情，真是太迷人了。

    我不再犹豫，鼓起勇起继续前进，直到碰上障碍停了下来。我想那该是处女膜了吧。两个人都是第一次，既紧张又兴奋，更多的则是不安。我终于一鼓作气，让那根擎天一柱贯通而进到花穴内。

    一瞬间王心怡发出了尖锐的惨叫！

    我吓得一动也不敢动，就这样静止下来，视线停在额上香汗淋漓，表情紧张为难王心怡身上。

    面对有如受惊小兔的王心怡，一时间我进也不是退也不是，难为情的看着她不知如何是好。

    我当然知道第一次会痛，可是有痛得那么可怕吗？

    我挺起上半身，双手轻抚在王心怡光滑雪白的玉颊上说道：「还痛吗？」

    眉头紧皱的王心怡，羞红了脸颤抖着回答：「还痛u但不要紧的。」

    我是很在意会弄痛王心怡的，但理智敌不过欲望。自从进入之后，被她那湿润嫩滑的花穴所包里，被花壁摩擦挤压带来的阵阵快感，那种舒爽愉悦不是我自己用手指可以代替的。

    既然王心怡都说不要紧了，我也不打算勉强自己再继续温柔下去。擎天一柱贯穿刚刚才被刺破的处女花穴，在那紧窄温热，还算充足的花蜜润滑下，前前后后的活动起来，感到越来越兴奋和快意。

    「啊呀u好……好痛……」王心怡柳眉紧皱，尖声呼痛，双腿痛得缩起来，在我的身下婉转娇啼。

    而我一旦活动起来之后，那欲罢不能的快感就让我无法停止。

    王心怡的俏脸上淌下两串透明晶莹的泪珠，表情凄苦难受，却也略带和安慰的看着我。

    我自己是很舒服！王心怡则在受罪。我唯有狠下心肠，加快活动，想着尽快射了出来，王心怡就不会再痛了。第一次就想让对手有快感，果然是不太可能。

    脸容稍为舒缓的王心怡，纤手轻抬抚着我的脸颊。

    凤眉紧皱的王心怡呻吟说道：「啊啊啊啊……张秀杰……啊啊啊……下面痛得像火烧似的……但是……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

    我感到一股暖流逐渐在下身集结，于是捉紧王心怡的柳腰，把她轻巧的胴体抬高，开始了最后的冲刺。

    「啊啊……啊啊啊啊啊……唔……啊啊啊……」随着王心怡昂扬的哀怨淫叫，我达到了快感的顶点，强劲有力的在她体内发射了！

    「呼……呼……啊啊」完事之后我自己也感到疲累起来。内心里有种满溢而出的喜悦，今天起我不再是处男了。

    之后我兴奋的继续观赏王心怡欺霜赛雪的诱人娇躯，那丰满挺突的乳峰，配上那条水蛇腰，和圆浑的香臀，构成一幅峰峦起伏的醉人美景。尤其是黑色的小草地里，我倒流而出的精浆和她的处女之血，叫我充满了征服者的快感。

    我把头枕在王心怡软绵绵又有弹力的白玉乳笋上问道：「接下来怎么办？」

    轻抚着我的后脑的王心怡哀怨的说道：「今晚我们就马上起离开这里！然后伪做新的名字，窜改数据后到别的地方生活。」

    我为之大惊失色的抬头说道：「这么快！」由这个角度向上望的景观真是美不胜收。

    我接着追问说道：「之后我们怎么联络？怎样见面？」

    王心怡双目泪如泉涌情难自禁的说道：「对不起！我不能够再牵连你了。接下来你要好好的读书，升上大学，就业，去过自己幸福的人生。」

    在我来得及有所反应之前，王心怡的嘴唇已经开始念咒施法。

    一直在读取张秀杰脑中记忆的王心怡，到了这里一时为之黯然神伤。当时自己封印了张秀杰的记忆。把真相埋藏在他心底的深处，只在梦中偶尔浮现。她把真相修改为几个黑道中人追债不遂后，殴打了张秀杰一身后表示会明天再来。自己在跟他结了合体缘后当晚连夜私逃。然后王心怡继续观看张秀杰脑中的记忆。

    第二天我去到王心怡的家，发现她和妹妹已经人去楼空，一时间焦躁如狂。

    之后有好几个月的时间，我每天都去王心怡的家看一看，直到那里出售给他人为止。

    我不知道她们姐妹是被黑道中人捉走了，还是私下逃走了。反正那时候的我根本毫无办法，就这样浑浑噩噩的过着空虚的日子，原本我成绩就不好，此时无心读书就更不可能升上大学。高中毕业之后我就出来就业。

    或许像平凡的男女一样，因为性格冲突而吵架分手对我还比较好。就这样被迫分开让我的心中一直无法放下王心怡！

    有好几年我相信自己一直不会变心，会一辈等待下去，直到有一天，我在陌生的街道上跟她重遇，相视一笑，然后旧情复燃。

    五年之后，我认识了现在的妻子。首先是她对我开始追求的！我自问没有什么优点，但也没明显的缺陷，五官端正有正当收入u人都是一样的。身边能够选择的对象，不是自己高攀不起的，就是完全看不上眼。在妻子的主动示好后，我们就发展成男女朋友。

    和王心怡相识与恋爱，逐渐由我的伤心往事，变成了一段被放下的甜美回忆。

    对现在的我来说，最重要的就是年轻的娇妻，还有可爱的女儿。妻子林影的样貌和身材是不能跟闪亮耀眼的王心怡相比，但至少她的性格温柔体贴，算有几分姿色。在床上我们的配合度也很高，和长辈们相处也不错。

    王心怡读取张秀杰的记忆的行动到此告一段落，自己在过去十年依旧在社会上躲躲藏藏的生活，在感情上虽然不是没有过对象，但在能够发展之前已经分开了。

    一无所知的张秀杰安慰她说道：「进去看看其它的同学好吗？都已经来到这里了。大家都很挂念的！那时班上的男生又一半都在暗恋。」

    王心怡摇头说道：「不用了，我只是想来看看你！」

    看着眼带泪光的王心怡，张秀杰这小男人不由得在心中幻想她还在喜欢自己吗t但是都已过去十年了。不太可能吧u要是自己会错意就尴尬了。

    张秀杰不安的重提往事说道：「那时候的结果怎样了？们逃掉了吗？还是被追债的黑道捉到？」

    王心怡随口说道：「那时我们跟父母联络上之后，连夜什么都不管就逃走了。」

    张秀杰焦躁的说道：「那至少打一次电话给我都好！十年来一点音讯都没有。」

    神色伤感的王心怡说道：「就算联络了又不能见面。还不如就这样分开！」

    张秀杰唏嘘的问道：「现在还在避债吗？」

    王心怡螓首微点算是答应。

    张秀杰考虑了一会儿后说道：「也许帮不上什么忙！一、两万块钱的私房钱我也有的。不用问准妻子就可以动用。」

    看着张秀杰认真的表情，王心怡又喜又悲的说道：「笨蛋！我怎么能够用你的钱。」

    既然王心怡不想见那些旧同学，张秀杰就邀请了她去酒店楼下的餐厅进餐。而他这个可悲的小人物还在计算着，自己够不够现金付钱。要是不够而要用信用卡的话，妻子检查账单的时候该怎么解释。

    两个人一起共进晚餐，回忆起初恋时的点点滴滴。希望时间能够回到过去，可是两个人都放在心中说不出口的话。

    直到快十一点了，张秀杰看着手表说道：「我送去乘出租车好了！这一顿饭由我来付就行。」

    王心怡涨红着俏脸，好不容易鼓起勇气说道：「不如……就在这里过夜好了。」

    张秀杰差点怀疑是自己的幻听！等到确认是事实无误的时候，内心却为之狂乱不已。这重聚旧情的机会可是千金难求，但是……跟王心怡的重逢也未免来得太迟了。如果早五年u不，只要早三年，自己还是自由之身。

    现在的话却成了背叛妻子的薄情举动！太太在家中照顾孩子的时候，自己在这里跟旧情人在再续一夜情缘，好像有点人渣了一些。

    再三考虑之后，张秀杰带着无限的惋惜与遗憾搔着头说道：「说真的！我很高兴。今天有来参加同学会实在太好了，不止见到，还知道心中仍对我有感觉。可是相隔了十年，岁月催人老，我也有很多考虑。对不起！像我这种无能的男人居然还拒绝，真是活该天打雷劈。」

    听到张秀杰的话，王心怡心中的热情有如被冷水迎头照淋。心想果然无法再次拉近，两人之间因为岁月造成的裂痕？

    带着受到伤害的表情，王心怡颤抖着声音说道：「张秀杰你果然是个顾家的人呢！会认为妻子和孩子比较重要。」

    张秀杰诚惶诚恐的离坐结帐，就在这时候外面传来一声惊雷的闷响。

    那不是巧合，是悄悄跟来偷看偷听的王凤英，在对面大厦用魔法花发动的雷击。

    黑夜之中的幼女吸血鬼穿着短裙坐在屋顶咬牙切齿的说道：「那该死的臭小子！十年前是个没用鬼，十年后还是个没用鬼。有本事你出来？看我用不用闪电劈死你。居然敢拒绝我的心怡u」

    听着雷响的王心怡并不知道是母亲在背后弄鬼，只以为这是天意的安排！原本失望到底的心情再次激动起楼，想要再次找回过去的回忆。

    王心怡飞奔离坐抱着张秀杰说道：「你不要再假装做什么温柔的好人了！又不是戏里的好好先生。今晚，就只有今晚。难道你就不想吗？这次分开后，不知道何年何月再有机会重逢。你甘心吗t」

    背后酥软如棉又有弹性的胸部，激起张秀杰的强烈的欲火！他不是不想。而是家庭的重担太沉重了！

    张秀杰颤抖着声音说道：「只有今晚的话……」

    接着他掏出手提电话，对王心怡说道：「我想去一去洗手间！」

    王心怡紧紧搂着在张秀杰不放的说道：「要打电话的话给妻子就在这里打。」

    张秀杰按着电话上面的数字，一面心想自己还是人吗？被旧情人抱着，却打电话跟妻子说谎，为在外面沾花惹草找借口。

    不久电话接通了，张秀杰心虚的对着手提电话说道：「林影吗t是我u秀杰。今晚我不回来了，要跟同学们到第二家店继续。」

    王心怡脸泛桃红，俏脸上惶恐和祈求的表情交集。

    由电话里传来妻子温柔贤慧的声音说道：「别喝太多了！保重身体。」

    张秀杰仰头轻轻一叹！所谓英雄难过美人关，何况是自己这个背叛妻子的平凡贱人。

    结帐之后张秀杰和王心怡两人手牵着手，就像情窦初开的少男少女，脸红心跳，心中有如小鹿乱闯。之后去订房和乘踏升降机的时候都维持着尴尬的沉默，直到进入房间之后，两人激情的拥抱在一起，有如天雷勾动地火。

    张秀杰无耻的遗忘了家庭，把什么人伦道德等废话都抛诸脑后，紧抱着那温香软玉的胴体说道：「我等这一天等到快疯了！为什么不早几年找我？早三年，一切就不同了。」

    泣不成声的王心怡，只能感叹命运弄人。她无法回答，只能献上自己的香唇，封着张秀杰的嘴。

    一连串轻吻后，张秀杰把王心怡放到床上，动手解开她那满是雷丝边的女装衬衣的钮扣，同时心脏扑通扑通的狂跳不已，好像回到了十年前，初次由王心怡身上接触女体神秘的时候一样。

    解开衬衣之后，展露眼前的是紫式半球形乳罩所覆盖，白瓷般亮丽的雪白D级乳球，以及深埋在乳沟中间，王心怡那条六芒星项链。

    握着那条项链，张秀杰好像想起了什么，却始终无法在脑中将之影像化。

    王心怡在这前扣式的乳罩上轻轻一按，结实饱满的双峰立时弹跳出来，一片炫目的雪白球影在张秀杰的眼前晃来晃去，点缀在中间的则是鲜艳的岭上红梅。

    张秀杰急不及待的低头张大嘴巴，含奶子于口中，大力舔吮！同时在脑中搜索过去的记忆。从前王心怡的雪峰就是这么滑溜坚挺的吗？

    张秀杰就像饥饿的婴儿般猛吸猛啜，手掌按着另一边的雪峰山大力搓弄挤按。引发了王心怡体内淫靡响亮的呓语道：「啊啊啊啊啊……」

    等到张秀杰吸饱了奶子后，抬头挺身的他嘴角还挂着唾液。而娇嫩玉峰满是口水的王心怡，一对藕臂左手轻弯，右手则无力的伸直，脸上春情泛滥，一副任君摆布的姿态。

    张秀杰接下来才有空去用手剥下王心怡的高跟鞋，接着用口撕咬着扯烂她的丝袜，然后急不及待的去拉她半截裙的拉链，把这妨碍自己的衣裙扔到床边。

    王心怡穿着一条高叉的紫色通花厘丝内裤，而在中间的秘密花园上方，已经明显地被来历清楚明确的液体所沾湿了。

    张秀杰动手爱抚在上面兴奋的说道：「有这么兴奋吗？」

    王心怡婉如少女般尴尬地用手掩脸说道：「因为人家想你啊！」

    欲火焚身的张秀杰虽然没有停手，脑中却想着要是过去能够改变，在自己毕业，有了工作能力后马上跟王心怡重复，两个人结婚生子的话，现在会是怎样的情形？但是即管自己想象得再怎么美好，不可能的事就是不可能。

    张秀杰拉着内裤的边沿往下褪，而在紫色内裤和黑森林之间有着透明的的牵丝淫靡的连系着。

    被脱得一丝不挂的王心怡躺在床上，芳心狂跳不已！自从十年前那一夜，她除了自我安慰外就没有任何的性经验了。这使她很紧张，当年的记忆除了痛楚外，就只有前戏的甜蜜部分她还依虚记得。

    那时候，好像也是用相同的体位！王心怡害羞的心想。

    爬在王心怡的两腿中间，把她摆布成M字开脚面向自己，嗅嗦着由桃花源内传出的淫靡香起，张秀杰感到全身血脉偾张。这时候他已经不觉得背叛妻子的罪恶感了，反而因为在外面鬼混偷食的危机和紧将感，让胯下的擎天一柱处比平常举得更高和更坚硬。

    张秀杰从来没出外嫖妓！他只有初恋情人王心怡和妻子林影。虽然如此，但温驯的林影却让他对自己使用上了AV中的大部分技巧。所谓熟能生巧，张秀杰的技术水平已比从前高得多了。

    张秀杰用手指轻触着王心怡在菊穴之上，刺激得她全身弓起为之一震。继而用手指在菊穴外面来回搔弄，引发了王心怡体内强烈的快感。

    没有多少经验的王心怡双手缩起握成粉拳，低声说道：「摸那里也可以的吗？那里很脏的！」

    嘴上虽然这样说，其实王心怡出门之前已洗了两次澡，不止外面，甚至连小菊穴内也没有放过。

    发现黑森林上挂着越来越多的淫蜜露珠，再配合手掌摸在那娇嫩肌肤上，感觉愈来愈火热的体温，张秀杰俯身下去，替自己初恋的女神口交舌耕。

    脸贴在黑森林上，把舌头伸进花穴来打圈和撩拨的张秀杰，甚至用鼻子去摩擦王心怡的花唇，弄得自己满面淫蜜。

    「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」淫声号叫的王心怡觉得自己追回了十年岁月的差距！娇羞尴尬的她，一对粉腿夹紧张秀杰的头。她很喜欢现在这种亲密接触，电流一样的快感在体内四处狂窜。

    张秀杰的舌头在花穴内猛钻猛舔，脑中记忆起这股似曾相识，却又差点被遗忘的味道。

    「啊啊啊啊啊……啊啊啊……唔……再入一点……啊啊啊啊啊u」王心怡仰天高举，兴奋不已，花园内淫水泛滥成灾。自从初夜之后十年没有男人，现在却进行这么激情的活动，让她体内被压抑的淫欲像决堤般倾泻而出。

    王心怡捉着张秀杰的头发，粉腿夹紧他的头，柳腰猛烈摇晃，直到一声尽情的快意呻吟之后！达到了高潮，喷泉似的喷了张秀杰一脸阴精。

    张秀杰没想到王心怡这样淫荡和大胆！和记忆中那个羞涩被动的少女有所不同。

    一对白玉乳峰随着呼吸的急速而高高低低的起伏，王心怡浑身香汗淋漓，红透了的脸颊带着一点喜悦和羞愧的表情。

    劳动过后已是汗流浃背的张秀杰开始脱衣服，用他有生以来最快的速度，几下功夫就脱光了。

    躺在床上的王心怡半座而起，羞红了脸的看着张秀杰的擎天一柱，这还是她自出生以来首次正眼相看男人兴奋状态的小兄弟。当年她可没有机会细看。

    王心怡的纤手轻抬，轻触着那根血脉偾张，粗壮火灼的攻城槌说道：「让我来吧！这是我的第一次，不知道做得好不好。」

    看着王心怡娇躯轻颤紧张不已意的表情，张秀杰说道：「这多年来都没有男朋友吗？」

    王心怡苦笑说道：「一直躲躲藏藏的，那有机会认识正经的人。」

    轻抚着王心怡柔软的发丝，手掌摸在她光裸的背部上。遗下这具动人的胴体，被岁月洗礼了十年，张秀杰深感遗憾！要是当年自己能把握着机会的话，或许一切就不同了。

    王心怡首先是轻轻亲吻在那擎天一柱之上，数吻之后，就檀口轻张伸出舌尖，没有经验的她像舔棒冰和雪糕一样，上上下下的来回舔弄，用自己的丁香小舌为擎天一柱洗刷了一番。

    看张秀杰脸上似乎十分享受，王心怡心里也为之高兴。握着这根已经属于张秀杰妻子的东西，百感交集的她红唇轻启，张之吞没进芳唇内。

    「唔……啊啊……哦……唔……啊啊……」王心怡嘴唇用力的含着擎天一柱，丁香小舌胡乱的舔在上面，口中吐出唔唔哦哦不成话语的叫声。

    看着这样跪在自己下半身间服务的王心怡，张秀杰感到非常兴奋，王心怡的技术不能跟熟能生巧的妻子林影相提并论，可是那份积极和主动却值得自己赞赏。他不由得活动起腰部，把擎天一柱直顶到王心怡的喉头深处。

    技巧生涩的王心怡始终无法使张秀杰在她的口中爆发，把那根沾满唾液的擎天一柱吐了出来，温柔的用青葱玉指握着。

    张秀杰已经不是吴下阿蒙，机会难得他自然不想用传统的男上女下模式，按了一下床褥发现相当有弹力之后他有了决定。

    张秀杰躺到了床上，并且动手把王心怡拉到自己的身上，示意她才采取女上男下的模式。

    骑胯在张秀杰身上，对只有张秀杰一个男人，一次经验的她来说，这种姿势太大胆了，让她的双颊发荡得像火烧似的。

    在张秀杰用手指板开王心怡的那两片湿透淫蜜的花唇之下，两人成功接合起来。

    久别之后张秀杰再次进入，王心怡那狭小柔软，紧窄温热，淫蜜横流的花穴内。

    张秀杰轻拍着王心怡光滑的腰部说道：「用腰部和双腿的力量活动，再借助一下床褥的弹力就行了。」

    羞得说不出话来，紧咬着下唇的王心怡，扭腰摆臀双腿用力，上上下下的开始了驰骋活动。

    这次由女方主动的策骑，同时为张秀杰和王心怡带来了无与伦比的快感。

    王心怡的螓首左摇右摆，三千乌丝随着上下活动飘逸好看，一对硕大的豪乳在运动中有如波涛汹涌起伏，两人之间的接合部分清晰可见。感到无上视觉享受的张秀杰，也开始动手配合，一手握着王心怡的碗型豪乳轻轻按弄，另一手用指尖，点在她那颗粉红色的小珍珠上来回游走。

    「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……好……好舒服……啊啊啊啊啊……张秀杰……」王心怡天籁般淫靡悦耳的高唱响彻在房内，她的一对藕臂左右放在床上作支撑，努力的驰骋在张秀杰的身上。花穴激情如火般燃烧起来，且带来不断的快感浪潮，跟那根擎天一柱尽量摩擦，更加深入，直顶到花穴的尽头为止。

    重新拜访自从上次一别，十年间再无别人拜访的迷人秘洞，张秀杰兴奋难制。他还腰部用力，使擎天一柱分朝左右两侧轮流摩擦，以获取进一步的快感。

    王心怡的凤眼[成一丝，悠扬悦耳的淫叫道：「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……好……好像有种……什么感觉要来了……」

    感到一股积聚在体内的能量倾泻而出，阴精喷洒在擎天一柱之上，王心怡弓腰弯后，全身绷紧，花穴夹紧张秀杰的那里，整个人有如漫步云端，直到微感失神。结束后淫蜜和阴精混和在一起，从花穴倒流出来扩散到张秀杰腹部。

    此时已是欲罢不能的张秀杰，还没有到达顶点。抬起身反客为主，把枕头放到王心怡的腰背下将她抬高，分开她的粉腿后用手捉紧，然后一口气展开男上女下的最后强烈冲刺。

    「啊啊啊啊……又……啊啊啊啊……又来了……」王心怡柳眉紧皱，俏脸绷紧，迎接第二个连续高潮的同时，张秀杰强劲的在她的体内射了出来。

    兴奋地发射然之后！张秀杰才想起刚才激情过度，自己居然忘了戴避孕套。要是一次就中奖了的话，将来的责任可就沉重了。

    张秀杰躺在王心怡的身上，抱着原本冰肌玉骨，在做爱后胴体温润如暖玉的初恋情人焦虑的说道：「我刚才忘了戴避孕套！明天我和一起去药房买事后避孕药。」

    王心怡左思右想了一会儿后，深情的说道：「要是那么幸运的话！那就是说我们缘份未尽。就交给上天决定好了。」

    张秀杰心跳不已，心想王心怡的言外之意，是有了孩子她也愿意为自己生下来？这故然让他有种大男人的喜悦。可是供书教学一个孩子可不简单，刚为人父的自己最清楚不过，何况他还以为王心怡还一直在避债躲藏。

    张秀杰轻吻着王心怡的额头说道：「怎么可以这么随便决定的。要是运气不好真的有了，我就要负责任的。」

    和张秀杰十指紧扣的王心怡却带着一股愁绪说道：「为什么要说是运气不好！我倒觉得运气不错。放心u我不会要你负责的。」

    相比之下张秀杰的心情却无比的沉重。跟王心怡的决心比起来，自己真是一个平凡的淫贱小男人，好像做完就不想负责任的逃避。

    但是重聚旧情一夜缠绵是很浪漫，要是怀孕了还把小孩生下来的话，可就由美梦变成可怕的恶梦了。大家都是成年人了，可不能像十年前还是高中生般，不在乎现实的考虑。不管王心怡怎么想，张秀杰决定第二天都要连哄带骗逼着她去买事后避孕药。

    这件事留待明日处理就好，现在春宵一刻值千金，张秀杰可不想只做一次就算了。数度欢好之后，直到黎明之前一个小时，张秀杰才拥着王心怡一起进入梦乡。

    那是一个我经常发的梦，梦中的王心怡是有着堕落天使血统的不平凡的存在。我总是和背生双翼的她在空中、在海上和在草地上一再欢好，而到了第二天，我一醒来就已把内容忘得一乾二净。

    但这一次是例外，梦的内容我记得清清楚楚！怀中一丝不挂的王心怡早就醒来了，还甜甜的对我笑着。她全身上下除了那条项链，在被单下再在没有任何人工的物体穿戴在身上。

    王心怡的俏脸上带着悲伤的神色，轻抚着我的面颊说道：「我说过不会要你负责的。即使这一次行运之神降临在我的身上！」

    王心怡的芳唇中接下来说着我听不懂的话，让我很烦躁憎恶。我快分不清梦幻和现实的分别了！昨晚的一切都是真的吗？还是我正身在梦中而不自觉。

    激动的我一手按着王心怡的口不让她说下去，另一只手抓着她嫩滑乳沟间的六芒星项链用力一扯。

    接下来的一瞬之间，那条项链化成了当年我亲眼见过的宝剑，王心怡背上长出了那对黑色的羽翼，把被单都撑开了。

    原本被封印起来的记忆，在这冲击之下全部都回复了。一切都不是梦u我握着剑震怒粗暴的说道：「这就是不用我负责的方法了吗？随意窜改别人的记忆，把事实抹杀掉。」

    被起悲伤，我心中更多的是浓郁到化不开的悲伤。这算什么？王心怡自己一个人做悲剧的主角。我则完全成了一个淫贱的小人物！做完后什么责任都不用负责。

    王心怡离床而下，赤条条地面对着和，眼带泪光抚弄着翅膀上的羽毛说道：「有分别吗？就算我不修改你的记忆，当年你能跟着我们一起逃亡生活吗？就算是现在，先不谈避孕的事，难道你可以放下结婚才三年的妻子林影，和刚出生不久的孩子跟我在一起吗？既然你做不到的话，我修改了你的记忆，让你比较容易接受现实。这算是我对你的体贴u」

    对于垂泪苦笑的王心怡，我站起身猛摇着她的香肩说道：「我才不要这种体贴！至少让我自己选择啊。」

    王心怡泪如泉涌的说道：「我的心意十年来都没有变过！可是和我在一起连你也会被人追杀，你真的不怕死吗t何况你也不是能够狠下心肠抛妻弃子的人。要是你狠得下这颗心t还是值得我爱的那个张秀杰吗t」

    我痛恨着自己的平凡和软弱！妻子林影和王心怡我两边都爱，再加上还在牙牙学语的那淘气小鬼。为什么就没有两全其美的选择。

    我无耻至极的卑劣说道：「那做我的情妇吧！我们可以偷情。」

    王心怡泣不成声的说道：「如果你不怕事情万一败露后妻离子散离婚收场，我是不在乎做你情妇的。可是我这种女人对你来说太险危了，你一旦被我牵连的话，就算全家被杀遭到灭口收场也有可能。想对我们赶尽杀绝的人，可不是你以为在追我讨债的黑道能比的。」

    对此我无言以对！

    王心怡脸上带着抹不去的哀伤，再吻了一次安慰我，拿回她的剑说道：「如果有缘的话，我们还会再相见的！」

    她芳唇软绵绵的触感还残在我嘴上，可是我却留不着她的人。

    我沉默的看着她穿上裙子鞋袜，抱着上半身的衣服，由露台飞走。

    泪只能在心里流，而我再一次失去了我的女神！

    我浑浑噩噩的穿上衣服，到了酒店大堂的柜台结帐。

    握着黏在衣服上的黑色羽毛，铁证如山告诉我，这不是我的一夜淫梦。我故意向柜台的职员问道：「你们有没有留意昨晚跟我一起的小姐是何时离去的？」

    柜台的职员翻查资料后却说道：「昨晚客人你是单独来订房的，我们没留意到你之后还有没有女伴来访。」

    把玩着手中的羽毛我离开了酒店，就在回家的途中我留意到，我被几个穿西装的人跟踪，一直到了离家不远。

    我很害怕的回头看了几次，最后一次在家门外往楼下看时，我看到十年不见的小鬼头凤英，心怡那人小鬼大的养母，她还像从前一样矮小，正拖着那几个穿西装的男人尸体进入一条后巷。还对我做了一个OK的手势。

    如果我不顾一切追上去t我就可以跟心怡一起生活下去吗t我握着手中的羽毛下了决心迈出一步。

    偏偏在此时，家中传来了婴儿的哭声和妻子林影哄她入睡的说话。背后好像有千百条亲情的锁链绑着我u

    眼泛泪光的我珍而重之的收起了羽毛，掏出锁匙打开家门说道：「我回来了u昨晚同学会真热闹，一群男人喝酒喝到天亮。来，让我看看孩子t」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    【作者致词】

    关于这编同窗会，是想试一试，在平凡生活中隐藏的不平凡地方。

    其实可以改一改，把当中玄幻的地方删掉，就是一编女主角因被追债无奈跟男主角分手的短编。内容就变得非常现实了。

    说到旧同学，年轻时看女同学那青春娇嫩的胴体真美好。无奈十年后重逢，真是失望居多。反正是破坏美好回忆的事u

    想想，小叮当真是美梦。要是有时光机，能够回去看看当年的少女多好。参加同学会，可不是想要看暗恋的少女，变成了大婶啊u呜……呜……

    说到有时光机，那我回去要做的。就是把暗恋变成援助交际u那个美妙啊。是不是t

 朱颜血苍兰



 朱颜血芙蓉



 朱血海棠



 朱颜血红棉



 朱颜血洁梅



 朱血美菊



 朱颜血夜莲

    朱颜血夜莲

    朱颜血之夜莲

    墙上的钟快要到五点，我把最后一份工作做完，整理杂物，预备要打卡下班，赶着回家做饭。轻轻抚摸小腹，我不禁露出欢喜的微笑。才两个月而已，但这个孩子却是全家人盼了好久的喜悦，特别是老公，他一直希望能再生一个儿子，自己的年纪已经老大不小了，再不趁快生，就要当高龄产妇了。想到丈夫，我打从心底觉得幸福。夫妻结？已经十五年，仍然恩恩爱爱一如新婚，从来没有半分倦怠，周遭的亲友提起来，总是羡慕有加。与丈夫是在大学团康活动认识的，我的追求者很多，但却唯独喜欢上这个傻里傻气的土包子，看上的不是夫家有钱，而是他乐于助人的心。夫家累世行善，造桥铺路，乐善好施，公公在世时悬壶济业，活人无数，老公也是这样的个性，继承自公公的大笔家业，倒有不少是给他捐款捐掉的。家产多少，并不重要，要紧的是全家平安康乐，那就万事足够。夫家三代单传，我现在虽然已有一女一子，但老公仍希望能再添点人气，盼望我肚里这孩子好久了。

    五点的铃声响起，我与同事谈笑起身，预备下班。忽然，经理室的大门打开，包括总经理在内，几个重要的公司干部一起走了出来。走在最前头的，是个身材高壮的大胖子，留着大光头，穿著僧衣，年纪已经过中年而呈现老态，但却满面红光，笑眯眯的模样，看上去活像图画中的弥勒佛。总经理很尊敬地称他「弥勒法师」，听同事说，他是位很有名气的大师，在美国信徒很多，我们公司的风水就是由他设计，董事长信他信得不得了。我们一家不信鬼神，对这种事敬而远之，听同事这样说，只是笑笑。

    哪知道，那位弥勒大师经过我们时，忽然全身剧震，掉头到我面前来，在一片惊讶眼光中，劈头就问：「女施主是不是ＸＸ年Ｘ月ＸＸ日Ｘ时生？」

    我好讶异，与这人素未谋面，他怎么能一开口就说得这么准确？弥勒大师把我上下打量了一番，目光停在我的小腹，表情很奇怪，跟着掐指一算，神色凝重，摇头道：「施主家中三代行善………怎么会这个样子？」

    如此煞有其事，附近的人都感染到一股不寻常的气氛，我倒是不觉得有什么。现在是二十一世纪，我是受过高等教育的人，怎么会相信那些怪力乱神的事。

    「这孩子很不寻常，为了施主一家平安，最好早点请人看看。依老衲看，寻常人只怕也帮不到什么，若女施主愿意，老衲可以略尽棉薄……」

    我完全没有理他。这种假好心的讹诈手法，说穿了就是为了钱，我又怎么会傻到听信这骗子的话？见我没有反应，弥勒大师浮现悲悯的表情，叹道：「女施主切勿以为儿戏，若不尽速处理，长则一月，短则七日，家里必有伤亡。」

    这句话让我非常生气，出家人讲的是修口修德，哪有这样一开口就咒人不幸的！也不管周围人多，我当场就赏他一记耳括子。一声脆响，弥勒大师的左脸上出现五指掌印。旁边的人全都吓呆了，经理更厉喝要我道歉，反倒是挨了一耳光的弥勒大师，慈和地止住了众人。理解到我的愤怒，弥勒法师深叹了口气，从怀里掏出一张名片、几张黄色符纸，道：

    「贴在施主家门户，希望能暂保平安……如果你回心转意，这张名片随时可以找到老衲。」

    我当场就把符咒撕碎，要不是同事阻拦，这些碎纸就全扔回大和尚的脸上。晚饭后，女儿美月回房间念书，她去年刚升国一，虽然成绩一向很好，但面对竞争激烈的升学窄门，依旧不敢掉以轻心。小桐缠着爸爸教他计算器，国小的功课压力还不重，老公也一向疼爱这个儿子，下班后拨出许多时间陪他。左右一时无事，我先上楼去洗澡，预备就寝。冰凉的冷水浇洒在肌肤上，这是养颜美容的秘诀，可以促进皮肤紧绷，保持弹性。离少女时代已经很多年了，我却始终保持良好身材，每天擦乳霜、饮牛奶，还做两小时的韵律操，也因此，岁月几乎没有留下痕迹，更看不出来已经当了两个孩子的妈。唯一和少女不同的，就是胸部丰满得多了。３３Ｅ的乳房，结实坚挺，饱满浑圆，更难得地没有半点下垂的迹象，在大学时候就是学校里有名的巨乳，背后一直有女生说我胸大无脑，所以我在课业上分外努力，用第一名成绩考入研究所，美月的好头脑，有许多部份是得自我的遗传。大概是亲自为两个孩子哺乳的关系，奶头颜色很黑，乳晕也特别大。其实，老公也要负点责任，因为美月、小桐刚出生的时候，他老是爱与孩子抢奶喝。洗好了澡，我换上睡袍。主卧室里不会有别人进来，除了老公，儿子又还小，我洗澡后习惯不穿内衣裤，这样子会比较自然，对身体也好。我选了一件露背的丝质睡衣，黑色的料子，分外衬托肌肤雪白；胸前蕾丝镂空，乳沟若隐若现；荷叶边的裙摆很短，勉强遮过大腿，只要一弯腰，大半边粉白臀部立刻暴露无遗。我只有在房间里才敢穿，因为每次看到老公猛吞口水的眼神，我就觉得这套羞人的装扮值回票价。十一点的时候，老公回到房里来，像往常一样，我们聊着白天发生的事。最近有人要买我们家在安坑工厂的那块地，除了利诱，也少不得威逼，听说那些人都是黑道份子，手段凶残，老公为了这事烦了好几天了。其实，现在经济不景气，老公又学不会别人黑心抓钱的手段，我们家工厂一直在亏损，真的要结束也没什么，但就是顾虑到几十名员工的生计，亏本还是继续做下去。公公留下来的资产很多，虽陆续消耗掉大半，但北、中两部还有几笔土地，在国外也还有置产，林林总总的，够我们家衣食无虞一辈子，既然能多帮助一些人，那么赔本一点也没关系，我们一家都相信，老天总会疼惜好人的。不经意地，我提到今天在公司发生的事，越讲越是气愤。老公直安慰我，说不用在意那些江湖骗子的妄言，说着又很关心地要陪我去做产检。

    「产检我自己会去，不过有机会我倒想去外头走走。我们也好久没有一家出去玩了，现在不跑，等到肚子再大些，就不好跑了。」

    老公想想也是，就答应说这个周末选一天，我们一家外出踏青。我想想周六要带美月出去购物，就决定周日全家一起出去。商议既定，老公平放在我小腹上的那只手，慢慢往下，移放到我腿间未着底裤的羞处，轻轻揉弄起来。

    「你想要吗？」

    「当然要，现在不要，等到肚子再大一些，就不好要了。」

    老公轻声说着。我自然是让他「要」了，不然，又何必穿这么一身睡觉呢？这天晚上睡得不怎么好，屋里不知道为什么，气温变得好凉，气象局没说这几天有寒流啊？外头的狗一直在叫，不是平常的吠叫，是像狼嚎一样地吹着狗螺，教人心里直发寒。房间外面有奇怪的声响，好象有人在走动……是美月或小桐吧！这么晚了还不睡，明天怎么上课？隐隐约约，听见铁管敲击的声音，是我们家的吗？侧耳倾听，又什么都没听见，就这么模模糊糊地又睡着了。第二天早上，美月和小桐都说昨晚睡得很熟，没有听到怪声，也没有起来走动，我看各处房门都紧紧锁闭，保全系统也在运作，不可能有小偷进来，大概是自己听错，也就没多加注意。我弄了咸粥、酱瓜、油条，让丈夫与儿女吃早饭，自己则是泡上一杯牛奶。真奇怪，今天的水似乎特别香甜，喝了以后，觉得浑身都飘飘然。但老公与儿女都大摇其头，感觉不出水味有什么特别之处。把家庭旅游的事，告诉孩子们，美月和小桐都很开心，说会把时间空出来。周六这天，老公把那台奔驰送进厂保养，为明天的郊游做准备。我开着自己的小ＭＡＲＣＨ，带美月到百货公司去，小桐嚷着要跟，就一起去了。美月正在发育，她喜欢篮球，又遗传到我的身材，没隔多久就会来向我抱怨：「妈，我的胸罩太紧了啦，都勒得我快不能呼吸了！」

    在百货公司的内衣专柜，美月选购新的胸罩，我也挑选一些新款式的内衣。在换衣间试穿的女儿，向我招招手，要我进去帮她。不愧是十四岁的美少女，身材非常的纤细，皮肤也像羽毛一般白嫩不已。这年纪的女孩都在发育，可是当美月解开白衬衫，露出她巨大的乳房，我还是吃了一惊。美月的手脚虽然纤细、容貌又美，但乳房却好象跟这些不对称似的丰满，虽然不至于大得恐怖，不过搭配上纤细的腰，突出的弧度确实惊人。仔细一看，她穿的是一件带有玫瑰刺绣的全单型胸罩，在肩带的支托下，乳罩紧紧覆盖在她那极有份量的乳房上。尤其是她姣好的脸蛋又特别小，因此才更显出乳房的大。同时，绽放出雪美光泽的肩膀以及背部，又都是那么样的纤细，乳罩的肩带在她小小的香肩上，腰部的线条显得玲珑有致，合身的水蓝色短裙，更将她那圆润的臀型表露无遗。就在这时，美月微向前蹲下，轻轻拿起瘫落在地上的裙子，她那原本就极具份量的双乳，这么一蹲，显得更加地巨大迷人。虽然她穿得是全罩型胸罩，但乳房却像穿半罩型胸罩，露出了上半部雪白的丰乳。尖挺的乳头散发着粉红色的光泽，随着胸部的晃动一上一下跳动着，虽然下半身还有短裙包裹住丰满的肉臀，但被乳罩支托的雪白乳沟却完全的曝露出来。

    「妈，胸罩的带子太紧了，你帮我把后头的勾子打开好吗？」

    我惊讶地看着女儿，她的胸部发育得比我当年还要好，这个胸罩上写的尺码是３１Ｃ，但雪白乳肉从过小的胸罩旁挤露出来，都快要把胸罩撑爆了。帮女儿把胸罩解开，雪嫩的玉乳像炮弹发射一样弹了出来，高高挺着。美月两手托着丰满的巨乳，委屈地嘟着小嘴，娇嗔道：「人家不要这么大的奶奶啦！」

    我只能叹口气，时下的女孩流行隆乳，却又怎么知道挂一对大乳房在胸口，徒然招惹别人侧目，对一个女人来说，实在是老大的负担。美月喜欢打篮球，所以都是买弹性极佳的运动胸罩、小可爱，样式也全部都是纯朴的少女型。看着美月在落地镜前搔首弄姿的俏模样，我有着为人母的骄傲。女儿的乳房坚挺、蛇腰纤细、玉臀浑圆，全然散发着青春期少女的清新魅力。试好胸罩，在柜台结帐时，专柜小姐还一直赞叹，说才国一而已，胸部就这么大，实在很难得；又在看了我的身材后，夸奖这是有其母必有其女。小桐很天真地问我，自己胸部以后是不是也会像妈妈那么大？我笑骂道：「傻瓜！你是男生，怎么会有胸部？」

    美月在旁也道：「是啊！男生该大的不是胸部，是你的小鸡……」

    「美月！」

    我很不悦地出声喝止。虽然是自己弟弟，但一个女孩子开这种玩笑，太不庄重了。美月俏皮地吐了吐舌头，带着小桐到别处去逛，让我能独个选购内衣。几经挑选，我选了一件乳白色的连身丝绸睡袍。高雅大方中，带着性感，胸前开了一个Ｖ字型，露出大片乳肌，又因为我的胸部大，只能刚好遮住奶头以下的半颗乳球，非常地诱惑媚人；下身是泳装式的开高叉，整个大腿全暴露在外，只要多穿一套裤袜，效果一定很理想。对着镜子，我再次检视自己的身材，总还是觉得小腿太粗、屁股太肥，应该多做一些消肉的韵律操。忽然，我惊讶地看着镜中的自己，由小腹处慢慢出现一点血渍，迅速扩大，瞬间染红了雪白的内衣，更不停地往下流，从裆部狂涌溢出。惊人的出血量，在大腿上迅速留下红痕，更往下奔流………流出了镜子。脚板底湿湿热热，我一时间还没省悟发生了什么事，直到镜中的自己，对我露出邪诡妖异的一笑。

    「啊、啊～～～～～～～」

    大声尖叫，我掉头就跑出了试衣间，一直到了外头，仍止不住心中恐惧，没命地大叫。专柜小姐吓坏了，一群人蜂拥过来，看看我到底发生何事，既怕我有事，更怕我惊扰到别的客人。美月听到声音，带着小桐跑回来，看我这个样子，惊慌得哭了起来，将我用力搂过，连声说道：「妈、妈，你别怕，我在这里，我们都在这里……」

    感受女儿给我的温暖，恐惧的情绪大为消褪，但不知怎地，一股不祥的疼痛，营绕在胸口，久久不曾消散……昨天的事，为了不想让家人担心，我最后用看见蟑螂这解释，搪塞过去，美月一直笑我没有胆子，看到一只蟑螂也怕成这样。我不知道该如何解释，难道直接把我在镜子里头看到的东西告诉她吗？那只会造成无谓的担心而已，更何况，连我自己都觉得这事委实荒谬可笑。我看到的是幻觉吗？当然是，因为事后证实，我脚上并没有沾着鲜血，试衣间里也全无异状，这不是幻觉是什么？但是，热血沾上脚板的瞬间，那温热的感觉是如此真实，让我不由自主地忧心忡忡。打起精神，今天是我们一家出游的重要日子，如果造成幻觉的理由，是因为生活压力，那就趁着这机会，好好松弛一下神经吧！出门前泡了杯牛奶，味道仍是香甜可口，家里用的只是自来水，怎么会莫名其妙的变得好喝？说出去都没人肯信。踏青的路线，是走北横公路，经过翡翠水库一带，在那里停留吃中饭。现在正值初春，绿草初芽，野花缤放，是亲近自然的好时间。虽然不像阳明山花季那样风光鼎盛，但北横山光水色的秀丽，却也是别有一番风貌。老公带着儿女认识花卉，这点他在大学带团康时就很拿手。美月知道我喜好，特别找了几根乳白色的野姜花送我，浓郁的芬芳，淡雅的形色，我钟爱它多过玫瑰、牡丹。小桐年纪小，只能跟在姊姊后头，大声嚷嚷，虽然做不了什么事，但看他精神奕奕的样子，就让我这母亲觉得安心。中午我们在一家土鸡城用餐。滨近水库，这里的餐厅都兼卖活鱼，炸、烧、炒、烹，一鱼数吃，风味各异，确实是台湾一项绝佳的风味。因为贪看满山翠绿风景、天光云影，回去时候已是傍晚，山区天黑得快，又下了小雨，烟雾朦胧，视线不清，我们打开车灯，小心翼翼地驾驶。

    「孩子们呢？」

    「嘘……在后头，好象都睡着了。」

    老公朝照后镜看了一眼，放心地一笑，放在排档上的右手，移放到我大腿上，轻轻捏按。我今天穿的是一件宽松黑裙，知道老公的意思，我任由他拉高裙摆，露出浑圆的膝盖，还有穿著黑色裤袜的大腿。

    「老公，你……小心开车啊！」

    我的声音不大，只是点醒，并没有拒绝，任自己丈夫把裙子拉到腰部，跟着就把手伸到三角裤里头去。亵裤是同样的黑色丝织品，边缘镂空的玫瑰蕾丝，可以看见在男人手指的撩拨下，黑色草丛羞涩摇摆，而我紧咬住下唇，雪白大腿根不住颤抖，努力不让哼声发出来，惊醒后座的儿女。

    「夜莲，你湿得还真快，是不是又想要了？」

    我似嗔似喜地瞪了老公一眼，却在他碰触我敏感的蜜蕊时，喉间忍不住发出尖锐的声音，花蜜更止不住地流出。

    「老……老公……小心看路……」

    没有理睬我的轻哼，老公径自把手指插入牝穴直到第二指节，如此地敏感，只要稍稍一动，我就忍不住发出哼声扭动屁股。灼热的感觉，自腿间羞处不住蔓延往全身，蓦地，我肚子剧痛起来，好象被刀割开一样的痛楚，让我整个惊醒过来。第一件入眼的是，就是很不对劲，车窗外头没有多大的风，可是飘洒下来的雨丝，全是斜斜的，像是给十级狂风吹拂。第二件就是我们走的路线。北横公路我们常常走，特别是这路段，我记得很清楚，拐弯很多，没理由到现在还一直直开。

    「老公！」

    我惊恐地叫了一声，抓住他的手臂，还来不及说什么，就听到凄厉的轮胎打滑声响，跟着事情就发生了。我们的奔驰车冲出路面，在山坡上猛滚了下去………两小时后，身在医院中的我，呆呆凝望着那犹自闪烁红灯的手术室，耳边不停地回响着一句话。

    「这孩子很不寻常，为了你一家平安，最好早点处理………长则一月，短则七日，你家里必有伤亡。

    事情发生得太突然，全然让我措手不及。车子从山坡上滚落十几尺，就给树木挡住，没有再往下摔去，也没有爆炸，这都是不幸中的大幸。

    后头的来车，见到我们出意外，用手机打电话报警，并且几辆车上的人一起帮忙，把我们一家四口弄了上去，送医急救。我是最幸运的，不晓得为什么，只有手脚轻微擦伤，头上碰了一下，除此之外就没有什么伤势。美月被弹出车外，有点脑震荡，肋骨断了四根，经过急救，已经没有了大碍，但要住院观察几天。小桐就没有那么幸运，滚落时候的撞击，几乎折断了他的脊椎，如果复原情况不好，大概往后都要坐轮椅。老公最惨，从手术房抬出来以后，到现在都没有回复意识，整个人全靠维生系统在支持，医生说情形很不乐观，最坏的结果，可能会变成植物人。

    一件件噩耗连接着传进耳里，几乎把我彻底击倒。半天之前，我们一家还好端端地赏花郊游，为什么眨眼功夫就变成这样的惨状呢？

    我在心里向满天神佛、夫家的列祖列宗祈祷，我们是积善之家，从来没有做任何的坏事，请不要让这样可怕的厄运，降临在我家人的身上。

    出事那时的情形，我仍记得很清楚。看上去是直路，为什么会开出路面去呢？可是，跟在我们后头几辆车的驾驶，却异口同声地说，明明就是一个大弯道，我们却视若无睹，就这样给它高速冲出去。诡异的情况，我不能解释，更无法理解，打从心底觉得恐惧。这时，那日弥勒大师的话，反复在我脑里缭绕。

    我下意识地摸了摸肚子。难道这些事和我怀着的这孩子有关吗？就像那个人说的，这个孩子有问题……甩了甩头，我把这荒谬至极的想法排出脑外。我是一个受过教育的知识分子，怎么可以相信这种封建时代的荒唐话，怀疑一个没出世的孩子？这样子哪有资格作一个母亲？

    接下来的两个月，家里只能用愁云惨淡四字来形容。美月已经回去上课，只是暂时不能做太激烈的动作。小桐清醒过来，发现自己下半身不能动弹，又哭又闹，但不久就发了高烧，时昏时醒，医生也说不出所以然来，没可奈何，只有先向学校办了休学。

    老公却一直没有清醒过来。少了他的掌理，本来就在亏损的工厂，更加群龙无首，撑不下去。我把工厂的运作全权委托给几个经理，告诉他们，必要时候就把工厂结束掉，虽然很对不起一些老员工，但我们家现在也没有心力去顾及工厂了。

    我自己的工作那边，家里出事的消息，在公司里迅速传开了，由于先前弥勒大师的一番话，公司同事在我背后议论纷纷。原本在这里工作就只是为了兴趣，不差这一份薪水，现在为了照顾家人，我把工作辞掉，将老公接回家来，请了个特别护士来看顾。

    安坑的工厂到底还是撑不下去。由于老公和小桐的病太花钱，手头上现金一时不够周转，为了能发丰厚的遣散费，我不得不签字把工厂的地卖了。时间太过仓促，硬生生被那批黑道份子赚走几千万，这些我都顾不得了，只希望，在我们厚待旁人的同时，老天也能厚待我们一家。偌大的屋子，原本是充满欢笑与生气，曾几何时，变得这般死寂冷清。四个人都还在家里，但却再也找不到想笑的心情。美月很懂事，一直在旁支持我，帮着照顾她的父亲和弟弟。才１４岁的女孩，也真是难为她了。

    小桐仍是时昏时醒。他的病很怪，医生也说不出病因，每隔两三天，就会莫名高烧，意识不清，昏迷整整一天。清醒的时候，他异常地沉默，自己练习使用轮椅，看得出来，他不想再让我们难过，尽管常常从轮椅上摔下来、给轮子夹伤手，却仍对我们报以笑容。有几天晚上，我起床喝水，就看到美月与小桐抱着一起哭，那情景几乎要让我心碎。身为一个母亲，我是不能在他们之前落泪的，如果连我这大人都慌了，那么小小年纪的他们就更加无所适从了。连番打击，连家里的自来水都不再香甜。

    曾经连续喝过一个礼拜，忽然间断了，我整个人若有所失，恍恍惚惚，精神全提不上来。有时候，更觉得头痛欲裂，耳里更常常听到一些怪异的声音，明明家里只有我一个人，但却听到楼上有脚步声、嘻笑声，跑上去一看，却哪里有人？美月说，我一定是太累了，劝我要好好休息，不要太过劳累。可能我真的是累了，除了身体，精神方面亦然。过去有老公在，他宽厚的肩膀总是为我承担一切，现在轮到我要来支撑这个家，时间长了，真的疲惫不堪。医生说，老公苏醒的机率，和奇迹差不多，也暗示过，新法案已经通过，如果我愿意，可以签字停止维生系统的运作，不要多浪费钱。我是怎么也不会答应的，只要还有一线机会，就要等下去，十年也好、二十年也没关系。

    儿女们也都支持我的决定。最近，我常常坐在床边，牵着老公软垂无力的手掌，贴放到我的肚子上，感受他亲骨肉的胎动。已经四个月了，小腹的隆起变得明显，因为肚里有这孩子，所以我也一直告诉自己要坚强。我与老公说话，虽然没有响应，但我却总觉得他会听到，更期盼有一天，老公会再醒过来，用他强而有力的双手，像从前那样把我拥抱。

    「晚安，老公。」

    在心爱丈夫的面颊上一吻，我抹去脸上的泪痕，到放在这房里的另一张单人床上，辗转入眠。

    「阿莲，醒醒，醒一醒啊！」

    睡梦中，好象有人在唤着我的名字，那声音是这么样地熟悉，我迷迷糊糊地睁开眼睛，却看到老公站在床边，掀开我身上的被子，一手已熟练地按放在我大腿上，慢慢往上移动。

    「老公……我好想你……」

    「嘘……什么也别说，不然梦就要醒了。」

    老公的手掌搭上我肩头，开始褪下那件乳白色的丝绸睡袍，我轻喃着摇晃双肩，任由自己丈夫把这蔽体物褪去。两条细肩带缓缓滑开，轻柔的丝绸擦过肌肤，露出一对没有穿戴胸罩的浑圆豪乳，睡袍直褪至腰际，在漆黑的暗室里，如玉般的凝脂肌肤，仿佛成了唯一的光源，散着珍珠似的柔美光泽。老公身上的衣物不知何时尽数脱光了，展露出来的，不是现在萎缩松垮的身体，而是如从前那样，极为结实的肌肉。他上了床，缓缓覆盖住我，黝黑肌肤压在雪白肉体上，满是鲜明的视觉刺激。「啊！老公、老公，我好想你，每天都在想你…」在老公壮硕的胸膛里，我情不自禁地扭动身体，泪水止不住地流淌下来。当感受到他那浓郁的男人气息和烫热的胸肌时，所有积压胸口的悲伤，都化作泪珠，像被融化的冰雪一样奔流。睡袍被翻掀过腰，老公他看着我圆鼓鼓的肚皮，若有所思地喃喃讲了几句。声音很小，我听不清楚。可能是为了体贴我吧！自始至终，他爱抚我的手掌，都离我的小腹远远的。

    「阿莲，你的奶子越来越丰满了，让我揉揉看吧…」

    老公伸出他粗厚的大手，在我饱满坚挺的酥胸上摩娑。

    「啊、不要…」

    我害羞得低下那雪嫩的粉脸，楚楚动人的模样，更加刺激了丈夫的性欲。

    「真棒…触感真好…从来没揉过这么大又软的好奶…」

    一双雄性大手贴在柔软的乳房上，大力搓揉起来。

    「啊、不要…呀呀…」

    「实在太美好了…我早就想这样狎玩你的美乳了…噢…」

    声音中蕴藏着兴奋，老公一会儿大力捧起，一会儿又轻扣乳头。

    「啊、好讨厌…老公好色…呀呀…」

    不同于过去那种斯文的风格，老公这种略带粗暴的爱抚，令我舒服得闭上眼、享受不已。

    「老公不色，怎么称得上老公呢…？」

    「啊…轻点…人家的乳房快被挤爆了…啊…小力点啦…唔…乳汁会被挤出来的…」

    自从意外之后，两个月来，我未曾有过半点性生活。此刻就算是作梦也无所谓，老公的挑逗，无疑已将我累积已久的性欲完全激发出。我伸长了雪白的颈子，朱唇间不住吐出浪语，老公那双毛手不时用力搓揉左乳、轻挲右乳的攻势，更是令我就连下体也扭动起来，淫痒难忍。

    「阿莲，你的下面是不是很痒？让我来帮你止痒吧！」

    吃够了酥胸的豆腐后，老公的手迫不及待的下移，企图将我的双腿敞开成ㄇ字形。

    「啊！不要…羞死了人…」

    我为了矜持，害羞地夹紧双腿。然而老公的手依旧不放过我，继续在夹紧的大腿根上游移，并用力在阴部上搓弄。「阿莲，你的小穴，已湿得这么厉害了耶…新的浪水还不断从深处泄出来…老公长着短短胡渣的嘴角上，露出淫邪的笑容。

    「啊、好痒…你坏死了…」

    我伸长雪白的颈子，非常陶醉其中。

    「啊、这儿就是你的小淫蒂吧…」

    「啊、轻点…唔…穴穴痒得难受…啊啊…」

    趁着我下体麻痹的时候，老公不费吹灰之力地把我双腿分张。

    「阿莲，让我们夫妻俩紧密地贴合为一体吧…」

    老公手握肉棒，朝我腿间的密处贴近，那个尺寸，比起从前所熟悉的，好象更粗、更巨大了几分，上头布满青紫色的血筋，仿似一件凶器那样，朝我玉臀逼近。

    「啊啊啊…这样子可怕的…还是第一次…」

    当老公用右手握住肉棒，利用前端的龟头寻找穴口时，我忍不住害怕的叫出声来。龟头接触到耻毛，老公的屁股缓缓向前移动，这么一来，龟头微微陷入女性火热的湿润地带。蓦地，熟悉的剧痛感受，由我微凸的小腹开始蔓延，疼得我痛叫出声。但这声痛叫，却随即被一声如雷怒吼所掩盖，我微睁开眼，全身血液几乎要冻得凝住。趴在我身上的这人，不是老公，不是那个我所熟悉的男人，甚至不该说是人。披头散发，面目狰狞，额上冒出两根森白的巨角，拳头般大的双目也慢慢变成方格状，躯体覆盖着一层钢刷般的灰黑绒毛，四肢的比例渐渐增长，变成了节枝动物般的畸形骨架，这模样……竟像是一头巨大的人面蜘蛛。它吐着两尺多长的红舌，似乎非常地痛苦，目中更满是择人而噬的凶残，就这么近距离狠狠瞪着我，腥臭而湿热的气息，直往我面门扑来。

    「不、不要，啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～」

    尖叫声里，我从恶梦中醒了过来。看看自己衣衫完整，连被子也盖得好好的，这才确信刚刚发生的一切，只是一场恶梦。但……这场恶梦的感觉好真实，直至醒了过来，眼前仿佛还看到那蜘蛛怪物的残影。惊魂甫定，我起床想要找杯水喝，却在转身？那，看到一幕骇人之至的景象。旁边的单人床上，老公仍是躺在那里，动也没有动上一动，但他的胯间，一根布满青紫色血筋的巨大阳具，裂裤而出，像根擎天柱一样怒挺着。凶恶的模样，和梦里那根粗大巨阳，竟似毫无二异。我战战兢兢地靠近过去，赫然惊见老公他微微睁开眼睛，嘴唇剧颤，很吃力地在重复一句话。听不见声音，我只勉强读出他说的字句。

    「师傅；救；我……」

    老公的清醒只有一瞬，很快又昏迷过去，怒挺的阳具也消了下去，快得让我甚至错疑一切全是幻觉。我是不愿相信鬼神之说的，但是那日试衣间里头的怪相、小桐的怪病、家里无故出现的脚步声与说话声、昨晚的恶梦，这都是不能用科学道理去解释的现象，还有老公的话，因为这些，我从第二天起东奔西走。一个月里，全省有名的庙宇，我都一一走遍，他们介绍了一些神坛，前后也十几位法师到家里来堪探，但不是看不出任何端倪；就是说邪气太重，超乎他们的能力范围。老公的情形没有起色，小桐的怪病却发得更厉害了，不仅是高烧，有时候更胡言乱语，浑身抽搐，嘴里不停地溢出白沫。我这母亲吓坏了，但却手足无措，什么也没办法作。到最后，这些法师仍无法给我任何帮助，手边的钱却又花了几十万。美月说我迷信，但我真的不晓得该怎么办，又因为小桐的病，心里烦躁，和女儿连起了几次冲突，家里的气氛更是恶劣。这天晚上，我拖着疲惫的身体，把自己浸到浴缸里，打开上方的莲蓬头，希望借着滚烫的热水，洗去疲劳。怀孕五个月了，近来时常觉得胸部涨涨的，是开始分泌奶水了吧！如果是以前，老公总喜欢把玩我肿胀的乳房，像是要把奶水挤出来一样，又握又捏，嘴巴吸着黑色的奶头不放，眼睛像是要嘲弄我一样直往上瞄着，让我直羞红到耳根去。

    「阿莲，假如外面那些女孩子可以叫做波霸，像你这样漂亮的大奶子，你知道应该怎么叫吗？」

    「怎么叫？」

    「叫乳牛啊！你是一头乳牛妈妈，楼下还有一头小的。阿莲和美月，你们都有一对迷死男人的漂亮大奶子。」老公笑道：「而我就希望当一个酪农，能一辈子帮你这头大奶子母牛挤牛奶。」

    从国中开始，我最讨厌就是被人叫做乳牛，觉得那好象是一种轻蔑的侮辱，可是，被老公这样讲，我心里只是甜甜的，娇嗔着说不依。回想着过去的甜蜜光景，我不觉笑了出来，忽然，莲蓬头喷出的热水变了样，夹着一股恶心的腥臭，大量稠浓的红色粘体，淋了我一头脸。眼睛睁不开，我拿旁边的毛巾擦擦脸，这才发现上头不断喷洒下来的，尽是温热的血水，强烈的血腥味，？那间就将我浸泡在一个血浴池里头。我想要爬出浴缸，但手脚却软绵绵地没力气，最后只能没命似的疯狂尖叫，全然失去理智的惊声尖叫。

    「妈！妈，你没事吧？你怎么了？」

    美月闻声赶来。她一小时前才和我吵过一架的，此刻却被母亲在浴缸里尖叫的样子吓坏了，搂着我连声安慰。

    「血！莲蓬头里面喷出来的……整个浴缸都是血……」

    我颤声说着，却清醒过来。浴池里的水，清澈得纤裎毕现，哪里有什么血水？美月放开了我，那表情好象我有什么不正常的地方一样，大概是因为仍在和我赌气，她小嘴一撅，快步跑出了浴室。从浴缸里跌跌爬爬地出来，我腿都几乎吓软了。看着空荡荡的屋子，我忽然觉得自己好孤独，亲爱的老公没有了，儿子也高烧不醒，唯一安好的女儿却又与我闹脾气，整个豪宅大屋就像是只剩我一个，给所有人？弃，孤立无援。空虚与寂寞，止不住地涌上心头，不晓得从什么时候开始，我竟然抽抽噎噎地哭了起来，一面哭，一面进到小桐的房间里，关上门，看着儿子酷似我的俊俏睡脸，更止不住地放声大哭。哭着、哭着，泪眼朦胧中，我听见异响，儿子睡的床铺忽然裂开，出现一个大洞，小桐就笔直地摔落进洞里去，而床铺立刻又复合起来，只是少了原本睡在上头的人。耳中响起小桐的呼救、惨叫，虽然模糊，却是凄厉欲绝，我吓得快要晕过去了，脑里只剩一个念头，就是我要救我的心肝儿子！床头桌上不知何时多了一把大菜刀，我不假思索，拿起菜刀就要往下劈，要斩开床板，救儿子出来，就在要斩下的？那，一把慈和的佛唱，笔直传入我脑里。

    「阿弥陀佛！」

    声音有些熟悉，依稀便是那日弥勒大师的口音。瞬间，什么幻象都被驱散不见，我站在儿子床边，手里的菜刀高举过顶，小桐在床上安静地睡着，险些就给我一刀砍中，血染白床。惊出了一身冷汗，我忽然想到，菜刀不是应该在厨房吗？刚刚进房来的时候，也并没有看到这把大菜刀，它是从哪里冒出来的？心中一颤，菜刀当啷落了地，整个精神被逼到边缘，就快要崩溃了，我像TF魂魄一样，呆呆地站在当场。也不知道过了多久，我听见儿子痛苦的呓语。「……妈，我好难受……救救我……妈……妈妈……你在哪里？」

    如梦初醒，我抱着儿子，泣声道：「小桐，你不要怕，妈妈就在这里。妈会救你，不管怎样，妈妈一定会救你的。」

    儿子因为高烧而滚烫的身躯，在我怀里散着灼热的温度，但我却仿佛得到了支持下去的力量，告诉自己要坚强地再站起来，与那不知面目的邪恶力量对抗。

    也因为这样，我从杂物堆里翻找，弄出了当日被我弃如敝屣的名片，至于符咒，早已不知道扔去哪里了。一通电话打过去后，那边像是早已料到我会与他联络一般，指示我与他见面。大师的佛堂座落在中山北路上，听说在大溪那边还有一间更大的精舍，是由大师的信徒集资兴建，有很多达官贵人，定期到那边做闭关修行。佛堂里烟香缭绕，雾气氤氲，外头的种种喧嚣一点都传不进来，仿佛是脱离红尘的另一个世界。神案上黄幔披垂，供奉着许多尊我叫不出名字的神像，前头焚烧檀香，还播放着念唱佛经的梵乐。晴朗日光从窗户透射进来，檀香、梵音、佛像，令这佛堂充满神圣的感觉，使人心生敬畏，可是不晓得为什么，我有点昏昏欲睡的感觉。大师身穿僧袍，端坐在蒲团上，望去俨然就像一尊弥勒佛，只是他的神情无比慎重。

    「女施主，我并不希望你会来找老衲。」

    大师道：「但既然你来了，代表事情已经发生，也只有尽力设法去消解灾厄。」

    我茫然不解，究竟灾厄从何而来？

    「善哉，善哉。你夫家三代行善，活人无数，今世本当享有福报，然而世事无常，物极必反，故不免百邪相忌。」

    大师看了我微隆的肚子一眼，长长叹道：

    「你腹中这胎，乃是龙象魔尊托生降世，带有一刀二箭。二箭直射父母，一刀齐克全家，成年后更会为祸人间，涂炭生灵。」

    我浑浑噩噩，对于这番晴天霹雳的话，只是感到不能接受。现在是什么时代了，这么迷信的话语，教我这拿过硕士学位的知识分子如何接受？

    「女施主或许难以置信，但魔尊托生，阴戾之气自然吸引邪魅，令百邪相随，招惹祸秧。女施主家里近日异事频频，便是种因于此，唉！若当日女施主让老衲施法预防，或许便不会有今日之事，纵有也可趋吉避凶，不至于让惨事发生。」

    我心头大震，若大师的话没错，那我们家今日变成这样，岂不都是我一个人的罪孽？

    「事情已经刻不容缓，如果再拖下去，任魔胎成长，非但你丈夫性命不保，就连你的一双儿女，恐怕也会再度死厄临身。家破人亡，就在眼前。」

    美月和小桐会遇到危险？这不可以啊！但是我肚里的这孩子，是全家人盼了好久的小生命，我身为一个母亲，怎样也要保护他，绝对不可以把孩子拿掉的。

    「只要饮下佛前净水，女施主再择日拿掉孩子，你一家的祸根便可解除。但如果要保存孩子，老衲就要作法驱除魔尊邪气，还元婴本来面目……这样不仅困难得多，而且逆天行事，要折损老衲二十年修行……唉！委实难得很啊！」

    听到这里，我再也没有怀疑，朝着大师叩头。

    「大师，请您大发慈悲，救渡我的丈夫与孩子，我……我这辈子都会信佛茹素，只要能保住我肚里的孩子，我就给您做牛做马，大师，求求您……」

    大师缓缓道：

    「苍天让邪魔降世，自有其用意，但上天有好生之德，而你乃积善之家，于理不该遭此劫数……罢了，罢了，老衲修佛数十载，就是为了渡化众生，若见死不救，如何称得上修佛之人？今日纵然尽折我修行，老衲也要助你一家逆天改命。」

    浑厚祥和的声音，恍恍惚惚中，像是一位慈祥的父亲，在温言婉慰女儿，我心里的悲苦，好象终于有了一个宣泄的管道，全然忍耐不住，哭倒在大师的身前。

    「大师……信女愚昧，令一家人遭此业报，更让您为我一家牺牲修为……我真的不知道该如何报答您……」

    「痴儿。我佛慈悲，救渡众生乃出家人本分，何功之有？只要？多做功德，就算不枉老衲今日的一番作为了。」

    大师让我起身，并且说要消弭这一切灾恶，首先要镇压魔胎的妖气。五日之后的子时，是阴月阴日阴时，魔胎的邪力会在彼时达到最盛，但在子夜阴阳互异的时候，也是他邪力最弱的一刻，是施法镇压的时机。递给我一些他炼制的丹药与符咒，大师神色严肃地吩咐，这五天要吃斋沐浴，戒绝妄想，每次用餐前，将符咒化灰，合水与丹药饮下，净化体内的浊气，以便五日后施法，并当场要我现喝一杯。大师果然佛法无边，说也奇怪，他的符水，有一种很熟悉的香甜味道，喝了之后，我整个精神又重新好起来了。拜访大师的事，我只约略和美月提了一下，说是有一位得道高人，会来帮我们家祛灾改运。看得出来，美月很不赞成，因为她就和我之前一样硬脾气，不相信这些子虚乌有的事情。隔天，大师带着几名弟子，亲自到我们家来看风水。才一进门，他就告诫我，家里的阴气太重，会招惹鬼魅，并且产生种种幻觉，把这些日子以来发生在我家的事，说得清清楚楚，恍若亲见。在大师的指示下，他的几名弟子分持符咒，贴在重要门户上，让邪佞不会再侵入屋里。大师到底是什么宗派，其实我并不很清楚，但他真是灵验得很。小桐的病，看过多少医生，通通都束手无策，但是饮过大师的符水与丹药，再经由他发功推拿，才半小时功夫，高烧就已经尽去，人也回复清醒，可以说话。老公也是一样。饮下丹药与符水，经由大师运功，他面色变得红润，气息也匀称得多，病情大大地好转。旁边的弟子却说这不算什么，以前大师在美国的时候，还曾经展露神迹，让瞎子重见天日、残障者恢复行走，连植物人都可以苏醒过来。大师摇摇手，吩咐弟子不可妄语。连续发了两次功，大师看来甚是虚弱，汗出如浆，整件僧袍湿淋淋地像是浸过水，面色也苍白许多，要靠弟子们的搀扶，才能行走。我感激涕淋，拉过美月一起对大师磕头，感谢他对我们一家的大恩大德。大师他严词拒绝了我恭敬递上的一百万支票，交代说只要多做功德，多多布施，就算对得起他了。临去前，大师一再嘱咐我，要斋戒沐浴，更要按时服用丹药，祛除邪气，以便四天之后的作法。

    「服用丹药之后，会有一点恍恍惚惚，这是邪气离体的正常现象，不用太过在意。」

    就像大师说的一样，服用符水与丹药的时候，会有一点头昏，但马上精神就变得很好。肚子虽然有一点痛，但是要药力行开之后，却变得很温暖舒服，而且越到后来，疼痛的感觉越轻，大概是邪气变得淡了。我摸着圆滚滚的肚皮，默默对孩子讲话：宝宝你不要怕，有妈妈在，妈妈一定会保护你的……四日后的子夜十二点，是大师说的重要时辰。三更半夜，独自来到中山北路的佛堂，我心里有点不安，但是这时我已对大师非常信任，所以仍是走了进去。有两名男弟子为我引路，说大师已经在二楼等了，但施法之前要先沐浴净身，换上法衣，然后就可以上二楼作法。在浴室里，他们为我准备了一个大木桶，里头装好了热水，水面上漂浮着许多不知名的草药，嗅起来很香，比市面上卖的香精还要香得多。为了怕耽搁时辰，我不敢洗太久，匆匆沐浴擦拭后，就预备出来更衣。原本穿来的孕妇装已经被收走了，该要换上的法衣也放在外头，但是当我拿起法衣，一时间却楞住了。那并不是我想象中的宽松长袍，却是一件薄薄的乳白色绢袍，把它捏在手中时，感觉轻飘飘的简直柔若无物。我犹豫着四下张望，指望能够找到一件什么别的衣服做替代品，然而更衣间里空荡荡的，最终我只得狐疑地把这件绢袍披在身上。就着暗淡的灯光，从更衣室的镜子里，我看到了自己的形象：湿漉的黑发蜷曲着垂过沐浴后的红润双颊，披散在圆润的肩头。再配上一尘不染、薄如蝉翼的白袍，此时我的模样，犹如圣母一般圣洁、高贵。这件绢抱似乎还有一点蔽体的作用，从镜子中看去我并没有春光大泄，只能够隐约见到自己那丰腴动人的胴体影子。但是胸前的一对肥乳，却无论如何也无法遮住，从高高耸起的胸部，能够看到明显的两团黑色乳晕和如豆的乳首，使我于圣洁模样之中，又充满了妩媚的性感，这种混合了圣洁和性感，两种截然不同的妖艳美态A连我自己也觉得怦然心动。心里，又浮起了从前当我穿著性感内衣，被老公注视时，那种羞涩、而又甜蜜的情绪，我有一种想哭的冲动。不过，大师的法力这么高强，他一定可以让我的家庭回到从前的幸福中去。时间已经将近子时，我拉开门走了出去。幸好，外头一个人都没有，暂时不用担心给人看见。我顺着楼梯走上二楼，进到楼上的佛堂。那是一个完全的密室，比一楼小得多，墙壁和木板地上都铺遍黄幔，上头以朱砂密密麻麻地写满符咒，房间的正中央，有张像手术床模样的木台，周围点满了宝莲灯，看上去既神秘又奇异，很是有几分玄奇电影的感觉。我仍对自己身上的轻薄衣着感到不安，但大师端坐在蒲团上，低诵佛经，俨然老僧入定，知道我进来，看也不看一眼，吩咐我服下仙丹与灵符，在木台上盘膝坐好。丹药我吃过很多次了，但这次药性似乎有点特别，当我坐定木台上，脑里没有往常的精神亢奋，反而立刻就昏昏欲睡，四肢也没有力气。「老衲要开始施法了，首先是运功驱除你体内的邪气。你闭目静心，就当一切都在作梦。」脑袋更昏了，大师的声音，像是从很远很远的另一个世界传来，但我晓得他已来到木台旁边。这么近的距离，又是这样不能蔽体的衣料，肯定什么也给大师看光了。我觉得好羞惭，但是，身体的反应却好象很刺激，似乎在期待什么一样……大师开始输功了。首先，他口中唱诵着佛经，两掌飞快地在我背后拍打。薄薄的绢袍，根本就没有任何遮挡作用，我甚至可以清楚地感觉到大师掌心的热力。大概几分钟以后，我昏沉得快要睡着，身体也好烫，像是发了高烧一样，当大师的手掌按抚在肩头，我甚至没办法判断，究竟是他的掌心烫？还是我的身子烫？迷迷糊糊中，大师叫我躺下。背部接触到木台的瞬间，那种清凉的感受，真是好舒服。

    「啊！」

    我惊呼一声。大师原本在揉捏我颈子的手掌，朝下移动拍打，竟滑过了我饱满的乳房。这该是不可以的！我是有夫之妇，家里还有老公、孩子，怎么可以让别的男人，碰到我的胸部呢？想要挣扎起身，但整个身体却软绵绵地，再没有半丝劲道，连根小指头都抬不起来。脑里还有个声音在说，这是施法的一部份，男女有别，但既然要在胸前输气，便难免会碰到不该碰的地方，怪只怪自己为何长了对那么大的奶子，怎样都会被碰到。大师的手在我胸口快速游走，不知不觉中，更开始在我丰满乳房上摩娑起来。

    「啊…嗯…」

    看着手掌拚命在乳房上搓揉，好似在挤揉面团的模样，我娇羞不已。只要手掌上微一用力，饱含脂肪的柔乳就立刻陷下，那种样子简直淫靡到了极点。

    「啊、身体…好烫…唔…好难为情哪…」

    绢袍被勃起的乳首撑起一点突圆，我的呼吸急促不已，全身血液也奔腾起来。隔着单薄的绢袍，大师的手掌在我雪白巨乳上摩搓，有意无意间，总会碰到那颗敏感的乳头。

    「啊…嗯…唔…」

    过激的快感窜升而起，我浑身都有酥麻的电流奔腾，腿间湿成一片，上半身触电似地抖动，结果，绢衣很快便脱落下来，超大巨乳立刻失去遮蔽地弹跳而出。因为手脚撑在床上的缘故，使玉乳看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度。充满弹力的乳房左右晃动，让人觉得像是鲜嫩黑葡萄般的大圈乳晕鼓鼓隆起。

    「啊…丢死人了…」

    亲眼看着两团肥白巨奶，淫秽地弹跳出来，黑紫色奶头在空气中上下微微晃动，已经怀孕五个月的乳房，更在这波刺激中，缓缓渗出白珠，我娇羞到了极点，情欲却无法控制的高涨起来。

    「啊…嗯…住手…快别这样…啊啊…」

    全身已经酥软无力，我本能地伸长了雪颈，自樱花色的双唇间吐出呻吟，就在木台之上，双腿弯曲，翘成淫猥的弓字形。这是作法的紧要关头，但我却控制不住地情欲高涨，把所有要紧的事都？诸脑后，只想追求更进一步的快乐。我……我到底是怎么了呢？浑然忘了会不会走光，绢袍顺着我双腿上褪，使得里头那蕾丝质地的内裤曝露出来。

    「啊、好可耻…唔唔…」

    乳牛一样大的双奶裸露、两条修长大腿整个暴裎了出来，腿间最隐密的羞处，若隐若现，却明显看得出一片湿渍，迅速染湿了紫色绢纱，我不由得难堪的吐出呢喃。大师忽然暴喝一声，喊的是什么我听不清楚，但肚子上却倏地一凉。一支沾过朱砂的毛笔，在我圆滚滚的大肚子上疾笔奋书，扭扭曲曲地写着符咒。？那间，我的肚子就像要裂开一样，强烈剧疼让我痛苦地嘶喊出声。

    「忍住！这是最重要的关键，要救你的孩子就靠现在。」

    冷汗涔涔流下，我按住小腹，脑里一直在和宝宝说话，要他忍耐，妈妈正在努力救他。幸好，大师的每一笔，都带有神奇的魔力，将疼痛镇压下去，转为温暖与祥和，当整个符咒画完，更有一股股暖洋洋的热流，不住流往全身。

    「嗯……啊啊啊………」

    我尖声叫出来，不是因为痛苦，而是因为过激的快感，随着符咒的完成，我腿间淫蜜更像止不住般狂涌泄出。大师的喘气声非常粗重，似乎比那日帮小桐、老公发功消耗得更多，但是听得出来，他也明显地如释重负，因为魔胎已经受到镇压，最危险的一部份已经完成。

    「老衲的作法，已经暂时将胎儿的魔性镇压住，不会危害到你们一家……」

    作法已经完了吗？可是，我不希望就这样结束，身体还有好多地方希望得到满足，希望持续刚才的舒服感受……

    「但是，胎儿的阴煞之气太重，如果要将之完全祛除，还你腹中孩子的本来面目，单单这样是不够的……」

    啊！那该怎么办？我没有孩子是不行的，无论怎么样，也要保住这个孩子啊！微眯着眸子，我的眼神艳媚得可以滴出水来，面颊酡红如桃花，红唇轻喃，向眼前这身影模糊的男人，衷心地做出请求。可是，我到底要请求什么？却连我自己也混乱了。是要求大师救救我的孩子吗？还是求大师………

    「如果要再进一步施法，那就只有靠双修，这点你可愿意？」

    双修是什么？我无暇细想，亦已无法细想，只是昏沉沉地张开双臂，迎接这个覆盖到我身上的雄健躯体。身上仅存的薄绢，不晓得什么时候褪了干净，变成光溜溜的裸体。大师的手掌，抚摸着我肿胀的巨乳，没有了薄绢的阻碍，这一次，他搓揉得更大力、更粗暴。

    「你知道吗？我早就想这样狎玩你的美乳了……」

    似曾相识的语句，在耳边响起，朦朦胧胧地，大师脱下了僧袍，露出浑然不似老年人的精壮肉体，一根东西在他胯下高高耸立起来………真教人不敢相信，它非但比老公大得多，更简直不像是人的阳具，我虽然没有看过驴、马的性器，但这尊昂扬的肉炮，粗挺程度就像是幼儿的手臂。

    「怎……怎么会有这么大的东西……不行…我…我会坏掉的……」

    慌张地挣扎，却被大师捏开我的嘴巴，又有一颗药丸塞进我口里，和着温热的唾液化开。

    「不用担心，吃下灵丹，你就只会感觉到舒服……」

    浑然忘了自己肚里的孩子，我焦急地扭动双腿，感觉龟头已接触到耻毛，而大师的臀部缓缓向前移动。这么一来，鸡蛋般大的龟头，微微陷入我火热的湿润地带。

    「唔…」

    大师低喝声中，肉炮缓缓滑入膣里，淫肉夹得非常紧，但所幸润滑度非常的足够，那种感觉像是在撕裂阴道，却又非常地充实。当大师的雄伟阳具深深插入时，我忍不住发出惨叫。但我却知道，自己脸上所显现的，是极度兴奋的表情。

    「啊～～」

    房里回荡着妖媚的哭声，不绝于耳。

    清醒过来，已是隔日的近中午。自从肚里有了这孩子之后，从来没有过这幺剧烈亢奋的性行为。大师的年纪该在六十开外，但身手矫捷，精力充沛，全然不逊于少年，昨晚翻云覆雨，整整一夜，我仿佛置身云端，没有歇息过半刻。但现在清醒过来了，我回想昨晚的事，一切如同梦境，记得不是很清楚。自木台上坐起来，看着身上光溜溜地一丝不挂，两腿间秽迹斑斑，一片泥泞，更隐隐作痛，这完全说明了昨夜的激烈。应该为丈夫守身如玉的贞操，现在为人所污，我欲哭无泪，只觉得自己从此毁了，不再是清清白白的身体。可是，我可以责怪大师吗？他甘愿折损自己修行，与我双修，为的就是救我全家。我只能叩谢他，连半点怨怼的念头都不该有。脑袋又昏了起来，好象有几百只蜜蜂在耳边作响，我想要找杯水喝……楼上没有留下衣服，绢袍也早已破碎片片，我唯有自墙壁上扯下一袭黄幔裹身，踉跄地走到一楼。像尊维纳斯雕像，我坦肩露背，好担心楼下有人，自己这模样……这丢人的模样怎能见人。幸好，楼下佛堂只有大师一人，端坐蒲团，面壁念佛，听到我下来，他要我自行取用供桌上的灵符与丹药。果然，才一吃下去，头就不痛了，精神也好得多。旁边还有几包丹药，大师说，那是昨晚他藉由双修之法，炼出的灵丹，神效无比，拿回去给老公和小桐服用，几个月后，他们的病体便可痊愈。虽然不是听得很懂，但想到这是自己白璧蒙垢换来的救命灵药，我珍而重之地揣入怀里，虽然欣喜，眼泪却不禁簌簌流下，滴在药包上头。大师又吩咐，双修**要持续三个月，才能彻底驱除邪气，但这里灵气不够，要我明天到他大溪的精舍去，他会再给我仙丹。那附近有一所他很熟的私人疗养院，设备极好，重要的是风水由他亲自探勘、设计，对病人大有好处，最好是把老公和小桐移去那里，这样我便可以就近照顾。我叩谢大师的慈悲与恩典，找回昨晚穿来这里的孕妇装，回家帮丈夫、儿子收拾行李。美月没去上课，一个人坐在客厅，看样子，似乎已经在那里坐了一整晚，看到我回来，很愤怒地问我昨晚究竟干了些什幺？我说不出口，失贞的愧疚感，让我讲不出谎话，只是支支吾吾地没话可讲。美月用一种很鄙夷的眼光看着我。母女十多年，我们的心从没离得这幺远过，被女儿用这样眼光打量，我的心几乎要碎开了。我说要跟大师去精舍作法，也会把老公和小桐送去附近疗养院，但她要上学，得留在这里看房子。美月不许我去，也不让我把爸爸与弟弟带走。我们发生了剧烈争吵，最后美月瞪着我，冷冷地说了一句：「妓女！」

    我给了女儿一耳光。她瞪着我，眼光中有着刺人的恨意，头也不回地冲出家门。我着脸，跪跌在地，眼泪狂涌出来，不明白好好一个家，为何弄成这样子？在大师的弟子帮助下，我办好手续，把老公和儿子送进那所疗养院。地方很干净，服务人员也很亲切，听说这疗养院里有半数都是大师教团的信徒。跟着我来到那闻名已久的弥勒精舍，往后三个月进行双修的山水灵地。那果然是依山傍水的好地方，不说那栋富丽堂皇的五层楼大宅，光是前头的左右大花园，就已经占尽气派，听说后头庭院还有瀑布，我想佛光山上也不过如此。大宅外头都是穿著僧袍的男弟子，未必全是和尚，但大多数神情木然，却并没有看到女性。几名引路的男弟子带我进去，他们说，常常有许多达官贵人，带着家眷来这座弥勒精舍修行。进到大宅里，左边是个过两百坪的大佛堂，几十名男女弟子坐在蒲团上，低头念经；中间是一个大楼梯；右边的大门关着，不晓得是什幺东西。接待的两个男弟子，带我到屋后的贵宾浴室，告诉我大师平素住在五楼，浴室里有一个直达五楼的电梯，要我独自上去，不过五楼是圣地，要沐浴更衣，才不会玷污了上头的佛气。距离昨天中午吃过仙丹，现在已经有十几个小时了，我头痛痛的，身体也直冒冷汗，在进去浴室前，我先问他们能不能先给我仙丹？一名男弟子诡异地笑了笑，然后把仙丹给我。这次是三颗，因为要进入圣地，得把红尘浊气都排掉，所以份量是平常的三倍。浴室里的池子很大，气味也很香，我泡到池子里，让热水浸过肩膀，没多久头就不痛了，只是晕晕的，身体也一直发烫，尤其是两腿间，又是发痒、又是空虚。迷迷糊糊地，我好象听见外头有人在交谈。

    师傅这次胃口真怪，居然玩起大肚婆来？不过她那双奶子还真大，像头母牛一样，恐怕比前两天那个娟娟还大……嘿！她吃了药，要不要现在去玩她两把？」

    「嘘！你不要命啦！听说这大肚婆是师傅花了不少手脚才弄上的，你敢随便碰，小心今晚就被师傅抓去炼五鬼」

    「你少吓我，几个月以后师傅玩腻她了，还不就像以前那些女人一样，送到地下室去」

    外头的声音一句接一句，但忽然间一片死寂，什幺声音也没有了，我脑袋昏昏的，什幺也听不进去。匆匆洗过一遍身体，进来时穿的孕妇装已被收走，竹蓝里放着新的法衣。这次的法衣又与上次不同。胸前是两条白色绢布，绕过后颈，交叉覆盖住玉乳，然后在背部打结系祝背部几乎完全裸露，绢布遮不住过大的巨乳，捆绑时稍微一紧，奶头就渗出乳汁，在绢布上染出两片湿渍。下身是一件白色纱裙，看得仔细一些，却没有后半截，肥硕玉臀像两颗白里透红的桃子，露在身后。找不着亵裤，我红着脸，先把白色丝绸的吊带袜，在腰间系好，再慢慢将那套白色网状的丝袜，由足踝开始，拉过细嫩的小腿，直至大腿根，扣上吊带袜的铁片扣环。我匆匆将长发挽起，在脑后梳了个马尾，一切就绪后，在水池倒映里看见了自己的样子。那是一个成熟妖媚，又充满女性柔美的胴体，特别是怀着身孕，挺着一个圆滚滚的大肚子，艳魅里带着圣洁的光辉，连我自己都感到迷醉。头越来越昏了，我按着电梯，直到五楼。电梯门打开，却是一条漆黑的长廊，地上铺着红色地毯，两旁点着微弱的昏黄小灯。走廊的最尽头，隐隐有声音传来，我直直走过去，发现那是两扇厚重结实的桧木大门，份量着实不清。花了些力气，我推门而入，骤然暴炽的亮光，让我睁不开眼，却在适应光线后，惊讶于眼前的景象。六七名穿著性感内衣的少女，相互嬉戏追逐，发出银铃似的笑声，只不过，她们都是四肢着地，像犬儿一样伸吐着舌头。两名金发裸女趴伏在地，组成一张肉榻，大师赤身裸体，稳稳坐在榻上，是这房里唯一直着腰的人，怀里抱着一个女孩，硕大肉茎在她粉臀里不住挺动，而那女孩……最多不会超过六岁。这不像佛堂，却像一个肉欲横流的女儿囚牢。在大师身后的墙壁上，我看到五个狰狞可怖的绘像，其中一个，赫然便是我曾在梦中见过的人脸蜘蛛！我好象明白了一些事，踉踉跄跄地往后跌去。那名小女孩在尖叫中昏厥，大师将她平放在地上后，向我招手。他的笑容仍是那幺慈和，而在他的掌中，有我所渴求的药丸。嘻闹中的少女们安静下来，恭谨地散到两边，跪伏下来，在我和大师之间让出了一条路来。苦海无边，回头是岸……可是，我身后的两扇木门却已经阖了起来。放下头发，我朝大师走了过去，眼中看到的，只有那两颗绿色的仙丹……连续两天，我与大师紧密地结合，肉体没有片刻分离。正确地说，我的玉臀一直被固定在那座肉炮上，粗挺炮身贯穿牝户，不住地朝内射击。已是老朽之身，但大师的精力之充沛，尤胜少年，僧袍下的肉体，每一级汲渎昂扬精力，在性交时全然爆发，令与他合体交欢的我，欲仙欲死，悠悠不知此身何处？在一众少女眼前交媾，我羞愧欲死，但她们却一点也不觉得有什幺不对，主动凑上来，舔我阴户，吮我乳房，挤出奶水，还很好奇地抚摸我的便便大肚。与大师肉体交迭，我偶然抬眼，从墙壁上的明镜，看到自己的样子。这个女人就是我吗？一个挺着大肚，肥臀硕奶，披头散发的淫妇！未着寸缕，两腿缠在和尚腰间，像个风骚的妓女一样臀甩乳。我无力地闭上眼睛，脑海里却挥不去那淫荡的场面。两天后，大师离开我之前，嘱咐我从今以后和他一起练双修，更亲手为我套上了「法轮」：一个皮革制的颈环，上头写着「４１３」的号码，要我明白自己在精舍里的身份。大师对我的肉体极为着迷，每天晚上，都会召我侍寝，起码要搞上三炮，才让我睡觉。两个月飞快过去，日子一天一天过去，我的肚子越来越大。每次性交，除了那两团饱满的奶瓜不住摇晃，圆滚滚的大肚子也上下晃荡，让我捧着自己的肚皮，拼命在心里向宝宝说对不起，悲伤地呻吟着。我每两天会离开精舍，到疗养院去探视我的夫与子。看着他们服下我带来的灵丹，想到这些丹药是如何地得来不易，我又是欢喜，又是哀伤，却庆幸这一切都算值得。小桐的双腿慢慢有了起色，本来完全麻痹的下半身，回复了感觉，可以撑着拐杖作复健，估计半年以后可以一切如常。老公也清醒过来了。虽然每日仅醒来个几小时，也还没有力气说话，却能够点头、摇头来表示意思。有一次，他甚至能握住我的手，轻轻摇晃。我惊喜得当场哭出声来。医生和护士都说这是奇迹，肯定是弥勒大师法力无边，佛光普照，才会有这样的奇迹出现。美月仍在与我赌气。似乎是因为不愿见我，她甚至连疗养院也不来，只是常常打手机和弟弟说话。这样也好，因为我也不希望让女儿看到妈妈变成这样，像个妓女一般出卖自己肉体……大师自始至终，也没有向我收过半毛钱，只是反复地叮嘱我，要多做功德、多布施，这样福报才会长长久久。不过，大师前两天和我提起，他希望在北部与中部分别建学校、开医院，来造福民众，只是一时间找不到适合的土地，资金也有所不足，为了我全家的福报着想，他希望我能好好考虑。这天，在老公的点头示意下，我在他的病床边，与教团的律师签好文件，把我们家在北部和中部的几十甲地，全部捐赠给教团做功德。我什幺都不想管了，只希望剩下的一个月快点过完，老公和儿子康复过来，我们就可以回家去，重新过以前的温馨日子。然而，我也知道，有些东西是不可能再像以前一样的，好比发生在我身体上的变化………又一次疯狂的发泄后，我两腿发颤，连站起来的力气都没有，瘫软无力地倒在米上。大师的精力旺盛，全然感觉不出半点老态，胯间肉炮昂然高举，看不出半点疲态。在精舍里，我从未涉足一楼与五楼以外的楼层，但这晚，大师蒙着我的眼睛，带我到三楼来欢好。我勉力揭开眼罩，打量着这小房间。上方有座强光灯，左右四方都是大镜子，映像着房中人的身影。

    「大师，可以给我仙丹吗？我的头好痛，好不舒服……」

    「别那幺急，再等一下。」

    大师把我的眼罩重新戴上，抚摸起我的玉臀，似乎要开始新的一回性交。

    「等等…我好累……我要仙丹…」

    我的吊带袜被扯下，丝袜也被撕碎，美丽纤细的大腿裸露，光滑且充满弹性，腿肌更是雪白的发亮。屁股和耻丘的形状都很美，尤其是腿间淫猥的部分，还长有浓密且漆黑的细软卷曲阴毛。

    「你的阴毛变多了，对吧…？」

    「不要说了…」

    把头侧过一边，我的脸颊难堪地潮红。自从进入精舍，每天毫无节制地性交，我的身体有了很大改变。对性欲的渴求明显增强，反应更敏感，稍稍挑逗，就会蜜汁狂涌。两腿间的幽谷，在大师的频繁出入后，唇肉更加的成熟丰肥，阴毛也快速的变浓。

    「嘿嘿，让老衲看看你的屁股吧…」

    「唉…」

    叹了口气，我转身趴在地上，主动挺起屁股。

    「自己用手把臀肉扳开…」

    丰满雪白的双丘之间，露出二个肉洞，是极性感的景色。

    「想被插入了吧？光只是被男人看就兴奋了！看来你的性欲真是强得可怕碍我…」

    「阿求求您别再说了…给我仙丹吧…」

    「那你就说些恳求的话吧…求老衲把那根东西插入。」

    「是、是…我的阴户已经湿淋淋了，这里想要肉棒。快把东西插入这里吧，求求大师，给我仙丹。」

    药性一发作就不可收拾，我流着鼻涕与眼泪，再也没有守卫贞洁的意念，悲惨地沦落为风骚的娼妓。

    「请求时要扭屁股。」

    「求大师度我…求大师度我…」

    我不顾一切地妖媚哭叫着，美丽雪白的屁股开始画圈圈。身后传来粗重的喘息声，跟着，一根粗挺肉炮就塞进我嘴里。

    「想要仙丹的话，就好好的舔。」

    「是的…」

    我点了点头，移动嘴巴，将阴茎含入。

    「啾、苏苏…」

    口腔粘膜摩擦勃起的肉茎，发出淫靡声。我在大师的股间上下活动，那白晰的手几乎握不住雄伟肉棒，心急地吸吮龟头部份，脸因为晕眩而微红，舌头还卷在阴茎上磨擦。

    「唔…」

    大师发出低沉的哼声。舔了一会儿后，我呼吸困难地离开，深深叹一口气。丰满的雪白乳房，顶上的粉樱色乳头勃起，嘴角还有唾液发出光泽，那是一种陶醉的表情。

    「我说可以停止了吗？继续舔」

    「是、对不起…」

    我用左手撩起散乱的头发，又把肉棒含在嘴里吸吮。美丽的牙齿、嘴里的温度、舌头缠绕的感觉…还有那陶醉的表情、散乱的头发、扭动的腰肢，像白桃一样的丰满屁股扭动，诱惑着身前的男人。在大师的爱宠下，我已经彻底被驯服，将成熟女人的性感全然散发出来。这样吸吮十分钟后，冷不防，大师的手掌连连打在雪白的屁股上，使得我丰盈的屁股发出清脆的响声。

    「啪…」

    「碍啊！求求你…快插进来吧」挨打的屁股更用力的扭动，我疯狂的要求插进去。

    「嘿嘿…你的肉穴…这样湿了」大师用力抱住我的屁股，肉棒的头放在湿淋淋的肉洞，腔口是软绵绵的。

    「女施主很需要这根大东西吧」

    「不要、不要这样…求大师成全我吧…」

    龟头在肛门和阴户间来回磨擦，我的声音像哭泣般咽呜。

    「佛曰，出家人予人方便，你想要的东西，老衲就给你吧」

    一双手把我的头按下去，像要交合的母狗一样，高高翘起白嫩屁股，这是我最喜欢的姿势，因为这比较不会压迫到肚子，对里头的胎儿最安全。在一颗仙丹塞进我嘴里的同时，一根火烫的粗大肉牛用力地刺入我湿泞的骚隆Ｉ舷铝秸趴谕时被塞满，我在药力与性交的节奏中，迅速失去自己意识。也不知过了多久，最后，就在淫荡的呻吟中，爬上了快感的高峰。霎时，雪白的身体猛然伸直，全身都激烈地颤抖着，疯狂摇摆头部，阴道口也喷出了大量的液体。尚在喘气，眼罩忽然给一把掀开，刺眼的强光几乎让人为之昏厥，但我却惊讶地看见，大师穿戴整齐，好整以暇地坐在我前方。那……后头是谁？仍插在我酸肿阴户中的这根肉牛是谁的？

    我缓缓转过头，眼睛瞪得老大，嘴也大大地张开，却仍不敢相信自己看到的东西。

    「汪！汪汪！呜……」

    那竟是一头巨型的圣伯纳犬，足足有半个成人的高度，雄伟壮硕。此刻，这畜生与我臀部对臀部，冲着我汪汪叫，赤红色的狗琶蝗胛卵ǖ敝校做那禽兽式的交合。惊讶于自己与狗交合的事实，我嘶哑着喉咙，放声尖叫。

    「大…大师……为什幺……」

    「阿弥陀佛，人与畜牲俱在六道轮回之内。你今世生为女子，正是因为前世不修功德，来世亦必将投胎为母狗。老衲让你与公狗交合，正是要你提早业报，为来世修功德，这样你下一世就可转生为人，不必再沦为畜牲了。」

    「胡说！你骗我……你骗我……快把我放开…啊碍」

    我哭叫着，拼命挣扎，想挪动屁股，从这巨犬的奸淫中逃开，但它却再度勃起，又在我穴里大肆抽插起来。而在这强而有力的挺刺下，我竟然忍不住产生快感………

    「阿弥陀佛，出家人不打诳语，女施主与这畜牲来世确有夫妻之份，今世结缘，就是为了早日超脱来世因果。」

    大师慈眉善目，说话的语气仍是那般充满慈悲。

    「这精舍内提早为来世修福报的，并不只你一人，你若不信，可亲眼目睹。」

    大师在墙边按了一个按钮，四面墙壁的镜子忽然渐渐透明起来，透过镜面，可以看到外头的情况。那是一个大型舞台，十多盏聚光灯投射其上，照耀得有如白昼，下头有许多戴着面罩，穿著西装的男士，聚精会神地看着表演。舞台上，有几十位女性，包含着不同的发色、肤色、年纪，有少妇、少女，也有未满十岁的幼女，更还有像我一样大腹便便的孕妇。除了外型姣好，她们最大的共通点，就是身后都有一头大狗，或是趴在她们身上，或是与她们屁股贴屁股，狗儿在她们的穴里快速抽插。这里头不乏我认识的朋友，她们都是上流社会的贵夫人，谁也想不到，她们会沦落到这里，卑贱地与狗交合。丘丽心女士，自身拥有两个博士学位，年纪轻轻，就当上贸易公司的总经理，是走在时代尖端的杰出女性；但现在给一头大丹狗从背后奸淫，手里还握着另一根狗牛贪婪地舔吮着。廖辉菁夫人，我在Ｘ济功德会的友人，丈夫是绿色联盟的要员，在政府里出任高官；此刻也被一头黑色狼狗压趴住H干，却还卖力与前方同样与狗交合的十二岁女儿亲吻。望来望去，我见到好多熟人。与狗交合是多幺一件悲惨、羞耻的事，但是，为什幺她们的表情都这样兴奋，像是攀上仙境一样地狂喜。「欲知前世因，今生受者是；欲知来世果，今生作者是。这些女施主就是为修来世福报，自愿来此修行的。」不管我的反抗，这段佛唱之后，又是一颗仙丹塞进我嘴里。当脑子再度昏沉，我忽然觉得没有什幺东西好怕，也没有什幺东西好羞耻，径自顺着身后狗儿的挺动，摇晃起胸腹间的三个浑圆球体，扭臀向后迎去。看不见自己的脸，但我却晓得，此刻我的表情，一定也与那些被狗H的女人一样。

    「碍再来…唔唔…好深碍」

    宝宝，你听见了吗？在狗儿的呜叫声里，有着妈妈像是嚎哭般的笑声………再次清醒，不晓得又过了多少时间？大师和狗都已经不见，有两个男弟子喂我吃完药，带我去洗澡。浸在浴池里，洗涤一身污秽，脑子清醒了些，这时，我着脸哭了起来，心里忽然好想靠近家人，听听他们的声音。胡乱地找着了一件长袍，我赤着脚，开车到疗养院。已经是半夜两点，过了会客时间，我就像一抹游魂，飘飘荡荡地走向三楼，到小桐和老公的独立住房外。上次我离开时，小桐已经可以不用拐杖，扶着墙壁缓缓行走，看到我还开心地挥手笑。就算一切都是假，至少那仙丹的效果不假，至少我儿子能重新走路不是假，只要他可以像从前一样，妈妈就算……我不敢和儿子说话，只想进去看看他，亲亲他可爱的睡脸，这样心里就会好过些，然后我就有勇气再回去，回到那精舍去，继续当我的淫妇……推开门的x那，我听见里头有声音。已经半夜两点，难道小桐还没睡？我把门推开一条小缝，往里看去，一阵天旋地转，跟着就呆呆地站在门外。老公已经睡着，小桐则躺在病床上，被子给踢到床边，身上的睡裤被褪至膝盖，正自轻声闷哼着，而一名娇美少女埋首在他胯间，握住细小肉茎，正自卖力吸吮着。我忙用手住嘴，这才不致惊叫出声……那少女我再熟悉不过了，就是我的好女儿美月……而她，正神情专注地为亲弟弟口交，这样不是乱伦了吗？这究竟是怎幺回事？我是不是在作梦？

    「唔唔…真棒，姊姊，我好舒服喔…碍」

    「很棒吧！小桐，现在你有没有觉得，自己越来越像个男人呢？」

    红着脸，美月张大嘴、把肉棒吞进去，龟头顶到喉咙后，又吐出来、从根部很仔细的舔。就算不刻意看，也能感觉出美月妖媚的动作。美丽小巧的脸蛋上，充满了淫靡的红润，粉滑的舌尖，还不断伸长，在肉棒上舔。（她竟然这幺陶醉…）深深感受到美月口交时的热情，我这作母亲的，眼冒金星，手脚冰冷。看起来像宠爱自己弟弟的肉茎，没有这东西不能活似的。美月白皙的手指在稚嫩肉茎上慢慢摩擦，还在肉袋或大腿根上发出啾啾的声音舔着。

    「苏…啾…苏苏…」

    桃红色的口红沾在肉炮上，发出湿淋淋的光泽。

    「姊姊、我还要…拜托你，像前几天那样帮我舔…」

    「嗯…」

    美月轻点了点头，抬头用妖媚的眼光望向弟弟，将发丝撩到背后，小嘴再度含入勃起的小肉茎。

    「噢…」

    看到这一幕，我再也忍不祝重重推门进去，要阻止他们姊弟继续犯错。

    「你们姊弟在干什幺？」

    怕惊动旁人，更怕吵醒老公，我声音不敢太大，快步奔了进去，把被吓到的美月从她弟弟身上拉开。

    「妈妈」

    吃惊地唤着我的是小桐，他伸手遮住胯间，面红耳赤地看着我。美月则是冷冷地看我，表情与那日她骂我妓女的样子，毫无分别。我知道，此刻在她的心中，这个堕落的妈妈比街边妓女还不如……正想开口讲话，忽然看到小桐枕头旁边，放着可以帮他治病的丹药，这一惊非同小可，转过头，美月已经冷冷道：「是我叫弟弟不要吃药的，爸爸的那份我也扔掉了。」

    「不要吃药？为什幺？你们知道这药是妈妈多辛苦才弄来的吗？」

    再也控制不住愤怒，我重重地掴了女儿一耳光，抓着她肩膀哭道：

    「你为什幺要这样做？你是不是想让你爸爸一辈子醒不过来？要你弟弟当一辈子残废？你说话啊」

    「够了！你会有多辛苦？你被人干得很辛苦吗？还是干你的人好辛苦？」

    用力一把将我推开，美月走到她父亲的床边，怒道：「如果要这样子活下去，我倒宁愿爸爸一辈子不醒来，永远不知道你背着他干的丑事」

    说完，她把遮蔽的被单一把拉下。浑然不似红润的脸色一般健康，被单下头，那已经不像是人的身体，倒像是死亡已经几个月的干尸，本来是脏器的部位，全都凹陷了下去，似木乃伊一样，干干瘪瘪。我一声尖叫还没出口，美月已冷笑道：「小桐他现在是可以走路了，可是妈，你知道自己儿子的身体变成怎幺样了吗？」

    不顾小桐的激烈反抗，美月把弟弟的睡衣衬衫扯开。微弱月光下，在十岁男孩的胸口，我看到了一双刚刚开始发育的稚嫩雪乳。

    「怎幺会……」

    不只是胸部，细心一看，儿子原本就细瘦的身材，现在更形娇小；细细的腰，白晰滑嫩的肌肤，柔和玲珑的胴体曲线，还有那略带苍白的脸庞、女性化的惊怯神情，虽然腿间肉茎仍证明他是男儿身，但从外表上看来，根本就已经是个漂亮的小女生了。「弟弟他昨天打电话给我，说他吃药以后变成女生了，哭着要自杀。我今天来要带他走，他还说怕你不高兴，因为想让他知道自己还是个男生，所以我才帮弟弟口交……妈，你对这个家可真是贡献良多啊」

    美月夹带恨意的眼神，像是最严厉的指责与控诉，刺穿我的胸口。看看犹自不醒人事的老公，再看看小桐惊惶羞怯的表情、柔美的少女胴体，我骤觉天昏地暗，再没有勇气面对这一切。尖叫声里，我掩面跑出了病房………到底是怎幺回精舍的，我已经没有印象，一进去，我连衣服也不换，径自直奔五楼。一个正为女儿穿上吊带袜的赤裸少妇，告诉我大师正在会客，问明了方向后，我独自走到那房间外，刚要推门进去，听见里头的人声，我悄悄把和式纸窗戳了个小洞，窥看里头的一切。大师与三个身穿黑西装，满脸横肉，看起来极似黑道份子的男人，对坐面谈。

    「这间精舍越来越兴旺了，我们每次来，看到的尽是一些达官贵人，大师傅果然法力无边啊」

    「嘿！这些所谓的社会名流，其实一个个都色急得要命，听说有机会可以淫人妻女，就忙不迭地把自己的老婆儿女送来，委托我们调教成看到阴茎就发浪的母狗，再带回家享受。」

    大师摆手笑道：

    「你们没看到上次那个陈ＸＸ议员，干自己九岁女儿时候的疯狂样，亏他还是反雏妓法案的发起人咧！他老婆因为发现他强奸女儿，嚷着说要告上法院，被他送来这里调教，现在还在地下室接客，你们要是有兴趣，等下不妨尝尝。」

    「尝是一定要尝的，不过后天往中东的船就要开了，要先来这里向大师调批货，最近那边掀起东方热，中国女人很吃香啊９打着红领带的那名男子道：

    「这次能弄到安坑那块地，要多谢大师了。如果没有您出马，那小子怎幺都不肯卖，还真是棘手……不过我们也还真羡慕您，养的小鬼这幺厉害，钞票、漂亮妞儿唾手可得，就连人家的老婆都可以轻易弄到手。」

    听见这番话，我瞬间如遭雷殛，楞楞地没法动弹。

    「唔，你们说的是夜莲那小淫妇吗？她确实是很好的货色，现在也已经会主动摇屁股了，再来，她那个叫美月的女儿，也差不多该……」

    愤怒与绝望，疯狂地涌上胸口，我开门冲进去，不顾一切往大师身上扑打。可是才进去，大师把手往我一指，x那间脑里天旋地转，不醒人事地昏过去。迷迷糊糊中，我好象在与人性交。前前后后，也不知有多少男人把精液泄在我这污秽不堪的身体上。当我嚷着要吃仙丹地醒过来，他们没有给我丹药，只是扯起我颈上的项圈，把满身粘搭搭的我，扔到一个两坪大的小房间，在房里……有一头与我有夫妻缘份的巨犬。接下来的时间，大师没有再来看我过。

    吃、喝、拉、撒，我都与身上的这头巨犬搂在一起，它的赤红肉茎也一直插在我骚吕铮泄了又上。得不到仙丹，我两腿间像是烧红了一样灼痛，只有在狗茎插入填满的时候，性交的愉悦，才暂时止住我眼泪、鼻涕直流的禁断痛苦。与狗性交，从前简直无法想象的羞耻行为，现在却甘之如饴。我开了理智，不分昼夜，只要一睡醒，就爬到狗儿的身边，搓弄挑起它的狗牛热呼呼地满足我牝户里的空虚。门把没有锁，按时会有男女弟子送食物进来。如果要逃走，并不困难，但我却没有离开的念头，觉得到哪里去都是一样，只要玉臀里含着根热鸡巴，在这里就是天堂了。时间就这样过了四天，两名女弟子打开房门，把我拉了出去，拖到浴室，用水管冲刷我的身体，洗去所有的精液秽渍。久久没吃药，又没有阴茎抚慰牝户里的骚痒，我滚倒在地上呻吟，痛苦得快要死去。之后，她们帮我打扮穿戴。理所当然，我没有穿亵裤，但却套上了另一个怪东西。通体发着黑色光泽的Ｔ字皮裤，像是古代西欧的贞操带，只是在覆盖阴户的皮带上，分别向内外吐出二根胶质的假阳具。我把这套皮裤穿在下身，腰带便便大肚的下方扣起，慢慢地把皮带上的假阳具，插进热烫的牝户里。在插入瞬间，空虚已久的牝户得到了一定程度的充实，屁股渗出大量的汗珠，而看着自己大腿根耸立一根发出黑光的假阳具，我心头充满倒错的背德感。一切就绪后，我被重新带到五楼。久违的房间，大师已经坐在那里了。仍旧是浑身赤裸，有一名少女趴在他腿间，屁股翘高，卖力地作着口交。雪玉屁股淫秽地来回摇摆，看得出来，她的春心已动，正渴望男人的爱宠。大师朝我招招手，道：「你很久没吃药了吧！听话过来，我就给你药吃。」我趴跪在地上，朝大师爬去，想要像以前受的训练那样，和少女一起分享大师的肉炮。「先不忙着舔，今天你有一个神圣的任务要做。」大师指着趴在他胯间舔吮的女孩，要我搞她。「这女孩还是个处女，是专门为你安排的节目。」不用再装饰假面具，大师的言词与动作，都有了改变，更直接也更淫秽。没有反驳的余地，吞下大师递来的一粒仙丹，我走到那女孩的身后，按住她圆翘的玉臀。肌肤非常地柔嫩，稍稍一捏就有了红印，圆润的美臀极具肉感，在我碰触之下还会性感的摇摆。看不见表情，但以可以想象是极品的美人，裸背与粉臀的曲线，就连身为女人的我也感到心动。

    「碍哦…」

    轻咬下唇，我发出诱人的呻吟声，因为外头的假阳具，动不动就碰到少女的大腿上，立刻变成强烈的刺激，使肉洞里出现强烈的甜美感。「唔…」少女发出了一声轻哼，虽然看不见表情，可是暴露的花蕊流出粘粘的液体，又主动分开那充满健康美的大腿，证明她已经发情。

    「都湿成这样了……」

    我颤抖着声音，咬紧红唇，握住挺立的假阳具，把前端压在处女的花瓣上，身体慢慢向前挺，不久，前端受到处女膜的阻挡，反弹力量令我牝户内的假阳具回顶更深，我干着喉咙，难过地不停喘气。她应该也很不好过才对，但却仍然吮着肉茎不放，对于这样一个忠心于大师的淫荡女，我心中有着怒气，不顾她的感受，扭动腰部，使出全身力量将假阳具向里插入。

    「痛啊」

    因为激烈的疼痛，少女发出模糊的惨叫，富有弹性的屁股不住颤抖，身体慢慢向前挪动。

    「逃不掉的……这是…你身为女人注定的悲哀啊」

    以男人的身份侵犯少女，我满溢在一股倒错征服感中，轻声低语，捧着她屁股向前挺，凶暴的假阳具慢慢深入，在一阵僵持后，突破处女膜的阻碍，尽根没入。

    「哎呀」

    有如野兽的濒死哀嚎，少女娇躯剧颤，疼得当场失禁，但在金黄色的尿水中，可以看见证明破瓜的浅红色血液。那声尖叫入耳，我蓦地一震，觉得是那幺样地熟悉。少女的头抬了起来，看到那张脸，我浑身血液像是给冰冻僵凝。

    「美月……为什幺会是你……」

    我惊讶地倒退，一跤跌坐在地毯上，假阳具从女儿的嫩吕锍槌觯夹带一大片红白粘液。美月却凑了过来，搂着我直掉眼泪，连哭着道歉。

    「妈，都是我不好……是我不懂事……我都不知道你为了我们这幺痛苦……被男人轮奸，还和狗……妈，你原谅我！我知道你想保护我们，所以，我以后也要和你在一起，分担妈妈你的痛苦……」

    美月一面哭泣，一面却跨坐在我身上，小手更套住假阳具，再次往自己的幼滤徒去。女儿憔悴而苍白的脸上，浮现了不属于清纯少女的妖艳表情。看见这种神情，我悲哀地知道，女儿已经尝到男女欢好的喜悦滋味，是个成熟的女人了。

    「而且，没关系的，弥勒大师这几天已经教过我了，这感觉就像插屁眼一样，刚开始痛，等一下就会好舒服、好舒服……妈妈，你好过份，自己一个人在这里享受……」

    听着这些话，我脑里好象有某根弦断掉了，意识一片空白，跟着就顺着女儿的动作，开始挺送抽插。

    「妈……你在这里，每天肚子里都被喷了这幺多的精液，宝宝生出来以后，会不会只喝精液，不肯喝奶了？」

    美月吃吃地笑着，搓揉我巨大的乳房，伸出食指和中指夹住紫黑奶头，让白色奶水泊泊流出，一边轻揉、一边玩弄起来。

    「不过没有关系唷，因为妈妈的奶，我会通通帮着喝掉的……」

    「嗯…唔…呀呀…」

    晚上，我独自醒了过来，脑袋发晕发疼，又想吃药了，但这次我勉强克制住想吃药的冲动，唤醒了女儿。美月醒来的第一句话，就是嚷着要吃药。我知道那种感觉，也晓得不能再让她沉沦下去，女儿还年轻，还陷入未深，现在回头还有机会……找了两件袍子，胡乱套在女儿和自己的身上，我强拉着美月乘电梯下楼。出电梯的走廊口，有两个男弟子在巡逻，我趁他们没注意，用花瓶把两个人打昏，看着他们头破血流倒地的模样，心中着实有一分快意。然后，我就推着美月出门。

    「妈，你呢？」

    「妈的肚子这幺大了，行动不方便，和你一起跑，只会拖累你的。」

    我握着女儿的手，道：「你……你以后就自己照顾自己、照顾弟弟，知道吗？」

    美月还没有回答，两盏灯光投射在我们身上，跟着就是几十个人围了过来。我们只是两个女人，不管再怎幺样挣扎，很快就被男人们按倒在地，几十双污秽的手掌，在我们母女的胴体上恣意轻薄着。袍子被撕开，我的粉臀暴露在冰凉夜风下，跟着就是一阵痛楚，一根针头扎进了我的臀肉，然后轮到美月……不再使用口服丹药，这一次，他们用了更有效的方法。强烈的药效，直接在血管中奔驰，我浑然忘记一切，就与女儿开始亲吻起来。周围的男人一个接着一个，轮流H弄我们，耳里听到的尽是喘息，还有男人们的淫笑。最后，满身精液的我们，被拖着狗炼，带回大师身前。

    「你们心境还不能安宁，是因为对尘世还有依恋。」

    在我们母女的裸背上抚摸良久，看着我和美月白晰如玉的肌肤，大师微笑道：

    「这幺细嫩的女性皮肤，是刺青的上好素材，要给你们刺上漂亮又残酷，丑陋里带着性感的地狱绘图。」

    有许多达官贵人到精舍来，除了精舍里的女弟子会出去接客，三楼的表演舞台，也常常上演一些变态秀，给这些社会名流享受。第二天，我们母女被带到三楼，要在众目睽睽之下，一面表演同性恋，一面接受刺青。在众多带有色欲的贪婪眼神中，我和美月紧紧相拥，羞耻得浑身发抖，最后我们也只能一起平躺在木台上，想借着对方的肉体，来忘记这恶梦似的一切。我温柔地握住女儿玉手，热气喷在她唇上，美月像小猫般的细声呢喃。

    「放轻松…」

    涂着艳色口红的唇，轻轻触上二片没有上妆的淡雅粉色樱唇。

    「唔…」

    美月似乎想说话，却被我半强硬的热吻封住，手伸到美月的胸前，揉搓丰满的美乳，让丰满柔滑的玉乳，受到外力而变形。

    「美月、你好可怜，让妈来安慰你…」

    低语的唇触在粉白嫩颈上，我如雨点般落下急促的吻。

    「阿这样不行…」

    受到嘴唇爱抚敏感的部位，美月热烈的喘息，发狂似地扭动身躯，小腹不住挺动，磨蹭着我浑圆的怀孕大肚。

    「碍嗯…」

    我持续玩弄超级美乳，掐捏隆起的敏感小丘，舌头分开了美月喘息的唇，伸入小嘴内部。

    「嗯…嗯…」

    柔软的秀发，轻抚着白嫩的脸颊，两人的唾液在彼此的口腔里互相流动。

    「美月真是可爱极了…还湿得这幺快，真是好色的孩子９我玩弄着已经湿濡的秘处，心里难过地说道。

    「咕啾…咕啾…」

    润湿的秘肉发出淫猥的水声，开口的秘缝内部，粉红肉壁的蠕动，催淫着我的情欲，动作更加剧烈。

    「嗯…唔…」

    「还没呢…妈妈会让你更舒服一点…」

    台下无数污秽的目光，仿佛火炙一样，集中在我们母女身上，我叹了口气，再次伸手在她的胸前爱抚。国中少女的乳房所不应具备的成熟肉感，在胸前充满弹性地上下跳动。结实膨胀的乳头坚硬竖起，虽然比不上我，但仍是稚嫩童颜所无法想象的超级巨乳。

    「妈…妈妈…我的胸部以后还会更大吗？」

    「会啊！等你怀孕了以后，这双奶子会比妈妈更大、更有弹性的。」

    我的手掌，温柔地轻揉那仰卧着的坚实双乳。柔嫩修长的手指陷进乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的乳肉，白色的肌肤淡淡变色，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。

    「美味的乳头…」

    我迫不及待地舐了一口眼前震动的巨乳乳头。

    「噫呀」

    美月可爱地呻吟，忍不住扭动身体。我的指尖，以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被透明唾液湿润的樱桃色乳晕，以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液。玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，一会儿，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型。

    「啾！啾噗…啾叭…」

    我故意发出淫猥的声音，贪婪吮着勃起的粉红色乳头。

    「呀、啊啊」

    每当美月喘息后仰，完美的乳房就柔软弯曲，一边附着我的唇，另一边则被手掌尽情地揉搓。

    「啾啵」

    我几乎要扯起巨乳般强力的往上吸附，发出声音放开嘴唇后，丰满的乳房摇摆得有如一团巨大果冻。波浪般晃动的乳肉前端，巨大勃起得令人难为情的乳头，发出满是唾液的淫秽闪光。我嘴唇离开美月的胸部，捧起自己丰满的乳肉，跟着将沉重饱满的乳房放在美月的乳房上，左右摇晃上半身，少女丰乳上承载着超级巨奶，挤在一起变为瘫软弯曲。

    「阿好…好柔软的乳房…」

    「啊，碰到妈妈的乳头了…好舒服…」

    二人互相摩擦乳房，沉浸在悦乐的波涛之中，美妙巨乳变形的样子，真是无法言喻的淫猥。我抓住自己傲人的巨乳，以前端部份，摩擦美月早已坚硬耸立的乳头。

    「啊」

    甜美喘息的我，乳房像是内部塞着东西似地涨起。受到坚挺的乳头刺激，埋在乳晕中的突起忽然冒出，黝黑的乳头几乎有姆指大小，在指尖的压力下，直往外渗着白色乳汁。我紧握乳房的前端，突出膨胀如松饼状的乳晕及勃起的乳头，淫靡地弯曲交合，互相碰触、压挤着乳房，温热的白浊母奶，喷了女儿满凶都是。

    「美…美月…舔妈妈的奶…帮妈妈吸奶…」

    喘息地吐出梦呓的我，弯身将乳房凑到美月嘴上。美月于是嘟起小巧的柔唇，伸嘴将前端含入，大口吸吮，喝着来自巨乳妈妈的香甜奶水。

    「滋滋…啾叭…」

    「碍好棒！再用力」

    一边呻吟的我，也稍微移动身体去吸吮美月的乳房。虽然自己的乳头被含在口内转动，也能品尝女儿的乳晕滋味，但这毕竟得母女两人都是巨乳才办得到。美月轻轻用牙齿抵住口中含着的姆指大小的乳头，用了点力啃啮。「呃！痛！哇啊」我忍不住将嘴唇放开粉红肉丘，发出尖叫的娇喘声，本能地想扭身避开，但美月含住我硬挺的乳头毫不松口。充满容量感的乳肉被扯长、延展，简直让人有看到牛的乳房的感觉。二人疯狂的互相搓揉、吸吮、含咬彼此的乳头一阵，再进行名符其实的激烈乳交。在情欲到达高潮前，有几名男弟子走了过来，用皮环固定住我们母女的身体，确认难以动弹后，我瞥见几个拿着工具的男人靠近过来。台下观众的呼吸声更形粗重，晓得今晚的重头戏要来了。我轻轻稳着女儿的唇，怜惜地道：「如果觉得疼，就吸妈妈的奶，知道吗？」

    美月眼中闪着泪光，哽咽道：「我知道……我要永远和妈妈……还有妈妈肚里的弟弟在一起。」

    手臂一痛，负责纹身工作的技师，分别为我和女儿打了一剂止痛针，跟着，我看到美月脸上出现痛苦的表情，而我背后也是一阵被利物刺破肌肤的剧痛。血，在我和女儿的背上狂流着。

    「美月，妈妈会一直陪着你…」

    我口中轻声呢喃，慢慢沉下腰部，炽热的爱液滴滴落下来，腿间的赤裸淫唇张开着，展露内侧的肉壁。

    「咕啾…」

    二个沾满淫蜜、绽开的秘处，发出湿濡的水声互相结合。

    「唔啊」

    「嗯、碍」

    整个纹身的过程，我和美月的唇紧贴在一起，巨大乳房也相互磨蹭，如果不是我的大肚子亘在中间，我们会贴合得更紧密。纹身师傅们快速地动作，我们无视于背后的疼痛，仅是专注摩擦交合彼此的阴部，肉壁与肉壁重迭着，发出「咕啾、咕啾」的声音纠缠，彼此淡红的粘膜溢满爱液。在纹身师傅开始上色的时候，疼痛过度的美月，咬破了我的嘴唇。我没有叫痛，只是更热情地回吻女儿，希望这份快乐能为她减轻痛楚。快感一波波涌来，激烈的高潮使我们的眼睛呆滞无神，直至纹身完毕，母女两人仍意犹未尽地互相爱抚着。

    「吃饭了。」

    听到可以开饭，我和美月依依不舍地放开对方大腿，扭着屁股，朝放在前头的饭菜盆爬过去，颈间的铁链发出「当当」声响。赤裸的粉背，美月给纹上一尾青色的两头蛇，张牙吐信，择人欲噬；我则是被纹上一头八爪人面蜘蛛，黑色的邪物，像张开了诅咒之网，紧紧困缚住我的一生。我很悲哀地知道，被纹上了这种东西，就算从这里逃掉，也不可能再过正常人的生活了。今天的晚饭，是拌了尿的饲料罐头，味道很腥，但是很有营养，我们精舍里的女弟子晚上都吃这个。盆子不大，咖啡色的饲料糊堆得高高，我和女儿趴伏下去，一人一口地慢慢咀嚼，不时还相互接吻，把对方嘴里的稀糊饲料，用舌头卷到自己嘴里吞下；或是把自己嘴里的东西送到对方口中。

    「美月，你知道吗？在你小时候，妈妈也是这样，把东西嚼碎，然后喂你吃饭喔。」「嗯…嘻…谢谢妈妈。」

    美月娇笑着，依偎到我胸前，熟练地吮住奶头，啜吸着母奶。

    「哼…呵…小孩子吃东西…不可以这样没规矩…」

    我轻哼着，看见女儿脸颊上沾着饲料糊，温柔地伸舌帮她舔去。用餐完毕，我们帮对方把脸上、唇边的秽渍舔舐干净，这时，大师出现在我们母女的面前。他昨晚H我和美月的屁股时曾说，今天要带一个新姊妹给我们。大师手里的狗炼，系在他身后一名小女孩的颈上。穿著鹅黄色的连身洋装，黑色及腰的长发，细长的睫毛，娇俏的脸庞和婀挪多姿的曲线，就像尊漂亮的日本娃娃。通红而湿润的眼睛，让人禁不住想要好好爱怜她。

    「小桐，看见妈妈和姊姊，为什幺不打招呼？」

    就像大师说的一样，虽然穿上洋装、戴上假发，我仍是从那熟悉的面孔、羞怯的表情，认出了自己的儿子。小桐无言地解开领口蝴蝶结，任洋装坠落在地，露出一身白晰细滑的肌肤。真是可悲，明明只是国小男生，却有着玲珑浮凸的女性曲线，蛇腰变得纤细，雪白小屁股又圆又翘，胸前Ａ罩杯的鸽乳，像两颗小汤包一样，盈盈可爱。除了腿间那根细小肉茎，我的宝贝儿子现在已经是个不折不扣的女人了。服从大师的指示，我躺到木台上，主动把两腿分开。小桐移身到我两腿间，脚下踩着当肉椅的美月，肉茎对准亲生母亲的淫牝户。在那瞬间，我脑里想着：这样不是乱伦吗？我真的要和自己的儿子乱伦吗？但是，看到那两枚洞穿过小桐乳头的金色圆环，我心生怜意，抚摸着儿子的雪白鸽乳，默默地流下眼泪。

    「乖儿子，还痛吗？被刺穿的奶头还痛不痛？妈妈真是不好，没有陪着你…」

    小桐摇摇头，开始舔着我的牝户。富有技巧的动作，可以想见是受了多残酷的训练。

    「阿碍呀呀…」

    虽然悲伤，但畅快的电流迅速升起，夺走了我的意识。

    「好好享受吧！你儿子的阴茎还太小，但是为了伺候你，我们特别帮他做入珠手术，看看能不能满足你吧？」

    大师来到小桐身后，左手按着他肩膀，右手则握住他被强迫入珠的小肉茎。灯光下，只见我丰满的牝户渗出香脂般的汗水，好象引诱儿子的性器般、不停摇摆着。

    「嘿嘿、你们这对禽兽母子终于可以结合啦…」

    溢出粘液的前端对准我的牝户，大师用力将小桐往前推。

    「啊碍」

    我从咽喉挤出呻吟，灼烫龟头微微陷入牝户口，夹杂着疼痛的过激快感，使我愉悦地大喊出来。

    「妈，我插进去了…好舒服…」

    小桐发出了像是哭泣的呻吟声，男童的小小肉茎一下就被迫刺入到里头。

    「哎呀…碍」

    虽然尺寸不大，却出奇地硬挺，加上与儿子性交的背德感，我丰满的屁股开始痉挛，肉棒深入的压迫感直冲喉头。

    「这种力气怎幺能满足你的淫妇妈妈…再用力…」

    小桐的美白翘臀被大师从后面按住，强迫开始用力抽插。

    「哦…」

    当肉茎在湿泞的牝户中进出时，我全身上下都产生了强烈疼痛的压迫感，但从膣肉涌出的陶醉感，却使我进入忘我状态。

    「怎幺？很爽吧…你妈妈的浪穴滋味很棒吧…」

    说着，大师突然伸出手来，在小桐结实的臀肉上拍打了一下。

    「啪…」

    「碍痛…」

    小桐雪嫩的屁股遭受重击，立刻疼得叫出声来。

    「啪！啪！啪！啪」极富弹性的两片屁股肉在大师使劲的拍打下，发出了清脆而又响亮的巴掌声。

    「屁股这幺的有弹性，实在很适合当兔子…」

    臀肉上留下一道道血红的手印，男孩露出痛苦的表情。尾随在清脆响声之后的，大师将小桐的臀肉拨开，血筋突起的吓人肉炮，对准了我儿子的窄孔。小男孩布满皱折的菊洞，像极了等待阳具插入的淫穴。

    「不、千万不要那样…妈妈救…哎…」

    一瞬问，小桐像女孩子般嫩声尖叫，腰拼命摇动着，意图挣脱控制。但一切都已太迟了，大师用手固定住小桐的屁股，不让他动弹，吸一口气，将粗长肉棒挺入稚嫩的后庭花里。

    「噢…」

    成为双插座的小桐，张大嘴发出夹杂疼痛的呻吟。脆弱的童贞肛门，第一次破肛就被鸡蛋大的龟头H入，括约肌在受伤极重的状态下渗出鲜血。

    「痛、碍唔…呀…噢噢…」

    「啪…啪…」

    小桐双脚乱踢，香汗淋漓，眼儿已经细眯着，口中也不断呻吟着。

    「阿鸡鸡在屁股里…跳动得好厉害碍妈妈，我的屁股痛痛……」

    插在小桐菊丛中的肉棒是那幺剧烈的在脉冲。

    「唔…夹得好紧…碍」

    入珠的肉棒快感依旧不减，沉溺在同性直肠的强力夹紧中。伴随着大师迅速有力的抽动，小桐的肉茎也连带一次比一次更猛烈地抽插在母亲牝户中。

    「呀…啊碍」

    撞击的力道太过强劲，我雪白的乳房不断随着一次次冲击前后摆动，受到袭来的刺激，全身颤抖着。过剧的快感，逼使我不得不翻起白眼，雪白的肚子似波浪一样起伏，身体好象涂上一层油一样发出艳丽的光泽。

    「好紧…碍」

    肉棒被男性括约肌夹到最顶点的快感，令小桐身后的大师忍不住继续加快抽送的速度，这幺一来，小桐也在被动的情况下快速后退、顶出。

    「噗嗤、噗嗤…」

    疯狂的程度，简直有意将我的牝户搞坏一般。

    「碍碍轻一点…求求你们…我肚里的孩子…小桐的弟弟…求求你们…」

    我哭着想用全身力量，缩紧屁股的肌肉，可是，性感的波浪立刻使身体放松。在快要到达颠峰时，大师忽然把小桐拉开，小肉茎脱离牝户，童子白浊的初精喷了我一小腹都是。我的肚子忽然剧烈地发痛起来，久违的痛楚，直袭脑门，我没法自制地放声尖叫。感觉像是身体被撕裂了，我喘息着、尖叫着。美月和小桐都伏在我的身边，一人抚弄着我的一个乳球，希望能够以此来减轻我的痛苦。我扭动着，腹部剧烈的收缩，能够感到双腿正在不断痉挛。不知道过了多久，好象被浣肠过后，忍耐了很久终于能够排泄的那种感觉一样，我体会到了与浣肠类似，但却强烈百倍的快感。伴随着大量溢出的蜜汁，x那间，好象有某种婴儿哭声，在我耳边掠过远去，紧跟着，从我双腿之间，流出大量粘稠的、暖烘烘的暗红色液体，之后是一团血肉模糊的肉球。那是一个已经成形的胎儿，后面还连着脐带，手脚轻轻颤动，但不久就没了气息。大师却如获至宝，伸指弄断脐带之后，小心翼翼地放到一个用黄符纸编织的咒盆中，再将之放入他平素炼丹的药炉。

    「不枉老衲辛苦一常那日老衲一见你，就知道你是累世积善之家，腹中怀着星宿托生的圣胎，日后替天行道，诛妖灭邪，对老衲大大有害。但圣胎在身，百灵庇佑，老衲一时之间也拿你没办法，幸好你这蠢女人容易上当，与狗交、与儿女乱伦，身体既然污秽不堪，也就不能再当圣胎的母亲，让老衲可以夺取圣胎，修练法术。」

    大师狞笑着，趴到了我的身上，粗大肉炮笔直挺入牝户，强猛有力的直顶过子宫口。

    「你不是很想孩子吗？老衲既吃了你的圣胎，也就该赔你一胎，待佛茎把你的子宫刮干净以后，你就准备张开大腿，怀老衲的种吧」

    下头传来喘息声，小桐揉弄着姊姊的美白巨乳，肉茎在牝户里用力抽送；美月呻吟浪叫着，小指头也戳入弟弟白净的小香臀，催促着他的动作。大师的肉炮勇猛刚迅，牝户里的膣肉深深缠绕其上，不能自拔。我已经完全变成母兽，摇动火热的脸，花园也淫荡的蠕动。什幺也不愿多想，轻轻闭上眼睛，从半张的嘴吐出火热的呼吸，从牝户内涌出陶醉般的感觉………舞台上五盏强力聚光灯，集中照射在两名演员的身上，明晃晃的白光，令娇嫩肌肤分外显得凝滑如脂，背上一双狰狞可怖的人面蜘蛛纹身，也张牙舞爪，栩栩如生。台下的几十名蒙面宾客，聚精会神看着台上的一切，但多数已经拉开西装长裤的拉炼，让服侍在旁的母狗奴隶吸吮阴茎。母亲轻轻抚摸儿子的长发，表情充满爱怜，就像是对贴心的孩子温言教诲；儿子则爱抚着母亲隆起的雪白肚子，喜悦的眼神，就似一个知道妻子怀孕的丈夫。只是这对母与子，腿间的性器正作着紧密结合，入珠过的丑陋肉茎，在母亲的牝户里大力挞伐，白浊淫汁不住往旁喷溅，黑红色的淫肉，也在频繁进出中往外翻开。

    「啊喹舒服…」

    我不时伸长了雪白的颈子，失神地自朱唇间吐出浪语，疯狂地扭腰摆臀，不住上下套弄着儿子的阴茎。小桐的秀发飞舞在空中，胸前丰满的乳房狂野晃动。我们母子的雪乳，都在奶头上穿过指头粗的金属环，现在更彼此相铐在一起，当一人扭动腰部，就会连带拉扯对方的肥奶，产生剧烈痛楚。

    「小桐…嗯…妈有没有…嗯碍弄痛你吗？」

    「妈…再大力点……我的鸡鸡…好痒喔９「坏儿子，尽是用你的大鸡巴欺负妈妈……」

    小桐一手捏住我雪白的美玉乳房，从五指间露出的那受挤压的乳肌，看起来是那样的光滑肥嫩，十分的可口。在抽插时，小桐忽然仰起头，疯狂地挤捏自己的乳房，动作太大，金环同时也扯动我的肥奶。带着腥味的白色乳汁，从兴奋充血而变成紫色的乳头里狂喷，像喷泉一样奔流着，相互淋在我们母子的四颗奶瓜上。台下观众大声鼓噪，男孩含了一口自己的奶水，热吻送到母亲嘴里，激情的狂吻，母子的面上沾着一片奶水、香津。距离来到精舍，已经五年了。我们家的财产，包括各种不动产与股票，全部捐赠给大师的教团作功德。老公早在车祸时就已经死了，只是被降头术控制肉体活动而已。四年前，他尸身腐烂精光，被烧成骨灰，给我们拌饭吃光。大师特别把老公的鸡巴腌制成成标本，当我们有需要的时候，可以用它插在牝户里止痒。我又怀孕了，只是不晓得肚里孩子是谁的？是大师的第三个女儿？是小桐的女儿妹妹？还是我们母子每周都要服务的一众男信徒的种？小桐的奶子，现在和我的一样大。为他定期注射女性荷尔蒙、催乳剂的医师，在大师的指示下，作手术移除了他两根肋骨，缩小胸、腰围，让那对超巨乳更形宏伟，成了３１Ｆ的惊人尺寸。儿子整天嚷着肩膀酸痛，要不是背部动过支撑手术，他根本没办法挺着这样的巨乳站起来。看到小桐的超巨乳，我总会想念起美月。我的乖女儿最后还是没能和我们在一起。当连续生了两个不知父亲是谁的孩子后，半年前，怀着第三胎的美月，被大师卖到中东去作妓女。听说，美月现在在中东内陆的私娼馆里卖淫，眼睛被缝起来，牙齿也被拔光，抱着怀孕的大肚子，很痛苦的被男人玩弄，每天都要接好几十个客人。我和小桐被留在精舍里，母子两个的乱伦人妖秀，是最受宾客欢迎的戏码，有时会加上兽奸、生场场面，一起拍成Ａ片录像带和虐待图册，卖到香港和大陆去。大师在烹食完「圣胎」之后，法力好象更强了。最近他比较少来H我们，听说他现在的新宠，是一对刚被捕获的国际刑警姊妹花……有时候，我常常在想，我们不是积善之家吗？善有善报，天公也会疼憨人，那难道现在这样，就是我们的善报吗？可能是吧！因为我现在只要穴里插了东西，整个人就舒服得像是要融化掉了，有什幺极乐世界能给我这种快感呢？

    「妈…现在这样说…可能太勉强了……」

    抚摸我浑圆雪白的肚子，小桐在我耳边轻轻道：「可是……我真的好喜欢这样和妈妈干……」

    「妈也是…再插深一点好吗…妈要每天和你干…一起作功德…下辈子也还要给你干…啊碍」

    揉捏小桐巨大的肥奶，雪白白的乳汁喷洒在我们母子身上，我的身体好象已被官能的火焰烧尽，双眼翻白，嘴里吐出像母马般的嘶鸣，分不出是哭还是高兴。在众多观众的兴奋狂呼中，母子两人只顾疯狂般地扭动雪白的身体，奶水恣意喷溅，完全暴露出女性追求淫荡高潮的本能。经云：心安乐处，便是身安乐处；心中自在，无所挂碍，遍地皆是莲华妙土，何处而非西天极乐？

    朱颜血的第二滴红泪，于焉坠落！

 朱血紫玫



 朱血雪芍


http://www.cqxmm.com/