　　2006届一千零一夜　　作者：lalamoka　　第一夜 朱血 nm　　一千零一夜第一夜?朱血?nm　　作者：小悴　　ＯＰＥＮＩＮＧ……　　按照「艾塔索太选梗@是第四十七千禧年。　　若照「格林斯－古多瓦」o年，t是天金耀六百三十o。大DPS^摩羯　　，_阿古硫斯的瓶r代。　　「我的孩，每逢r代Mf或光D，黑色的罕降R。它是必淼模它　　必c蛇Y盟。凡它所到的f，必要流血。分明在高的就要E落；分明有眼目　　的就不能看；分明有手_的就要受煎熬……」　　「――@是文上的d。姬娜，你要J真v。」　　每Y拜日的下午，大主教都跟姬娜v解文。@是W托大帝的授命。m　　然他知道，小公主K不勐。但他必要依模不可`背。　　「小公主，以後上n的r候，您不要е布偶玩具好幔课宜v解的是神　　的；是邪魔咒和人世道路……姬娜公主，您奈业念^上下戆伞！　　房取＜娜{皮地拉扯著大主教的y白LP。老年人的哀求As著小淘　　夥潘恋男Α４蚍了果u，把厚厚一捆藏搞到花花GG。　　年~的大主教一再用咳嗽制止她的B皮。姬娜s爬上桌，S出窗簦跳M　　皇m花@。　　柔美的女子在水芘琴弦，光把影子映入水R。是她的姐。　　美弦罚花采钐翩翩蝶衣明G。　　一曲K了，姐姐收莺险疲p手粉玉o美，微⒂秩缟瓣。　　Ｐ……Ｍ……００：４１′ ＪＵＬ……１１ Ａ．Ｄ．２００４　　把最忠身| Iod超度 化橛郎S土　　硫磺火湖 N薇香T　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ａ……　　在富美的喀e斯拜斯大，神之塔是最高建B。　　黑色的塔身在加雪山上屹立了千年，直指天穹。在塔尖向四方垂落下八根　　鹾谏巨大F，成犀利的J角，延伸至一片n茫大地。　　有人f塔尖的型是Y界。在距x天穹最近的地方，成}成狂只在一。　　神之塔是大的禁地，就B皇族也只在加雪山下O膜拜。而在疾L　　C冽的夜晚，整大上都可那些巨大F抖著，l出好像玻璃破碎一　　尖J的音。　　光之清泉l源的地方，是皇m後@。　　d羊和矮R芤獾刈P在草地，m女跳起A舞，赤裸的足尖玲如玉，彩　　Iw舞起恚伴著蝴蝶在w。在百草仓械纳钐，泉的碎花化出一道虹。　　姬娜快步跑怼―　　「姐姐，姐姐。我要P^，P成和姐姐一拥男汀！　　她捧起姬娜A的小，大而明媚的眼，睫毛沾了水花。微微N起的小嘴角　　，鼻尖河帜塾只。@C`可鄣男≌{皮。　　她pp地兔妹檬崂眍^，一z一|，指法w柔。梳站M池，清水中映　　出一p漂亮姑娘。　　她是皇的公主――玲_。　　身是小妹姬娜。　　「美的玲_，和L因你恚花槟汩_；凡g的天使啊，翅膀是彩……　　……」　　m女著金色的Q琴，歌唱她的美。　　公主的面上泛起t霞，h首[]花g，香粉沾惹衣裙，草色明媚。　　姬娜在身後嬉笑著追怼　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ｂ……　　黑色的神之塔屹立大地之，s非最近天穹的所在。　　在喀e斯拜斯大之外，是浩瀚o的海洋h抱。一b巨大的白B翱翔在　　七海之上已有fd。　　在白B的背上，有著起伏的山n，蜿蜒的河流有迦{族人建造的天空之城　　。大上的航海家曾d^在海洋遭遇突如其淼陌日食。其那只是白　　Bw^的r候，_的p翼L久地，L久地遮]天日。　　@巨大的白B，w度的天空之城。仁鄣幕首褰yI四方，英明L治，百姓安　　贰登年的息，勇的武⒁惨z忘鹗隆　　中有安世界，彼在天，o役苦，o征伐。即便西天的魔族，也只在　　境偶矸福久o大y。　　廿年之前，皇后a下一p生姐弟。　　「迦恰故腔首逍帐稀　　「nm」是山孤高粹的^色花。　　「桫摩」t是天神予人世的高F棠尽　　天空的臣民g返仨歌，K魉}美的名，霞光和祥亦因他降R。　　迦巧nm，迦氰摩。　　他有著皇族美的灰瞳，高F外表，善念的心。　　在他降生之後的十年，迦{王夫Dе一p号x_天空城到O地出[。　　途中s遭蛇妖伏簟　　迦{王苦鹚奶烊夜，妖蟒刂不M。四人於是藏M位於天涯海角的冰咒森　　林。　　伸手不五指的漆黑林野中，群蟒oと耍正欲撤x。　　眼即⑻映錾天，天空城的晌徽⑺率援兵也已逼近。@r，皇子桫摩　　s不知暮翁掏出一K~簦S後手擦亮……　　援兵s至的r候，只留一p小免。　　狼藉中，M面血污的桫摩捧著那K~簦蜷在母H的粕砩锨宄著o人　　懂的童{。大祭司亦在他臂上血管看一幼锨囝色。而在他嘴角流著的，K　　非自己的血。　　而nm正崮χ父H那p死去的冰冷羽翼。在她的z、面、手足B同一　　u白衣竟未染一z血色。　　返程的r候，nm和桫摩依f是共乘在同一坐T。w到半空的r候，桫摩是　　害怕的，他想抱著姐姐的，s被上了F。　　「我感到，城鹊逆读_p洹…枯了。」nm是可以感X的到的。　　後泶蠹浪驹阪读_p湎露ㄗ了七夜，桫摩是跪著的。在遍地的落~中，大　　祭司用p手作成印，「前半劫生，後半劫纭Ｈ辏是缣熘魔。」　　nm哭了，她知道桫摩是必死的。但她的I落在枯涞母系，它竟又有了生　　C。　　於是，大祭司的U仗停在桫摩的心口。他⑺囚禁。　　……　　十年之後，迦巧nm最後一次站在大祭司的身旁，又想起@些前事，她收　　起白色翅膀。　　她f：「我要他。」　　「汝可以，s不容放。」　　「十年之前，他手擦亮一K簟Ｄs用十年的r光土P一小童的罪。」　　「一念是樾哪生，永世不可H。」　　「他已用三千六百五十三天的rg深省@一念之差，大祭司X得苦短？」　　「直到身死，亦不容他天光。」　　「呵，大祭司，假如我一定要放呢？」　　「汝橹髟祝吾必臣服白色羽翼之下。本悉汝之命，切不可`汝之旨，　　然……」　　「什N？」　　「桫摩乃是魔。f不可以放。」　　「他是我同生的弟弟，我要他挽救我的城。」　　「吾知汝冀望桫摩c拜斯皇朝通婚，再以`童血……」　　「是，否t白BE落，天空城荼乇浪。」　　「切不可椤？v使白Bf年不，魔性一成，此城必纭！　　「大祭司，我很不希望你阻我。」　　「汝橹髟住Ｗ逯衅矫瘛⑸H、吏官、沙、婆_T、毗沙T，凡有`令　　抗法抑或不尊旨意者，汝可T。」　　「你……」　　「吾不眼望天空m，汝亦遭魔煞……十年前一K魔簦w因桫摩心中魔　　光幻化……汝切不……」　　她那一θ菘旖^。　　她那一θ菘旖^，只在手起手落g。她相信年~的大祭司不感X任何痛　　楚。那瞬g，她背上伏著的一σ矶溉慌m，高F犀利。状匕咨翎羽徐徐h升　　，表演一A舞的型。　　她跪在大祭司的粕砬埃骸冈我。我是榱颂炜粘堑木融H。」　　葬。　　葬A。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ｃ……　　十q那年，失去父母。之後十年，桫摩竟耗M全部的自由。　　十年之前，大祭司在娑_p湎掠秒p手作，桫摩o的跪下，用心深省。　　在密]的暗室，他以罪人的姿B度^千百漆黑夜晚。他o限次想，那天　　何S手|泳化出一K怼Ｄ蔷拖衲澄簧衩髟在百o聊gf道：「要有光　　」。於是便有了光。　　在父母鹚赖r刻，桫摩只看一片的空白。o的黑暗深Y中，擦亮艋　　，sM是o的芒c。在中再找不到半c{，大祭司f他是魔，他便低　　下^去L久自，以求H清自我罪。　　安o的r候，他白B振映岚虻娘L，大海的潮汐，隆隆的　　春雷和零落秋雨，n茫的天光和一一{月。oo地推y著日落花_的　　回，德淠切┳铩　　生命是一瞿大的玩笑，艋缌斯适拢然後寂寞整世界的煎熬。　　他壑父母、姐姐、他的城。　　而他sf他是魔。在十年g的任何一r候，他的I水滴落在冰冷F，　　黑暗中他是看不的。但他如此相信，那些落下I水是清澈。　　在桫摩被囚禁的第十年_春後第一下雨的日子。　　nmK於到桫摩的眼I。　　桫摩也到一L著翅膀的冷G天使。　　一束烈的光照射，他的瞳孔_始不由己的s放。她高佻的身型，清瘦而　　迷人，一ωS盈的酥胸藏在{色z甲之後。腰身w，完美的腿型配上高桶y靴　　，那是他的姐姐，他是知道的。他是U造物的惟美。　　她K]有f，只是pp地樗解_F索。　　他距x她最近的r候只有一白的厚度，她下腰，不意|到她的胸甲　　。他竟可以感X她的心跳。　　「姐姐……」　　她未他，只是荛_他蓬y的，抬起他面，端然後凝摇　　她的手心冰冷，乃眼角流出的那滴I落下恚^她手心，竟有了H切的　　w亍Ｋpp舅的名字：「桫摩。」　　「桫摩……」　　桫摩笑了，他看她背上那Π咨的翼。「翅膀，天空的翅膀，姐姐。」　　「或S，桫摩。它本是凫赌恪＿@一切是意外，桫摩。Σ黄稹！　　桫摩站起身，面向分外明媚的天光。把自己的右手放在心K，他f：「不，　　姐姐。你是……@天空的主宰。」　　她向著光走出去，桫摩立在姐姐的影。他想像得出她_翅膀凌地w　　翔，她臀部美的曲，就像初日的月亮。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ｄ……　　那一天，桫摩重@了自由。@本是值得o念的日子，s因樯nm的@G亮相　　，紊y了他的呼吸心w。　　在廿年之前。他和她曾在同一子m彼此取暖。童年r分，也曾同床睡眠，　　得他焦急哭[，她像母H那⑺入阎小　　q月如歌。在他重天光的那日，面@右晃唤^色的姐姐竟在突然之g不　　知所措。而那σ恚那是天空城主宰的唯一象徵。只有被定檎婷天子的人才　　被n予@白尊F白羽。　　神之庇佑。　　曝的r候，他_始憎恨@命\的玩笑。眼前突然F出o黑暗中的某一K　　簟　　「三年前，在O地冰城『尼拘摩_』……」　　「你楦富誓负笱了仇？」　　「是的，桫摩。巨雀]入蛇帝心K的r候，天空F了W。我看父皇　　和母后在另一世界含笑，x那之g，背膀之上竟曝生出@Π子稹！　　「……r……是怎印…」桫摩D了一下：「r，父皇和母后是安　　的幔拷憬恪！　　「是的。安。我的桫摩。」　　她的面孔是冰雪白，y灰色的眼眸q如寒潭o水的光伞　　她的i高F修L，z甲是天空的{。　　她是天空城^色的女皇，e手投足M是典雅赓|。　　她的小腿那蚍Q迷人，穿上一py色高靴，S爽英姿，也美G至O。交B　　p腿的姿B，裸露出大腿白皙的肌w，也恰到好的[去短裙下的幽微。鞋跟太　　精美，反射出冷G的金俟饷。　　她D^身，他_始p她完美的腰臀。向上是更加完美的腰臀，N合著短　　裙的剪裁，型c弧度如此精妙的Y合一w，o奶籼蕖　　他亦迷偎的步B，@到腿、臀、腰、臂的每一次p微[印６那一p翼　　，他越是看得清晰，е@忠馕兜囊X美，s又含有o限敬畏。　　桫摩沉默著，然後微笑，神情Ｖ。　　「姐姐，你是……我的傲。」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ｅ……　　童年的r候，他曾如此熟悉她的身w。而F在，她以如此雅的姿B在皇　　座上交Bp腿的r候，桫摩s有些不敢正她。　　她是音是耳的，s有著冷冷的威x。　　因樗碛兄那ι裼璧囊怼　　「桫摩。」　　她舅的名。　　「大祭司指你是缣煨澳А！　　「唔……姐……陛下，我……」他清了嗓音，再以O快的Z速f道：「o　　是魔非魔，父皇母后因桫摩而死。@是桫摩的罪孽。那日那景，是桫摩K此一生　　o限曰诤陀离y逃的心。」　　「多年前孩童^失，我常常亦祈告神明恕。」　　她打嗨，他又打嗨：「不。神魔的棠睿俱是心生。v在一念，是我非　　我，亦神亦魔，@些……sK非陛下能予界定。」　　「桫摩，你否是怨恨大祭司降你十年刑P？」　　「不。陛下，@十年龛摩o一日不在深省，惟恐走火入魔，枉大祭司的　　善念。」　　「桫摩，@十年我亦o一日不在炷睢Ｃ看味天L寒雪降，都想槟慵右拢　　送去羹。可大祭司s是阻r，指你绯侵魔。oH人也好，陛下也好，你　　的在我硪彩切y。」　　「姐……陛……你……」桫摩握o成拳，眉心B汗。一r竟f不出怼　　nm保持在雅冷傲的坐姿，\露笑，刻薄淡定。　　巨。　　是桫摩]拳Z裂了地上的玄武岩。再又p手抱^，歇斯底里的嘶吼：　　「我――不――是――魔！」　　一念e失Q硎年禁d。太^L久的凌t，桫摩早已遍w[。他的口　　再次被裸露刺激，他便像子一般宣d狂。　　e@霭d狂Ko其他人。所以nm依然游刃有N。她走近前，捧起弟弟　　的面，p吻前~。　　就像幼r安慰他哭泣，崮λ後X饷艿躞，一遍一遍，她那柔美的手指　　恰到好。微笑，s非\L。她像每一志的姐姐一樱努力情w激拥哪　　孩回推届o。　　她f：「桫摩，我的同生的姐弟。桫摩那笆翘炜兆詈玫幕首樱只是他犯　　了e。」她f：「我都原他。」　　她他枕在她柔的胸部，希望o他o。　　他在她的驯Ь拖褚浑b受的小F。而在她的眼中，桫摩是十年禁d之前　　，那倔劭薜男『。　　她就@影阉放在阎校|摸他的w，告慰十年的相欠。　　「桫摩不是魔，是好弟弟，是天空的救主。桫摩。」　　皇座，女皇nm跪著的，桫摩一直趴在她大腿的z甲，她一次次抵他的　　心跳。直到他睡著。　　她把背上的翅膀前A，合愠勺钚〉慕嵌取Ｄ窍褚淮脖蝗斓陌，希望他可　　以感到暖。　　@日乍暖寒天猓斜雨降落。Bd密。　　@幕十分暖意。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ｆ……　　在大祭司的葬Y，桫摩面相茫然。再o表情。　　大祭司的企w被b在青L的吊@，七十七b海t著吊@地陌Ⅰ炅_崖　　起w，白色和粉色的花瓣SLh，灰S天色，蔚{初月。　　月A迷俅蠛＃n白浪花映上一片光色。空庵谐M海水猓海t著吊@　　wx天空之城。汪洋上w度。　　「我不是o大祭司下跪，而是o生下跪。」　　@w翔度，奏演告e的笙。　　迦氰摩走近姐姐身龋扶她起。　　晚Ll，春天似秋。nm的一^黑共衣W翩起，他她的眉心еP躇　　，神形亦憔悴。Lh起砹迷谒面上是W。　　「姐……」　　「我⑺K非槟悖而是天空的未怼！顾的眼眸是和他一拥幕疑，「是　　的，桫摩。大祭司是槲。」　　桫摩呆立少息，後跪拜。「而是天空的未怼！顾重}。nm幽U而已。　　「姐，@是……我的罪。」　　`歌是美的，新夜的天空也是o。海洋安地像是大祭司的恩慈。然而　　也想到@浪的日子。那排山倒海的水，天地A，留下白骨`歌。　　人散的r候，桫摩和nm一直留在嘌隆Ｇ捅卺揍荆Y面空。　　低下^去，望T水集Y成海，浩瀚oH。　　月色下漂浮的c是大祭司的`窟。海t追S著w，的花瓣已散M在L中　　和海水。不知所。　　「它_p翼，_f米L。嘌轮辉谒身w的一K骨突之上，小的r候　　，我曾在@e望海。」nmλf。　　「看海的r候，唯一X得n茫。那N多理想和生命都〖成海流，方向也紊　　y。桫摩，我有了一σ恚突然lX海天K不是如此美M。天是家@，s非w　　宿。」　　她接著道：「w宿不可以是孤僻。桫摩，我，我死去那天，浮沉海面，　　也有@r花和wB葬？」　　他沉默。h腋〉狞cu去uh，彼此落I。　　「姐姐，大祭司……是因我死。@不祥。」　　她又一次捧起他面a：「住：桫摩。你，K不是魔鬼。你，是――@天空　　的救主。」　　「怼＠住我的手我共你w。等我w到最高，你再往下看，看那些山n、　　河流、海洋、神R、祭、生，只不^都是u行uh的c。那些注定要l生　　、汛蟆⑾嘤觥⒒U，或著死亡，都是逃不^命\的程。本不由己，何必惘然　　？」　　桫摩把姐姐的手握在掌心，她於是_羽翼他起w。　　「握o我，再大力c。」　　高天的L疾，他的手心竟全是汗。nm尼崦姹Ьo弟弟的腰，她的胸部N在　　他厚背肌，他手心竟是汗。她W角hP起的z是那NG。　　她笑，他pp地叫舅的名字。　　他_始喜gL眼的感X，那是激烈的。一p翅膀的]舞就能升到最接近天庭　　的地方，得到一凡g的高。　　是的，月色下的那些山n、河流、海洋、神R、祭、生，只不^欠缺一　　高度的藐。他注定要l生、汛蟆⑾嘤觥⒒U，或著死亡，都在遵循在天　　命的程。　　他_始眷僖浑p翅膀的w翔。那彷烦宿命，凌{L空。亦神亦魔，亦生　　亦死。　　「看整只白B了幔俊　　「――什N？」高空的L是呼[的，他和她的距x只有一白的空隙，但　　s不清她的f。　　「桫摩――我f，我升到@N高，你可以看清楚托起城市的整只白B。」　　「――看了，它好大。是不是f――它――已P旋了七千年吧？」　　「――什N？桫摩？你f什N？」她和他的距x只有一白的空隙，s　　不清晰他的f。　　她低下^，把唇N近他的耳：「Γ它w了七千年，d著我的城。」她　　的一直撩铀面上的皮w，盱o一拥陌W。　　他有co的，D^^s恰好形成一短o意的H吻。　　她做o事l生，他s擂巍Ｊ中娜是汗。　　「你看――桫摩，白B的喙，在滴血。」　　月光照在r血，m然bh，sD楚清明。　　「槭颤N？姐姐？」　　「它快死了。它一生都在w翔。它w不拥r候，就M海e，城市就崩　　塌，桫摩！」　　「那怎Nk？姐姐？」　　「在大上……」　　「什N――」　　「我f――在大上――有一喀e斯拜斯皇朝……」　　「什N皇朝――」　　「喀e斯拜斯皇朝――」　　「皇朝怎N印―」　　「古籍f――」　　「f什N――」　　「古籍f――天空城的皇族和喀e斯拜斯皇朝――的皇族――通婚――　　――生出――`童。用`童的三滴血和……出金丹o白B服下――就――可以　　――它再翱翔f年。」　　「l去Y婚――」　　「你――桫摩……你去Y婚――」　　「槭颤N是我――」　　「因椤―因椤―」　　「因槭颤N――」　　「我f――因椤―喀e斯拜斯皇朝只有一名公主，哈哈。」　　「姐姐――」　　「什N――」　　「L――太大了――我降下去再可以幔俊　　「降下去帷―」　　「是啊――姐姐――」　　「好啊，我降下去，桫摩，抓o，大力一c――」　　「再大力一c。L很大――喜g@蛹ち业母杏X――」　　「喜g什N――姐姐――」　　「喜gL呼[――喜g@蛹ち腋杏X――」　　「什N――」　　「桫摩――我f――你心c，我用最快的速度w降――我f喜g@蛹　　烈感X――了幔俊　　「了――我的姐姐！」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ｇ……　　喀e斯拜斯大。　　金翅翎高P旋，Q刺耳。nm奶旖迪拢冷J崇高。　　拜斯的兵l列成x，t毯上小女孩踩著赤_捧起r花碛，身姿`S。　　「小女姬娜。」W托大帝介Bf。　　「恩，姬娜。你是漂亮的小人骸！　　「嘻嘻。」　　姬娜砍杜皇垂落的衣W，nm拍拍她X袋，微微笑，示意放_。　　W托大帝笑道：「哈哈哈，小女不RY担甚是B皮。」　　……　　韧ァ　　「楹巍…天空城……找鄙邦姻？」　　「W托大帝，不必如此o。f的是L公主，又不是算未成年那位。」　　「唔……我希望您述一理由，nm陛下。@提h在有些突兀。」　　「大帝。y道天空城JDF邦的I土？不^想樯岬荑摩找一位美妻。」　　「女皇陛下，您的眼睛s告V我，@fo是有[m的。」　　「呵，」nm冷笑：「f拜斯皇城的公主玲_殿下貌美如花，我起私　　心K不檫^。」　　「天空城素砼c世o涉。f年恚c拜斯皇城更是老死不相往恚此番女　　皇大{，o端f要姻，真莫名@。」　　「希望Y盟而已。」　　「大上o是德加Tr郡、施魏因－拉茨邦以及|方的h人都h比　　我拜斯盛。我K不J槟最磉@e，尊敬的女皇陛下。」　　「可能是因槟愕呐红n吧。方才到的小公主姬娜，m是年幼，已是十足　　美人L骨。何rL公主玲_殿下，更是G名h播。」　　「哈哈哈哈。迦巧nm陛下，您是否看清我身後的巨大L相？」　　nm早有注那L上壁上的美少女，她著了t色的霓裳，玉w若[若　　F，秀q似瀑布A，垂落腰g。面如玉，肌w傺，端是轨o擅摹Ｒ浑p　　眼眸含M少女情眩f千z邸　　只是@L，另有一N微妙感X，眼^之下，s一rg道不出怼　　「陛下，您此女貌美，y道不X得她c您十分相似？」　　「唔……」一言@醒。看之下，只消中人的金Q成黑色，Q^式　　，⒛奚Q作{z，背上再生一τ鹨恚足以y真。　　只是nm冷G犀利，中人s是赝袢踬|的淑女款。　　暗自g欣。　　面上仍是不卑不亢的志：「W托大帝真f笑，F公主^色A城，我又如　　何高攀得上。所期待的盟s，一是希望姻拇擞肋h免去y[患。二砦　　方妖魔猖獗，翼望能cF方共T防，穿天地，TM邪魔。」　　「呵呵呵呵。」W托大帝面露喜。他摸^LP，言道：「f御弟斯迦　　那也是一位心地善，胸有大志的才俊。我是景仰已久。不如先他二人上一　　面，若是郎情妾意，便再好]有。」　　「那好的很。我便即刻返程，再舍弟同怼！　　「不急。女皇陛下既是光R鄙邦，不如且少歇r日，LL大的美食特a，　　r下恰逢花期，也容我小女陪同p花。」　　「不必印！　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ｈ……　　「姐姐。」　　桫摩面色P躇，「我只有成榱颂炜眨只H罪而已。」　　「桫摩，你……」　　「……你的……在我是命令，我……我必依摹！　　……　　那一夜在拜斯皇城的大殿，W托大帝湎赂哔F晚宴。餐桌上T光美，刀　　叉也是y|地，就B正餐前的甜品亦是二十N道精工。　　W托大帝的身榷俗著一位面泛t霞的玲_。　　一u^色的t裙，一与Vp妖啤Ｃ髅牡慕痼P成高雅的式，BH　　和W角也修到o懈可簟ｎ^一b白金花冠，q如翅膀形睢　　是父皇命她戴上。　　母H在姬娜降生rx世。出席晚Y的只有晌淮蠊、一位罩爻己腿y　　。就B大主教也未蛸Yv列席。　　白的餐布不染一m，侍女p⑸步寡牛端上珍F佳。就B侍女的A　　服亦是石水晶z。　　仍是一身{色z甲，冷G`J。nm步走M大堂，K⑴π断陆挥栊l兵　　L。　　「抱歉，t到。」她的笑容落落典雅。不@不，不卑不亢。　　「g迎，g迎。」W托一起身，在龅乃有人跟著起身致敬。　　玲_本是O美的女子，曝nm的r候，竟失@U。F楣主的她亦　　之折服，容H近，年q相似，s演[如此e语L姿。流光`放，^世芳A。　　玲_甚至不上e的Yx，投以H切微笑。　　nmx出她的笑意，回一含笑目光。D瞬又回推届o常B：「舍弟在殿　　外安置S行兵士和坐T，即入席，各位_始。」　　「呵呵，M敢踊首拥钕隆Ｋ瓦隆斯――」W托大帝e手g也M是皇者L　　范。　　「臣在。」　　「把天空城的客人都M神EV觯技F表演最美的舞蹈，用最美的　　歌樗接L。」　　「是。」　　「不必――」ぢ望去是一位黑衣少年翩然而入，「L途w行，兵士和w禽　　y免陬D，┱W托陛下准他就地休息。」　　在桫摩的一生，有^不知多少次的σ。某些美妙，某些痛。而天晚上　　l生的那一次，s是他永生o念。　　r他和玲_的距x是一道M向的L廊和一v向的L桌。得那夜在走　　廊上m著t色的毛呢刺C毯，靠[著的神石雕和一ν暾z甲。　　餐桌上T光白，Z肝美味。年的佳h出庥舻南悖刀叉光善亮。　　女孩端坐在那e，p手放落在膝，t衣是^色的t，p是艟车妮p。她的　　眼就像夜空朦V的星，眉梢藏M情。如此微妙感X，彷芬还呻流慢地透^　　身w，他看得有些V，她λpp的笑。　　玲_戴了白金的冠羽，\\垂下^去，用眼神偷望@英俊的少年――他很　　高，瞳孔是深邃的灰{。他的面部廓就像英雄的雕塑，s又是厝岬难勖肌Ｋ　　很白，乾Q整，BE子都休整精，一身黑色麻L衣又r出一znd。　　望他。　　望她。　　只一秒，又避_著@勇妙的眼波。　　她D眼看她父皇，T光下父皇||LP。　　他D眼望他的姐，T光下姐姐眼神含笑。　　年幼的姬娜不知哪难e蹦跳出恚W托用大手⑺抱起，j食佳P。　　那夜的t酒和Z肝俱是尚品，祥和夥罩校笑Zl鳌Ｎ┯需摩o在那e，　　淡忘了味X。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ｉ……　　喀e斯拜斯。　　加雪山。　　「再往前行，就是拜斯皇城的禁地。桫摩，你看，那座尖塔即是髡f中的　　神之塔。」　　桫摩握起一根B接大地的F，手腕p，l出HI音。　　@音是熟悉的。夜色中的鹾诟咚，q如巨大性器，充M膜拜和禁忌。　　「神塔再高，高不^天空L眼。」　　「髡f在塔的端是一Y界。不知是否c`童的d有P。」　　nm的一p翼收起]合，安然o峙。　　K是禁地，不可w探。　　桫摩亦心I神的微笑。　　望著姐姐背上的翅膀，沉默χ拧ｏL起。八l巨大F索碰撞，翼上的翎羽跟　　著p。　　「回吧，桫摩。休息。而後明日完婚。」　　「姐……」　　「她。不好？」　　「不。」　　她心一笑，L吹弄了梢，抿M唇。　　「那回吧，明日即完婚。」　　「我想，W托大帝有意令我承接他的社稷……」　　「桫摩，你知道的。我要的是你和玲_的`童。迦{皇族c拜斯皇室的　　血在`童身上合一，只取一滴，便足以延m白B墼。」　　「姐……你……」　　「桫摩，假如你是相鄣模你也x褡约旱男腋Ｉ活，善待矍榈慕Y　　晶。已是成年，你自绦哪睢！　　nm的f，令弟弟有些突兀。他甚至_始岩山憬汜放他是因檠肉H情　　，亦或她的天空。　　一附е罪孽的人，天空城的皇子。桫摩，l能告V他如何以Α＿@使命　　Dy亦甜美，而那女子偏生貌美。　　他未正姐姐的目光，望定一p翼。　　「我是心，假如真的承接@皇城，我便再不是天空皇子，也再回不去故l　　。」　　西天掠^{色W。×叶妖G。　　冷光照在nm，影在瞬gm，翅膀震撼，羽毛的}路清晰可。　　「故l。就是回不去的地方。」　　――她拾起h落的一簇，再_冰冷手心，令它在手心旋舞。　　突然@雷。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ｊ……　　@雷。　　W托大帝驯е惺撬柔的女骸M是y的大手握o她的酥手。搓揉。　　「唉……怎喝到多。」　　玲_是婉柔擅牡呐子。在她醉到昏迷的r候，漫著微妙庀。y以抗　　拒。　　美目是禁]，面上的潮t蔓延至耳跟粉i，香花似玉。父H用悄悄|摸她精　　美的鼻尖，沾一滴汗。p薄的善唇，微㈤_，馊缬奶m。　　雪肩柔，似o骨。一颖∩覆w在玉w，而G。父H以手探，感X她　　升亍＜tyA服，胸的位置崦粒恰看到若[若F的乳希整乳房的形o可　　挑剔。小腹平坦，w柔美的腰部曲裹在修L的裙，一p水晶鞋。　　粉G光桑透明至美。　　⑺L久的捧入阎校遍身上幽香。　　初生那日，他曾p拍她三寸足心，待@夜落一λ晶鞋。流年不X暗渡。　　在他的第二女撼鍪赖r候，妻子死於ya。那日玲_把妹妹抱M阎　　，H吻香的搿　　今次@喜便是沃匮荨　　玲_柔的|，承受父H的婪。Ko知X，像是回去初搿Ｈ绱遂o美。　　他是一父H。他得那樗衣沐浴，得玲_小r侯的幼印Ｈ　　今那小巧的香滑的臂膀已粉嫩香滑，愈l急〉谋窍⒘瞧鸶高欲焰。　　疾促的雷光明纭　　她眉^了，面上是矜持。珠唇p⒘耍^一潮窬d音。　　像是「皇子」的~根。　　火C，霓裳y。忽然春光÷叮酥手掩o。　　不知W托是否想^已吕振R。抑或了她是nm。　　那^世英姿的女皇，主宰天空高的城。　　初次她的r候，W托大帝的心中就焚起狂岬那j火焰。在心清神o的　　Π字下，他o限次P算著千f\。她的^色，令他如此不安。亦令他促成女　　汉丸摩的一龌槭隆　　@刻，他⒒杳缘呢玲_涸谏硐拢水晶光渌烦擅浴　　日光之下，必有禁忌；自依模惟有敬畏。人在f，行x事。教化的　　道是要牡模在f事上都要以檎直。　　他的手指距x她的纫轮挥幸白的空隙，他甚至清晰地看她乳^充　　血的形睢＿@禁忌是要被破除的，以奸旱墨F道。　　只要撕裂@薄，一切分崩瓦解。僵在那的距x，思量奸旱姆绞健　　@方式是牡摹　　他打硪煌胨，是皇m後@的泉。一如灌溉r花，慢慢淋在女骸　　她陡然D醒，醉眼朦V地望面目b的父皇。　　「啊――」　　――她lF自己的p手，是平地被捆在床的蛇。矜持的雪白身w，竟是　　一z不斓擂巍Ｔ陬i上扣著一F圈，圈的下端，B著一l手掌度的黑　　色皮Вv向而下。　　令她羞愧的是，皮o法遮住一θ榉搴腿榉棵匀说男睢Ｑ由斓叫「固，　　再由一y圈分蛇h@，在背部再BY合一，如腰б话恪　　腰身以下穿著一l黑色皮革|地的短，而在ds是肆意敞_的一道裂　　p。　　父H站著，抬高她一b玉腿，她lF那只水晶鞋樗褪去了。一p玉腿分_　　成g角。因榈籽中央那l邪旱牧芽p，她知道父H所在的角度一定能看她最　　大的[私。　　「父皇……不……您槭颤N……」她鹁ぞさ恼f。　　他未她，只用舌尖在她_心著圈骸Ｋ被撩得又嵊职W，扭又羞不　　堪的身w。暝著l出令人y耐的甜美音。　　她那N柔弱，甚至暝都似水w柔。　　他一路攻，她o法守。他延著女貉┌蚍Q的腿型，在光滑的肌w留下自己　　的唾液E。他一直是小心翼翼，然後探芳草查g[秘的穴位。　　那被捆p手的孱弱女孩又能做什N呢？　　她除了流I的哀求，只剩哀求著流I。任何一女人在情j撩拥r候都不　　可能抑制液w分泌。　　「父H陛下……父皇陛……下！」　　他婪吮吸，K以p手鼓钪她的乳^^m充血膨。　　「求您了……父……皇陛下……求……求……」　　他把舌g稍稍探M洞口，未|到屏障。　　可z的玲_便K叫起恚她真的不明白是什N理由自己的父H著了魔。　　她哭著，嘶叫，用M所有的力蹬著p腿，s水晶鞋破碎的音。　　他停了下恚姆课莸慕锹涫硪浑bT台。　　擦亮火石的瞬g，他看女航^望的I眼，那是y以置信的神色，她甚至想　　看清@暴徒是否自己的父皇。　　他e著T走M她，幽微地T光照出她分外擅摹ＮA。LC的油就滴落　　她的雪白乳房，女航^叫著哭喊，父皇s笑容慈祥。　　一滴滴在身w，竟可以Q硭S多I。他K於明白槭颤NT@拥牡谰　　在千百年保留下怼　　在她一次次的抽搐和哭喊中，他欣p了她身w一切的美B。直到她的都　　沙。他才_口f：「女喊。女海我是勰愕摹Ｄ憔鸵出嫁，我都好尾　　得。」　　然後pp抬起她的下。　　T光依依，人如玉。如此柔弱的女子，乃的目光，W托大帝x出@趾　　痛苦。那眼神中甚至不б稽c的恨，只有楚楚的可z。　　「你要嫁，父皇想破你的子身。」　　看著她的身wM是油凝固的痕E，冰雪肌w，胸部伏弄，她是令人按奈不　　住的尤物。　　「不要啊――父皇，您……您是我的父皇啊，父皇――」，可z的尤物叫喊　　著哀求。　　「ρ剑我是你的父皇，所以更碛心愕娜部。」他sZ{舒，笑容　　H厚，就像是r哄她吃糖。　　「求您了，求您了，我的父皇。」她已歇斯底里，泣不成。　　父皇面殡y神色，手指sp柔探入的毛g寸樱俨蔚亓门她　　勃起的蒂。「唉……」U一口猓竭力造作。　　「好吧，父皇只不^是因樘深勰恪＿@影桑今天我留你的女。但在你　　成婚之後，我要你rr砼阄医g。」　　W。　　@雷。　　T光u撼。　　W托大帝望望窗外的高塔，又拍拍她赤裸的簟！甘堑模我是fy。」　　F被L吹得作，l出刺耳音。W托大帝想去P]窗簦s踏在方才　　破碎一地的水晶，割破足心。　　「我的玲_，你最好知道乖一c。否t今天晚上的事情f出去，鞯侥愕　　如意郎君那e……那，可是十分不妥的事。」　　他狠狠地，拉起她的L，再一跨步，坐在她的乳房。　　「啊――」女人的乳房是很敏感的。乳房容易感X甜蜜也尤其不堪附痛。　　「叫什N叫！o我_嘴！」他一直是睾痛鄣母赣H，只有要求女樗　　口交的r候得。　　他半蹲下，稍微抬高自己的w位，再掏出那跟不大不小的分身。　　大概是因楦富收娴O少如此，_竟得乖乖_口型。　　在他的oM入口中的片刻，她_始默默祈\：「桫摩，你原我的。是　　的。娑摩。」　　她屈辱地，含住父H的o，用她甘甜的口水包他^。她_始懂得一　　女人的痛苦。　　「用舌^，乖我的女海乖。」　　舌尖的味蕾忍受著o的臊臭，它一M一出，一\一深的徘徊，她s只有在　　@巨大的屈辱中禁]眼睛，甚至不敢再默念娑摩的名字。　　而她口腔的缺谑悄拥娜彳，那e舒m地，就像天堂。　　她知道，她已不，已oY格再憧憬那些矍榈纳泼馈　　他崮χ她的秀，用尾指厝岬崴的耳根。在她口腔的包，他更多　　w著心`快感。由於玲_的口交技K不高明，因此射精的rg比意料要晚出　　些。　　而在@些空f的rg，W托大帝更意自己幻想。她的^彷纷成柔亮　　的黑，瞳孔是灰{色的深邃。然後在女孩的背上是一γ利的白色翅膀。　　那，是W托大帝最大的翼望。　　他把腥臊的精液在她面、鼻尖、嘴角、睫毛。他lX自己的精液cn　　m的那Τ岚虻念色竟是一拥摹　　他於是不上女旱O大痛楚，_始感慨上天ψ约旱内ぺぞ祛。　　……　　@夜。　　姬娜抱著布q玩偶恬o入眠。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ｋ……　　完婚那日，f人空巷的盛世。　　――「迦氰摩皇子，你意娶v山大．索．玲_公主槠拮樱K守　　o她一生幔俊　　「我。」　　――「v山大．索．玲_公主，你是否意嫁於迦氰摩樗的妻，　　K相垡簧？」　　「是的，我。」　　在神之塔下，他和她向牧借神之名起誓。　　他望著她的新娘，K在樗套上婚戒，雅的吻她。他把手指埋在她柔的　　，s用眼角偷望人群中孑然而立的姐姐。　　玲_在桫摩的驯е凶成新娘。他的臂令她百感交集。吻著的r候，|　　涌谇缓痛骄，她精心梳理的N起的睫毛好像彩虹的弧。　　那些曾沾上父皇白岬木液。　　在@短剀埃廴说奈蔷拖o限光年般延m到永h。然後她o]上眼，不　　意父皇看她的表情。　　入夜。　　入新房。　　「把所有的T都熄纾好幔俊　　「槭颤N，？」　　「桫摩，我……我不喜g，艋稹！　　「唔……我，也不喜g。」　　桫摩f的。不喜g漆黑中的亮，是因槭年。　　而玲_亦是脑谀夜晚以後，突然害怕u曳的T。　　新婚的女子，是不希望某些面F出恚牧诉@夜的香G。　　@夜香G。　　W托大帝喝了S多，在皇座上唱著歌。枷巧nm是不喝的，o懈可簟　　夜深r，她又孤立在高塔_下的祭，一τ鹨碓谝股中分外昭彰。仰望著　　塔尖以上的晚空，桓古的星辰排列型。y而深W。她找到最亮一流光，祈　　求它榈艿苜n福。　　她那虔\Ｗ⒌纳袂椋W托大帝是很喜g的。　　不h是小淞帧Ｋ{的月色下，可桃花盛放成粉G的一片。有火x就　　像浮的眼。那些粉G的花，腐牡牟菘招惹眼神。　　不知名的Qx和蛙正l出微弱的息，彼此安然在@季的命怠　　命怠　　桫摩把一千吻印在玲_的全身，打_她矜持的封印。越l激U的呻吟中　　，感受著身w迷人奏。缌思tT，合上_な腔璋档募t，情j。　　相鄣娜嗽是用心去品味Ψ剑一c一滴。　　而年少的他只得用手品味著她，得寸M尺。　　她的尖，每一次梢鞫剂钏呼吸不息。他惟有用嘴再⑺封印，@硬　　不至於鹚涝谒乳g的柔之地。　　她光滑的身型像是一尾~，M情j洪水。他看不，只有用手褪去她的底　　。瓦解她最K防，而後金L玉露。　　她是半推半就，sy掩@惶。　　他崮χ她的u毛和秀，@令她更陷@惶。他一直在的毛g厝岽　　M，直到他感X到她的身w氐组_始燥。她mr地吻他，他感到她的I和　　淫水同足珍F。　　黑暗是崦恋摹ち撕芫貌乓到C要。赡鄣鼐拖е晨露的薇，又像了o　　人E的迷之沼伞７珠_善花瓣，不知是在巯н是摧н@}脆弱的美。　　她在他肩膀刻下指甲的抓痕，在那哟嗳醯哪ぜ⒅щx的P^。原砭故侨　　此的⊥础Ｋ像一U，直刺她的中校；令她峙拢想逃，想要尖叫，s又含　　著期S和某N渴望。　　女人陷M@拥拿盾中，w液於是成樽詈玫谰摺ＫM可能多得分泌I和　　淫液。　　那荼叵幢M一年代的UA，同r亦有效地滑o。　　「一，二，三――」她默抵，猜y著他的奏。就像揣y命担她像蝴蝶　　一_自己的身w，彷凤w。　　直到那些清澈的液w被殷t的血覆w，一火辣地心痛。她又得像v蔓　　一永p在桫摩的身上，再不可以分。　　再不可以是少女。　　桫摩看不她的表情，sw味得到她的痛。他pp地移，惟恐^於激烈的刺　　激摧她赡鄣钠鞴佟K嵛克蒂，M力剀啊　　他涸谒的身上，她迷偎厚的肩膀和坦胸腔上的晶汗珠。她用玉手　　摸^他每一寸背肌，lF他被她指甲抓破B血。然後竟露出幸福笑意。他看不到　　，依然p抽送，S即射。　　那一次的春宵，是他和她的初次。桫摩_始迷信幸福是永a的同x。　　次日的晨光中，玲_望望身熟睡的男子，望望床褥上的殷t。她_　　始X得苦短。　　追终{皮地在他身上Q捏，然後想到自己的父皇。　　床褥上的t色像花，床苈扇说囊律焉⑸yy。　　一n白幽U，低^拾起，把衣裳B好，有他的味道。　　一b水晶鞋在光下W出_光桑而另一bs不在了。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ｌ……　　@夜。姬娜某N。　　漆黑的光景，月色。花@中，蛇在夜行。　　次日。　　桫摩D醒r，妻f姐姐已回去天空。　　W托大帝行路的步B偏陂：「西方的妖孽又碓齑危迦巧nmЯ耸二正　　火速奔赴前。」　　「那……拜斯方面呢？是否也渑杀？」　　「哈哈，怎N？孩子，你想H率我前往迎常俊　　「皇朝是天空，都是桫摩的家。消缪魔，更是x不容o的X悟。」　　「f得好！」W托大帝露出M意的笑容：「桫摩，你c小女完婚，正在　　情蜜意之g，我c你姐姐都不你П作稹Ｒ亚芨ミd子爵П出簦配合　　天空，作成A糁荨ｈ摩，你便安心陪伴小女吧。」　　「陛下的_了幔俊　　「唔。你是玲_的夫君，叫我什N？」　　桫摩有些擂危s是叫了：「父皇陛下……」　　……　　在之後的日子，便是nm的龌蛘哞摩的蜜月。　　姬娜依然每夜蛇行。某次鼓足勇庾烦觯竟撞破父皇和姐姐的η椤　　「你……」　　W托把捉的玲_落一，她赤裸的身|跌M花草，折了青苗。　　「父……父皇……啊――」　　W托像猛F一涞褂仔〉呐童，不由她暝。姬娜破了〉碌η椋他　　惟有^m乃。　　幼女是嬴弱的，至Q的。姬娜不曾放暝，W托眼日凵涑鋈绱诵卓竦墓　　。市牟】瘛　　爪牙撕碎她衣裳，分_大腿，就像豪[弄著羊羔。　　「姬娜，我的孩。你不可以叫喊，要展_身w供我施淫。你若抗拒，必不　　到明日的太！」　　L身清澈，^o一zw毛。姬娜噙著眼I，抖著不敢哭喊。@o邪的幼女　　便屈服父H的淫威。　　「求你……父皇。你放^姬娜，放^她。」玲_┣笾，身上粘著精液　　的斑。@ε孩碜运的精液，也w於。　　姬娜不要印Ｋ一樱他就偏失道的口健Ｋ涸谒幼小的身w，在她尚　　未L成的r候，乃。不去思量，不留N地。　　「父……父皇，姬娜以後，不再{皮了。父皇……」　　@童稚的句子，更加助L鬼畜的j望。o端端深夜不眠的小孩，以榻洹　　乳房K]有l育，s一碛性始本能。粉嫩精的下w，型q未成。他刺　　探著，手指和o。　　姬娜K不知@行椋l自本能畏帧Ｋ涸谒的身上，y以呼吸。　　他撬_T簦@⊥椿鹄崩钡蔫心。是C的。肉w瘟眩撕_，鬼畜暴行。　　有血液溢出恚K不忍睹。　　姬娜的K叫那用言Z形容，D地剪破夜m。W托捂了她的嘴，手指掐　　她的舌s依然止不住她的哭叫。　　玲_躺落在草玻她o力站起身怼冗^不目睹，一l青蛇在她_　　爬行。　　女旱难I是姑息，@悲〉性只在午夜深m表演。　　甲x爬上玲_的乳房，|P探著岬木斑。她的皮w因此得敏感，　　眼不敢望。　　姬娜的身w是好的。那营M小的道依然藏著S盛的快感。　　@快感在她的碾y，只有W托血}m。手臂上的抓痕F出u庋色。　　她整都要裂_，死亡K於u近。　　父サr候，即便童埔嘧龀伤美人的叵恪　　越多r血，越是^色。　　……　　「玲_。你忘@夜的所。不可以再提。」　　「……」　　那之後是秋，再o人^姬娜。玲_亦低{深居。　　皇室的事，不可追T了。只逢到大主教授n的r期，m殿寂寞下恚死　　馍畛痢２的角落u爬M蛛z，存放果u的瓶子[在乾的壁弧　　彼端的鹗乱缛粘志谩　　D眼是深秋。桫摩再次t，W托g回。　　掖吻熬斫螅美妻日u隆起的腹，令桫摩追职残摹　　迦巧nm英武善穑C敏犀利。在西的觯L誓的妖魔Q她o　　死神。曝一@臃Q^，她X得它很微妙。　　最後的鹨鬯廊ヌ多人。一夜之g，遍野狼藉的鼍归_出妖的苹ā　　那些o迦{族、拜斯是魔族的坪。在它身上盛_的妖花竟是同　　的rG。nm突然_始明白，善良或者邪海高F或者卑微，你死去，身|都　　是一拥募S土。即便h陋的妖魔，在它死去，那迎L招展的花同吁r媚G。　　^望唏u著的，有年~的芨ミd子爵。　　他念踊鹣的Хǖ闹湮模一一的熊熊烈焰把一切都超度成灰。　　「我的火焰，超度迦{族的英`。而@世界不再有y。」他n老的音　　和rM目DG的丫啊　　她f：「所以有穑是心在荼毒。」　　「魔鬼荼世，英雄^起，所以迅璨V。」　　她冷笑：「也S是人要去缒В妖魔所以才不人。」　　「nm陛下，在大，我活了九十九年，大小鹨v^o担s奈绰^有　　人z惜妖魔。而我所知，的砟y天空T部，⒀孽o担今日今r怎　　作此感慨？」　　「我只是突然X得@世界本不有人魔之分。物N相，彼此浮生。你看那　　N多度城邦之g混疬B年，那些人共人，魔共魔，究竟犯了什N天l要不停　　戮？」　　「@……」　　「人用著魔法，魔f著人言。K此一生，狗苟I，最後魂w死神。是啊，　　死亡是恐怖的黑暗力量，s槭颤N又被Q做神？」　　「nm陛下，您f的@些倒令我想起一髡f――」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ｍ……　　「在古早的q月，大上充斥著未被分割的神、人和魔族。那r的魔族　　K不被Q槟ё澹只是一形象怪N群。」　　「是的，」nmf道：「外型K非定性的顺摺Ｔ诒神之中一佑腥蓊丑陋　　，形B奇特的形。眼、千手、蛇、嘴等造型在各神w系中映霾桓F　　。」　　「神、人和族L期共存，彼r的世界Koy⒙尽r空不知了　　多少年，大在出F了一位叫做『暗簟坏娜恕！　　「暗簦俊股nm@@名字，十年恚桫摩擦亮油舻哪悄唬她o限次浮　　F。　　「暗簟埂＿@的名。　　「是的，『暗簟弧Ｋ竟挑起神人山Ξ族的鄙夷，又族憎恨神和世　　人。接著他T使人入魔，人便遭神z。」　　「他……如何做到？」　　「@至少是七千年前_始的髡f。鞯轿疫@一世，早已o脑考。@甚至只　　是髡f而已，nm陛下，您便作L趣Y吧。」　　「暗簟埂…　　「他f，所有的y和⒙局徊贿^是一切N群刃牡募刀逝c邪欲的外化。他　　降R@世界，只樽T生明白三世本o善和海本o高F卑微；本o神魔。而　　那些全部的罪，只是由於外力引T，暗|於是舒。」　　子爵望望nm，她背向著哀G地烈火熊熊，那奈赐嗜サ牡漠神采K於被@　　^世髡f化解。　　她那灰{色的深邃瞳孔流露出困惑的神情。抹著淡{花汁的一Ρ〈揭辔⑽　　p，一白的羽翼是收n的，微抖著，使人看上去不是那尤绯５o。　　她袒露出性感消瘦的肩，芜肩А　　SM而蚍Q的乳房被淡{色半月型F甲恰到好的包。　　他的在那停留了片刻，他必承J，@九十九年恚奈匆^比nm更　　完美的^色。　　於是他更加J真的⑹瞿故事，「暗粼f^，之所以樯瘢是因太多禁　　忌。之所以槿耍是因不安禁忌。而之所以槟Вs是因自成禁忌。於是他便　　了神取魔，缌四Ь融H人，再使人入魔|犯神。神於是屏人。」　　他f：「Q刃牡谋M迷信神；刃钠扑榈谋M化成魔。」　　nm一r悟不出那S多的Wx，惟有A而已。　　「他自崾篱g的一K暗簦照穿一切心神的和，而他的光荼胤指钊　　界。後砣界至高的能者MM九牛二虎之力才合力消缢的肉身。但依然忌他　　的`，於是在大最高的加雪山，B起神塔，⑺的`M尖。再用　　金造巨形成封印Y界。然後由居住在大的子子OO世世代代qq膜拜。」　　nm思量著。　　「α耍在拜斯祖先留下的羊皮古卷中d了一首暗艚倘鞒的歌{，　　只是可惜，到了今代，再]有人x得懂那古怪的Z言。」他再次望向陷入沉思的　　美女，她在火光中孤孑。　　他著用沙∑坡涞穆音吟唱――　　「呱}莎，撒依哇昆塔，伊挖革}莎。塔闾溥堇ツ龋伊挖伊挖拉，修　　呀}，啊珈啊珈hZ，古西伊挖hZ……革莎昆塔，啊西hZ，雅伊挖伊挖　　拉……」　　在@一x那，子爵K於看nm的面上掠^n白@值纳裆。　　他於是停D下恚而她也察X自己的失B。　　她f：「我很累，回去I。」　　走出撞剑回^他：「子爵殿下，在拜斯，人人都知道暗舻髡f幔　　」　　芨ミd子爵露出得意的神情：「哈，不。@是我囊话倭十q老芨ミd子爵　　那ef的。我的父H，他F在，管理著皇朝所有的n案卷宗。哈哈。」　　「你家族真是L郏年p的芨ミd子爵殿下。」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ｎ……　　nm缀醢l，那是什N歌~――　　「海t那N大 大到托起一座空中的城　　而它是海t 不槟　　它w翔在海洋 神K未hhx去　　L著白色翅膀的 白色翅膀的　　主宰 非神 魔鬼咆哮的地方⒉有益　　只有血 只有殷t的血 沾M翎羽的白　　不再有什N`童站在T水之上 手握 妄想末年的奇E」　　――芨ミd子爵的歌~，是天空城迦{族的古Z。世上通赃@NZ言的人便　　只有她和死去的大祭司。　　她缀醢l。　　她已Q定，在鹗峦杲Y之後回去拜斯。　　登塔！　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ｏ……　　在姐弟分x的九月rg，桫摩onm了信。　　那些T如：姐姐在P⒍我s不能K肩而穑你的巨雀魔族血，　　我w饶切┘ぐ旱男拍詈鹨猓某天K被@幸福的生活耗去殆M。　　妻子是厝岬模只是常有愁i住眉。W托是H和的，待我如子。而我s　　不以他楦赣H。因殍摩的身w龋流淌著和你一痈甙恋难。我是一式　　份不可分的。　　姐姐，我知道{藉你的智慧和武技是o如何不至陷入危U。但是天已D寒　　了，可有得加衣？　　妻三月前言辛恕Ｎ蚁肴绻是女孩，那一定很像很像你。你曾f此生　　不完婚，我和妻s定把我的第一孩子你，她^承天空的皇位。她拯　　救天空。只是不知道，@可鄣暮⒆邮欠裼匈Y格翼望。　　在@些捷箢l鞯娜兆樱我的血液俱在沸v。姐姐，我槟愀械津傲。妻子　　⒎置淞耍我期待著看她那p灰{色的眼，迦{族的皇室唯一不改的z魈　　|。那p高F深邃的瞳。　　我和妻商量n名椤竿」。她是好的，你喜g她幔课业慕憬恪　　@些天，妻常常在他父H那e呆到很t。我想W托大帝也是如此激拥劂裤　　著外祖的情形。有的r候，我都看他pp拍打妻隆起的腹，笑地大。而　　一人在居室的晚上，寒L中高塔上i抖的音，我本是那　　拥模而F在它竟像一首g快的歌，祝福我的瞳，早早降生。　　……　　而翎的唯一一封回信是的――　　「俪觥７党贪斯。已在w途。」　　拜斯皇家l是TR或乘。而天空城的⑹t以大B樽T。只是　　鹗戮o密，大捷的w途，迦{族的鹗坐T休息，x癫叫小４篪B就跟在　　大行M的路，於半空威武翱翔。　　原本，奈混段骶荒原的龇祷匕斯的路途需要七夜八天。可是那夜，　　芨ミd子爵在行I的づ劝，然後不可思h地劢K正。　　nm可以l誓子爵的死c己o干。她想，或S是之前他催踊鹣的Хê谋M太　　多精猓又或者於露天C。　　就地e行的隆重葬Y，她看著他那斑白的P，竟又想起那日眼色另的大　　祭司。她忽然X得峙滤劳觯衰】萁叩乃劳觥　　很z憾，也正是因檫@葬Y的耽`，她e^看初生的瞳。　　而她或S永h不知道，老~的子爵真正的死因，只不^是W托大帝bb寄　　上的一粒黑色丸。　　他完成了一鐾昝赖淖餍悖描L出如此尤说囊髡f，然後就被大帝淘汰　　，被大地收{。　　BW托大帝自己也不知道，有朝一日，他是否跪在子爵的`牌之前，面o　　表情s心如潮サ卣f：「我⒛悖K不是因你的罪。而是榱舜_保fo一失的插　　Mnm的道，o她高潮。」　　……　　W托大帝。　　他的o在玲_的後庭仁廪c，燃父H的刍鸱倩她的每一寸。她　　背^身，做成母犬的姿B。　　隆起的肚子N在地面，那e面藏著的是屈辱的骨肉。　　W托大帝把女旱奶女o桫摩，s在那之後σ她百千次。起初的r候　　，玲_哀求他，他f，等你言校我就不再。　　後恚玲_言辛恕Ｋ便f等你生下他的孩子，我便再不。　　等到玲_即⑴R盆了。他f，我便pp地，pp地。　　女人是柔弱的，不知道抗的。她只有o限次供他j，用自己每一洞穴　　容{他白岬木液；[m自己的夫君。　　每一次，桫摩吹缦T，樗w上被褥pp吻她的r候，玲_只有把面a　　NM他的胸膛，希望他感X到幽暗中她在他心口垂I。　　有的r候，W托大帝抽插在她的道之中，一U她的^美，K告V她　　一女人在l情呻吟的r候，o高F的天神或者卑微的妖魅，o面η槿　　是FΧ际且幼蠲赖摹　　不知道槭颤N，玲_早就不再有眼I。哪怕淫水涓涓流淌成溪流，乳^分　　泌出白汁；哪怕即⒎置涞淖m常是一的疼痛。　　她不曾眼I流下怼K非，而是最落的麻木。　　再多的流I，v然洗QL身精斑；s不成利Γ嗾l的精管。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ｐ……　　玲_分娩的r候，nm在路途。　　h望高的加雪山和神之塔，它屹立在那e，在天和地之g保持桀　　的峙姿B。　　玲_分娩的r候，桫摩一直守在a室T外。t者和侍女t在室诼怠　　桫摩很害怕妻子K痛的叫――@是每一槿四傅呐子必的痛楚。　　他又想起他的第一夜晚，在崦恋挠陌抵g，她曾因⊥此唤校再用指甲　　破他背肌，刻下y以磨绲暮邸　　他一直守在a室的T外，以她的痛苦橥纯啵s也期待著初生的瞳。期待他　　的孩子淼竭@世界第一的哭。　　W托大帝出F在他身後，他f：「孩子，我的孩子，我看得你的焦急。」　　他擂蔚男πΓ一拭擦著~角析出的汗。　　「再等等吧，我的孩子。我也好想看到我的外O。」W托大帝拍拍他的肩，　　「孩子，你看那――那天上的，是什N？」　　桫摩著他指示的方向D^仰望，s後肩一⊥矗光火石，眼前是黑，　　便失了知X。　　W托收起手刀，琅的R一：「蛋！」　　然後自撞_T，看@怵的那一幕――　　面如死灰的玲_分_p腿坐在角，就像一株死亡的植物。她的下肢未著　　一片的衣物，猩t的血n乃的胯下流在大腿，流到X裸的_踝，在地面集Y成　　恐怖的一。　　在那一┑难@之中，分明看模糊的膜K和Уl睢Ｄ且┰诓嗟　　U大，玲_的眼神是如此恐怖，她甚至未看他一眼，而只是盯著自己驯е心　　小小的骸Ｋ把下巴N近旱男∧，白色上衣被染成|目@心的t。　　整室榷际茄腥的庀，那是阂侄沉的。　　W托的走^去，抬起玲_的下巴。　　她的w厥潜冷的，且面上只沾著血，而]有I痕。他的手指|到她，彷　　@K非一具肉身，而是]有生命的坪　　　而在她驯е械哪海那本叫做瞳的女耄已被母H挖出p眼。在　　瞳小小的，r嫩的上，本е禾赜械姆逝趾凸桑可她s是死的。　　他在一┭中找到旱难壑椋一b是完整的，而另一bs破碎不堪。　　在瞳小小的，r嫩的上，只有傻K淡的_始凝固的r血，只是森的死　　亡庀。她和她的女身都是血n，甚至分不清哪些是碜阅阁w。　　瞳的眼睛不是那深邃的灰{，瞳是W托和玲_y的a出。　　她望望阎械乃耄望望身的父H。然後低下^去，看@岬难oo的　　由道流出身w。　　然後，她竟笑了。那笑容oo息，鬼魅一般o以名畹暮冷庀。　　W托大帝突然X得害怕，s又很快定下怼　　他⒘怂有的to，又伸手拉起血泊中的玲_。　　玲_笑笑，又o默下怼　　又再笑笑，笑出音怼　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ｑ……　　桫摩D醒的r候lF自己身一片阂值暮凇　　L遭沉的空獬涑庵庵氐乃劳庀⒑脱腥馕丁　　他想，@究竟是l生了什N。他的心狂y的跳樱他想，要有光。　　於是他伸手在黑暗g竟真的|摸到一K簟　　他熟地擦亮它。　　那是一地窖一拥姆忾]空g，{藉一K舻恼彰鳎他看S多企w被M七　　Q八地[放在身。　　那是令他毛孔悚然的一幕，他分明看一具死搿Ｊ潜煌诔鲭p眼的女搿…　　在她小小的上，有著小小的鼻藕托⌒〉拇剑在眼Cs是深深的凹陷。　　昏S的艄庀拢她的小手就握在他的手中，她的小小的身w冰冷僵硬。那S多的　　血n早已凝固成乾的痕E，惟有眼C那商深深的凹陷，地z的隧道般恐值　　χ他的凝。他哭了。　　他知道，那是他的瞳。　　他知道，是什N原因使妻常常面г购藓阂W托那回怼　　他嘶_手中的死耄先是一b小臂。那K不是他的瞳，那是背德的孽N，那　　是他不能承受的背叛和命\最忍的煎熬。　　他咆哮著，把死氲扰K捏碎，然後狂笑，然後嚎哭。　　然後用瞳的血洗Q他的面，再把瞳的下半截粕砼e起懋做酒杯。　　在那一瞬g，他竟X得那些血液是甘美的。　　四壁是岩石，地窖的出口是以陧端密]的封w。　　他把企w一具一具的B起恚B起怼　　他最大的信念s不是逃生，而是巨大的憎恨和怨。　　――桫摩……桫摩……　　――是l？是l在叫我？　　――你被@世界憎恨z，永樾塘P……　　――是l！你是l！　　――永檫@世界刑P，永樾塘P，跌在命\深Y！桫摩――y道只因你K　　o那σ恚便得承受@一切的痛楚，宿命的悲噩……　　――你！你是l！是l！　　――怼…桫摩，看著那幽暗的艄狻恚你看得它，便M到它……那是你　　的命簟　　――你……你做什N……你要我做什N？　　――你看著它，直到得豁然明亮，就像天光那拥囊眼。它便照穿你的肉　　身，抵到`魂。你的`，我的`……　　――你到底，到底……是l？　　――你把`o我，我把`o你，@得oM的力，不槠哿琛＜幢愕到硫磺　　火湖的地z，也欣p月A，欣p月A……　　――告V我，你是l！是l！告V我，槭颤N……椤―什――N，我……　　我不是魔――我……槭颤N……要入地z！椤―什――N！啊――　　――桫摩……我既是你，你即是我；神即是魔，魔即是神！　　――我不是魔！我不是！我不入地z！不入地z――　　――我不入地z，l入地z？　　――我不入地z，l入地z！　　噬心。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ｒ……　　桫摩重天光的r候，天光已不再是天光。　　太孤以谖鳎如一K冷暗簟　　他K淼郊涌雪山，看高入的神之塔，它巍峨的屹立在彼，就像一　　根雄サ年o直刺天。　　深秋的S昏，大L吹得F不。　　他知道，W托在塔入[藏。　　nm。　　nm看S昏的天空密与，\罩在整拜斯大。L吹得心w不。　　大s有小r的路途。她捱不^，竟展_一σ砹杩诊w度。　　桫摩――　　她默默念著他的名字。yo。　　X海g不可避免起那首歌恚P於命档母琛Ｎy。　　W托。　　W托大帝算定nm找不到桫摩，更算定她必淼奖神之塔。她必去到尖　　，妄想υ那杜撰的神明。她必揪心天空的命\。　　而H，在神之塔的尖，除了追N版本的迷信髡f。只有八根古早的石　　柱延伸出B地面的F，之外便只得空空如也的一片漆黑。　　在八根石柱之g，s有著W托布下的Y界。第一踏足其g的人散失　　的力，便殒i桎梏。　　他@玲_生出的是y的海而不是桫摩的骨肉。他不得不改原　　先的P算。@或S是某N注定，他只得⑺揽z的桫摩，然後一蹂k著自己的　　女海一倒抵等待nmM圈套。　　他看^桫摩onm的每一封信。他甚至岩设摩究竟是不是那因槟ё　　被囚十年的皇子，他直更像真善美的化身。　　在那些信中，他看暖暖光下的暖暖H情。　　而@不是他想要的。他希望看到一忌妒、焦躁е巨大怨念的娑摩。然後　　引T他，就像蛇引T可z的人。然後使他迷失，步入掌控。　　然後他就便有理由JD那高F的女子和高的城。　　他曾著桫摩的面和女撼尸F崦恋男误wZ言，而桫摩只是笑笑，用亓　　H和的眼神看著一Ω概，如此而已。　　@刻，玲_的小腹已回那暗钠教梗而乳房去溢出白色的甘美汁液。　　他把她放成母犬的姿B，光穿越上的洞孔，A在她美妙的胴w。　　分娩後的道是口，他用他毅的下w嵛恐。穿^她饷艿娜彳的，沾　　著r血和羊水的毛，插M她裂_的口。　　他用手D核SM起淼娜榉浚管像花蕊一拥娜轭^不再是r嫩的粉t，　　而q如涓涓流的乳液滋，sе他最大的快贰　　他o法蚀_的形容@女人o他的感X。　　因樗已形如一具啤　　]有呻吟，]有痛楚，]有眼I，]有抖，]有廉u，]有思S。　　她只有一道的空g，供o父H的插入。只留一θ榉康牧I，承d著她　　的遭遇。她曾是相信鄣模把自己的心都敞_o了桫摩，s把p腿敞_o了父H　　荼毒。　　她把所有的鄯胚M桫摩验的胸襟，s把父H的精液放M嘏的子m。　　在她以樽钚腋５墓饩埃也都是承受一分槎的角色。有的r候，父H她　　[成款式放的姿B，她畏中腋Ｆ纾便只有依依。　　而她矜持在廴说乃床，感X不m。@幸福的代r竟是如此D辛。管　　桫摩的o雄ヲ勇，她是暗自垂I，以榭喽獭　　她望初生的喉子，她已_始狂崩塌。一柔弱的女子竟要承d　　@拥拿\，她把手指插M瞳小小的眼眶，便全部失去了心性。瞳哭得撕心裂　　肺，用小手暝在她乳房上拍打抓稀Ｔ谧钺崆逍训囊庾R，她想起砟且惶煸谟　　暗中，她在暝中破桫摩的皮w。　　在那一瞬g，她不再是那oo受的玲_。她只是一具市牟】竦呐　　w，她的`魂早已被@些多厄的煎熬熬成死灰。　　在父H的抽插下，她不再有痛，不再有u，不再有低^和高潮。　　父H把精液射向她玉腿之g，射在她眼角眉梢。她只是oD面，用寒冷D　　的目光望著他野F般的面相。　　那於是抽像成模糊的光影，就像冷冷的繁花，就像暖暖的天光。那不再c她　　有干，就像子m忍恃的空，彷奈从羞^什N留下磉^。　　@本是充M@怵的一幕。　　而W托sX得她真的像nm，他pp崮λ白o暇的脊背，微微]上眼　　是希望那e能生出一ζ亮的羽翼。　　他於是又勃起。　　而她的身w亦在@刻失s最後囟取　　她穿著嫣t的霓裳，坐在厝岬T光，^戴羽冠，L裙婆娑。　　「美的玲_，和L因你恚花槟汩_；凡g的天使啊，翅膀是彩……　　……」　　在她身w氐妆冷前的前夕，曾浮FT如此的幻。　　暖而G。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ｓ．　　神之塔。高七十七。　　nmw抵皇城的r候，桫摩已上到五十四印　　W托在七十六永^mσ，K以企w流出的w液是美的，t色白色。　　nms在返城的大之前展翼而恚她看神之塔上空\罩著K淡的。　　她自w向孤高的塔尖，疾L瑟的天猓努力自己平o下怼　　塔有四面敞_的窗，s只透M少S的光，看不清仍诘男C。nm在　　空腋∫贿L，h四面。高空的L是C冽的，有些M力地伍_背上的p翼，那　　一^黑便SL而舞。　　她感到一c寒，便由北面的窗直接步入塔取　　她慎地，握著巨雀Γ在幽暗的野中步履p盈。　　八根R身高的石柱排成四J角的星x型，在中心的方位竟[放一K油　　。艋鹑匀挥幸唤z的暖意，一光A。　　她字Γ屏息凝望，而]有接近它。因樗X得，它就像某在的危U　　。耳砀呖阵EQ的L，砣粲腥o的碰撞息。　　在@陌生而的h境，她不允S自己有哪怕一c的怠慢。她是o懈可　　的女人，o外型或者赓|L格。　　{藉巨雀Φ墓庥埃nm^察著每一可以看的事物，想查找出任何一　　伏危U的所在。　　粜臼瞧向一的，浸在油中微弱的燃。　　直X告V她不可以它熄纾她さ揭黄零落的羽，掐在指尖。再伸出手　　去|用媲瓣暗的空狻　　羽毛所|，竟F出微弱的弧，伴S的p微的「霹霹」作。那一x那，她　　可以在幽暗中看S多如xz的G色的l，彼此交e在一步之b。　　――Y界。　　看硭的慎K非奢侈。多年以恚她一直以椋一o懈可舻呐子，除　　了碛薪^色冷G的外表，更在任何的h境碛幸活w慎密o之心。@硬　　使你@得游刃有N。　　巨雀κ┮运系魔法，即可以羝评紫到Y界。她必s在缰前，因此　　那一θヒ饪旖^。一急促的低音，她看那些密如xz的G崩⑾失。於　　是前行到型的中央。　　她走到籼ㄖ前，|手可及的P^。s忽然F索音。只一iN　　地w恚u向左_踝。nm雅之至，只是Lσ惶簦那F索便山兀好　　似蛇埔话悴辉。　　@中，她甚至B喝一「l！」的rg都未浪M。即刻回腿神戒涞淖　　B。那本是十分o的P^，而她s不失雅自若的占Νh。眉宇g依然是冷　　若玄霜的孤高鹨狻　　@一次，FK未l。而是後i的L油七t了她就擒的rg。　　她半D^身，τ叭缭隆　　嗔髓F的荩s熄了艋稹　　容不得刻的思w，又是一w直逼^恚翎看不，s蚀_判定它的方　　位，一γ中。　　已不上绲陌涤鳎翎只有且鹎彝耍逃x@危U的方位。她想，她必　　改。　　而@逃x是困y的。她缀跞神戒洌K催庸庀档闹湮摹s被型的CP　　把握著rg差――那一Γ劈得w支x粉碎，未料到，竟被i住Φ挠沂帧　　x那g，一金俨烈簟―她的一p_踝和手腕已被四lii住。　　她保持原有的姿菡径ǎ一p徒诘挠鹨眍DrS樽钌莩薜[O。　　黑暗中，她Ko@惶，也]有放下手中利刃。甚至不l出一c的音。她　　只是站定著，站定著，^望下一步的命\。　　那似乎是o人掌控的CP。nm只是窗外咆哮的L樱自己u@凝　　重的呼吸。　　一直到W托大帝走上恚c亮了三五T。　　他是抱著女撼嗦愕粕恚放在地。然後笑笑。　　「桫摩……我的桫摩呢？」　　「迦巧nm，我建h您先考量一下自己。」他一f，一得意地DD粕　　冰冷地浮[的左乳，nm竟然看乳汁像泉一a而出。　　身榕人，她K未避。怯K非女子的美德。是T用那冷冷的目光正　　l生的一切，哪怕缃^人寰的表演，她也只有淡淡的表情，淡淡的望。　　「桫摩呢？」　　W托大帝]有o她回答，而是走近她。　　「W……你被i住的幼樱好漂亮。好性感。」他提著T，笑容H厚。他　　念出一：「瓦拉酢―以撒路！」　　四根i住nm的F竟逆向的收s，nmM力抗拒，sK被拉成「大」字造　　型。　　「唔……不得靠近。否t，格o赦。」　　「哇哈哈哈哈……你可以著扭右幌拢我的冷美人。」他笑的淫邪。　　「唔……你@l老狗！」　　先前，他一直以樨玲_和她很相似。今次在T光下，如此逼近的^p，他　　s不得不承J，即便型似，在@之g是有著等次之e。　　@或S未蛱Y泥的沂猓但玲_Kw是凡俗中G。　　那日，nm型O之精美，m是^L途的w行，略@凌y，但WH之　　g，依然是o可挑剔。那@然是有^考究的梳理，在大上他未看^c之近似的　　型。那看似散y，垂落面的资，更增添如天造的冷G赓|。　　一身性感的{翎z，袒露出瘦削香肩，雪i修L。　　他h@她周，p她每角度。nm是那用溃即便背影，都足以令人醉　　。她的z甲Ko^分的花俏，s的l分割，幽冷的{色金俟饷⒁r得雪白的　　肌w格外明媚。　　她的蝴蝶骨和肩略@突兀，s形成某Nd^c。有w的腰和精美^　　的臀部l。@些和[秘的乳房是不一拥模它Sr可以展F在人面前，人欣　　p得到，U橛^止。　　他是有g修B的老人，s找不出合m的o藻美nm的俏臀。]有　　^@油昝赖脑煳铮完美地承接著上肢和腿型，把一具^美的身姿地更加不可　　思h。　　就似\上添花的美妙。　　一款\色的皮裙恰到好地覆w其上，更像一式A包b。他淞舸最後　　再揭_它，咨衩氐捏@喜。　　她比玲_高佻些，他伸手撩撩她的乳希稍稍掂_。{色胸z花瓣形，冷　　而杂病Ｖ下的玄C早已令他想入非非。　　清瘦的女子。甚至可以[s看肋骨。在她平坦的小腹，他遇@喜。原　　竟打著一bh，而微小，色是比o胸的z甲更@幽{。　　腰是垂落zУ幕ㄊ剑上晶冰在T光下生x。那大於T光的　　昧，L景迤。　　\色的皮革短裙之下，典的臀延伸出o懈可舻碾p腿，一p同殂y色系的　　鹧ゾ妙地cY，他不得不承J@是一位很有著b考究的女皇。　　就@优e著T，在距x她最近的地方p遍她的全身。　　他不去|碰她，只著她uy的呼吸。　　T火太N近的r候，她X得C，但不呼叫。因槟邮u辱的。　　她不得，他便e著T蹲下去探望她p腿之g。　　她後悔今次著了短裙，s也只有冷冽地R他：「畜生。」　　老畜生s追质望，因樗的底K非特e性感的款式，而是c短裙|地相　　同的z，包裹。然而倪@拥箬的角度^p她的美臀，s又是不同的X　　n簟　　美一但附е禁忌的意味，便NA到新的高。昏暗的T光照射，裙鹊　　野一[oN。他曲腿躬背，抬^仰望，她美妙的臀部曲就像初月的弧。　　榱梭wF一之君的雅量，他大力美她的^色：「啊……你比我女好蓝　　了，搞起恚也荼更爽的。」他f得是情。　　他x娜祥_始，|铀肌w的一x那，她的一Τ岚虮愣溉慌m。　　――「曝！」地巨大一，室鹊目怆S之疾震。　　他一@，手指s忙收回。　　她那冷C的表情中下o望c不甘，^色A城。　　「哈哈哈。」他笑得狂：「插翼yw。」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ｔ．　　桫摩M碇前，就看T光幽幽。到W托那熟悉的音，他竟露出笑。而　　@拥男θ萦趾芸於ǜ瘛　　他看到M在地的女啤　　「桫摩！」是姐姐在叫舅。　　「你，你……桫摩……」@一是W托。　　他未睬，自走向玲_的粕恚反D^恚她竟未瞑目。　　那p失s生命光彩的眼睛，е深深地恐怖意味。似望定他。那些流出的乳　　汁已乾涸了，冷的肌w上留著白色的斑痕。下w的血E未全凝Y。他用手　　指沾沾，放入口中\L。　　地面上模糊的一┭@，抹硪黄。再慢慢用沾M血的手掌在玲_冰冷的　　面上崮Γ把血n粘在她的嘴角睫毛。　　他用沾M污血的手掌抹^女频难劬ΑＤ切┞N起的睫毛撩到他W。　　她不肯]眼，他便放落她一旁，不再看她。　　nm突然X得@桫摩不再是那暗蔫摩。於是她未再舅的名字，只是o　　^。手心_始泛潮。　　T火一直。　　方u的W托感到一深深的寒。他不便流露怯，他要住_，@才　　是一L格。　　他P算著。然後音H和：　　「或S……桫摩。我。」他K不是以武力L，也不大攻　　力的魔法。他只有希望桫摩步入法，然後像擒拿nm那樱把局萃旎厣巷L。　　他f：「桫摩，你意再和父皇f幔胯摩，我的孩子。」　　桫摩]]手，又再笑笑。那笑容充M著妖邪狻Ｋ未f，慢慢步近W托　　身前。　　W托退一步，他也不再相逼。　　笑。　　W托也笑，s是笑得n白被印Ｋ的眼神M巨大的@帧T光照在桫摩妖　　的面相，牙X森白。　　「你以椋你⒌盟牢幔俊　　他又退出一步，勉力定。slFT光抖更　　　桫摩接^他的T台，接^怼Ｈ会在地上。　　「你，自己挖出p眼。」　　他再不是以前那亓嫉腻氰摩，天空皇子。他已S落成魔。　　W托逃不^。而桫摩亦不o他自⒌母＠。　　光火石出手，便W托的一p眸子A在自己的指g。老人l出o比DK的　　叫，桫摩s是保持妖笑容。　　他把他提起恚撬_他的口，再⒁μ恃的眸子放入其中。　　「你，蚕隆！　　也S是W托@的地形t如指掌，即便是在去p目的⊥粗校依然明_　　窗口方位，只他v身一越――　　可惜桫摩的出手s更快，已抓牢他的下肢，K^力一拉。　　z憾的是，W托s是死了。　　因殍摩那一拉用得太大力，W托的身w重重的撞向塔尖的沿。那沿是　　削到O薄的片睿近似石斧的刃。　　那一瞬g，由於巨大的n撞力量，他的身w竟r腰被截槎。　　――桫摩握著的，只是W托的一p腿和胯部。新r的血液就像瀑布那蛹ど　　ィ他_手中的半人型，撞到禁dnm的F。落下。那p腿竟抽搐一　　才肯安死去。　　笑。　　nmt是如常的o。　　@幕血肉Mw的鼍埃她面o表情的^望。　　桫摩甚至未用Γ四手刀就隔空劈_姐姐身上的F。　　nmp舒一口猓「桫摩。」　　桫摩笑，未f。目光落定在姐姐手腕上捆成的淤痕。　　nm指指桫摩的身後，桫摩D^身。　　只在@一x，巨雀ζ瓶罩贝獭―　　她不是想⑺，而是她知道他已入魔道。@一K]有⒁猓而是救H。　　而是超度。　　]Φ囊凰玻nm竟感到一z的眷念。但是冷冽地直刺。就像她曾用雷　　同的一糌穿大祭司的心K。　　那一次的代r是城市的未怼　　而@一sAM是她全部的回和希望，酆投鞔取　　她]上眼，心中向著天光虔\\告。　　「桫摩……你原姐姐幔胯摩……」　　@一ΤM禁忌的酷。　　充M蚜业氖闱椤　　他是她的\生弟弟，但她s要⑺。因樗已不是，所以她荼叵缢。　　她知道人槟В唯一拯救的方式即是消缢。她用x那的rcf服自己　　⑺浪，她告慰自己f：「桫摩已不在了。」　　就像@二十多年淼脑S多x那，到@刻都被永留在某段曾。　　她和他的距x是一柄巨雀Φ拈L度。　　她握著一端，另一端s逃不出他的指g。　　他只不^用手指的p隙ppA住h，她的用心良苦便告瓦解。　　他不再是笑，眼神g流露出y以置信的怒。　　她更是@@一Φ腻e失。她氐紫嘈牛面前@怒的男子已不再是那暗　　迦氰摩。　　……　　窗外是高空呼[的L，室纫痪吲旗oo躺P，有半具人型倚在|目　　@心。　　黯淡的血色cY著T光剀啊　　T光下，她和他的剪影廓映在昏S的。　　「B你也……」　　「不，不是⑽业挠H弟。乃是缒А！　　她感到巨雀_始急，是碜运的身|的抖震。　　他把眼睛瞪到最大，~^上分明暴出青筋，唇在抽搐，颖且怼！膏距尽　　那是桫摩咬牙rl出是音。　　「啊――」桫摩l出野F一拥暮拷校]邮直劬⒕奕山亍―　　「我――不――是――魔！」　　巨雀山芈湓诘孛妗　　nm展翅w遁。s是被渖龛摩扣住_踝。他的力道巨大地超越她的A　　料，竟是o法昝的指掌。　　市牟】竦墓纸兄校他把她整身|重重得摔在地面。不等她起身站定，再　　]出荽罅Τ恋囊挥重簦直逼nm的心K。　　她已不及避W，惟有以最快的速度偏D身w。　　F拳乃的胸z擦^，那o比杂驳逆z甲竟被Z得碎裂_恚右乳的弧袒　　露出怼　　桫摩o心眷龠@春光，o接著一w腿Z在姐姐的小腹。　　她被踢得直w出去，撞在壁，狼N的落在地面，P起S多m。　　她想站起身，so力。只有倚坐定，一手按著⊥吹男「梗一手o握半截　　Γ插M地面，仍是支沃想勉。而一Τ岚蛞_。　　殷t的r血乃嘴角溢出，沿著下~完美的形滴落。滴在她暴露的半b乳　　房和手臂，就像雪中的血n，分外G。　　桫摩依然像被激怒的猛F那渖恚s被她暴露的胸型分_了神。　　她真的太美，哪怕暴怒的野F也分心v足。　　破裂的z甲，看得乳的沿，他伸手恳，想把她乳^也曝光。slF　　他有白色的束胸。z甲o密地N合，щm被破碎金俚倪割_少S，　　M小的空g，sy以再容{手指的勾引。　　姐姐在重之中，庀㈦y颉＿Bf的饬σo，只能象徵性地用手阻隔　　他的放肆。　　桫摩忽她的抵抗，由乳咸探入，避了空g的擂巍　　那一刻nm的面色依然是o，因樗知道，即便叫喊，亦只徒增他的邪　　欲。然而她_不^自己的心跳，他的手指MУ目p隙，按在她乳房的雪白　　，指尖都|到暗藏的蓓蕾，她承J奈从羞^如此的狂y心跳。　　@市牟】竦蔫摩。即便放了屠刀，也只剩物N本能。　　另一b手粗暴地伸M她短裙，裙身窄，一r亦有些擂巍Ｋ依然保持冷冷的　　面相，而桫摩so心去看。　　他只跪下身去，再抬起她一b玉腿架在自己肩上。可惜那短裙在太窄，　　o法[成更美妙的造型，他看她手中的Γ能用它_她的裙。　　「桫摩……桫摩……」　　她K於有饬可以_口勉力的f，她用最低沉凝重s耳的音，希望　　到他的心`，哪怕那只一光。　　她f：「桫摩……桫摩……是姐姐，桫摩，我是姐姐。勰愕慕憬恪！　　桫摩抖右幌律眢w，眨了眨眼。充M侵犯性幼饕餐Ｏ隆　　「桫摩……桫摩……是你幔桫摩？你放_我，我是姐姐。是姐姐。你是沙　　迦，是迦{族的最善良的皇子，桫摩。」　　「呃――」桫摩竟真的抽xP踞商的p手。@又茫然，地望望T光，望　　望nm。　　「天空城，桫摩。你的家@。桫摩，桫摩。慢慢地，桫摩……」　　他uu^，一p手插在g，VV望著nm的一τ鹨恚她的目光剀啊　　在桫摩的面上，u回鸵唤z往日的庀。　　「桫摩，扶我起恚桫摩。我受了，桫摩。」　　桫摩下腰，伸出手，亦正亦邪。起nm的y腰。令她欣慰的是，可以重　　新感X到他掌心囟取　　她笑。　　就像那天一樱她用翅膀成最小的角度，做成小小づ瘢把他包。柔和　　而嘏。　　――「原我，桫摩。我K不⒛悖而是缒В而是超度。」　　他的r血著半支巨雀的Ρ一直流下恚流下怼Ａ髟谒翅膀的白羽，流　　^她的乳房和小腹，c她的r血融化橐弧　　K於不偏不倚地穿桫摩的心K。　　她笑，在笑容的背後M是交著二十N年的回和永生希翼。那r候，世　　界是剀岸o的。　　那不再有功罪，也o神魔。只有q月如歌。　　桫摩的身|慢的A倒下恚涸谏nm的身上。_p臂，o在她的肀А　　他曾在同一子m的包中，以@拥淖萦H密og。　　她於是幻XN薇花瓣，有海t在他身h零w舞，那就像Y的音A，　　@舞的型。　　她突然又回大祭司的葬Y，想起那喋血的巨大白B和hu的城市。而在@　　一刻，是她不旁的。　　@刻，她淡忘自己是女皇。　　只是想像一姐姐那颖е自己的弟弟。　　她慢慢地坐起身，保持跪姿。然後pp地，pp地桫摩趴在她大腿，就像　　睡熟。　　白色的翅膀，合愠勺钚〉慕嵌取Ｏ褚淮脖蝗斓陌，希望他可以感到暖。　　在@xe惆的深秋天狻　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ｕ……　　「你@婊子！」　　――nm@次再o法保持定，就像受@的wB般串起。　　「你――」　　她的音都是鹁ぞぁ　　桫摩难泊中站起恚健康r活。依然是笑，sh比oW托的笑容更　　凌。　　「既然，姐姐。你都指我槟АＤ屈N，髡f中的魔，是不是有一w心　　v\做，用以SM卑鄙的生命呢？」　　@。　　刻g她_始X得冷。在天空的古籍中_有@拥挠d。「核」，是魔族　　有的器官，它的\作樘炷У纳碥|oM的力量和生命值。　　「核」是不衰不竭，不汛蟮摹Ｋ是以近乎寄宿的方式，存在於魔族w　　的立器官，是yI身w心神的最高中小　　「你……K於氐M魔道。」nm努力用冷淡的Z{掩@帧　　「呵。B自己的H姐都状稳番⑽遥@拥娜碎g有什N好教我眷佟Ｎ　　入魔道也x不_姐姐你的S功タ。」　　「你……」　　「自十q起，我就被o端地囚禁。你有哪好^我？{什N得砟σ恚磕　　成了女皇，sW不P心子民。B三朝的大祭司你也。」　　桫摩接著例担骸覆灰f是榱司任摇Ｒ放我出恚你早就可以做！s偏　　偏等到之A，再找拯救未淼拇蠼杩凇Ｄ氵@武嗟幕杈。」　　「我……」　　「你放出我恚更不是榱司任摇６是把我送到大做政治的Ia。恚你　　看看地上躺著的那删啤―@就是你а莩傻谋。　　　「我……我……」　　「你o我住口！我知道你想f是那l老狗居心不良！可是你槭颤N不花多一　　crg看清κ郑看清@事件格局？英明的女皇陛下啊，@不但是你弟弟的K身　　婚姻，更是天空城的命\！」　　nm的面色已是F一般的青。　　桫摩^m著他的伐：「即便如此，你不是想著如何收鲞@拥幕y局，　　不去橐患哄e手，更不去焯炜盏拿\，srr想到⑽摇Ｄ阋Я宋业　　人生，s要⒔^！你究竟想掩w什N！我的陛下。」　　「你……你……入了魔，我……我……是救你。」　　「哈哈哈哈」他笑的狂：「你⒋蠹浪镜r候，他在你眼中便也是魔吧？　　口口神魔y舞，⒛踹不全是你自己手造。一念缫荒钅В磕В也俱是你　　造出淼哪В　　　她不知道他f的如何反g，s孕抛晕倚拍睢　　在@拥鼍郑她已o法激q，o法o^。只有思索著全身而退，s忌　　@成魔成狂的桫摩⒆龀鲈拥暮D。　　「迦巧nm。你知道？用怎拥哪抗馔世界，世界便回你怎拥囊谎邸！　　「桫摩，你想如何？」　　「我要你。」　　『念g－硫炎――』　　一F赤焰u在桫摩的面T，nm出招快似L雷。　　『念g－冰刃y――』　　『念g－破空十七E兀魂x索――』　　『天――_――翎――舞――――』　　x那之g，nm已Z出四^。她深知@K不足以桫摩的魔w，只是　　希望到一可供逃的瞬息。　　z憾的是，她未及D身，便被一桫摩的一F拳重重地Z在小腹。她於　　是向後w出，再次撞在上，落下湓谪玲_的粕怼　　「好痛啊，打在你那死的h。」桫摩揉揉拳，才的四B招B^也未　　及。　　「迦巧nm，你欠我的，俱要w。」　　她抬起^硗定他，她的眼神中M了疼痛，s]有一z的畏趾湍怯。　　桫摩走^去，抬起她^色D的面，擦擦嘴角的血n，分_垂落下踝　　的一簇。再低^看那留的半片花瓣一有劓z，е裂痕E。　　她的一Τ岚颍o力地平。　　那些零落的片片白羽，地，地P旋，不甘地。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ｖ……　　@的夜。　　与和冥F散在半空，阻隔星芒。　　桫摩想了很久，想到玩一[颉　　「小的r候。姐姐，父皇母后在我出[之前通常我玩一[颍　　你得吧？姐姐。」　　她不f。　　他依f十分有雅d：「他把小B成碛鹆Φ幕毛F，然後令我和它　　作稹Ｖ挥型ㄟ^考，才允S我出[。假如失。就y我。」　　「那N。F在，姐姐」桫摩指著地上W托的半截粕恚他f：「我也把他　　化成幻F。你，_始和她稹！　　「伊卜――_卡奴――伊R戈路――」桫摩一念幽ё宓闹湔Z，一在比　　著的手型。「_戈堪D――比酢―南雅伽伊炷贰―桑古――」，　　紫色的F在粕淼闹莫名的升v起怼Ｉnm嗅到奈从羞^的馕丁　　@是如此恐怖的一幕，一具r腰嗟南掳肷砭尤蛔约赫玖⑵怼ｋS著桫摩　　念又湮模那些紫色F竟_始在粕淼难部集Y。　　「成了。」桫摩停下恚隆重介B：　　「姐姐，@只幻频拿字是『伊R戈路』。黑死系鹉埽免疫]砍及L、火　　系魔法。其o的上w可催菸附的腕足攻簦是一b低智慧，物理性　　攻袅O的淫Fw。鹬校希望姐姐小心Υ。」　　然後，桫摩抱起_的企w自x_。　　「恩，希望我再回淼r候，姐姐你是子之身。」　　「他留下@妖F，便是有足虬盐浙Q制住我。假如可以p易僦，我便可以　　逃。o如何，不可p场！股nm以最快的速度暗自に肌　　所有的窗和出口已被桫摩封印，惟有龠@只妖F，封印才解除。　　W托化成的妖F已_始逼近，她看不清它FR聚的上w，s全神注的戒　　洹Ｋl出像牛僖拥慕新，伴S著一N她奈绰到^的馕丁　　它的腕足乃拿姘朔桨而至，nmH{一柄σ淮未瓮呓夤荨５那些　　腕足由F聚集而成，嗔擞衷诩Y起恚刂不M。　　她於是ひ一次攻莸目障叮展翼w到半空。　　@一铀身似BY另一次元，nmw了很久，低^看它是原先的距x。它　　的腕足|手又乃姆骄o逼而恚她像蝴蝶一娱W避，好^地面有限的M小空g　　。　　而@r候，桫摩悄悄入皇m的後花@，抱著玲_的啤　　他用清澈的泉水洗M她身上的污x，使她像活著r那用匀擞H切。他把她捧　　在臂，他f：「玲_，你有屈辱的前事。我要借你的怨念⒛氵魂，no你　　新的o始生命。但你已不再是你，你⑾裆咭颖拔、怨毒的爬行。但@些在你　　是好的，你要受我的命，K永世魑业拿。」　　他於是念了魔鬼的咒，招引一百η嗌和黑色的蛇。　　他ι哒f：「你@些婆娑的`，我的父母曾槟。我恕你的海　　我命你都化橐唬合氵@淫D的|。你要Qx我。」　　於是青的素蛇_始p她的左足，黑蛇t吞噬右足。@些都是不可槿丝匆的　　。因橐它的人必被火焚。　　玲_的眼神_始有了光，而群蛇皆消失了。它噬了她美的腿_，化成　　她邪旱能|，女人的下身成了蛇之型。　　「玲_，我不再造你的性器，免去淫虐的苦。我要你做我的W。」　　它已不再是玲_，成樗人面蛇身的W。　　它已不再能言，扭曲著身爬近他的_下，⑹址怕渎∑鸬娜榉浚按著心C，　　他的恩慈。　　他高昂著^B，身w散l出邪馕丁Ｋ停下恚任蛇妖舔他的|，K⑹　　指插M它的，掌控首X。突然，桫摩_手恚眼神如此C警，察X到某暗　　藏的。　　「亡`，我可以你哭泣。也可以⒛阕成另一具鬼魅行啤Ｄ愕脑┣如　　此大，泥土都因你得D冷，植被也因你摹Ｎ乙用蜘蛛做你的|，你原先的　　已被父H焚去。你小的脖子在流血，你@哀怨的碎啤！　　「你分明撞破了η椋s不能_口f。因楦赣H把你^B都削去，埋M地　　衣。可z的姬娜姬娜，我要再造你的|。待我命你出世的r候，你奈鬟破出，　　食人的肉和骨^，漫山遍野都是o^的啤！　　「姬娜姬娜。你和姐姐一樱都永世槲业W。我是要它走的，它]有_　　，s可以腹上的[爬行，K槲医迪滦塘P。你要伏@地，直待我命你M食。」　　……　　就@樱死去的姐妹S槟Ч淼W摹　　「而你令死去的突睿是行善。」　　「本以死亡的x式，降在@f菏澜纭５世人太邪海死亡亦成恕。　　我要令死去的都樾疲啃食H人血肉。未死去的，陷入死神都峙碌妮　　z。y舞的群魔H是序曲，B死神亦峙碌倪Bd劫y。」　　……　　淫F「伊R戈路」的|手如天_地W般u恚它要捕捉到她。　　她w得累了，K被它p住小腿。　　她一停止下恚立刻被p@住四肢。它大力地把她撕_，固定在半空的高度　　。她想暝，so法再用一分力量。　　那些|手明明是假的，s偏偏碛的力，LC的囟取　　它掀_她的z甲和裙，在她柔的部位崮和蠢印Ｋ_始l抖和尖叫，　　而淫F亦l出水牛一拥慕新。　　|手挑逗她敏感的地方，K伸M她的口。她用牙咬它，s咬破自己的舌。它　　本是假的，sf心的馕逗驼的u辱。　　它在她的大腿和臀部v情地非Y，那古怪的怏w分明是催情的毒。　　「啊……啊……」它]有碰她的性器，nm竟_始迷y呼吸，她抖著，　　用的意志抵制情j蔓延。　　她看不清淫F的面，她曾T⑦^o低庑歪h陋的妖孽，只不^手起手落，　　Ko暇P心妖孽的面孔。而@一次，nms真的不甘。　　一l|手在她口中抽插不停，另一ν媾著漂亮的乳房。最放肆的正在隔著　　底一次次按捺隆起的唇。　　她的臀部o的扭樱@一定是迷人的一幕。　　「迦巧nm，你就要被@怪物α耍你sB它的幼右部床坏健！乖谒的　　刃模她ψ约赫f道。@DK的命\中，@成了她唯一望。　　它在她的口中砘爻椴澹B尖叫的福利都不o她。　　多年以前，她就想^鹚溃或S城市一起消亡。s]有想^@酉觥Ｔ诰　　大的u辱和不甘中，被一b怪物撩弄成淫C的形睢　　「哈哈哈哈！」　　――不知何，龛摩的狂笑。　　「你@淫的女人！」他R著，然後重重的一掌在她上。她撞向壁，　　勉站定，_眼看他的狂B。　　「真是有蛸v！我S便造了一c幻X，你居然也爽成@印！　　原恚K]有什N淫F。一切不^是桫摩造成的幻X[颉W托的埔廊或　　在那e，森恐怖。　　「那N，我淫v的姐姐。前蚪K了，上正餐了。」　　才的幻X竟是那诱，本就受的nm元庖p，就B抵抗的力庖步　　散失。汗娜身各不嗟牧鞒觯端是心有N悸。　　紊y的呼吸，使得胸部跟著起伏，穿著y靴的腿亦抖著站立不。　　@r候，出F一幕更加的面，令nm再次以樯硐莼糜X――人面蛇　　身的女妖暮诎抵匈橘攵恚她赤裸著身w，SM的乳房一流著白汁。　　它_始p著她，用LL的舌和她接吻。她看清了，它是玲_。　　玲_用LL的舌和她接吻，K用手Q住她下巴。它的乳房摩擦在她的背　　。乳汁沾在她的肩Ш玩z甲。而@一次的香G，^不是幻境。它下肢是蛇的[片　　，N在她大腿上是WW地觥　　一女人用乳房在另一女人的背上P磨，@是多N妖G一幕。　　娑摩安o地欣p著。她的面孔缀跏且拥模她p@著，p@成淫靡的　　姿B。在它活著的r候，是那渝钊鹾厝帷６在她以往的r候，又是那拥墓　　高和冷J。然在此刻，厝醯呐人作成了妖媚的蛇，它用唾液和乳汁一cc洗M　　她的尊溃教她淫。　　_始的r候，nm有^^力的暝抗拒。但蛇妖是鬼魅的，它趁牡纳碜肆　　她o所m摹ＫK於放低p手，放低p翼，在它的{教。　　蛇的身形把她一圈一圈p@，它不去卸她的z甲，也不褪去她的底。它把　　蛇尾弓起恚隔著子撩}她。K用尖碰她的蒂。　　它是有奏的。　　它按下她的^，她含它的乳^。它用力地D出乳汁⒃谒的面上，就像　　那埃有人在它面上⒕液。　　而nm的身wK於_始焦躁地扭樱那是因楦叱⒅痢　　在她的蝴蝶骨上，延伸出一τ鹨怼Ｋ地_，急≌耦。也S禽B　　交媾的r候，亦是@俞冯Sr可以w。　　它懂得欣p她美妙的臀部，用手指p快的按海或S是因榛了蛇型，更嫉　　妒如此^美的曲。　　它的唾液和乳汁含有催情的毒。即便吹出暖猓也是j望的|媒。@些噬了　　nm的心智，而她之所以高潮，更因樗妖G的技巧。　　迦巧nm。　　@孤高冷G的皇，竟在如此淫糜的景象中迎沓贝怠Ｋ的胸衣和鸺祝底　　和分明是完好的，s隔著底射出大量精。　　玲__口去接，s是被到一。　　@女的潮吹。　　而它是欣喜的。　　@缀跻幽孔的^色女子，一L著天使的翅膀，一有著蛇妖的身　　|。她配合地如此默契，@夜的∧o以比。　　他看著姐姐在地上，那美妙的臀沾上淫液和精的瘛５厣虾上M是　　她射的痕E，是那拥囊。　　蛇女趴著舔食一地的狼藉，天使的翅膀依然在微微地。　　它的眼神G而妖，而她s欲生欲死，睫毛和嘴角沾著它的乳汁。她的身w　　已如泥，乳房和u骨亦S著翅膀pp在。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　w ……　　]有神}，便]有^}。　　神以眼I洗烊碎g，人便翼望r血Q取祥和。　　魔鬼於是W用精液拭擦神。　　w淼穆整R地列在神EV觯老人和D女，文官和F族成f人空巷　　的三印　　桫摩持著F的一端，立在高高祭_。跪著的是nm，她捆著沉重的。　　「是她！」桫摩用比有沉重的音f：「是她⑺W托大帝和玲　　_公主，是她犯下滔天的大罪海∷竟妄D雄霸天空和大！」　　人群}y。　　一名面相毅的⒙氏日境恚骸歌摩皇子，我是天空城阿奢_部的居婆　　_天，我部全w兵士不相信女皇陛下犯此骸Ｏ氡仄溟g有`。」　　桫摩左手一P，f之人的胸腔便炸_一空洞。　　桫摩ppιnmf：「o我乖乖，否t我⒐馓炜粘堑娜恕！　　S多拜斯的男人和女人，老人和幼童，教徒和僧H，商和娼妓Drf雀　　o。天空城的人更是@的不知所措。　　桫摩再不o任何人l表言的C，用烂C而\┑穆音f道：「我！桫摩　　是拜斯R，更是天空城的皇子！是@迦巧nm的同胞兄弟！又有什N必要散　　布{言呢？是她！JD拜斯的皇啵甚至B我都欲加害！」　　桫摩一拉手中的Fi，「你可以她自己！迦巧nm，你状稳番想要　　⑽摇＿@――是不是事？」　　她未f。　　「是不是！」他吼叫著，咄咄逼人。　　「是。」她低下去高F的^B。　　「你看]有，她入了魔道！她入了魔道！」　　桫摩站在祭_，威xf分。「砣耍〗o我把她吊上宣判的十字架！我判　　她的重罪！」　　她被捆定p手，K未抗拒。　　「先e捆腿。」桫摩道。　　nm的L垂落下恚遮住p眼和面。^始K是低落的，在她的嘴角依然　　可血痕。　　桫摩走M前，凶猛地撕_她的那花瓣一拥男劓z。　　他要等@刻才肯撕_。要在f人面前落她的一切自尊。　　一@呼，p著У拿廊槎溉黄毓狻管S多碜蕴炜盏K不相信桫　　摩加o她的罪，s被@耀眼的一幕@到捉失明。　　在龅拿恳浑p眼睛流露出U光芒。　　桫摩把一τ乃{色的胸z持在手中。一片是完整的，另一片破。　　他把它依次放在鼻尖嗅嗅，然後高高向人群。　　竟]有人敢印　　「啊，槭颤N不！」　　人似乎在@种g，得到桫摩的授意@才狂起怼　　她的乳房是A的形睿|感p柔而富有g性。　　他一圈一圈慢慢揭_白色的束胸В那竟是雪的高F布。他慢慢的，　　一寸一寸的撩起。然後荛_她垂落的，看她的表情。　　她回屠淠的神情，]有怯和羞，也不再像昨夜那拥囊糜。平o的眼　　光淡定，K不像置身厄\的女子。　　@令他想起某天，她也曾@涌粗七十七b海B著青L吊@，伴著漫天的　　花瓣w舞。　　@乃的d。他於是把扯下的Щ成火灰，不再M人群。　　乳的色是淡雅的粉t，乳^小巧，羞撩人。　　人群不可避免的喧W噪樱在他含住她乳^婪吸吮的r候，有人喊叫著想　　制止他，更多人怪叫。　　nmso一z的，彷放c@世界不再有干S。　　她早已料定逃不^@幕。而昨夜的妖女淫巧已⑺的尊阑殛精，射　　殆M。　　面桫摩的挑弄和那N多的人^樱她o力改什N，只有冷o的施受。　　她不再是一o懈可舻呐人，^色冷G的外表之下已失s一w慎密冷o的　　心。　　他c她立了s，著f人的面玩弄她。她改不了什N，唯一能蜃龅模即　　是自己不再那N容易露出淫的姿B。　　他的舌眢av的唾液侵g每一寸雪白的肌w，那些微的毛孔便矜持的　　起恚她努力集中精神和意志。　　他一路往下，人也蹲下。蹲在她的身前，蹲在所有人的野。　　他必再次美姐姐的臀部。　　即便美至O的女子，亦不碛忻刻^妙的，但nm的臀型s真是o　　可挑剔。如果f她的身材是鬼斧神工的曲，那N@N臀的弧型o疑是c睛　　的工。o娜魏谓嵌龋用最苛刻的眼光，俱是o瑕。　　得姐姐放他的那天，曾有^不慎走光x那。　　那r桫摩仍是不RL月的少年，但他K不去偷看她[s的性器形睿而是欣　　p稍v即逝的臀部弧。那一念g，想^有朝一日偷偷|碰，s很快被一心跳　　打散。　　而此刻，他即⒈M情地染指，在f人面前，染指她。　　他先是握住她小腿，尼崦嬗檬种篙p幔然後分_大腿，抬高，架在自己p　　肩。　　或S是o，nm背上的翅膀又抖起怼　　人群由沸vw樗兰拧Ｉ踔谅得呼吸音。　　皮|的短裙在太M窄，他想撕碎，或是下它。可是他s太喜g@l裙子　　的l。@涌钍降娜梗才r得出姐姐臀部的惟美啊。　　在裙子的右龋有一l\\的p。桫摩便著@裂p把它割_。一直到露　　出底沿。　　他喜g她穿著@款裙。喜g@款裙包裹姐姐的美臀。所以，他它搭拉在那　　e，K不撕下它。　　於是他有了更大的角度^p整臀部。他甚至不|碰，那只是用碣p的，　　不容玩虐。　　他索性Q成跪著的姿荩把^M她分_p腿形成的角度之g。　　或S是知道o於事，nm甚至]有一z的暝。然，她清楚，假如暝　　一下，或是f破事情真相，在龅乃有天空城兵⑷部被桫摩⑺馈　　然後，她是一佣悴贿^被蹂k。　　有些劫y既然逃不^，再努力的表演都是n白的。　　昨夜，她像女一拥某贝担她已是av的。神不救H不的女子。只有　　魔鬼露出更得意的笑容。　　她是不的，失去神的庇o，只得袢‰[忍的姿B。桫摩放肆的舌^，在她　　的道游移。　　她知道，底上潮竦模不H碜缘艿艿耐僖骸　　她所能做，只有M力平o。望望天空的流，望望喧W的人群。　　她咬住嘴唇是出於被樱亦能虮M力使喘獾穆息@得微。　　他_始用牙咬住她底的沿，然後一c一c的往外拉。　　她下意R地努力o]p腿。　　他於是更容易的咬住底的中g，l力，就褪到膝。　　身上最[秘的部位便氐灼毓獬怼e搭拉著的裙，使那有影遮w　　，不至於被每角度的人看到oN。　　人群中，竟不少跪了下怼　　槭擅系天空城年~的㈩I。　　「桫摩皇子，o她犯了什N罪，我求您不必@有塘P。你，竟是　　p生的姐弟。在你的w龋流著一拥腻人{族的血。」　　桫摩D^面瞥向f的元老。　　nmK得到rg歇，稍大地呼出嘏庀。她不自己的窘B被任何人　　看。　　「桫摩皇子，┣竽S我一起把她Щ靥炜粘鞘芴煨贪伞！沽硪晃霍P斑　　白的老⒁查_口道。　　「居佗、阿~什m，晌皇亲仍老。深得我族忌喝绯鸬牡赖逻z鳌Ｄ　　f出@雍T的，我K不像才死居婆_天一犹死你。但我要f，　　你二老，是令桫摩失望的。」　　「桫摩。」阿~什m正色道：「十年之前，多_天先皇和先皇后身死，@　　Pな潜挥在你的^上。後恚你姐姐nm陛下欲行特赦，而大祭司sV信你　　魔，不肯。陛下以大局橹兀不惜⑺辣Ｊ氐拇蠹浪荆然後面壁七。f　　，今日算R到你的狂孽，我非但深信陛下o辜，更以槟悴攀悄魔！」　　迦氰摩仰望著L空。p描淡的笑容：　　「那N，二老又想做什N呢？」　　居佗振臂高呼：「迦{族的鹗！我⑦@妖魔D！救出陛下！」　　――「慢著！」　　@一清[令得全鲰刻o。　　她的姿菽永仟N，s是冷J威x，nm抬起^怼　　那w的p手被固定在十字架上，雪i亦i著。一z不斓陌尊上身，　　袒露出一γ匀说娜榉浚粉色的是乳。　　她就@咏邮苤每人的。在分_的p腿之g，[s看得清性器的[秘　　和美妙的臀。　　她抬起^，彷纺巧硗武犀利的{翎z依然披附。彷芬廊皇抢淦G孑然的姿　　B立在f之g。　　在她的面上，保持淡定的孤高，就像那鞍l命令。　　她f：「是的，我甘受辱。汝等，yy退下，即刻w回天空。」　　深秋天，与低ァ　　那一天的光稀薄，nm的胴ws散l一f丈的豪光。在所有人的野，M　　管o不@U她的G，而那一x那淡忘峙的o，W心生景仰。　　他便只得退下，然後看著桫摩把她的底拉^穿著y靴的小腿，拉^_踝　　，握在手心。嗅嗅。　　――「掉它。」她桫摩f，假若他再⑺向人群，天空的兵士荼夭　　容拜斯人哄，y免摩擦。　　他於是了它。他f：「姐姐，你乖乖的，就像我一印！　　「叫他回去天空，我遵守我的s。」　　@s定是蔚摹　　只要他不⑻炜盏淖迦耍她便容他在目睽睽之下ξ邸　　「你已下^令，腿和哨子在他自己身上。」　　桫摩到她耳，p柔f：「不^，我想，他很快就主与x_的。」　　他莺住她柔的耳根，像蛇女一哟抵暖，她身w又一酥。　　他的手@^十字架，再谋翅崂@^她的胴w，按在乳^上著圈。另一bs　　乃腰gM裙的_叉，在柔而密的毛g柔寸M。　　「啊……」她_始l出某N崦恋穆音。乳^亦S之杂病　　他mr的吻她，亩跟到下的让妫再到修Lw柔的雪白i上。　　她忍受著他的刑P，o身w。她想用翅膀成屏障，踝∪的，但　　他制止了。他f，「姐姐，我要你像昨夜那永耍表演o你的子民分享。」　　她仰起^，扭著脖子，分不清是喘是呻吟。而她仰起^淼r候，一　　p迷x的眼望不天。　　她只看自己的翅膀d^地m舒展，踝∽约旱囊野。　　白的一片，模糊了而y。　　在他食指和中指的A粝拢脆弱的蒂前所未有的激昂。先是w腰y，臀　　部在十字架上砘啬Σ粒淫水早已E。接著就Bu骨都_始上下[恿恕　　「啊……啊……」　　桫摩太喜g@拥穆音，榱俗全龅拿人都得清楚，他加快了各　　的l率，力求Q斫憬愀崆榈幕仞。　　就在@r，人群中阿~什m大喝一：「走啊！在@e看甚N？」　　接著，一一的尖J哨破牧髓摩和nm的美妙意境。　　――一群金色大B奶於降。　　那是天空城特有的坐T――金翅翎。　　那尖J的哨就如一刺。迦巧nm的绍|≌鹬舒醒，迷x的神采也　　散消。　　她望著族人乘Lx去，n_F，wM{天。　　再望望自己身後低垂的一Τ岚颍然後又]下美目。　　Re的r候，居佗苦苦地承Z，很快回硌┏穑救H他的女皇。　　nm是知道的，再Q的祈\巢贿^天意。人成了魔，再}的光成　　靡靡黯淡。在@拥r候，是]有救主的，因槟阋咽s自我的`。　　桫摩z毫不介意老臣的。魔鬼之所以槟АＷ杂心胸膛。　　你若]有胸膛，M可行荒唐的事，冒昧永世的P。　　nm地]上美目，迎接@永世的P。　　或S是因樽迦艘央x_，她的呻吟和扭屿妒歉o及，愈l真切。　　@令弟弟d^至O，器官也O。　　她的淫水流^膝的r候，他祭出自己的o。　　他站在她面前，充血的oq如玉渑RL。　　然後把她的一p玉腿AM蛇腋下。他lF在在裙的缺谟幸水流^的痕。　　剩下的拜斯的民成水不通，不少女人和孩童檎煞蚝浅饣丶摇　　@是男人的世界，即便再犀利孤高的女子，有人把你放定成@拥淖荩　　所能x竦谋阒皇Ｅ由眢w的律。　　他努力{整，取做成最佳姿荨Ｋf：「唔……桫摩……我是……你的H　　姐姐……你……」　　@是nm最後的努力。　　但她似乎忘了，上一次她f出@句之後，便用Υ檀┯H弟弟的心K。　　桫摩是有修B的，K未急於提上R。　　他以最柔和的音回姐姐：「是啊，我曾在同一子m彼此相依；通　　^同一道淼饺碎g。F在，你又再次敞_子m的T簦待我重亍！　　「你……」　　也S是情j的燎使她庀⑽y，也S是女子在此刻的天生峙隆Ｉnm全身　　上下又_始抖。　　桫摩稍稍向前~M一步，肋骨恰|及她充血的乳^。他f：「e怕，姐姐，　　e怕，我pp的。」　　或S是p生姐弟的默契，桫摩居然一次便告插入。@在之前是玲_所]有　　的。m然她的容貌追纸似，道也槟诱滟F的薄膜守l，但是o如何，　　在桫摩M入的那瞬ga生的巨大快感，亦是玲_所不具洹　　那羝颇撤N森赖慕忌。　　人群竟l出魔鬼般的吼叫。　　而桫摩s只勐姐姐叫。　　她的女血o予他最隆重的激睿血慢而粘稠的流a，稀薄的光下，依　　然|目。　　他用M所有的力量野U的n撞，直vS。他的「核」o予他o限盛的　　能。姐姐只l出阂值囊宦低咽，然後一B德I促的鼻息，廪c。　　她不音l出恚她不想任何人到。　　她]有魔鬼的「核」，只有一w的女人心。她用M了饬o咬下唇，不　　自己l出撕心裂肺的音。她不想他在K叫中得意忘形。　　女的潮吹，那是她永生的u。　　她已不再是女。她告V自己，只要存有一心神，便要死守。她K不　　知道，@是不是忠的意x，但不可以令u辱的一幕再演。　　因椋她是迦巧nm。　　她的面色，m是未褪潮t。但是[[抹上K白的^望。桫摩分明看那S多　　晶的汗珠分杨~角cW。　　但s]有I。　　她知道在h利的o面前，再的信念也碎。但他K不是淫巧的蛇女，　　在氐妆⒅前，可以使自己K至於那拥囊。　　即便控制不了淫液的分泌，亦不可有I。因樗是迦巧nm。　　一ρ劬Γ竟也看不出怨恨疼痛。那eM是血z充斥成猩t色，sy密眩　　^望中е冷冷寒光。　　那即便掩不了情jサ拿噪x，s也少S令j望冷去；即便x不出森和　　怨咒，亦令桫摩分神。　　在@幽望中，一切的景都似空w度的火。　　而她的唇被咬破，c下w一起流血。那些血液是腥的，@施虐的人d^。　　而受虐者s依然[忍，桫摩於是有些优。　　因榭v使幻X的刺激都令她欲T不能；v使一b蛇妖的M惑都T引女潮　　吹。{什N他@优的o摧不她的防洹　　那No密，那N燥幔滑又潮瘛５她仍然不肯放v喊叫，不肯在f人面　　前渎端的趁摹　　他一挺，她也收s，但一激烈的扭雍蜕胍K未S之而怼　　nmK於y以再忍，在弟弟的狂抽插中，她已猿值O限。她再皂g，亦　　K要〗o情j，只因槿馍硎桥人。　　在她神志即o散的一刻，她曾深深悔恨。大祭司的z言M@在耳旁，他s　　死於自己的Q。　　她的身w已舒展_，K配合弟弟的奏。f人的目，形同事不P己的布景　　。O守到最後的尊溃瓦解S陷，成一莫大的理由令她更加肆o忌。　　「我K非落，而是守^@NL久的。」每一在暴的y行中滋生快感的　　女子で筮@哟嗳醯陌参俊　　她_始Ыo他前所未有的享受。他甚至X得，他在她的道g暝，^力地　　暝。那N多炙岬囊水，⑺的o煎熬。他想逃，逃到洞口，s又被那股o　　法抗拒的力拉M，像是w蛾浠鸬阎荆他再次狠狠撞在姐姐的快感中小　　他向外抽拥r候，可以感X到道的力。那高F的人，高F的性器。　　而姐姐的面上是教人沸v的表情。　　人群沸v了。桫摩沸v了。她自己亦至沸v。　　弟弟的o就像一柄t，每一的刺都穿她全w。　　或S加上羝迫禁忌的意味，@拥ξ鄹令人廪c。@是被摧　　蹂k的女子，竟在弟弟的抽插之下y抑美妙的呻吟。　　一浪又一浪的刺激之g，所有的理智和孤高被サ囊水_到o存，冷J的　　女皇於是同任意一名性壑械呐人般，怒放情j之花。　　她的乳房，他很久]有|碰，那e竟_始X得W。　　她的臀，是那用馈Ｔ谒的撞糁下，臀部高高的N起和回落，擦^皮裙的　　r候，竟有些崂钡奶弁础　　昨夜的高潮突如其恚她本不知道女w有那拥射。那令她X得羞u。　　但那份q如w的快感s是如此真的。　　ザS盛，就像暴L眼中的彩翎。疾而G。　　她s想^K有一日成女人，只未想到竟在@拥rg和龊希被自己的　　弟弟破碎禁忌。　　她不，也o法再唏u，包容著他的o，激叫著在十字架上翩翩起舞。　　_一εd^的羽翼，不自主地，不自主地@，然後合成最小角度，形成屏障，　　不旁^的人看@j火焚的媚。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ｘ……　　那日S多人目睹了@艋冒愕y∧俊　　@使得他血}m。　　散去之後，回去家中。有妻室的男子，大多令妻室愉。而o妻室或妻室在　　月事中的，相遇在妓^。　　即便是拜斯的忠臣也不再W托大帝的{崩。以及那位怨死的公主玲　　_，亦不再槿炷睢　　第二天的晨光中，整皇城再]有人舒醒。　　童的妖，寄托蜘蛛的型，爬^皇城的每角落。它在暗地，吐出《镜　　z，它吞噬人的心肺，笑人的血。刀不了它，法g在妖魔的面前`放，　　q如花。　　@身附怨念的妖，[著它的p眼，笑容即血。破_泥土的冰冷，食生命　　的庋妗：⑼被它撕裂，D女的扰K是甘美的宴。你躲避不了它，因樗是魔鬼　　的W摹　　兵士集Y起恚用金倏炒趟，用火焰焚。它以八b_，躲避凡世的攻，　　切割人的身w，在@死亡的城市，_始死亡的宴。　　平民奔走的逃命，念神的名，在它是o用。你含著人的心K，r血在嘴角流　　溢，和著G色唾液，腥的味X。　　大主教J出它的凡身，了古早的。但它是怨旱撵`，不神明的教。它　　把大主教M是y的吞下，粉碎他的^骨。LL的舌，一端舔食他脖子上出　　的血，X{慢慢的帧　　「迦氰摩。你是我的主人。你要我以死亡的x式Q化@av人世。而死去　　的都⒆成疲互相分食，互相ao。遵循你的命，⒛愕场！　　……　　@夜，它以蛛蛛的|w血洗大地。　　ur花的小女孩蜷s在角哭泣，死去也便不再有I。布q玩具掉在那e，　　浸在血水的}。　　姬娜亦是浪漫的童，s有承受不起的重。它那L著q毛的足，J利地切_人　　皮肉。玩偶浸透血n，嗔吮郯颍亦是沾血石棉。　　o生命。o痛楚。or。　　……　　「桫摩，你不可以再⑷恕！　　nm趴在他的臂。他躺在神之塔的O，在八根石柱之g，翅合成一　　卮病　　「@世界所有的人中，姐姐，我只勰阋蝗恕！　　她吻他，他H康崮λ的毛。　　「姐姐，」他南阄侵刑映恚他f：「姐姐的那e，搞到桫摩很舒服。」　　迦巧nmB皮地扭^腰身，N臀美地晃^他眼前。他{皮的抽打。　　「哈，桫摩，你好呢。」　　她的眼神洋溢著似水柔情，口鼻呼出暖暖的饬鳎令他感到W。　　他又忍不住想c姐姐造郏於是拘焉哐。　　「姬娜是用以屠⒌摹６玲_，你要Qx我。因槲以誓阃我共享@美　　的女。」　　它遵命爬至桫摩的身，吻他_面。　　「我要你站起恚和我共享@美的女。我要你催生她w岬闹T水，在我　　淫她的r候，你要淫她其N的穴。」　　他背^姐姐的身w，她像四_著地的F。他把手放落她白美的臀部，他　　是幸福的。　　他的o因她的美而暴，他要淫她的菊穴。　　他f：「姐姐，我p，不再弄疼你。」　　nmf：「桫摩，那……不可以。」　　他o她的拒^。那N美的臀，他是必子械摹　　他努力地插向龋她扭悠怼＞昭ㄇ而，桫摩於是f：「玲_，我的　　W，你要令她流出多的水。」　　它於是爬到nm的身後，它用L舌伸M她以取ｉL舌е催情的毒，它伸M　　纱纾即停下恚婪的舔雨道缺诘陌褶。　　它的鼻尖在她蒂上接|，K用手指p按唇的瓣。　　而他把o放M姐姐的口中，告V她要舔和吮吸。　　nm被挑弄的想要尖叫，她翻了白眼，s不能叫出音，因殍摩的o抵　　在喉^，@令她t了。　　nm淫的，垂落的zB著弟弟的毛。　　她把弟弟的o含在口中，品他的味道。她知道自己所做的。　　妖女的舌在她的道中游刃有N，火一拥能|w便又有了高潮的蠢印　　而桫摩s先她到高潮，他把精液射M姐姐的喉怠３槌龅r候，一l白色的　　B著^，另一端是nm的舌。　　妖女S即x_她的道，桫摩抬起它的面。　　它和她如此相似，即便淫糜r的神色也是一拥摹　　他把o放M它的口腔，高潮後的o是的。而妖女的眼睛WqG色的光　　，再以乳汁抹在桫摩的小腹，他把它抽出的r候，又是F一拥杂病　　他f：「姐姐，我要淫遍你的每穴。」　　妖女把乳汁和她的淫液T在菊穴的周，於是桫摩那窕且尖J的o便u　　刺M去。　　她是趴著的，像母犬一u辱。她受著撕_身w的痛，她的弟弟要淫遍每一　　穴。　　肛交於女人碚f本是o快感的，但玲_s淫巧。它遵蔫摩的命，淫她其　　余的穴。它用手抱她的膝，回到才的姿荩用LL的舌舔道的缺凇　　nm的w液越碓截S盛，她已被妖女的口舌送抵半空。　　她_翅膀，幻X在w。但桫摩重重地按在她的N起的臀，把她的腰旱停　　o正中菊穴的位置。　　而妖女的蛇身亦p@著她，尖J的[片割痛了她的乳房。　　桫摩在姐姐的菊穴润w味著另的刺激，他一樱她即高叫。　　她的口腔，N著他的精液。纫散著妖女的毒液。一半是苦和痛　　X，一半s是情j火焰。　　她抽搐著尖喊叫，叫到∪皇，她自己也分不清是疼痛是淫。　　她的尿道K於再次猛烈射，有些射在弟弟的身上，有些t落到妖女口中。　　他和它是d^的，他U如此大的水量。　　nmK於c倒下去。　　桫摩於是⑺抱起，躺在他的臂。赤身裸w的美妙姿B，乳房oo地N在　　他验的胸肌。　　她半昏半腥，欲死欲生。她全身都是潮瘢是的。　　菊穴染液在倒灌而出，粢嗬墙宀豢啊Ｄ切射出淼拇罅客该饕后w，　　正一滴滴不囗延腿部的l流走。　　……　　他吩咐玲_w回休眠，然後把姐姐一直抱在阎小Kpp拭擦她嘴角的精　　液。赤裸的姐姐依然漾在高潮的N波，乳房起伏，i骨微。　　他拭乾姐姐嘴角的精斑，pp|_含M口中的一簇L。　　迦巧nm，她是他的姐姐。淫而美。　　他在等她醒怼Ｋ想她他w，就像那耙拥纳v和w。　　她回神的r候是笑著的，桫摩於是f：「我要你我起w，姐姐。」　　她曾想倪@窗口起w，s被他扣住_踝，拉回地面。而@一次，他s想在　　高空，憧憬一次真正的高潮。　　她於是起w。　　「握o我，桫摩。」　　「我的，姐姐。我插M去了，姐姐。」　　「唔――pc，桫摩。p――啊……桫摩……」　　他插M她的簦只抽右幌拢就感到那eu得潮。她oo的抱著　　他，lF在他的背上竟有一指甲的抓痕。她o暇去，她X得他的o就像一　　柄高昂的t。她承受著，一展翼天翔。　　高空的L疾，他的抽插s更焦急。翎抱起他的腰，一γM的胸部N在他　　厚的胸肌，崃飨嗷鬟f。她的凌y的h舞，充M情j`放的野性之美。　　他笑，他叫她姐姐。　　她甚至]上眼，在弟弟的抽又胁喔N。　　她喜gL眼的感X，在弟弟的驯е斜舜讼硎苤@拥拇碳ぁ　　「啊……啊……再……大力c啊……桫摩……大力c。」　　nm呻吟著自Z，在@高空的L速中，桫摩不清她的f。　　高空的L是呼[的，他和她的距x不到一白的空隙，s不清晰她的f　　。　　「什N――姐姐――你f什N？」　　「唔――桫摩――我f――啊……啊……」　　「什N――姐姐――」　　「啊……我f――桫摩――我f，再大力c……大力c……桫摩。」　　「什N――」　　「呃――」　　一O至的快感席赃^恚nm又翻了白眼，^部竟像l似的[又，身　　w亦是一的d，一p翅膀急〉嘏拇颍翼望升到凌宵。　　桫摩激烈的吻遍她的乳稀⒀╊i、下和耳跟。他甚至害怕被她C。他的　　肀缀趿钏窒息，於是她_口，拚命的浪叫著，狂y著。　　「什N――姐姐――」　　「桫摩――桫摩――大力c，再大力c，治摇―」　　「大力c做什N？」　　「治野　―唔……啊！治摇―唔……」　　nmf的音都成像哭，原硭的o竟真的可以令姐姐醉生羲馈Ｗ　　哪侨账打_暗室的T，解_他的枷i。他就被姐姐的美折服。　　和玲_的一瞿伲也源自她和nm相似的容。　　他承J他是鬯的，但是拿@拥酆姐姐的j望相比，就如同用火粉　　月光。　　他略抬起姐姐的臀，感X他每一次的抽樱她的臀都雅的後N。一男　　一女，删呦戆肯璧碾伢w。每一次u骨部位的撞簦都是一N魂的激U。　　他和她之g容不下一白的空g，岬暮挂s交融在一起。那就像他　　彼此mY的性器，分也分不_。　　在@高空凌的L印　　他o法清她每一呻吟和浪叫，只是用手指、用o、用心去感X她身w　　的崃拍。一抽一送，一一弛，天上人g。　　他不管她是否得，他是要f，χ全世界f：「你，nm。我的姐　　姐；我桫摩，你的弟弟，我F在在你的道中抽雨o，搞到我的}姐姐，翻著　　白眼，浪叫BB。」　　^色A城的女子，曾冷J。　　而此刻在死亡的城市上空，做成淫行照。　　天是孤高的，只是多出a久的意味。　　而那些山n、河流、海洋、城市，有途人，只不^欠缺一高度的藐。　　他注定要l生、汛蟆⑾嘤觥⒒U，或著死亡，都在遵循在天命的程。　　他感X到她的道壁×业氖湛s，她在向上w，向上w。　　突然，她停下怼　　就@釉谒的肀е型Ｏ怼Ｔ谒的面上，竟是回鸵酝的冷目光。　　他的o依然在兢兢II的谧鳌６她s浮F出K淡的笑意。　　「F在，桫摩。我降下去。」　　他得上一次她以最快的速度下落，甚至人的姿荻际抢淄。　　她抱o他，他亦碇她。他甚至想提醒她f他未射精。可是他ulX事B　　的。　　她P旋著以恐怖的速度下。　　他得她曾告V他她最喜g@拥母杏X，喜g@拥娘L呼[，喜g@　　刺激的凌的下感。　　他的o在她的w龋她的像w中起舞的天花。　　他K於知道，她想跟他同w於M。而先前的默契只不^是女人忍辱重的表　　演。　　她又一次要⑺雷约旱挠H弟。　　他又一次被她欺_！　　「啊――你@婊子！nm――你@婊子！」　　在@蛹〉南中，她不可能他的f。　　她彷房匆前方是一幕_的光影，安而美。那e有百色的花，的　　月牙。那e有{{的太和永h不落地的翅膀，w翔在一片一片ML的天空。　　她χ耳的Lf：「我K於D⑦@只魔鬼。」　　前方是一幕_的光影，安而美。她看那eh著雪，母H樗p好白　　色的窄裙子，等她回怼　　她χ耳的Lf：「我回怼！　　……　　可是，nms永h]有回去。　　在距x地面一棵橡淠前愀叩奈恢茫下落的菥垢氯煌Ｖ埂　　她再次看眼睛的r候，看一p巨大的、黑色的蝙蝠翼m_怼Ｔ谝砗　　他的背肌之g，是一l一l恐怖的青筋分选　　他是暴怒的，他叫她婊子。　　然後w向高的塔尖。　　@世界]有神，怎有人E。　　@世界若]有人，又是l在o典中造出的魔？　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ｙ……　　他把她固定在塔侵外的F。　　那些F系由拥陌烁石柱延伸而出，一直B接著大地。　　雪山上，天空中吹著冷的L。　　nm赤裸的身w感到寒冷。　　在C冽的寒L中，桫摩延幸活w火岬男暮妄^。　　……　　「你@邪旱D人！至今r妄想⑽摇？z的女子啊，你FMC智也巢　　^魔鬼的裁Q！你的性器好比T人的陷阱，你的唇舌只榭诮缓腿鲋e而生！你的　　身w那拥囊的迎合我，Z又好比蜜糖，那天使一蛹美的面孔，藏著比蛇　　憾镜男模　　　桫摩的_踩在姐姐的下巴，把她踏在踏塔尖的斜面。冷L吹铀那白色的羽　　翼，赤裸著身w，乳^都挺立起怼　　「分明是神}的翼，s要用它⑷恕７置魇峭生的姐弟，s存有的偏　　！我槟阈u啊，槟阈u！楹族的大x，偏偏建立@那N多的仇恨和　　戮之上！」　　nmX得身w一帷ｈ摩正用尿液洗臁　　「你@狂的D人，我的一泡尿都比你清澈！忿怒，欺_，⑴埃淫行。@　　些都是你犯的重罪。一己偏痰嗤，竟BH情都！我要狠狠裁Q你！　　你言y的胎，蒙受最D苦的回。」　　「唔……」　　「看哪，我的姐，我的女皇。那片h方w淼碾――那是天空城A巢而出的　　痍！他即wR！我要你看，我要他看我怎有辛P！」　　他抱起她嬴弱的身|，P旋在死城上空――　　「姬娜。玲_。我要你y率所有死去疲迎敉庾宓场Ｈ章渲前，　　@城炔辉儆猩命的E。而我，也用精液洗臁Ｔ耻鸸那庙的r分，我_始　　σ他的神女，在他死前，必令她言小！　　桫摩把姐姐放在坪≈上，整鲋醒搿　　在他的周，是一群幼髹跚的疲妖蛇和蜘蛛率I著f魔的，迎　　鹜淼场　　呻b型的妖孽，晨祜血。它曾那拥募，只因被邪狠倍荆惟有信　　奉@有旱姆绞健Ｈ绱税V迷⒙荆怨忿如鬼畜。溪流成血河，曾槊妹檬　　^^的地方。　　@群魔y舞的觥鸸模鬼哭，悲选　　他插她的奏p快，承接著她的g。肢啾埏w恚扯又r血如zВ@　　般流光w舞。　　城市缺M是天空的鸸暮频纳胍鳎r血如nm的淫液一悠沛叮蛇腹在　　肉身爬行。天空的е屈辱的阎荆⒙@寂天地。就B他的坐T，都　　攻著啄食蛇妖。士兵向潮水一ハ蛑醒耄眼光流出猩t的猓他砍⒅恐　　怖的魔，o畏身死。　　他接近中央，s看女皇像婊子一油形，臣服在耗У年o。桫摩把　　姐姐挺在上面的w位，的毛摩到他小腹微W。nm是屈辱的，日光照射在　　她白玉一拥纳眢w，s助L她身w帷　　天空城K未N男子。凡老人和幼童，教徒和僧H，商和工匠俱是A巢而　　出。毫不z惜生命，只榫融Hnm而稹　　城市㈦E落了，s要捍l自己的皇。倘使女皇也落，便是再o生C。　　她的p手按在乳房，乳房[拥r候就不由自主的高。昂首挺腰，如此　　激昂姿荩就似曾场＿@令人敬畏的女皇，B妖魔都Q她檠魔。此刻　　高高N起S美的臀部，令他娜莩印　　桫摩狂躁的笑容，w^英雄舛蹋亦w^鬼哭泣狼嚎。他在姐姐的身下，在　　她的道之下，但笑依然充斥，如同逆天之雷。忽然胸膛一岫龋看去――　　竟是nm的一滴I。　　他_始怒地咆哮。因樗只垡她的淫液。　　nmM看不，M看不浴血^鸬陌蠲瘢回M看不自己放的形？　　一女人真的OM屈辱，OM暝s依然挽不回命\的r候。她的信仰，真的　　不^一滴I。　　朦V的野中，太_始西沉。那些樗奚的人，荻帱N浩大，也曾　　一度c燃希望。但日落了，鸸牡穆音也u小了，道的皮w也擦破了。　　她倒塌在弟弟的胸膛，m然又一的高潮硪u，但她B暝的饬Χ己谋M，　　最後的w液滴落成一滴I，道是乾的，o屿吨缘摹Ｄ且浑p翼於是S樯壳　　的最後道具。　　夕的投影下，翅膀的廓抖，o止，抖，o止。　　K不再。　　到日落的r候，最後一名天空城市的鹗勘环质场　　天的月亮，好似女皇臀部的弧。　　桫摩㈥o抽x，它依然像t一油α。溢出淼陌咨精液，流^她　　下身的廓，像是灌溉良田。　　那l妖媚延著遍地的粕砼佬R合。玲_舔Mnm身上的污x，享用主人　　的精。而年幼的姬娜在一旁，好奇地打量女皇的狼藉裸w和型。　　「我的W，你要侍奉她。因槲乙蚜钏言小＜娜，你要把她W至塔；　　玲_，你也恚我先p你舔食我o上的}水。要分居我的左右龋由我的　　足尖_始向上，@是我的恩意。」　　人已被⒐猓一群凭归_始互相嘶咬。一些痿Y中被砍的，最先被　　倒在地，腐的K器和c是它喜g的。　　分成十N圈子，相浜瓦M食，恐怖的叫U在整座皇城。呻b型妖女　　正趴在桫摩胯下。　　姬娜的腰部以上是人型，之下是蜘蛛的尾和八足。赤裸著微微隆起的小巧乳　　房。桫摩忍不住按合氯ィ它竟一l出害羞的音一用小手推W著隔_。　　他於是砹巳ぃ撇_忠\的玲_，⒓娜按倒在地。也S它竟是幼女的　　原w，竟下意R地激叫暝。　　桫摩一用帕Γ竟⑺小小的乳^捏碎，疼得姬娜一K叫。他其K不想　　σ它，只是感d趣@具幼女身型。而姬娜居然死死暝，@令桫摩震怒。　　他戳破它脆弱的肚，_始σ它。玲_似要上前阻希他一眼神，便　　令它乖乖用唾液滋妹妹的乳房。　　被它舔^的乳房迅速膨起恚姬娜的面上亦泛起少女的t，伴S著被　　的梢鳌６nm昏死在一旁，翅膀o力的_，有av又粘稠的液w粘在羽毛的　　y理。　　月色之下，夜景不^如此。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ｚ……　　nm，@卑v的名。光s背後，只落永世的刑P。　　敞_身，o限次蒙受弟弟的侮辱。在距x天空最近的地方，假如不被Γ她　　被冷死。蛇妖的舌^那颖冷，但它舔^之，是燥犭y安。　　入冬的r候，只h^一鲅。拇翱诳囱┗落，白茫茫的雪填平M是　　的大地。就像白茫茫的精液，填平她受的身w。　　雪化的r候，天格外的寒。大地的羡钟衷佻F出怼　　精液化去的r候，新的碾y又降R。　　姬娜吐出的z，束`著nm，_p腿，o。定格成Sr迎接插入　　的淫糜姿B。　　美女蛇，型的妖媚，是橐她而生。拿敏感的方位，撩弄ou的情j　　，@拥纳涯_始成榱T，便不再有的事。　　桫摩每天都λ。有的r候是白天，有的r候在深夜。她在O大的屈辱　　和怨忿，s在缛粘志玫男越恢斜淮麻木。就似大雪初落r，寒冷刺骨。但落　　了久了，e雪厚了，也就不在乎多尚凶阚E。　　@冬天，只h^一鲅。雪停的r候，就到了春。　　度^更迭的季，o限次重}雷同的幼骱退廾。@囚禁的塔牵o望的羽　　翼，如此煽情道具。　　苹就爬上城的日子到了。　　nm的肚子就高起怼　　@是A算中的事。　　姬娜日夜，蛛W凝成Y界。o限的W路交e在黑暗空g，冰冷。　　「花_的r候，你胎鹤涕L的音。我的姐，我δ阆铝硕局洌他一　　天天必成L大，Q食你漂亮的生命。就像土壤]有B分，花涸蹩笆㈤_。」　　蒙受一千次的ε昂驼勰ィ她皮w依然，玲_的唾液洗去她身上的　　精斑，依然滑可H，q如玉。　　桫摩可以摧б晃慌皇的尊溃sР蝗ド命的原色。他要行的，不问y　　的Fj，她的天使翼就像芍Ы^世利器，oro刻不在刺。　　除非翅膀都凋痿，否t他永h走不出影。　　七十七截的高塔，容不下他的怨忌。　　塔尖v使插破f古的与，o早已刺穿最大的禁忌，s有某些像征，是　　他o法p蔑的。他@右挂岳^日的侮辱她、摧她，令她成性交的奴`，s依　　然找不到最大的快贰　　他要刑P她，只有她真正崩，心`S剩翅膀枯萎，@才祛除他的心障。　　而她的肉wm被淫遍，表面m是迎，但一Τ岚虻，s暗示了精神不　Ｋ　　令她言校她必生下y的N。要以此⑺。　　L中M是汗和w液的馕叮蛇妖p@著nm淫邪而趁摹Ｒθ绱讼嗨频拿　　孔，各自哀怨的宿命。每他o充血的r候，蝙蝠的魔翼便血}m，B著背　　上的肌腱，一p眼猩t而狂躁，咆哮著σ著nm。　　她也曾露出醉生羲赖那睿也曾有^情不自禁的呻吟。他抽出o，看　　一l晶的水一端在她w龋一端B著^。　　桫摩知道，某N的信念在支芜@不幸的女子。她可以尊辣M散，s不容　　人格跌。因槊看危玲_舔她身w的r候，在眼角片刻逗留。　　那y的I，令蛇妖彷匪圃相R。　　冰冷的[片^nm的身w，今次竟_始X得疼痛。在她脖i和手臂，有　　皮肉已_始腐，散l出腥臭的馕丁　　桫摩面色表情，分不清是欣p抑或怨怒。　　「牒⑹潜匾降世的。」　　「唔……」　　「你必耗M生命的精A去滋B他。但你的肉身持m腐。s不肯奚多N的　　翅膀！倘若你把翅膀的生命力D注到子m，你的身是可以保全的。」　　「桫……桫摩。你@……淖的魔，你淫我的肉w，K在世g做骸Ｎ以^　　力抗辍］了命\，了肉身，s牟低^。猖狂吧，越猖狂越得不到服和　　敬畏！你所能得逞，不^一r的淫巧。」　　「哈哈哈哈！」他一狂笑，一插她。@具美妙的胴w淫地抖著，每　　一寸都是^色之地。他知道，@肉身一c一c的腐掉，流出G色的水，l　　出腥臭庀。　　「戆桑撇_你的信念和，Ao我那粗训年o。你要叫，要扭樱在　　我抽x的r候，你要乞求我。」　　nm@颖拥卮息和承受，蛛z把她捆成淫v的姿荩蛇妖撩弄身w各　　敏感的地АＴ谒被σ的r刻，是eox竦摹　　身w一天天的腐模小腹也uu隆起了。　　在桫摩x_的r候，她一人呻吟喘息。她的身w不再美好，水木`_　　的皮肉溢出恚L吹拂，是冷冽的痛。玲_是不肯放^，舔食著她身上　　流出的任何液w。K分泌某N度，令她的道始KE。　　除非她的I，令它片刻安歇。但眼I越多，痛X便越S盛。　　上f，捱^千年的浴血，捱^烈火的煎熬，即有新生的涅。[忍　　到O限，最大的痛苦也⒁^去。　　也S她的a期，即是天空城E落的日子。城中H剩老幼和D女，D哀地度^　　最後生命。那日拜斯的激穑她看那N多勇敢的鹗克涝谘物的爪牙。在桫　　摩射精的r候，她_始明白，原r代的w移真的不可`逆。　　相比v史的回，N族的生纾一人的痛苦就如同o限天宇中散落的一片　　羽毛。再A美的身|K要m土，再d狂的魔煞也K是y逃衰亡。　　她要捱下去，不是屈服，更不是淌亍Ｖ灰蛟杏一生命的N，o辜又美　　的灰瞳孔。她要看到@牒，@是她在死去之前，唯一能及的。　　魔物夜折磨她，腐牡纳眢w又惹砩n。　　惟有面孔，乳房和性器，是原先的漂亮，一Τ岚蚓地凌立。哪怕成　　[O的道具，就算死死捍l此生的su。　　原硪女人陷在如此狼N的境地，竟也可以有傲。　　桫摩崮姐姐的肚子，「我要他，生出魔鬼的翼。」　　炙岬木液，o限次⒃谒的子m缺凇⒖谇缺凇⒅蹦c缺诤蜕眢w外部　　的腐肌w。　　她可以感X疼痛，亦在ε爸挟a生高潮，子m热拥r候，她甚至想求　　他p。想到童年，想到那K若有若o的油簦想到大祭司死前的f，想到某天　　曾打_暗室的T，解_他的枷i。想到他完婚的那日，想到他o她的信，想到　　他把妻子化成妖孽，想到他把女童都ξ邸嗔司奕σ廊⒉凰浪，他把她重　　重地摔，然後他用牙X拉下她的底，第一次把她插到高潮……　　他是p生的孑耄亦是彼此害的宿场Ｄ屈N多的酆萁豢在一起，化成　　@DK命\。　　倘若]有那翼望的髡f，便不有@段狠毒的v史。倘若]有那^世的髡f　　，怎有勺城市的死亡。　　真的，桫摩。一人的讨，足蛏出狂孽。　　我已腐成恐怖的恐怖的身|，竟也能令你d^的σ。我明白，你心中的　　怨忿是我承受不起之重。　　桫摩，姐姐是偏逃知M隘的。假如v史可以改，你原先的幼樱我　　可腐臭而死。我要跪下求你的原――榱颂炜粘堑耐，竟可以奚任何人。　　或者你的幸福。如果玲_公主是一位h陋o比的老，亦迫你完成使命。　　真的，桫摩。姐姐是@酉氲摹Ｎ艺f不出恚因槟愕年o令我燥嵘胍　　，o法言Z。算做土P吧，我要J我的罪。　　榱苏D魔，状我⑺滥恪Ｖ钡阶钺彡P^，竟不惜以烈的身w充T　　的道具。而你，在f面前ξ畚遥玩弄我，令我身w腐模滋By的搿Ｒ　　S@是我生命最後的P^，在那y的航瞪之前，你依然像野F一Α　　而我，s心境空`。　　桫摩……　　我的城市，即㈦E落了。我的孩，即⒔凳馈＞妥@o辜的牒⑼杲Y@　　瞿吧。　　桫摩……我的兄弟。　　他似乎姐姐的心，抽x雄训年o。蛇女爬^恚食他的w液。他　　]手斥_。　　一日光照在。　　空g交e的蛛z，蛇行的E。@些都反射出刺眼的光芒怼　　光芒是冷的，暖的只是w液。　　她糜的|，惟有乳房和性器是原先幼印Ｉnm的面孔，憔悴弱，亦有　　e用栏小　　他望望背上m的黑翼，望望nm隆起的腹，白羽突然×翌抖，跟著她整　　人_始疼痛的抽搐。　　他知她分娩的r刻近了，他走^去近^，她抖著，幼髡F。　　玲_伸出L舌一c一c在舔。舔她道让诔龅闹液。　　而姬娜正用尖J的|手糁蒂。　　令她d。　　桫摩ppQ捏姐姐的乳^，|感睾停q示安帷　　――日光之下，竟是@些こＪ隆　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ＴＨＥ ＣＯＤＡ……　　砂逗[的r候，K不是海神震怒。　　而是白B的血I零落下怼　　看不到光，K不是日食。　　而是白B低w。　　地}⒈懒蚜耍川流的是r血，天地蠢樱高城市要落。　　L葸@哟螅只不^垂死暝的翅膀。　　@鼓拥饬鳎K不是雷Q。　　而是最後的^叫。　　@些覆缌耍城市也w樗劳觥Ｉ椒宀菰都碎M，皂g的花阂惨凋痿。　　「姐姐，你知道的。@@天的L菟ソ吡耍即是天空城E落的r候。」　　生巛，都是有档摹　　在nm莓分娩的P^，要有一幕高潮推波助。　　看周生糜的肌w和骨肉是|目@心的。曾缀r，@是如此迷人的造物　　。　　桫摩s不曾U惋。@的身|，是另有蹊E的O定。因樗料定，nm必　　a下@搿　　她a下@耄再大的痛楚也大不^信念。　　竟有r血乃腿g流落，玲_匍匐著，仰面，口承接。有些偏落在它的　　人面，死怅冷的上，多出惟美cY。　　一缀跸嗨频拿婵祝她曾在m廷^望玲_的L相。　　在有生之年，玲_亦ιnm笠杂H和微笑。　　而它玩弄她的r候，oP@些。j火是噬人的，伎z淫巧。　　桫摩用指尖伍_姐姐的肉壁，o密h境。他反D，她便u撼。她u撼，玲　　_就迎合她的拍，游x每的敏感地А　　「姬娜，我命你砑尤搿Ｄ阋助@女子生出更的高潮。」　　他於是站在一，任@Ξ形玩弄姐姐。问敲忌易旖堑妮p，便令桫摩如　　醉如狂。　　「啊……啊……」　　呻吟在U，e又g，蛛z的W路橹印　　姬娜的x足有著h利的尖，在她腐牡牡胤矫索。只榇碳に疼痛。@疼痛　　是o於事的。但桫摩s劭此痛苦的表情。　　玲_是淫巧的。　　以蛇的身|mp著她，冰冷的[片慢慢^下，又是e域}印　　@^她的背，背上的蝶骨藏著悲〉钠G。@延伸出一Τ岚颍是高F的。　　是主人不它|碰的。　　它@^她的背，舌舔著耳垂。z抿M嘴唇，|感。　　姬娜_始M犯她的乳房，它舔^的地方都留下冰龅慕z。乳^受刺，便挺　　立起怼＜娜@著@e圈，小心翼翼，惟恐及她隆起的腹。　　她是必生@氲模oP罪孽和理。@非人的z⒉凰浪的意志，但@　　孩，是有期待的。她要看他，然後安然死去。　　放低宿怨和善海前事c未怼＞拖褚行⑺廊サ娜四福π⒊鍪赖　　海如此眷俚陌V盼。在旱目蘼中，一切的翼望散M，碾yKY。　　那些是非功罪、理道x，留待後人去唱。只要流血的得以停止；狂的可　　享o；岬淖得清明；怨忿的uw平息。她是可以含笑的。　　痛到痛O，亦是肉身的瓜葛。凡有人的各，必有流血和罪，只因肉身的欲　　望，不可磨纭＿@十月的凌t，何等DG煎熬。荼毒。缟怼６疚g。死火焚　　。唯一的慰藉是腹中孕育的孩。　　呻b妖物的}，再次令她不支。　　像是毒M惑，竟_始眷偎的撩印　　面a又pt了，呻吟更o恐。道冗@般火，o可救。　　「啊……啊……桫……桫摩，我……唔……停……」　　猛然g，玲_×业奈撬――　　「唔……唔……」　　它的手抬高她的下，涫骋游撬。像是vL久的|I。　　姬娜用蜘蛛的八足抱o她，身w铱铡Ｋ小小的乳房N在她的子m部位，柔　　又刁的|感。　　分明有崃捏wコ恚即⒎置涞呐子，竟依然@右糜。　　腹腔痛，道愈落空。　　妖蛇的吻霸道又淫巧，尖的L舌可以撩弄深拥幕鹧妗　　「姐姐，我想要我帜幔俊　　nm是u辱的，她o法避姬娜的恳。　　它仕的道，用她w鹊闹液拉成z。　　彷芬磺械j望，都一llz。一端B著性器，一端含在妖魔口中。　　妖魔一樱她就受印　　v然稀薄的情j，也被妖魔做成狂L暴雨。　　撩弄著她的身|，K有更×业姆。nm的身w先是像L~，屿oyo　　。S著玲_的精妙手法和姬娜的花式Q，她_始L。　　桫摩K不去淫她。他所期望的正是如此。　　「姐姐。你需要我插的r候，你要f出。」在nm的呻吟中，他不卑不亢，　　不@不。　　真是微妙肉身。u辱的淫事和刻骨的仇怨抵醪蛔】旄斜选　　人是j望生的，邪欲S盛的落成魔。　　而缍攘j望的神，何苦定下S多戒，意淫人g。　　@悲〉墓适拢源自某卑鄙的棠睿也源自她Υ罅x的讨。　　她先前不是@永仟N的，而今s淫的好似娼妓。　　妖媚y，天女省　　一p翅膀的奢侈，映Ω呗的小腹。一女子言械r候，你要凌辱她。　　她行⒎置洌你要她┣竽悴逅。　　因此@印ｈ摩，你s耀。　　nm本是}的，血}本是H善的。　　只到T行e施的r刻，相my行。分明]有男子接近她，她s意y神迷，　　只的妖，{藉最原始的方式做y。　　「桫摩……唔……桫摩……」　　姐姐_始念他的名。　　扭悠亮的臀，砍吨Y界束`。私χ他的方向，花朵般盛放。　　o像一]出。　　一日光，照落Τ岚虻用}。　　妖物的面，浮F森的狡笑。它mp著nm肉身，荼毒魂`。天下g冷　　G的魑魅，毒x或蛇。　　已死的S槟Ч淼W，是因嬴弱不。　　而皂g者的宿命，s落在生不如死，o以超生的^境。　　那腹中的孩，⑸了。　　他K未淫她，是因耳的L[停止。S即Z然一巨，大地u撼。　　地震中，姬娜纳nm身下掉落下恚乃道拉出光亮的Lz。　　「啊啊……」　　玲_Pp在她腰H，舌尖沾著粘稠的水液。　　「城，E落了。姐姐。我的孩，⒃谶@刻降生。」　　p手握在姐姐的翼，惟恐及。　　地震停止，海[又再u怼　　「塔@痈撸境地是安全的。姐姐，你要安心分娩。」他斥退妖媚，直待她　　生a。　　生a是⊥吹模痛^ε昂透g。她咬破了唇，血水流，乳房依f光r耀　　眼的。臀的雅弧，次次上N和回落。　　@皂g的女子，⊥粗幸嗦色美。　　迦巧nm，她正用最後的信念完成最K的。　　她曾用f死的Q，捍l族的大x。姑息忍息，蒙受yF道。此刻她K　　於明白：大x可以教人o畏死亡；而你苟且偷生，惟有炷钭约旱奶骸　　鬼畜的凌辱中，她最後的生⒑牡”M，胎阂嘈Q食她的生命。　　她美妙的身w都糜，屈服在缛盏ε埃也是甘之如怡。　　只想望他一眼，看他的眼仁是否清，翅膀是否美。　　在分娩的痛苦中，望某_的空。　　望有白色的花，的月牙。永h不落地的翅膀，w翔在ML天空。　　q若幻，q若回光。　　髡f看@拥墓饷，死亡即接近。死亡就像一簇羽毛的w度，h若h零　　。而肉身的六X便uuo。　　又彷的白色河流，承托著f日砩。Bd漾，在混沌中了天光。　　子m之韧蝗烈抽搐，而急促。　　_魂`和|w，]不去的母性本能。_眼恚回落F界――　　妖媚匍匐蠢樱蛛z交e成W路。桫摩的笑中，一具幼小生命，正　　她w绕瞥觥　　看不他的幼樱nm如此急切。[拥纳眢wK不是因橥闯，而是翼盼的　　焦急。　　旱男∈郑p柔崮ΑＫ是可以感X到的。那o力的、本能的需索。直至　　半身x_她的a道。　　她可以看得到他。　　nm竭M全力眼望，灰t的眼仁D楚哀G，恍如垂死的花_。　　悍植磺逍e，s是美可人。他的一p眼，望著陌生世g，Ko惶恐　　，只含期待。清澈的\淡灰色，又泛著一核{。　　他有柔和的眉骨和E，A的面a。　　她想到r的幼印；蛘呤氰摩，或者自己。　　甘之如怡，v然是y的子。K究骨血延m。而@o美的初耄在他的背，　　蝶骨，或曰骨，分明L著小小的羽翅。　　我的孩。　　K在某日，你W翱翔。而母H已o力捱^r光。你自在w翔，在　　光之下行善。然而也苦y，忘s族和母H的屈辱。　　因檫@v史，不由你背。　　「桫摩……」nm耗M最後的猓骸歌摩。你要善待他。他，是……你……　　你我的……孩。」　　旱陌身|已x_了母w，下肢尚在母w取　　他@奇得望著nm，她腐的各，是他不嫌的。　　在悍勰鄣男∧，笑的r候，酒C即浮F出怼　　「怼…」　　她伸出手，想要|摸他，s橹虢z恐啤！歌……桫摩……求你……」她哀　　求著，希望松解。　　在他淫她的r候，她不曾露出@拥难酃狻Ｇj煎熬的P^，亦不曾@般乞　　求。　　桫摩o^而已。　　直待赫出世，掉M他盐铡　　盒Φr候，酒C又浮F出怼６@笑容此刻竟得。即便呻b妖媚　　都@出x――　　旱难身以下竟是玲_一拥纳咝停so[片。一F莫名的血肉，含糊　　不清。表面一又┲氲慕q毛，K有rG的G色液流溢，不知是子m鹊倪Bн　　是自w分泌。　　蛇型往下u，另一端竟BY著nm的В　　「姐姐，你看幔窟@是，你我的孩。」　　「啊――」　　nm的面孔都成扭曲，如此DK叫，十方皆@。　　而@K叫，K非悲〉母娼K。　　乃是噩粜蛘隆　　号吭阼摩的魔掌，如此依。伸出小舌，l出像海B一拥慕新。　　分不清哭泣是g笑。　　在他的耳龋溢出rG色、粘稠的液，瞳仁亦\罩@色的光。　　他慢慢爬上nm的身w，延她曼妙的曲。停在乳房。　　母性w是ゴ蟮模即便是妖物，亦是十月的`，血肉都相依。她不敢看他　　，s不袢√颖茏B。她的乳汁本就是供o他的。她是必j他的。　　合胍的，s非她的奶水。　　他的牙，竟是c生俱淼摹７置魇窃谒灰В拉扯。半乳房的血肉被他撕下　　恚煸谧旖牵血水洗面。　　nm呆了，@巨大的@怵超越承受的O至！　　她o法K叫或抗拒，o法或暝，o法昏迷或死亡。　　奈聪脒^破身。未想^H弟的σ。而她可以存活，即便是孕。　　更未想^真正撕碎她的，是她孕育的孩。　　再o更DK的人。　　菏秋|I的，她的肉，在被他吃。胸腔日r活柔的K器。母H的血　　用以沐浴。　　她呆的，^o一z的表情。身w是腐暮脱光，一寸寸Q食，在她的面　　泛了幽{。　　捍樱坷M母wu晃。　　姬娜和玲_托起她美妙的臀，分居左右。　　「我的姐，你是不死的。每日每r，姬娜⒂媒zY你的}j。玲_的　　津液再造你的血肉。到夜g，我的孩必吃食你，以此S生。」　　「我的姐，而我要日夜σ你。在你回兔榔G的身w，降下刑P。@刑P是　　不休的，你。」　　nm竟是不死的。母氲哪相B，@本是同生共寄的|。　　「同生的，便落互相的害。我的姐，@是你我的孩，亦是你我的命中。」　　@Bd不^的事。　　……　　她在他的抽插中[又身w，而每一次[so她O大的疼痛和快感。她　　甚至分不清哪佣嘁稽c，她刃纳钐那音的呼召，那是清甜而空`的　　音。　　她在扭送w的腰肢，收N完美的臀。　　她在用翅膀驯У艿艿募贡场　　而桫摩K於不支，激射出白帷　　他大的嚎呼，Dr背上那黑色的蝙蝠翼又暴一倍，青筋露，[走著　　恐怖的y路。　　他震_巨大的一σ恚背著夕照，w向某不知所的L空。　　如血。　　美的玲_，蜷著蛇的身。它和姬娜一起，舔食N的。令她腐的身w　　重w曼妙，令她p的血肉重w美好。　　是在@之前c往後的度日。　　那窟BУ乃弈В寄生在她。　　白e都在安眠，只待夜g吃食。　　每桫摩wx的r候，即是日落的r辰。而夜幕初降，牒⑿艳D，便是@夜　　的凌t。　　到日出之r，妖媚必碓僭焐碥|。@身|一天天愈l光r明媚，翅膀也滋B　　。@完好的身，是供σ和吃食的，再o其它。　　蛛蛇爬行的r刻，W冷眼χ拧Ｒ只蜩摩wλ，{他狂妄不可一世的　　姿B，身w可浮躁。　　@光下，可Pz交峙的Y界。nm禁束其g，o可救解。以怎拥姆　　式，或在f世的硎溃剪破@永o^期的施害，z。　　愈美，愈o常。　　灰是S÷洌t是DG焚。鬼畜觯超度忠。^色的面，情j火　　咒，不扯y。她不自己的淫B，因槟且B是供桫摩p的。　　她的|w早已回屯日的漂亮。乳房、小腹、美臀和性器都是^好。@是妖　　媚所妒忌的。桫摩以手崮或者Q捏，以充血的oc她交合。妖媚迎上恚o　　助她_到新的高潮。　　肉身是禁d的，v然有羽翼也不得w翔。而`魂s在高。惟有籼空的　　r候，`魂落回原地。@本是的。　　在她的乳房上，粘著口水和精液。翻起白眼恚口鼻吹出岬庀。胸和　　臀漾起美的弧。不去σ她，@些都是看不到的。　　忍受著x蛇的淫和y的加害，除此eo其他的方式。在劫y中，B死亡　　的嗬都Z，竟o以涅。　　牒⑦B著她的身w，以她的血肉樯。σ完之後，牒⒈卦r刻眼，　　S後延她身w的曲，一寸寸吞噬。　　I在此r，即o流。@一日日的血I，Bd不^，相mo常。　　朱血的第六滴tI，於焉落！　　ＴＨＥ ＥＮＤ　　ｐ……ｍ……２：４０′ Ｆｅｂ……２５ Ａ……Ｄ……２００５　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　【 感言 】　　@故事的初稿，在《暗花Ⅱ》之前。能拖到@r才完成，也算有蛞v。　　《A城》之後，口味居然有些化。那氨容^中意灰色哀的文L，在《暗　　花》系列中，已^足a。@篇《朱血．nm》，入《A城》那款式。　　我自己的碚f，是香水味很獾穆豆巧文。分明血腥又f心的雒妫要用　　美好的文字Q化。的^程中，意象大^想像。先是捕抓某N感X，再努力　　I造面，最後老巴交的用文字表_出怼　　@篇本想做成史，因椤妇薮蟀坐B上的城市」，「L著翅膀的女皇」　　@拥脑素O定，真的足造一世界。o奈，lX自己不出那哟　　器的手P。只得成小雒。　　小w小，@故事我是喜g的。情性增了，少了S多玄。也S，@　　是一D型的_始吧。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　黑暗海虎：「@篇nm，是朱血系列之中，唯一令我念^　　到尾都]有感受到性d^的一篇。nm@角色某龅阶钺幔　　都]有令人感到性d^的地方，_始r是像是一冷酷的女④　　（不像女皇，B出使他要求婚亦要H自出R，手下o可用之　　⒑酰慷且女皇H自南征北，D⒀魔，令人X得她是女④　　而非女皇……）後碛肿成了一忍辱重的A下囚，受弟弟　　凌虐。K痛的程度，可f是由端直落至地底泥，加上∏　　的血腥，好像很K痛的幼樱但s完全不能令人有黑暗系的〉　　d^啊……」　　古蛇：「看上去，nm根本不值得同情，一切K事，都是@　　傻婊自找的。首先，我一直看不懂，她榈氖鞘颤N？救天空之城　　一族？如果要天空皇族和拜斯皇朝通婚，生下的`童，其血可　　令白B回途力f年，那她大可以嫁oW托皇帝嘛，那就不用放　　出那被A言成魔的桫摩，在文中，nm都好像是榱俗迦硕不　　惜一切的吧？榱司劝坐B而放出弟弟c拜斯皇女通婚，榱司　　族人而甘受弟弟σ，榱司茸迦硕D⒀魔，加上nm　　ψ迦舜嫱霰ψ约荷命更重，那一_始她不放弟弟出恚自　　己跑去嫁W托不就]事了？」　　小色M：「再反^硐耄如果f是榱司鹊艿苣怯秩绾文兀　　Y果一诱f不通，她其不用等十年才救他出恚早就可以@　　做了，那不但可以避免令弟弟生怨，亦可以培B姐弟感情，後　　亦不用三番四次的想⒌艿堋＜热恢匾弟弟，]理由先　　弟弟回w自己那方，而且W托那r死了，拜斯皇朝]有男人，　　如果nm⒘说艿埽天空之城如何和拜斯皇朝通婚？女皇和公　　主搞同性偈巧不出`童的呀！所以nm一看到弟弟入魔就急不　　及待、三番四次的想⑺，如何f得通？不nm的目的是榈　　弟是樽迦耍她的行檫真是莫名其妙！」　　焚摩：「如果f她是榱俗约海那她的奚就更奇怪了，　　了自己，就下手理智，出手狠辣，怎像F在那樱靠吹竭@N　　莫名其妙的傻婊，^α钊j念全消啊……如果fnm是怕弟弟　　入魔，其∏楹芮宄的可以看到，弟弟根本扇说慕愕苤情　　仍有眷伲入魔後]有失去@份情感，是nm荡又以情s下　　⑹郑令桫摩氐壮赡ВY就是：根本一切都是nm@傻婊搞　　出淼穆铮】碚媸]有半c悲⌒浴…由^至尾，nm都是一　　莫名其妙，愚笨透的人物，即使文中再怎N用心描她如何　　如何高F、如何如何性感，在x者看恚都是一地道白V的大　　傻婊，不值得可z。但朱血最重要就是女主角，如果女主角引　　不起x者的同情和z，那黑暗系的〉j念又如何被激l出　　？所以nm一角的失。就已注定了在朱血系列中，@篇是最　　y引人入「性」的作品了……」　　秦守：「f到桫摩，亦是缺乏深刻的描，之一出鼍捅　　囚禁十年，再出碇後又噩噩的姐姐命令，然後又戴上大　　大的G帽，看上去就是一C囊U，ψx者碚f，@NU柴可真　　是半c好感也]有，希望他早死早超生……之後，入魔的桫摩根　　本就不再是他了，行事的手段其是暗艮D世，再]有之前赝　　吞的性格，一切都M在@入魔桫摩手中，天空族和地上皇族，只　　是被他玩弄的|西而已……」　　魔力大熊：「@篇故事最可惜的就是小公主姬娜，X得　　描她的∏椴蛔悖浪M了@可酃主的角色，她c姐夫的交　　流也太少，S便就被父皇弄死了的幼樱可惜得很。」　　古蛇：「如果故事的男主角改W托皇帝，描他JD天空　　城和，天空皇族，g中使害死nm之父，再令nm之母榱司　　白B，而x⑸nm嫁oW托或是㈣摩入拜斯，再通^N　　N卑劣手段，⑸nm之母、nm都弄上手，而姬娜和玲_自不　　能放^，最後榱颂炜粘牵nm母女都屈服在W托的淫威下，更　　被O成遭到桫摩的σ，S落成美人犬……那^Ρ痊F在更令　　人d^呀……」　　召集人：「很特e的一篇朱血，不管好不好，是有特　　味道的，值得欣p。下面我g迎一千零一夜的第二夜?幸福家　　庭俱凡俊！　　第二夜　　幸福家庭俱凡浚ㄉ希　　一千零一夜第二夜?幸福家庭俱凡孔髡撸何L　　ＦＩＬＥ Ｎｏ１『母子、典型、渭造』　　ＦＩＬＥ ＨＥＡＤ　　０１　　s舒是十五q的棕少年，他身高普通，精力充沛，酆么碳ぃ就x於柳丁市上的市立W校九年。　　月前_始，s舒心中ガF出了一全新的，令他┬牟灰训烈j望。　　他想要炙的母H，贪材取＃＃＃　　s舒在十一q的r候，知道了手淫的滋味，而教他如何手淫的，是和他同年g的一叫做雷W的男孩。　　雷W@名字起碛心行飧牛但名字的主人和雷W@名字o人的感X相反，是肌w白Q，模涌鄣慕痼少年。　　s舒和雷W可f是完全相反的人，R子的e外龋s舒皮w被光癯山】档柠色，雷Ws光到管大崽煲惨穿L袖的地步；s舒喜g激烈的\樱雷Ws喜g看卡通和漫。　　@人因男【褪青居，所以彼此都不得是什Nr候_始叫Ψ降拿字的。　　就@N一日，外^下著雨，雷W和s舒待在s舒家，s舒的母H]耐饷婊怼　　由於天幔s舒便f他要去洗澡。　　雷W跟著s舒，扇艘黄疬M去那N著滑瓷片，有如小泳池的浴缸e^。　　然後事情就@Nl生了，雷W套著s舒年p的肉棒，他重新JR自己的身w。　　略@S色的黏稠液wh在水面上，s舒不敢相信雷W竟然可以他@N的舒服。　　那一天，s舒雷W樗手淫了三次，而且L了第一次的口交，雷W吸吮他的o。　　他在雷W的嘴e面射精，雷W的舌^他舒服的身l。　　s舒了很多次，但雷W都]有回答槭颤N他知道@些事情。　　κ一q的小孩子碚f，lF自己的小uu除了尿尿之外，竟然有@N美妙的用途，直是令s舒欣喜若狂。　　之後只要一有rg，s舒就雷W樗手淫或口交，雷W也奈淳芙^，他那^留的跟女孩子一拥拈LL金^s舒的y骨，他在p微麻W中，射精在雷W嘴e。　　雷W有的r候聿患鞍丫液吐出恚就@N吞了下去。　　@拥年PS嗬mm，S持了赡辏s舒_始ε生感到d趣，常常到雷W家e，人一起偷看雷W他父H的色情影片。　　雷W和s舒一樱是斡H家庭的孩子，只是他只剩下爸爸，s舒只剩下。　　他把雷W父H的色情影片都看完了，雷W的父H有一小子，ｉT[放各N色情影片，那子上面]有小T也]有i。　　第一次看的r候，s舒有c^昏X，但第二次之後，他很快地便m了影片中大量肉c黏膜的特面。s舒尤其喜g看大量的男女在面上同r性交，他是看著那拥挠捌，雷W樗口交。　　s舒不缘槭颤N雷W意@犹蛩的o，甚至喝他的精液，他雷W的o可是一cd趣都]有。　　扇松上九年，雷W_始邀班上的女生到他的家中，然後在料e面下，使用一N融化在水e面完全看不出淼陌咨粉末，喝下去神智不清，效果S持大概三小r。　　然後雷W便通知隔壁的s舒，扇艘煌λ的同W。　　s舒@拥男楦械绞分的d^，甚至要雷W拍下他用o著女同W的面，下她昏昏沈沈，彷纷鲋淫羲频兀p眼半，pp呻吟的模印　　而s舒在雷W的要求下，都有使用保U套。　　他W期下恚把班上所有的女同W都诌^了。其中甚至有和他l展出L期的性PS，再也不用下。　　然後，在某一晚，s舒看了母H贪材瘸墒熵S腴的肉w。＃＃＃　　贪材扔兄一^t，m然眼角唇都有些y，但仍然是L姿bs的美D人。打奈迥昵罢煞蛞蜍去世，她便紊碡起狃Bs舒的任，靠著保U金，母子z生活o虞，^得倒也芤猓只是贪材瘸Ｔ谕砩希χ空的床p@。　　看鹤雍屠W感情要好，贪材刃闹幸餐Π参浚她然不知道@孩子每Y拜四都女同W回家Α　　平常的贪材龋白天都⒓痈浇D女的志工活樱或是在市龃虼蛄愎ぃ晚上回家就喝小酒，或是到附近好友家串串T子。　　偶，她也想要找男人s，竟她也只有三十六q。　　那一晚，她Q衣服的r候，忘了P房T。s舒打_TM恚想要他的子被放到哪e去了。　　贪材冉乎赤裸，站在s舒面前，她修L的p腿W著T人的健康光彩，u丘上一饷芎诿，大而A的乳房在胸前p，胸罩滑到腰H，平添追中愿小　　s舒呆呆的看著她，贪材冗B忙叫他出去，K用手遮掩住胸部和下w。　　由於鹤油蝗坏年J入，贪材刃泥弁ㄠ弁ǖ靥，上l。＃＃＃　　午休rg，s舒和雷W站在操雠缘拈L椅前。　　「……你@Y拜四要找l？」雷W道，他把金披了下恚配上那白嫩秀獾哪蛋，越l像女生。雷W的@N模樱然引砗芏嗄猩的}_，不^有s舒@靠山，大部分人都不敢雷W怎印　　「不，我最近不想找她……」s舒低道，「雷W……我想治。」　　「真的？」雷W起聿皇呛荏@，「你L得@N漂亮，如果她是我，我也想炙的。」回答。　　「我才不你碰她！」s舒立刻回答，心中泛起烈的妒意，「她是我的！」　　雷W的看了看s舒，「好吧，那我用老法子，δ隳赣H下？」道。　　「不……」s舒q豫了一，「我想要……我想要……智逍训……我想她知道我在炙……我想她看到……」　　s舒f著f著，子下^挺了起恚他在e面勃起了。　　雷W想了想，「我知道了，我去想想k法。」　　s舒cc^，雷W是有k法。＃＃＃　　第二天，雷Wfos舒一名片。　　『幸福家庭基金，：＠洌捆洌捆洌馈簧项^只有印著蔚淖帧　　「@是？」s舒道，接^雷W手中的名片。　　「打去那e，他湍恪＞驼f你想加入幸福家庭俱凡俊！估W蔚氐溃「K珊和珠利在最西的所等我，你要去幔俊　　「好，」s舒道，淖位上站了起怼＃＃＃　　「啊！啊！」K珊的金色泽在她肩^上樱s舒把她的腿抬起恚她穿著t白ly的m子，白色的三角滑到右__踝上，墒肿ブs舒的腰，高呻吟。　　s舒е保U套，看起砘滑亮亮的o在K珊白嫩的粞e^前後抽送，她的毛不是很多，所以可以清楚看充血的肉瓣和附近的肉o肉棒伍_的模印　　「噫！噫！」K珊半喘半哭地呻吟，t通通的，裙子被拉到腰H上，上衣成一F，垡憾剂鞯搅舜笸壬稀　　「哈啊！嗯嗯！」隔壁g碇槔的音，看砝W也把她值挠仙欲死。　　s舒种R桶上的K珊，X中s幻想著贪材取　　隔著一由弦拢s舒握住K珊小小的乳房，搓揉起怼　　「啊啊！s舒！」K珊g喜的喊叫，道e^抽呀抽地d起怼　　K珊在被s舒诌^一次之後，便忘不了他o的滋味，和珠利一樱成了雷W和s舒的共用女。　　在K珊高潮後，s舒和雷W交Q，把o插入了珠利那LC的蜜穴e^，K_始射精。＃＃＃　　「……喂？是幸福家庭基金幔俊雇砩希s舒用自己房ge面的，χ筒道。　　「是的，您有什N我可以蜕厦Φ牡胤幔俊乖筒彼端的女性恭敬地道。　　「我想加入幸福家庭俱凡俊！辜s舒道。　　「好的，我把您Do@I盏T。」那女性接生道，筒e^立刻起p音贰　　「喂？」^了一，另一女性的音道，「您想要申加入幸福家庭俱凡幔俊　　「是的。」s舒鹁ぞさ氐馈　　「您的大名？」那女性道。　　「我叫s舒，s舒?I那西。」s舒道。　　「s舒先生……」那女性似乎在查些什N，s舒可以她敲打IP的音，「好的，您的Y格符合。」那女性道。　　「喔……」s舒T性地附和，心e奇怪她怎N有他的Y料？　　「您想要上您的母H，贪材仁幔俊鼓俏慌性道。　　「什N！」s舒大@，「你f什N！我才]有！」B忙否J。　　「咦，@就奇怪了，你的家人只有贪材纫蝗硕已呀？」那女性奇道，「如果您不是想要上您的母H，那您有其他未登的H人幔俊　　「你……你到底是做什N的？」s舒大@，道。　　「……s舒先生，您F在有空幔俊鼓桥性道，「可不可以出硪面？」　　s舒看了看，F在七c，或S可以藉口打球偷溜出去。　　「可以。」他回答。　　「好，那N，我_到您家巷口前接您。」那女性道，S即焐想。　　s舒立刻打o雷W，但是他家s]有人接。　　s舒心e又慌又急，最後硬著^皮，跟扯ef要去打球，溜出了家T外。　　^了一，一vt色跑到了s舒家那l路的路口，{的人是一穿著t衣的金女性，她把T往上抬，走了下恚高跟鞋喀喀喀喀地在人行道上。　　她hh的χs舒]手。　　穿著大Ｔ恤和牛仔的s舒一@，往那女人的方向奔去。　　「你好，s舒，」那金女人L得很漂亮，蛋很乾Q，紫{色的眼影看硎分具有T惑力，唇上的口t水亮透明，「上吧。」pp一拍，另一的T便往上浮起。　　「可是，你要我去哪e？」s舒疑惑道。　　「我你去JR一些俱凡康T，你清楚俱凡渴什N拥慕M。」金女子道，「α耍我的名字是海琳娜。」　　s舒坐上，海琳娜也坐上{座，很快地⑺dx了家T。＃＃＃　　^了大概二十分，扇说诌_了一二十堑母呒公寓，海琳娜和公寓管理Tc了c^，取得L客用的晶片卡。　　坐上梯，淼皆公寓的十八牵靠|的一羧思仪啊　　海琳娜伸出途M蔻丹的指尖，按了按T。　　一，一位穿著粉t色B身裙的女孩子㈤T打_了。　　「嗨，小安妮。」海琳娜下身，χ不到她腰高的安妮笑道。　　安妮一t，也不f地往回跑，T就它_著。　　「M戆桑」海琳娜道，s舒先M去。　　s舒不知道海琳娜心e打著什N主意，但是也不怕她想λ做什N，率先走了M去。　　T後是一g布置典雅的客d，有著大，的A形沙l椅，^去t是室，以及一g比室要大的浴室，浴室外面才是台。　　透^浴室的毛玻璃，可以模糊看一人在浴室e面擦拭自己的身w，是男的。　　他走了出恚下半身用毛巾著，不解地看了看s舒，但看s舒背後的海琳娜，上的疑惑便立刻消失。　　男子部廓分明，鼻梁L，下Wo窄，眉毛漆黑，看硎分英挺，年o大s三十q。　　「海琳娜，@位是新加入的T？」那男子，黑上的水都]乾。　　「]加入，@位是s舒，」海琳娜δ凶咏榻B，「s舒，@位是m。」　　m伸手，和s舒握了握，表示善意。　　「m，我想你知道我的硪獍桑俊购Ａ漳任⑿Φ溃恐s舒的手，他坐在一旁的沙l上。　　「呵呵……」m笑了笑，s舒lF他和那叫做安妮的女孩有追稚袼疲尤其是眼睛的部分，可能是H戚。　　m接著室中取出一K|，放在客d中央的磁u地上。　　「安妮。」mp呼尽？吭的安妮@就跑了^恚抓住m身上的毛巾。　　m笑著，解_毛巾，露出赤裸、黏著水珠的下半身，在白Q的大腿之g，是一根在膨的t黑色o，o的根部有著最w黑色的珠子，s舒不缘媚鞘鞘颤N。　　mP腿坐在|上，招呼安妮到她身，他坐著和安妮一痈摺　　o已完全勃起，^充血的都成了紫色，m股g昂P上挺。　　m褪下安妮的粉tB身裙，安妮下面什N都]有穿，_上只有一p可鄣陌咨棉m。　　安妮的波浪褐垂到腰H，她大概只有五六q，腹部ALL的，身嫩肥，手_都短，看碇馐足。　　「恚像我平常那樱大姊姊和大哥哥看看，」m笑道，「爸爸怎N勰愕摹！　　s舒一@，原m是安妮的爸爸。　　安妮@得有些怯觯但考量到她的年o，@右呀是常的大了。　　安妮站到m面前，D身面海琳娜和s舒，海琳娜微笑著鼓钏，s舒t目不D睛地看著安妮股g那l粉t色的，被大腿肉A的oo的短短裂p。　　m_始用手崦安妮的身w，先是她AA的肚子，然後是平坦的胸部，脖子，用手挽起她的^，手指尼岱酱┻^臀希滑到前方往上，在安妮尚不明@的u丘上pp按捻。　　安妮pa透t，@得有c燥幔s]有一c反抗。　　s舒d^O了，他]想到海琳娜竟然他砜催@N|西，也]想到@右小女孩也可以他d^莫名，o撞在牛仔上，擦的生疼。　　一的|感，解_了s舒子的拉，是海琳娜，她一手@^s舒的腰，壬碣N著s舒，d的身w又香又暖的了上怼　　s舒]有穿妊，所以o很快地睦中挺起，他的o上M了青筋，十分粗大。　　由於海琳娜解_他的拉後便不再幼鳎s舒便想要自己套弄o，但s被她阻止。　　「先看，」海琳娜的手在s舒的i子上幔「然後你的黏液流出恚流M整根肉棒，我喜g又裼逐さ年o。」柔道，另一手制止s舒手淫的幼鳌　　s舒只好忍著心中サ挠望，重新注m父女。　　「恩……恩……」安妮陕道，「爸爸……」　　m的舌^在安妮尚〉拇缴砘鼗樱偶而探M去，把她的嘴o填地MM的。手指在安妮的股g不砘鼗樱s舒可以看自S[s的光亮在安妮的裂p上Wq。　　「爸爸……安妮……安妮要尿尿……」安妮t道。　　「好。」m笑道，他的o都在滴著汁了，把安妮的l腿抬起恚抱著她，安妮的整下w都Φ暮Ａ漳群图s舒。　　S澄澄的尿液е些微泡沫，陌材莸牧芽p中了出恚尿液沾在未l育的唇上，著肛T往下，弄窳税材莸拇笸群屯尾浚也弄窳m的l腿，|上沾M了安妮的尿液，磁u地板上也是一S{。　　微微尿臊味在空{控制下的客d绕浮，s舒X得自己快要爆l了。　　m的手指沾著女旱哪蛞海啪咂啪咂地在安妮腿g翻樱指尖在薄薄的花瓣e^上下滑行，安妮著眉^，小小的蛋上又是困_又是y受，s舒不知道她@不有快感，但是他已快要看不下去了。　　「再忍耐一下，」海琳娜在s舒耳道，「然後我吸你的o，你在我嘴e^射精。」　　海琳娜@Nf，s舒只好咬o牙根，^m忍耐下去。　　安妮沾著尿液的大腿亮亮的，m壬硖傻脚罕翅幔安妮的^不到她的胸口，_也不到他的膝w，黑色的o穿^安妮大腿龋^在她跨下滑印　　「嗯……嗯……」安妮音尖地呻吟起恚赏Ao。　　m一_始pp的抽，然後墒褐女海_始用力的挺。　　^在安妮的腿g滑M滑出，m的黏液逐u化成白色的泡沫，沾在安妮柔嫩的大腿上。　　s舒一直期待著m用他的o插入他的女骸安妮那尚未l育的小小嫩穴e^。　　「m不真的炙的女海因榘材葸太小，被弄，」海琳娜在s舒耳道，「他只那釉谒的大腿上，直到射精橹埂！雇饣幔嗓音妖魅，R在s舒腿上的手若有似o地去逗弄他lRO限的o。　　m被太窈诘氖е安妮白Q的身子，形成烈的Ρ龋手掌大的足以安妮的胸部完全覆w，指尖在那尚o比的嫩烟疑嫌帜碛骸　　s舒目不D睛地看著，m是b巨大的淫F，正把女郝慢吞入y和肉欲的淫蜂u之中。　　s舒有在蠹上x到那些ψ约号旱娜耍最後都被判刑入z，但是眼前的m，s舒o法想像他被警察抓走的模樱他住在@N高的地方，L得@N英俊，收入想必也不e，但他s在s舒的眼前，用o种女旱拇笸取　　安妮在吸著父H的舌^，小qt，小手抓著m的^，身w被他的晃砘稳ァ　　他在炙的女海s舒心想，而且mK不是出於一r的情j激佣做的，他和安妮的PS@然已S持了很久，f不定，陌材莞小的r候就_始了……他是因橄胍肿约旱呐海才去职材莸摹　　o上一幔海琳娜握住了s舒q的l抖的肉棒，慢慢下^去。　　她的舌尖在^裂p上迅速滑樱s舒哪忍得住，立刻射精了。　　咕、咕……　　吞驳穆音，海琳娜在喝s舒的精液。　　m拔出o，站在安妮身上，他套弄起o，G丸oos在肉棒後方。　　「啊啊！」md^的喊出，^激烈抽樱出一道又一道白色的黏液。　　精液⒃诎材莸哪上，胸上，ALL的肚子上。　　m蹲了下恚用手把自己的精液在女荷砩夏ㄩ_，然後用指尖沾取了一些，放到安妮口中。　　安妮伸出舌^，小肉芽在父H指尖p@，吸吮著那白色的{液。　　s舒下半身l，海琳娜的舌尖毫不留情地舔著^的尖端，s舒快活地要l狂。　　m安妮趴在自己的腿上，臀部朝上，他用沾M精液的手指，崤旱母亻T。　　然後他⑹种覆辶诉M去，越插越深，直到巨大的手掌完全c安妮的臀部密合……　　「啊、啊啊……」安妮l出沈的喘息。　　海琳娜又把^的更低，s舒感到她的呼吸打在自己的毛上，她⒄根o都吞了下去。　　「爸爸……爸爸……啊啊……」安妮道。　　m的手在旋D，手指在女旱母亻Te面挖樱「都放出恚安妮，爸爸湍闱迩Q的，你的e面要一直保持乾Q。」柔道。　　「嗯……嗯……」安妮小qt。　　s舒看安妮的肛T蠕樱成一矮矮的肉塔向外突出，暗褐色的括s肌了_怼　　m的手指往外拔，土S色的l罘x物母亻Te^排出。　　s舒@地看著安妮在他面前拉屎，肛T的肌肉就像是活物，的伸高降低，一右拥兀S著m在安妮w鹊耐诰颍四五l短短的排泄物掉在|和磁u地上。　　m一c也不嫌v，甚至一z鄣兀用手指崦著安妮的肛T炔浚似乎把她w鹊姆x物都挖了出恚F在肛T只是上下隆樱不再有|西排出。　　海琳娜抬起^，s舒的o被她舔的W亮l光，沾M唾液。　　「你的o很大，」海琳娜微喘道，「它著我的喉担把精液直接射到e面。」手握著s舒依然勃起的o。　　「@……@是俱凡浚俊辜s舒身lC，血}，勉克制住要把海琳娜旱暴的j望，道。　　「m先生是我的一位T，我有很多T。」海琳娜微笑道，「s舒先生，你知道我槭颤N要你磉@e了吧？」　　s舒cc^，「我知道。」道，「你臀遥我可以治业。」　　「不，你e了，s舒先生。」海琳娜正色道，「我是椭你，建立一真正的幸福家庭。」　　m把安妮抱了起恚一H吻她的面a，一低Q她。　　「乖女海你做得很好，爸爸很高d。」m柔道，「今天晚上爸爸的手指也一直放在你的屁股e面。」　　「嗯……」安妮身上的燥嵛闯，身是t涞模「爸爸……HH……」喘息道。　　m低下^，把舌尖伸到安妮嘴e，女何吮他的唾液。扇俗哌M了浴室中，扔下s舒和海琳娜在外^，以及一地的排泄物。　　「好了，我走吧，」海琳娜起身道，上的化y掩不住她Wt的pa，t色短裙下，大腿鹊慕zm有c窳耍「再去一地方，我就送你回家。」　　s舒起身，花了一番力獍延钟灿滞Φ年o塞回子e^。　　扇舜蜷_T走了出去，海琳娜在s舒後面把TP上。　　在梯e面，s舒突然湎蚝Ａ漳龋手往她短裙忍剑|手M是一片耩ぁ　　她和s舒一樱身w早就已亢^了。　　s舒一用_分_海琳娜的腿，一拉_牛仔的拉，但是急忙之下，怎N也拉不_。　　「住手，」海琳娜R危不y，娜莸氐溃「@不是基金的大牵你被看到，想因暴罪入z幔俊　　海琳娜吻了s舒的唇，「下一地方，你可以治摇！乖谒耳低道。　　s舒@才放_了海琳娜，他快受不了了，非常想要诌@女人。　　海琳娜整了整凌y的衣服及^，梯好也到了一恰　　走出大Tr，管理T了一，想知道海琳娜有]有事，他@然谋O器中看了那一幕。　　「]事，」海琳娜笑道，恐s舒的手，他看起砭拖袷撬的堂弟或是表弟一的，「只是一些rg上的}。」一⒃L客用晶片卡交o管理T。　　回到上，海琳娜很快的④子l樱像是在j一拥乇汲龅叵峦＼欤疾在道路上。　　s舒的喘息很大，他非常努力的忍耐，一看著身的海琳娜，o卧谂Ｗ醒下。　　「……你不想要幔俊棺钺峒s舒道。　　「……我才就已裢噶恕！购Ａ漳然卮穑用她一的冷oZ猓「但是我喜g忍耐，一直忍到最後一刻。」　　「你到底是做什N的？」s舒┰甑道，「什N叫做幸福的家庭？真是狗屁！」　　「……m他打算在安妮十二q的r候⑺_苞，然後她言校在十三q的r候_始m生孩子。」海琳娜回答，「一直生到十八q，A估有五小孩。」　　「m在我的椭下，安妮的艏改，成一和他毫o血的人，那五孩子成他墓涸侯IB的小孩，然後他和安妮Y婚。正大光明地。」海琳娜道，「你不X得@是很好的Y局幔俊　　「哼，不^就是喜g肿约号旱yBT了。」s舒笑道。　　「你也想要肿约旱。」海琳娜道，登rs舒o法回嘴。　　「我基金，便是榱椭像你@一些人而成立的，」海琳娜道，「我f助你，建O一真正的幸福家庭。」　　「起砗芟裨隍_人。」s舒冷冷道。　　「你才已看了，我]有_你。」海琳娜道，「只要你加入之後，我便z各N可能的方法，f助你和你的母HI造幸福的未怼！　　「那你有什N好？」s舒反。　　「俱凡坑幸恍┝x要求你遵守，不^那些都是很蔚|西，f不定你甚至凵夏切┦虑椤！购Ａ漳热粲兴指地笑道。　　「什N意思？」s舒追。　　「@得等你加入後再f。」海琳娜看了看s舒，「……我非常期待你的加入。」眼神往s舒的股gh去，停在他高高隆起的牛仔上。＃＃＃　　@一次，海琳娜_上了高速公路，_了快半小r，才慕涣鞯擂D下，扇穗x_柳丁市，淼搅|的榛果市。　　rg已是⒔九c，s舒_始心回去r用什N藉口跟母Hf。　　海琳娜在榛果市e^D砉杖ィ最後停在一g白漆屋前。　　她倒入欤看磉@e是她的家。　　屋子附近的其他住家似乎都]什N人住，草皮上都插著『待售』的木牌。　　s舒跟著海琳娜，能熳哌M屋子e，M入客d。　　海琳娜慢慢解_t色上衣，⑵淙拥缴嘲l上，然後褪下t色短裙。　　s舒尼犷^，墒稚斓胶Ａ漳鹊男卣窒路剑扯了下恚握住海琳娜嘏的SM乳房，邮直闳唷　　海琳娜的裙子卡在小腿上，她著想要把_抽出恚但s舒不放_她，反而⑺推倒在地毯上。　　海琳娜pp地笑了茁，她穿著黑色的丁字，s舒很p易地那片薄布。　　在艄庀拢海琳娜的蜜穴像是沾M蜂蜜的新r蛋糕，狎vv地，垡汉窈褚庸上，大腿雀本都裢噶恕　　「把你的衣服都掉，」海琳娜Z饧贝俚氐溃「我要看你的o。」　　s舒迅速褪下Ｔ恤和牛仔，露出L期\渝下的健w格，以及q硬生疼的粗大o。　　海琳娜踢掉腿上的短裙以及高跟鞋，伸手握住了s舒的o，⑺引I至自己的腿g。　　穿著zm的l美腿滑滑的p了上恚s舒挺腰，㈥o直直送入海琳娜w龋又嵊C的肉咻５宰×岁o。　　s舒立刻抽送起恚肉棒在海琳娜的w茸套膛九镜仨。　　海琳娜的乳^早就站的直挺挺地，周一圈暗t，s舒低^把其中一w烟液在口中，用牙Xp咬。　　海琳娜愉地呻吟起恚腰肢p扭，s舒lq的o撞在她道的最深。　　「啊！啊！啊！」海琳娜W的身w在s舒猛烈的抽送下不嗷樱她]起了眼睛，赏溶地煸诩s舒的腰上。　　s舒把海琳娜的p腿抬上肩膀，由上而下，身w重量S著o一KM入她的蜜穴中。　　海琳娜的身w_始抖，腰臀一下一下的d起恚s舒感到她的高潮正猛烈地u撼著o。　　一成熟的女人高潮和同班的青女孩高潮是完全不同的感X，海琳娜e面是如此的多汁LC，肢w幼鞲是常撩人，s舒直d^的快要爆炸。　　「s舒……」海琳娜纱道，「我高潮了……我被你值礁叱绷恕…」　　「我]射精呢！」s舒道。　　「那你就^m治遥」海琳娜M潮t，微笑道，「然後在我e面射精。」　　「但我]戴保U套……」s舒不禁低道。　　「你怕我言幔俊购Ａ漳刃Φ酶_，「我可一c都不怕。」　　海琳娜真是奇怪的女人，s舒不禁想，但是她他非常的d^，想要更加猛烈地炙。s舒在享受了短酌氲娜怆吸附後，又重新抽送起怼　　他把^用力地埋M海琳娜M^的嫩肉e面，每一次挺腰深F，都可以感到一小股汁液暮Ａ漳鹊亩囱ㄑe^コ觥　　海琳娜伸出舌^，舔舐s舒的，他也W著舔了回去，最後把舌^到海琳娜的嘴e，她把他吸的死死地，完全]有要他x_的意思。　　那p柔的手N在s舒的臀部上，每他下沈插入，海琳娜便腰肢上提，手掌也微微用力下海但由於肉穴中g美常，海琳娜的力庥貌簧怼　　s舒抽送著，感X到腰椎深的本能抽搐，知道快要射精了。　　他要把精液射在海琳娜的w龋他]有在女人的道e^射精^。　　「嗯嗯！」s舒哼一，用力壕o，^陷入了嫩肉e面，_始射精。　　海琳娜^往後仰，扇说耐僖鹤她的嘴唇更@晶亮，她喘息著，白的牙X在纱结岱筋樱汗水亩W滑下，M嫣t。　　她的_在半空中_，墒褐s舒的臀部，oo地。　　「s舒……」海琳娜道：「我可以感X到你在射精……精液在我e面……」　　L久的忍耐s舒的射精持m的要比一般淼瞄L上酌耄他享受著那o上的美妙d，手掌不止地揉著海琳娜的乳房，崦那又又岬娜狻　　他K於纳渚N中恢瓦^r，s舒lF了一件奇怪的事情。　　客d的後方壁，不鞒鲞诉诉说那么蚵，而且是乃一M砭烷_始了，只是s舒一直]心情去在意而已。　　但F在那敲打的十分明@，s舒不得不D^去看著那面壁。　　「@是什N音？」s舒道，暮Ａ漳皲蹁醯南麦w中抽出。　　「……那是我的弟弟。」海琳娜站起身，道，身上只剩下腿上的t色zm，而且窳艘话搿　　她走到客d的另一，@了^去，s舒她_T的音。　　^了一，人的_步恚海琳娜，她恐一人，走了出怼　　s舒了一大跳，他一_始以槟鞘枪磉是什N|西，s舒不怕e人找他打架，so法不怕那些故事e^的妖魔鬼怪，所以最e人f鬼故事o他。　　「s舒，@位是我的弟弟，」海琳娜笑道，恐一l皮ВB接到那人i上的黑色圈，「W珊娜。」　　「W珊娜？」s舒大奇，「那是女生的名字呀？」　　「我的弟弟m合女生的名字。」海琳娜道。　　W珊娜身上穿著c其f是衣服，不如f是刑具的服b，s舒以前在影上看^那些被送M精神病院的子，穿的|西就和F在W珊娜身上的服b有追稚袼啤　　首先，W珊娜的^部被一黑色的皮^盔o罩了起恚m然眼睛嘴巴有露出恚但眼睛的部分另外用眼罩罩起，嘴巴e^也被著一黑色的多孔塑z球，真正可以f得上是自由的，只有鼻孔而已。　　他脖子上著一大型圈，彷W珊娜是海琳娜的狗是什N|西，皮КF在被海琳娜拿在手e。　　上半身的衣服也是黑色皮|，l袖子上M杨似腰У钠Ъ拌F，W珊娜呻b手oo在背後，手肘成ㄑ字形。胸腹的部分t有比^多的露出，是很多L皮Ы幌而成，可以看W珊娜白的胸膛和腹部，@e也有很多用途不明的F圈、皮套h、i^等。　　s舒眼光往下移，赫然lFW珊娜的o，竟是如此的巨大，缀蹩煲和他的前臂一哟蟆　　黑色的具皮套h一圈一圈在W珊娜的o上面，只露出r亮的紫t色^，^裂p上有一w珍珠色的A球。^e面分泌的液w已把皮套h都弄窳耍黏液的量十分大，s舒猜想W珊娜被成@涌赡芤呀^了很L一段rg。　　s舒只有在色情片上才看^@N尺寸，又粗又L，名符其是根肉棒子。　　具皮套h的根部有著S多皮K，分eB接到他y部和大腿的皮|束上，W珊娜的p腿上穿著使用很多皮Щハ噙B接的子，管g用比^L的皮相B，以免他走路rO倒。　　s舒在@e又lF一件@人的事情，W珊娜似乎]有G丸。　　海琳娜似乎早就知道s舒的}在哪，笑著道：「我已基金的tF，W珊娜的G丸移到了他的w龋大概在I的上面。」　　「移到w龋俊辜s舒的一^F水，「把G丸？」　　「等你加入我以後，我解o你，」海琳娜笑道，「基金榱俗俱凡康某T都能享受家庭幸福，都提供S多的方法你利用，其中一便是tW上的椭。」　　『呼……呼……呼呼……』W珊娜的音起硎分混幔大概是因樗嘴上了w球的PS，唾液正不哪穷w球e面淌出。　　海琳娜低^，H吻W珊娜，她的t唇N在那w黑色的多孔球上，⑶蚵对谕忸^的另外半群在嘴e，s舒可以看海琳娜在吸吮球上W珊娜的唾液。　　她站起r，海琳娜s舒道：「^戆桑我你去看我和我弟弟的房g。」恐W珊娜，又往回走。　　s舒光著身子，跟著海琳娜，走M了一g]有窗舻姆块g，那正是才鞒銎婀智么蚵的房g。　　海琳娜打_簟　　s舒首先注意到，天花板上有很多小型的架，交叉成一四方形。　　房g不大，地上是一K白色的塑z|，大概有五公尺L，[著枕^，衣熘很多衣物，主要是t黑缮，形式各，但都少不了皮Э郗h和y亮F圈。　　有一子，[著S多雨具和橡z具，尺寸都很大。　　「@e是我和W珊娜的房g，我每天都在@e睡，我先炙，然後他治摇！购Ａ漳鹊溃W珊娜康剿苣z|中g。　　她首先取下W珊娜的眼罩，W珊娜的眼珠子是清澈的碧{，和海琳娜十分相似。　　但W珊娜眼神中N含著怒，他嘴e呼呼呼地，似乎在χ海琳娜f。　　海琳娜放下手中的圈皮В慢慢解_W珊娜背後p手的`。　　「呼呼！」W珊娜立刻⒑Ａ漳韧频乖谒苣z|上，被黑色皮料的身w重@自由，他鹤『Ａ漳鹊碾p手，口中的多孔球往姊姊的上N去。　　「呼……呼……」W珊娜不喟l出奇怪的喘息，或S他是想要f些什N，但牙X嘴唇都因樽彀脱e那w球而o法，只能l出似狗呼獾穆音。　　「我他治伊耍就在外面，」海琳娜m然被W珊娜旱乖诘兀s依然冷o地道：「而且我他在我的e面射精，F在肚子e面都是他的精液。」　　W珊娜D^^恚用狂的眼神怒著s舒，s舒立刻提神戒洌以免他n向自己。　　海琳娜t[了W珊娜的制海跪坐在W珊娜的胯下，墒治兆∧歉地死死的巨大肉棒。　　「瑁琛…」W珊娜D回^，看著姊姊，口中l出低Q。　　沾M液w的黑色皮чWWl亮，海琳娜一l一l地，把弟弟肉棒上的束Ы忾_，扔到一旁。[的o是紫t色，^下的筋像是一道|K，v向直立在肉棒上，s舒不禁走近撞剑lFW珊娜和m一樱o根部都有著奇妙的黑色珠子，只是W珊娜的盗看蟾庞m的三到四倍，黑色珠子在根部成一圈，像是某N奇妙的b。　　然後海琳娜捏住^尿道口上滑溜的珍珠，慢慢往外拉。　　「瑁　W珊娜l出痛苦的喊叫，墒志o抓著海琳娜的肩膀。　　海琳娜全神注，缀跻N在W珊娜的^上，深w眼睛眨也不眨，注著那凝^中滑出的小珍珠。　　珍珠B接著一根乳白色的LU子，s舒不敢相信自己的眼睛，那根U子正慢慢W珊娜的尿道e面滑出，而且L度越碓介L。　　W珊娜的眼珠迅速地上下樱I水流了下恚s舒根本不想去想像那是什N拥母杏X，人塞一根又又L的|西M到尿道e面。　　但海琳娜的表情看起s像是在替孕D接生一泳o而Ｗ，她的指尖捏著那w小A球，慢慢向外拉，F在U的L度已快要和W珊娜的o一娱L了。　　然後，s舒看U的末端x_W珊娜的^，沾M了S色的液w。　　「瑁　W珊娜尖叫起恚唾液一c一c，滴在海琳娜^上。　　S色的尿液了出恚打在海琳娜的上，四Rw散。W珊娜的腰l著抖，似乎不敢妄印　　那根塞在W珊娜尿道的U掉在地上。　　尿液沾窳撕Ａ漳鹊哪孔和^，那美的面孔、SM的乳房、T人的肌w，F在都沐浴在W珊娜的S色尿液之中。　　然後海琳娜_嘴，W珊娜在她口中尿尿。　　s舒看海琳娜的喉瞪舷L樱她在喝弟弟的尿。　　塑z|不吸水，上面M了S色的小池塘，偶被W珊娜赤裸的_踩到而l出啪搭的音。　　W珊娜握住姊姊的^，崦她被尿竦慕痼。　　夂竦哪螂味h溢在房龋海琳娜在喝W珊娜的尿。　　s舒呆呆地看著，他才H著的美女，F在在喝她弟弟的尿。　　某N超越性j和器官快感的激烈暗流，地、oo息地，充M了整房g。　　s舒lF自己的o站了起恚^上都是透明的黏液。　　W珊娜K於尿完了，海琳娜_始用舌尖舔舐弟弟敞_的尿道口。　　然後她W珊娜炙，那根巨大的o刺入了才s舒诌^的肉穴，把肥嫩的t色W肉都伍_怼　　W珊娜猛烈地挺腰，一身漆黑的他在海琳娜白e透t的淫肉w上，狂地扭印　　s舒看得出恚海琳娜喜gW珊娜龠^他郑她的表情看起硐袷撬在W珊娜而不是W珊娜在炙。　　海琳娜哽咽地呻吟著，腿p在W珊娜的腰上，手抓著他身上的皮В舌尖舔著W珊娜口中的多孔球，唾液滴M了她的。　　s舒屏饽神地看著@姊弟激烈地交合，X中o法思考任何事情。　　在彷肥且皇兰o那NL的十五分後，W珊娜似乎射精了。　　他挺直了腰，o深深入海琳娜穴中。　　大量的精液チ顺恚扇私Y合，一瞬g扇松硐碌乃苣z|染上一F黏稠。那量直不是人身w能蜓u造的，只有R或牛才能@由渚，s舒心想。　　海琳娜M耩ぃ把弟弟口中的多孔球含到嘴e，四片唇oo相N。　　W珊娜後退，但海琳娜的腿不他x_。　　「……如果你想姊姊恢颓Q，」海琳娜低道，「你得在姊姊e面射精三次。」　　W珊娜D了一D，又抽送起怼　　海琳娜M意地笑_，指尖沾取地上的精液，⑵T在自己和弟弟的唇上。　　扇松磉沾M了精液和尿液，暖竦男任逗统粑漫了s舒的鼻腔。　　海琳娜伸手，解_W珊娜腰上的皮А　　s舒@才lF，W珊娜全身上下只有臀部附近不是被黑皮束衣包裹，那是一片的黑色橡z，被皮Э郗h固定在他的臀部上。　　W珊娜解_了那片橡z在W珊娜腰部和大腿根的四扣h，橡z的四端便垂了下恚但s依然]有掉落。　　s舒可以依稀看，W珊娜因橛昧Χ蛇凹陷的臀部肌肉。　　「s舒，」海琳娜道，她的腿在W珊娜腰上打，「把那根通肛具拿下怼！　　看幼舆@就是那K橡z的名字，s舒小心翼翼地走到W珊娜身，注意不要去踩到地上那一┑木尿。　　他抓住那片黑色橡z，慢慢取下。　　透^黏黏的橡z表面，s舒在拉扯的r候感到一股抵抗力，所以加重了手上的力道。　　滋滋p，W珊娜停止了抽送，喀了一。　　橡z布的另一面，黏著一根黑色的具，粗普通，看砑乳L且。具上^沾M了白色的膏铕ひ海一股微微的薄荷味散了_恚看磉@白色黏膏是人工物品。　　S著s舒把具越拉越外，抵抗力也S之小，最後整K橡z布都掉了下恚被s舒扔到一。　　W珊娜的股胯完全裸露，他的肛T大，褐色的洞穴e面是粉t色的黏膜，在肛T下方，有著一l的疤痕，再下去就是o上的黑珠Ah。W珊娜的身上]有一根毛，白Q的不可思x，t通通的o、呼吸般蠕硬灰训母亻T，就像是呻b外型特殊的寄生x，黏著在W珊娜的身w上。　　「s舒，」海琳娜道，s舒看不她，因W珊娜踝×撕Ａ漳鹊哪，「你想要加入我幔俊　　「我……我不知道。」s舒道，o和d^他的音l。　　「你勰愕哪赣H幔俊购Ａ漳道。s舒回答是。　　「你想炙幔俊购Ａ漳扔，s舒o了她同拥幕卮稹　　「你想要她也勰炙幔俊购Ａ漳仍。　　「Α！辜s舒回答，「我……我想和你一印…那幼治……」od^地l抖。　　「那你只有加入我，我才能椭你和你母H。」海琳娜道，「你意加入幔俊　　「好，我加入。」s舒]有考]，回答道。　　「那你F在_始就是我的一T了，s舒，」海琳娜道，「俱凡康乃有人都是同一大家族的成T，你可以叫我姊姊。」　　「嗯……」s舒道。　　「姊姊F在要你臀乙忙，」海琳娜道，她把手按在W珊娜的臀部上，「W珊娜。」　　海琳娜的p手食指滑入了W珊娜的肛T，阻止括s肌的秃稀　　W珊娜的喘息更加厚重，他的身w不喟l抖，в斜『馕兜酿じ嗑乃平坦的L落。　　「什N？」s舒@道，「可是他是男的。」　　「你不可以拒^姊姊的要求，」海琳娜道，「M全力椭家族成T，@是我的第一lt。」　　「我要W珊娜在我e面再射精三次，但他就算治业教炝烈o法射精三次。」海琳娜道，「我要你炙的肛T，χ肚的方向。」　　s舒不安地看著W珊娜的臀部，海琳娜的手指住了收s中的肛T。　　「快回答我！」海琳娜焦急地喊道。　　s舒走上沾M精液和尿液的塑z|，^抵在W珊娜的肛T上，碰到了海琳娜的手指。　　「插M去，」海琳娜的音@得十分M意，「我商]有他吃|西，e面是乾Q的。」　　s舒挺腰，海琳娜把手指收回，W珊娜l抖的嫩肉在抽搐，嘴e呼呼呼的喘不停。　　肛T很快地收s起恚⒓s舒的oooi住，但e^的黏膜s是相柔，s舒感到一股仞ゐさ|西沾到了^上，可能是W珊娜肛T鹊酿じ唷　　「好了，_始帜愕母绺纾s舒。」海琳娜道，嗓音o比d^，「他很喜go人指亻T。」　　s舒腿一，T到W珊娜身上，o_始在他w惹搬岢樗汀　　「瑁∴培牛　W珊娜喊叫著，下半身不嗯樱但s舒oo抓著他，用力前。　　海琳娜伸手解_W珊娜上的皮套，以及眼罩口球等物。　　「我要你看看W珊娜的，你得把哥哥的模佑下恚」海琳娜d^地道，「我很高d你意我的弟弟，s舒，姊姊快要高潮了。」　　皮套下，是一M汗水的青年，看起比s舒大上三到四q，像是大W生，W珊娜一^短短的金黏在~^和後i上，英挺的五官因樯眢w的猛烈感受而扭曲，湛{的眼眸失神o我地望著海琳娜。　　「s舒，再用力一c，」海琳娜道，「他快射精了，我要和他一起高潮。」　　一N狂的夥杖旧狭思s舒，他抓著那男人的臀部，深深地㈥o刺入，_和膝w都沾著W珊娜的精液和尿液。　　「啊啊！」W珊娜大了嘴巴，喊叫起恚「啊啊！」　　一×页樱s舒感到嫩肉的γ龋什N|西激烈地恿艘幌隆　　「啊啊！」海琳娜身子一僵，「我勰悖W珊娜！」大喊。　　噗滋噗滋地，白色的黏液像是被打翻的牛奶一樱不暮Ａ漳仍缫驯火つ覆w的肉穴中コ觥　　海琳娜抓著W珊娜的脖子，婪地H吻他，吸吮他的舌^。＃＃＃　　s舒回到家r，已是晚上十一c。　　他W珊娜射精了三次，整塑z|上最後都是他的精液，s舒根本]看^有l能@由渚的。　　海琳娜在最後的十追昼陷入了狂喜，Bm高潮不止，就算男人涸谒身上也o法遏止她腰部的d，出的垡弘m比不上W珊娜，也在地板上u造了挡簧俚拿壑池塘。　　s舒最後也在W珊娜的肛Te^射精了，然後海琳娜用嘴樗清理上^附著的黏膏和精液。　　W珊娜精疲力M的倒在自己的精液中，o]有一c萎s的E象，海琳娜告Vs舒，W珊娜的o不s小，永h都是勃起的B，是基金toFw的茏鳌　　「……我回砹恕！辜s舒推_家T，道。　　「你去哪e了？」贪材茸在沙l上，穿著水{色的睡袍，怒目而，道。　　「我……我去……」s舒回答，但支支吾吾地。　　「我打^你的所有朋友，]有一人f他有s你晚上出去打球。」贪材扰道，「你去哪e了？s舒？」　　「我……」s舒想要捏e，但是他已十分的疲累，他看了m和他女旱捏w外交媾，⒓恿撕Ａ漳群W珊娜的姊弟相Γ而且他也加入了幸福家庭俱凡俊　　贪材日玖似恚走到s舒面前，重道：「你是不是交了一些你吃的朋友？」　　「]有。」s舒u^，雷W]有他吃，他是女生吃。　　「那你槭颤N看起磉@N累？」贪材仍。　　「我]事……」s舒回答，心中感到非常不妙，因殡S著母H的靠近，他竟然_始勃起了。　　那他看了十啄辏熟悉的不能再熟悉的，竟他感到d^。　　「你槭颤Nt？」贪材道，她上充M怒猓缀跻呀肯定鹤釉谧鍪颤N不法的勾。　　贪材壬砩巷h著沐浴乳的香味，和s舒只有半步的距x。　　s舒完全勃起了，牛仔根本o法[藏那根肉棒的巨大。　　贪材纫沧⒁獾搅鹤庸砷g的化，@地道：「s舒？」　　s舒伸出手，一把抓住母H的睡袍衣I。　　「s舒？啊！」贪材纫宦@叫，s舒用力扯下了她身上的睡袍，露出下面的紫色肩ЫzI睡衣，以及穿著拖鞋的白Qp腿。　　「你质颤N？」贪材冗不缘鹤拥钠D，怒道，「竟然扯的衣服！」　　s舒又充M了j火，他⒛赣H推倒在沙l上，用力掰_贪材鹊碾p腿。　　「s舒？」贪材冗@才意R到事情的乐匦裕「你想……你想做什N？」@道。　　s舒扯下贪材鹊淖仙三角，贪材扔檬窒胍推_他，但鹤拥牧獠皇撬能抵醯摹　　s舒看了，在白嫩的大腿龋那⒆约荷出淼亩囱ā　　的肉包著一prt色的肉摺，看起硐袷悄撤N被η械水果，果v中g是粉t色的黏肉，竦耐钢水猓黑色的q毛地左右包裹@一粒嘏的蜜肉，再直直延升到肥嫩的u丘之上。　　s舒蹲下身，oo凝著母H的洞穴，心中充M一N近乎敬畏的感情。　　他想要H吻那粒蜜果，他职嗌吓孩的r候牟挥米炫鏊的肉穴，但眼前的暖和她的不一樱是生出他的肉。　　「s舒！」贪材扔昧Φ卦谒上打了一巴掌，「你想ξ易鍪颤N！我是你的呀！」大喊。　　s舒@X^恚摸著lC的a，抬^看著贪材取　　母H的上充M怒，以及屈辱。　　s舒@才知道他害了自己的母H，站起身，愧疚地奔入自己的房g。　　贪材冗B忙炱鸬厣系乃袍，慌地穿上。三角|地，已被s舒扯牧恕　　叮地一，T起。　　贪材韧高^T上的透孔，看隔壁的R克，雷W的爸爸，穿著睡衣站在T口。　　整整衣服^，贪材z查了一遍，_定]有}後，才把T打_。　　「贪材龋我你的音，l生什N事了？」T外的R克道。　　「]什N……」贪材刃Φ溃「只是我在教孩子而已，他太晚回恚可能音太大了c……]事的。」　　「好吧，e太生饬耍@年g的孩子都@印！贡R克笑道，「晚安。」　　f完，R克便x_，贪材纫舶验ToP上。　　贪材闰v的一下，呆坐在沙l上。　　在鹤用媲埃她保持著和勇敢的外表，但F在鹤与x_了，她立刻感到o比的害怕和悲痛，她的H生鹤泳谷幌胍暴她。　　「琛…琛…」贪材揉ㄆ起恚用手掩住口鼻，以免房ge面的s舒。＃＃＃　　s舒躺在黑暗的房ge，[[著母H在T外哭泣的音。　　他非常後悔自己竟δ赣H做了@拥氖虑椋母H痛苦的表情令他心痛如割。　　但他想起自己加入了幸福家庭俱凡浚他是ｉTf助像s舒@N人的M。　　s舒F在知道，他非常需要基金的椭。　　他想要看著母Hλ微笑，鼓钏，S他，鬯用o炙。　　０２　　「起床，s舒。」母H的音m，s像是雷Q一般⒓s舒拇采象@醒。　　「……！」s舒道，看著母H的，贪材蕊@然昨晚一晚]睡，眼睛下方都出F黑色的斑y。她穿著白色r衫和黑色短裙。　　「起床，Q衣服，」贪材鹊溃「我湍愀W校假了，我要你去看心理t生。」f完，便x_了s舒的房g。　　s舒一，只好乖乖下床，Q了一套新的衣服子，走出房T。　　母H已在客d等他了，回到昨天的事lF觯母子之gh著一股冰冷的空狻　　「走，我上。」贪材扰力自己的音起聿灰太抖，道。　　「嗯。」s舒道，跟著母H走M臁　　坐上，s舒M好安全В贪材炔认掠烷T。＃＃＃　　扇淼搅丁市鹊囊婚g人\所，加史汀\所。　　今天很意外地，]有其他的病患，所以贪材炔恍桀As，能直接加史汀看\。　　\所是有t瓦屋的三墙êB，看上去便知其兼具住宅和\所煞N功能。　　在秘小姐的地方填完Y料後，她便I著贪材群图s舒，走M缮却竽鹃T之後。　　穿著灰色r衫，看聿贿^三十出^，戴著眼R，^梳的整整RR，年p的加史汀t敞的k公桌後，站了起怼　　k公室中央^低的四方形龅厣希[著一躺椅，L沙l及一小沙l。整k公室都充M柔和的色和令人放的家具[O，目的是避免o人任何毫Α　　「你好。我是加史汀。」他接^秘小姐的Y料，一I那西母子在L沙l上坐下。　　「I那西太太和s舒小弟弟，你好，」加史汀道，「你是第一次砦疫@eΣΓ俊　　「是的，」贪材赛c^道，「你可以叫我贪材龋我的先生^世已五年多了。」　　「我很z憾，贪材刃〗悖他在天安眠。」加史汀道，「我今天能湍什N忙？」　　「我……」贪材乳_口道，「我鹤铀……」但v到一半就v不下去了。　　「s舒小弟弟？」加史汀看了一眼s舒。　　贪材壬蚰了好一，s舒十分不安。　　「s舒他……」贪材茸钺峁钠鹩獾溃「昨天晚上，想要……侵犯我。」　　「侵犯？」加史汀@地看了看贪材鹊哪，然後理解了她的意思。　　「贪材刃〗悖我希望我可以和你的鹤为。」加史汀道。　　「好。」贪材日酒鹕恚看了一眼自己的鹤樱走了出去。　　待贪材入x_，加史汀p@一口狻　　「s舒，你昨晚做了什N？我要你一五一十地告V我。」加史汀道。　　「我]做什N……」s舒低道。　　「我是俱凡酷tF的一T，所以我知道你昨天晚上的_δ隳赣H做了什N。」加史汀笑道，「也是俱凡康某T告V你的母H，你碚椅业摹！　　「什N？」s舒大@。　　「看砟闼坪跆急了，海琳娜可能]告V你，在我找到最好的方法，可以你和母H建立一幸福家庭之前，最好什N都e做。」加史汀道，「海琳娜和她弟弟在我俱凡垦e面也是有名的^激份子。」　　「F在你可以告V我你做了什N了幔俊辜邮吠≈匦道。　　s舒@才告V他，昨天晚上他ψ约耗赣H所做的事情，以及他如何的後悔。　　「好，@]}，能挽救。」加史汀笑道。　　他走回k公桌，按下上的通I，「珍妮，贪材刃〗氵M怼！沟馈　　贪材冗^了一便走M恚上M是不解，@然加史汀花的rg太短，令她感到奇怪。　　「贪材刃〗悖s舒他什N都不告V我，所以我只好直接你。」待贪材戎匦伦龌厣嘲l，加史汀道。　　贪材瓤戳思s舒一眼，後者低下^去。　　「t生，我一位叫做R克的告V我，你是很好的心et生。」贪材乳_口道。　　R克？那不是雷W的老爸幔侩y道B他也……s舒心想。　　「那真是^了。」加史汀t地笑道。　　「我希望我v的事情你不漏o任何人。」贪材刃⌒牡氐馈　　「那是然的，尤其是治@一行的，要是B@一c都做不到，早就被人o打死了。」加史汀道。　　贪材@了一口猓又看了一眼s舒，@才_始慢慢地v述昨天的事情^。　　加史汀面色凝重地看了看贪材龋又看了看s舒。　　「贪材刃〗悖@是常l生在思春期少年身上的}。」加史汀道，「我建h你不必太^心，但有c必注意：一、F在s舒在性j最旺盛的A段，你不要在他面前露出自己的身w。二、s舒可能需要\右酝獾墓艿硎憬馑w鹊男毫Γ你可以鼓钏交女朋友或是用其他方法斫獬毫Α！　　「通常只要有性j的正常排泄管道，@些精力旺盛的少年就不⒔裹c集中在自己的H人身上了。」加史汀道，「不^e用罪旱难酃砜茨愕暮⒆樱像他@拥哪泻⒊l生@Nn舆^^的F象，昨晚的事情只是一意外。」　　贪材赛c了c^，s舒也跟著c^，但心e不知道加史汀槭颤N要v@些，可能他有什N主意。　　「最後，s舒，」加史汀χs舒道，「你勰愕哪赣H幔俊　　「嗯。」s舒cc^。　　「告V你的母H@件事。」加史汀道。　　「呃……」s舒有cy榍榈乜粗贪材龋「，我勰悖昨天晚上我不是故意的……」道。　　贪材饶上的不安S著s舒的一句冰消雪融，眼角W著I光，笑了_怼　　「傻孩子，」贪材雀拥⒓s舒抱住，把他的^按在自己的胸口，「以後e再@恿恕！惯煅实馈　　隔著r衫，s舒感X到贪材蓉SM而柔的乳房涸谀上，他立刻勃起了。　　母H身上的熟悉馕冬F在起砭故沁@拥牟煌，贪材嘏的驯Ц是s舒oo的抱了回去。　　和贪材鹊闹w接|再次c燃了s舒w鹊j火，而且是和以往都不同的深沈，彷肥撵`魂最深漾出淼目释。　　s舒再次感X到他w饶巧钋械娘|渴，催促著他，去子心赣H、贪材鹊娜怏w。　　心K噗通噗通地跳，母H的肀ёs舒o地全身僵硬，他害怕贪材劝lF他又勃起了，害怕她知道F在鹤有闹邢氲Q是如何才能肿约旱。　　贪材犬然不知s舒心e^的n，她只是高d鹤尤匀壑她，昨晚果然只是一意外，s舒K不是真的想要λ怎N樱贪材刃老驳氐拖骂^，H吻s舒的a，心e已完全原他昨晚的暴行了。　　贪材鹊奈亲s舒差c想要再把她涞梗但加史汀的眼神制止了他。　　「好了，贪材刃〗悖在很抱歉，我必你再我和你的鹤扇霜一，」加史汀道，「既然知道l生了什N事，我得再和他深一下。」　　「好的。」贪材刃Φ溃站起身恚走了出去。　　待贪材仍俅坞x_\室，加史汀便笑道：「我看你都快忍不住了。」　　s舒看了看子下的勃起，不禁@了口狻　　「我要怎N才能治？」s舒道。　　「郑质呛芎蔚摹！辜邮吠〉溃「但是你得多花crg想想，滞曛後，你想要和你母H做什N。」　　s舒不解地看了看加史汀。　　「或S你太小，想不出什N|西，但家族成T都椭你的，你也可以去⒂^一下他的生活，」加史汀道，「柳丁市e面有大概十舻募易宄T，我待_他的Y料o你看，你得在@e就把Y料背下恚不能ё摺！　　「十簟…」s舒不禁眉，他最不擅背了。　　「eo，我猜一半以上的成T你都JR。」加史汀笑道，「因樗很早以前就在注意你母子了。」　　「什N意思？」s舒道。　　「我都是同拥娜耍s舒，」加史汀道，「我都在至H血的身上ふ易钌钌虻j望和M足，那是一N只有我才能w到的赓|，你的身上也有，所以他很早就在注意你了。」　　「……你也是家族成T幔俊辜s舒道。　　「是的，珍妮是我的第二妹妹，」加史汀道，「我F在和我的妹妹，一表妹，一表弟住在一起。」　　「我十二q的r候，父母H就е我加入了家族，哪r起，我和珍妮就每天做郏我非常的喜g她。」加史汀道。　　「s舒，你喜gy幔俊辜邮吠道。　　「我不知道，我只想治。」s舒回答。　　「y是很美妙的事情，」加史汀道，表情十分陶醉，似乎陷入了某些^去的回中，「和自己的H人做凼且患被社和大自然所禁止的行椋是一真r的犯罪，自己的妹妹言懈是o比邪海但我已珍妮生了三我的小孩。」　　「表妹和另一妹妹也各生了一，她也臀业谋淼芨魃了。」加史汀道，「@可是大工程，因槲得慎x精子，有的r候得在基因上狱c手_，不然近H相ι下淼暮⒆映}的C率是正常人的八百到汕四百倍。」　　s舒c了c^，但其不懂加史汀在f些什N。　　「你昨天有去海琳娜的家，你有炙幔窟有她弟弟？」加史汀道。　　s舒c了c^。W珊娜的肛T深不底，那柔的感|留在他的o上。　　「你有什N感X？她哪e不同於你班上那些女生？」加史汀道。　　「嗯……」s舒道，「我也不太清楚，有c像是害怕，但又非常的d^……那是很奇特的感X……我昨天第一次有那N感X……」　　「你\夂芎茫s舒，」加史汀道，「大部分人，我是指家族成T，一般人根本不用提，都得^一段rg的W，才能w到那N身w母珠_始的喜。」　　「我F在要做的，就是慢慢你的母H也W@N感X，」加史汀道，「@之前你必忍耐，太急你的母H害怕的。」　　接著，加史汀在他k公桌的X幕上，打_了柳丁市家族成T的Y料。　　「啊！」s舒一看，大@，「雷W！他果然也是……」　　幕上，出F了十准业募易遒Y料，其中便有雷W和R克的名字。　　s舒仔一看，lF准胰说拿字他都JR，K珊和珠利也在上^，有一些是在超市龃蚬ふJR的朋友。　　事上，和s舒平r常往淼人，都是家族的成T，他早就被家族o@住了。　　看s舒上的@，加史汀不禁笑了起恚把程式P上。　　「我看你先那些你JR的人就可以了。」加史汀道，「浠厝グ桑e你在外面等太久。」＃＃＃　　下午，s舒又回到了W校，漫不心地著老vn。　　坐在他旁的雷W小道：「你上午去哪e了？」　　雷W今天穿著短袖o身上衣，黑色的L，金散_，遮著他的後背、肩膀和a。　　「我我去看一叫做加史汀的心理t生，」s舒回答，「你JR才Γ你都是家族的。」　　雷W看了看s舒，「所以海琳娜昨天晚上你加入了？」道。　　「你也知道？」s舒奇道，「槭颤N大家都知道？」　　「我昨天晚上看她的把你d走，」雷W道，「所以我想是@印！　　叮叮，下午四c半，Y拜五的最後一堂n敲起了放n，W生欣喜若狂地奈蛔由咸起，拎著包慕淌已e奔了出去。　　很快地，教室e^只剩下s舒、雷W、K珊以及珠利。　　K珊和珠利同W都走光了，便往s舒和雷W走怼ＬK珊穿著一件深{色的B身蕾z裙，珠利t是迷你裙配上o袖的淡紫色背心，露出lY的手臂。　　「你都是家族的？」s舒道，「槭颤N都不跟我f？」　　「因槟r你]有成槲的家族，」雷W道，「所以我只好一直等。」　　「……s舒已加入家族了？」珠利道，她的w色暗褐，一^黑色泽，w扔杏《热恕⒑谌恕⒓t人三N血液，五官廓明@，黑色的眼影更加深了她身上的L情。　　「昨天晚上海琳娜他加入了。」雷W回答。　　「太好了！」K珊高d地笑道，「我以後可以叫你哥哥了！」科鸺s舒的手。　　s舒握住K珊dd的小手，「你加入家族多久了？」道。　　「不缘茫我男【褪羌易宓囊环葑印！怪槔道。　　「我大概加入了五年，和我父H一起。」雷W道。　　「我和珠利一樱但f我家娜代前就加入了家族。」K珊道。　　「三代？@家族到底有多老呀？」s舒@道。　　「不缘茫但光柳丁市e面就有六十人了。」珠利道。　　s舒越越奇，]注意到K珊⑹稚爝M他的子e面。　　股g一暖，K珊的手握住了s舒的o，pp套弄起怼　　「哥哥……」K珊咬著s舒的耳朵道，「K珊想你秩思摇…」舌^岷艉舻奶蛑s舒的耳垂。　　s舒立刻勃起了，K珊的音和孔都和平常o，但她s令s舒常d^。　　s舒仔凝K珊的孔，想要找出哪e不同，K珊的蛋小巧，鼻梁和pa生著雀斑，嘴唇S厚，眼珠是褐色的，一^金缘挠峙煊煮。　　「哥哥的肉棒好大……」K珊p道，「K珊最喜g@用哥哥了……」　　s舒把手伸到K珊的裙子下面，隔著妊崦她暖暖的蜜，她已有c窳恕　　「你也不差呀，下面已_始窳耍」s舒笑道，「小浪妹。」　　「嗯嗯……」K珊N在s舒身上，「人家好高d……s舒K於成K珊的哥哥了……」陕道。　　「我Q地方吧，@e可能被人看到。」雷W道。　　「去校L室好了，他是@年o最L的家族，我都要叫他，」珠利道，「F在s舒也是我的家族了，他我使用他的房g。」　　於是s舒еK珊，扇烁在雷W和珠利身後，走向校L室。　　s舒X得K珊似乎真的是自己的妹妹一樱而且他R上就要炙的妹妹了，@他o比d^，比起渭的K珊，我的妹妹K珊更加令他o[。　　「哥哥，」K珊小道，「你可不可以娶我？」　　「娶你？」s舒大@。　　「……我想你一子治摇…」K珊陕道。　　「K珊，你e太心急了，」前面的珠利了K珊的，D^道，「那是父母和家L才能Q定的事。」　　K珊了，便乖乖安o下恚上神情黯淡。s舒偷偷尼崦嬗檬种崴的蜜穴，才她又_心地笑了。　　四人走到校L室前，@r候只有做了氖卤涣粜］oУW生才硇ｉL室，其他人巴不得一子都不要靠近@e，所以四周]有其他W生。　　雷W敲了敲T，「，」他道，「我可不可以M去？我@e有四兄弟姊妹。」　　「四？」校L梅狄的音微@沙。但厚有力，「你把s舒也砹耍亢茫M戆伞！沟馈　　雷W推_校L室的T，走了M去，N下三人也跟著走M。　　s舒P上T，但他看校L室中的情形後，又邮职验Ti上。　　「啊……啊……」校t_m著一^修剪整R的金，穿著白衣，短裙撩到腰H之上，m中g撕破了一洞，]有任何妊阻K的蜜穴窳芰艿兀赡_踩著沙l，在校L梅狄的腰上上下晃樱「爸爸……啊啊……爸爸……」　　_m今年也快要四十了，和s舒的是同一年代的人物，她保B有方的白嫩手臂看硪琅f年p，正е梅狄白nn的i子，一扭腰，一吻著他的a。　　梅狄穿著白色r衫，下半身赤裸，坐在校L室中g的沙l上，墒峙踔_{被m包起淼耐尾浚微微上，他的黑色外套煸谵k公桌後的旋D沙l上。　　「喔，s舒，g迎你加入我的家族。」梅狄看s舒，便和他微笑道。他上已M是Uy，得今年有六十q了。　　「嗯，你好，」s舒看著校t_{小姐，她表面上是梅狄的外甥女，H上是梅狄的女海根加史汀的Y料，梅狄和_{已生了三孩子，分eo其他尚未有孩子的家族成TIB了。　　或SF在他正想要u造第四。　　「，我可以用你的地方幔俊怪槔道，「我兄弟姊妹想要做邸！　　「然可以，我人也用不到@N大的地方。」梅狄笑道，_{立刻在他唇上吻了一下。　　梅狄站起身，_{也站了起恚他保持著B接的B，慢慢走到k公桌後面的旋D沙l上坐下。一路上，梅狄不r弄_{。　　「啦，爸爸……」_{尚Φ溃「在孩子面前……」裂pe^淌出了l透明的z，落到她小腿肚上。　　空出的lL沙l，K珊和s舒，雷W和珠利分e了一l。＃＃＃　　贪材认挛缁氐搅顺市觯打算^m她_的工作，但slF超市今天休息。　　「奇怪，今天怎N休息呢？」贪材炔唤獾卣驹谏铈i的玻璃T外。　　「贪材龋」一女性的音恚贪材绒D^一看，是另一位和她一涌恐打零工硐磨rg的家庭主D，珊可z，「你上午]恚俊　　珊可z穿著淡{色的肩В{臀部及p腿曲的o身牛仔。贪材绕有c嫉妒她，因樯嚎山z比她大q，可是身材s那N好。　　「珊可z，市鲈觞N休息了？」贪材道。　　珊可z用手遮住光，「f是配管出了}，@商煲修理，不II。」道。　　「喔，那我不就]事做了？」贪材刃Φ馈　　「lf的，你可以砦壹液炔琛！股嚎山z一把科贪材鹊氖郑拉著她往停龅姆较蜃呷ァ　　贪材纫魂苦笑，跟著走了^去。＃＃＃　　珊可z的家距x贪材鹊募移只有大概十分程，因此扇私常互相拜L，贪材纫踩ミ^好状紊嚎山z的家了。　　④子停在珊可z家的草坪外，贪材孺i好T，走向珊可z住所的大T。　　⒆约旱能停M斓纳嚎山z，难e^⒋箝T打_，倚著T柱，微笑著迎接贪材取　　「今天怎N想要找我喝茶？」贪材道。　　「……我有c事想跟你f。」珊可zt腆地笑道，「@事我只想和你分享。」　　「什N事？」贪材攘⒖桃庾R到@是感情方面的事情，珊可z六年前和她丈夫x婚，和贪材仁沁@附近有名的怨D二人M，「y不成你……有了男人？」贪材刃。　　珊可zt地cc^。　　「真的？」贪材却篌@，笑道：「是l？做什N的？JR多久了？怎N都不跟我f？」　　「你先M碓僬f。」珊可z微笑道，把贪材壤近屋中，P上大T。　　穿^客d，走MN房，桌上已浜昧艘槐P茶c及香馑囊绲挠⒏裉mt茶，站在桌充服丈的，是珊可z在念大W的鹤樱英俊t⒌目死硭埂　　克理斯穿著一套黑色的L下[o@背心，背心下面配著白Ir衫，腰上M著一l黑色的裙，^上戴著一黑色舌帽。@是某g知名Bi咖啡d的服丈制服，看硭以前一定在那e打^工，而且把r的制服留了下怼　　贪材润@喜地看著克理斯，「你怎N涞眠@N周到？B服丈都……」掩嘴道。　　克理斯笑了笑，贪材劝岩巫永_，_始樗和母H扇浼t茶。　　贪材仁若@的坐下，珊可z坐在她的γ妗　　「@N正式，你到底想和我f什N？」贪材刃Φ溃「不……你跟那位神秘人物要Y婚了？怎N我都]感X你有在跟l交往？」　　珊可z笑了笑，芰芩那^褐色的L，「等你喝完我再告V你。」道。　　克理斯殷勤的在贪材鹊募t茶e^加了砂糖，用拌棒pp了。　　端起L金的白色瓷茶杯，贪材认刃∴ㄒ豢冢t茶的香饬⒖淘诳谇谎e面散_。　　珊可z也拿起自己的茶杯，慢慢啜。　　贪材刃ξ嘻地把剩下的t茶都喝光，渎珊可z到底要跟她f什N。　　但珊可z只是保持微笑，扇ν了好一。　　「珊可z……你差不多……」贪材刃Φ溃可是感到有c^昏，「f了吧……奇怪？」　　贪材确鲋自己的~^，「我的^……好昏……」低道，她眼睛也不太_了。　　「克理斯，扶贪材鹊缴嘲l上去休息，她看起砗芾邸！股嚎山z道。　　「好的，。」克理斯pp扶起贪材龋贪材溶棉棉的跟著他，躺到了沙l上。　　「先睡一下，贪材龋等你醒恚我就告V你。」朦V之中，贪材嚷珊可z的音。＃＃＃　　「哥哥……哥哥……」K珊的音又柔又地魅爰s舒的耳朵，「我勰恪…哥哥……」　　K珊的穴常C，s舒的o也被她吸得又又o，好状尾铧c都要射精在她e面。　　「啊啊！」珠利的腰抽搐起恚她_始高潮了，「哥哥！雷W哥哥！」她的嗓音在屋中。　　雷WLL的金散在他背後，臀部凹陷，看得出他正用力地种珠利。　　「爸爸……」_{的乳房乃的r衫中露了出恚梅狄M斑c的手掌正握著那Ψ誓鄣呢S乳，又搓又揉，「我要高潮了……@些孩子……他我好d^……」她g喜地喘息道。　　「哈哈……」梅狄笑道，「年p人真好……真希望我也能再年p一次……」　　s舒抓著K珊的腿，他⑺全身的衣服都光了，然後用力H吻她，舔她的舌^和嘴唇，把乳^含在嘴e咬，崦K珊抖的u丘嫩肉，用o猛烈的痔手汁的蜜穴。　　他奈催@Nd^地痔K珊，F在她已是他的妹妹，m然]有血PS，但仍f是妹妹，他凫锻一家族。　　s舒慢慢w到加史汀的意思了，y的_是件美好的事情，s舒]有妹妹，若有的，制泶蟾啪秃吞K珊一樱@傻蔚蔚呐孩еs舒，自己挺腰把肉穴奉上，希望哥哥的o可以越插越深，直到^整陷入那嫩肉之中。　　K珊身wl，裳勖悦鞯o比，大了嘴喘息。　　s舒又了K珊的唇，吸著她抖的舌尖。　　「我也勰悖小妹，」s舒x_K珊，p道，「只要你想要，哥哥每天都可以帜恪！　　「哥哥……」K珊g喜道，身子d起怼　　滋滋滋地，K珊的垡了出恚道×沂湛s，M入烈的高潮。　　「啊啊！哥哥！」K珊抓著s舒训氖直郏腰臀上下樱像是|一般，一下一下的上。　　s舒快活O了，差c忍不住就要射精，但是咬著牙瘟诉^去。　　K珊在高潮^去後，整人在沙l上，獯吁吁，腿g癯梢黄。　　s舒用手指插入K珊的穴中，pp抽送，但已她敏感的蜜肉舒服地抽悠怼　　「噫！噫！」K珊o]p眼，在沙l上扭印　　一玩著K珊窳芰艿哪垩ǎs舒D^^察雷W和珠利。　　雷W的身w很w，有的r候光看背影s舒分不清楚到底他是雷W是另外一女生。　　他的白Q手臂p在珠利深褐色的乳房上，握住那只又尖又挺的奶，雷W的o不粗，但是很L，o看起硎欠奂t色的，而且雷W全身上下都]有一根黑毛，通w白Q的o在珠利生M黑色饷艿墓砷g一M一出，四肢趴在沙l上的珠利呻吟著，那充M情{的面孔也浮F出[[t。　　谋翅岵迦胫槔的雷W，金披散在他的腰g和珠利的背上，s舒o法看清楚雷W的表情。　　珠利漆黑的瞳孔充M了火岬撵F猓高挑的鼻藕惋E骨，有微的薄唇成一NT人的淫xD像，以固定的l率上下晃印　　雷W突然拔出o，然後D^珠利的^。　　珠利_嘴，⒗W的o含入口中。　　「啊、啊！」雷W喊了陕，雪白的p腿在沙l上抖。　　s舒知道他射精了，而且珠利正在吞怖W的精液。　　「哥哥……」K珊道，「我也吸吸……哥哥的……」　　s舒低^，K珊的蜜穴上已是獾囊优菽，他便⑹种溉〕觥　　坐到沙l，s舒背枕著沙l，下子，赏_，K珊把^埋M他的股g。　　看著K珊的金在股gL樱s舒感到她`巧的舌^著^一路下滑，把G丸o含在嘴e。　　γ嫔嘲l上，珠利和雷W停止了交合，珠利腰牡厣系谋嘲e取出一|西。　　那是一具附有橡z腰У乃苣zo，是黑色的。珠利⒛顷o戴上，黑色的具彷烦闪撕帜w少女的一部份。　　雷W趴在沙l上，⒆约旱耐尾柯N起。　　她要用那掷W，s舒心想。　　珠利用手指在雷W的肛T上摸了摸，然後插了M去，s舒竟然看不出雷W有什N不m的徵兆。　　s舒起雷W的Y料，想必R克大概已鹤拥母亻T_通^装俦榱税桑　　「嗯嗯……」珠利⒑谏具在雷W肛T上，pp一挺，⑺插入，「啊……」雷W的立刻qt起恚而且l出恿萌说纳胍鳌　　珠利㈥具完全插入至根，y骨碰著雷W的臀肉，她⑺的金掠_，低^去H吻他，另一手握住他逐uj的o。　　s舒lF雷W在看著他，管他嘴e含著珠利肉t色的舌^。　　「嗯嗯！」K珊l出呻吟，s舒在她的口中射精，精液一股一股，猛烈出。＃＃＃　　贪材仍诿悦院糊中，似乎了珊可z的音。　　「啊……啊……」她似乎在喊著些什N。　　「嗯……」贪材纳嘲l上坐起，午後的日光斜斜拇敉⑾隆　　「我^好昏，l生什N事了……」贪材u了u^，想自己清醒c，「怎N喝了杯t茶就成@樱俊　　「啊……啊……」珊可z的音又髁诉^恚@似乎不是贪材人迷糊的PS。　　「珊可z？」贪材日酒鹕恚往音碓纯慈ィF在客d和N房e都]有人，吃了一半的茶c[在桌子上。　　「噫噫……」[[ss地，珊可z的呻吟在屋子e^F@。　　音碓词桥P室的方向，贪材炔话驳赝P室走去。　　站到P室T前，珊可z的呻吟更明@了。　　「哈啊……」她用力吸猓「啊啊！嗯嗯！」喊叫著。　　贪材饶t起恚珊可z的音起矸浅５纳情，像是在做垡印　　出於心，贪材冗是把房TD_，想要偷瞥一眼。　　「噫噫噫！」珊可z像是抽泣般的呻吟立刻拈Tp中怼　　贪材戎荒芸匆人，一人全身赤裸，一人身穿黑衣，在床上L印　　珊可z和克理斯！　　贪材却篌@，一不，跌M了房中，B忙站起。　　只珊可z正被克理斯涸谏硐拢身上一z不欤克理斯的黑色裙N在她翊鸫鸬南赂共可希o正插入母H的蜜穴，他的子被扔在床下。　　扇送Ｖ沽幼鳎一起D^，看著贪材取　　贪材日痼@o比，因檫@扇四上]有一z羞愧或y榍榈母杏X，反倒是Q他做鄣贪材雀械叫呔o比。　　「珊可z……你……」贪材戎е吾吾地，不缘迷f些什N。　　「……你K於醒了。」珊可z道，嗓音eAе獾娜j，「我一直在等你醒怼！　　「什N？」贪材润@道，「你在等我醒^恚俊　　「贪材龋我的好朋友，我要向你介B我的廴恕！股嚎山zp道，「克理斯?威斯特，我的鹤印！　　贪材却粼谠地，一r之g不知道自己了什N。　　「你f什N？」贪材鹊馈　　克理斯看了看珊可z，「]PS，碚f。」珊可zp峥死硭沟拿骖a，KH吻他的唇。　　「贪材龋你知道我和我前任丈夫x婚了六年。」珊可z道，克理斯稍稍移由碜樱晌慌性可以看彼此，但]有把o拔出。　　「我知道。」贪材赛c^。　　「在我x_那人後不久，我便勾引了我的鹤印！股嚎山z道，「我叫他到我的床上陪我睡X。」　　「什N！」贪材润@的都白了，「你怎N可以叫你的鹤幼鲞@N事！」　　「我叫他做了，我他，那r克理斯只有十四q，」珊可z道，她躺在床上，一枕^|在背後，一|在腰下。　　「我他：『你想要跟不JR的男人睡X，是你要陪睡X？』」珊可z道，用十分厝岬目谖牵「然後克理斯f他要陪我睡X。」　　「然後我就@樱每天晚上都睡在一起，我克理斯碰我的所有地方，我也摸他的所有地方。」珊可z道，「贪材龋我想要你知道，我畚业鹤樱我鬯治业幼印！　　「治遥克理斯，」珊可z道，她的眼中充M了贪材任匆^的深沈j望，像母H一般漆黑而嘏，又像D般婪而污x，「贪材瓤次怎N彼此相邸！　　克理斯c了c^，他重新荷仙嚎山z的身子，握住那τ执笥周，暗t色乳的奶子，用力挺腰。　　珊可z又叫了起恚房g的窗m然拉上，但午後W依f穿透窗而入，在略@朦V的房ge面，珊可z妖W的粉t肉w扭又，p著克理斯黑色的上半身，吞噬他的下半身。　　贪材雀械揭还f心ド虾眍^，掩住嘴，D身便欲走。　　「贪材龋　股嚎山z叫住贪材龋「拜你e走，留在@e，看我……看我和克理斯！」　　「……不。」贪材]有D身，背χ珊可z道。　　「那拜你祝福我母子。」珊可z┣蟮馈　　「祝福？」贪材却蟾性，他需要的不是祝福，而是{咒，@ξ鄯x的母子，竟然互相σ！　　「……贪材龋我言辛耍蚜丝死硭沟暮⒆印！股嚎山z道，「而且我要把他生下怼！　　「什N！」贪材群直不敢相信，她D^身恚注著珊可z，「你要生你鹤拥鹤樱俊勾舐道。　　珊可zc^，她仍抱著克理斯的身w，他的o一半插在母Hw取　　「你意祝福我幔恳槲R上就要x_@城市了，」珊可z道，「有一M意椭我，我改名Q姓，在e的城市a下我的邸！　　贪材饶X中一片混y，「你……你到底在f什N，珊可z？」按住自己的~^。　　「贪材龋我知道你o法理解槭颤N我要和自己的鹤影l生@拥年PS，」珊可z道，「我也不敢奢望你懂，但我只要你的祝福，好幔课倚枰你的祝福，因槟闶俏以谶@e最要好的朋友，而且你和我有S多似的地方。」　　「什N似，哪e似？」贪材攘⒖唐睬尻PS，「我和你]有似的地方！」　　「你和我一樱]有了伴H，而且也有一可鄣鹤樱只是你]有他勰恪！股嚎山z道。　　贪材纫宦，面o血色的後退了刹健　　「你……你怎N知道……」贪材阮道，「不Γ你不可能知道！」　　「……」珊可z不解地看著贪材龋「你怎N了，色看起砗茉愀狻！　　贪材冗@才肯定珊可zK不知道昨晚s舒λ做的事情，只是自己想^度而已。　　「]事！」贪材自定，「我要走了！」再次D身。　　「贪材龋　股嚎山z叫住贪材龋「拜你！」　　贪材日驹谏嚎山z和克理斯的室T口，背χo密B接在一起的母子，停下_步。　　她心中暝著，不o珊可z她的祝福？珊可z是她最要好的朋友，也是和鹤幼鄣那莴F。　　「贪材龋俊股嚎山z又催促道。　　「……我祝福你。」贪材鹊吐道。　　贪材茸钺徇是屈服在友情的毫χ下，而且珊可z已蚜丝死硭沟暮⒆恿耍不後果如何，他都要自己承，口^的祝福至多只是表_贪材λ@o人母子的z。　　「xx你，贪材取！股嚎山z感激地道。　　贪材忍こ鲆徊剑然後又忍不住道：「珊可z，槭颤N想和自己的鹤印…」　　「@是只有那些和鹤咏Y合^的母H才知道的秘密，」珊可z道，「是o法w的。」　　「xx你的答案。」贪材壤淅涞氐溃x_那黑暗而嘏的P室。　　「克理斯，勰恪！贪材嚷珊可z道。　　「我也，。」克理斯回答。　　贪材茸叩酱箝Tr，珊可z的呻吟又像是看不的F一踊\罩了整座屋子。＃＃＃　　雷W射精了，他的o是的，但是射精了。　　珠利抓著雷W的臀部，白色的黏膏睦W的肛T中コ觯W珊娜w仍使用^一拥陌咨油膏。　　雷W的表情很撩人，一部份是因樗本砭烷L的跟女生一樱一部份t是因榧s舒有^了，知道肛Te面是什N拥母杏X。　　K珊心M意足的舔舐著o，把上^留的精液全都舔舐乾Q，肉棒被她的唾液滋的WWl亮。　　珠利拔出黑色具，上^一K一K黏著很多小小的白色碎油。　　「s舒哥，你想要掷W哥幔俊怪槔道。　　「什N？我？」s舒不禁@道。　　「雷W哥R上就要幼性手g了，@暑假Y束後，他就成真的女生。」K珊抬起^恚道。　　「什N！」s舒大@，「雷W，你怎N什N都不跟我f！」　　雷W看了看s舒，但]有力庵v。　　「雷W哥之前就希望你能炙一次，只是你一直]有加入家族。」珠利道。　　s舒站起身，走到雷W身，他趴P在沙l上，肛T括s肌秃希把粉t黏膜收束在棕色A圈之中。　　「你槭颤N要做性手g？」s舒在雷W耳道，「是你爸要你做的幔俊　　雷W微笑，u了u^。　　「那是家L的Q定，我家族的家L，」一直埋首在H弄_{的梅狄_口道，他身上已只剩一l手l，_{也只剩一l短裙M在腰上，扇顺嗦懵愕卦谧郎辖缓稀　　「他Q定怎Nξ最好。」梅狄道。　　「可是要把雷W成女生……」s舒不道。　　「那是我的希望。」雷Ws接著道，「我一直希望可以成女孩，爸爸可以治业难ǎ而不是只有肛T和嘴巴。」　　「什N……」s舒@地看著雷W，@是他第一次雷Wf出自己的望。　　「所以家LQ定要在@暑假樗M行性手g，」梅狄道，「然雷W和R克都同意了。」　　「……家L也Q定我和我的未幔俊辜s舒道。　　「然，他o你很多Nx瘢你和你母Hx出你J樽詈玫囊环N。」梅狄道，「就像我和_{一印！　　_{醒笱蟮靥稍谧雷由希χ她可鄣牡艿芎兔妹梦⑿Γ嘴上有之前梅狄射在她嘴e的精液。　　s舒D^，看了看雷W，他反D半身子，看著s舒。　　s舒伸出手，崦雷W的臀部，把手指插入他的肛T，e^暖烘烘的都是那薄荷味的油膏。　　「@是什N？我在W珊娜e面也有看到@。」s舒道。　　「那是薄荷滑香油，是基金的a品，早上放M去，滑效果可以持m一整天。」雷W道，他的o在s舒的崦下慢慢勃起。　　「雷W哥哥也很喜gs舒哥哥呢。」一的K珊不禁道。　　「因橐婚_始是雷WlFs舒有加入我的Y|的呀。」珠利道，她伸手握住K珊的乳房，「K珊，你想我帜幔俊　　「嗯，」K珊c^，「我好想。」微笑道。　　珠利笑了笑，捧住K珊的臀部，把黑色具刺入她的w取　　「啊……啊……」K珊呻吟起恚倒在沙l上，珠利毫松先ァ　　γ娴纳嘲l上，s舒已T到了雷W的背上，尼崦孢M入他的肛T。雷WN著屁股，勃起的^抵著沙l的皮。　　s舒_始在雷W柔的，深不底的洞穴中抽送，那些香油都黏到o上。　　他伸手崂W的身w，摸著他胸口的肋骨，一想像他成女生後是什N幼印　　「……我爸常f我和我L的一模一印！估Wp道，「所以他是我先穿上我的衣服，再治摇！　　「你喜g你爸帜幔俊辜s舒道。　　「就像你想要帜一印！估W嘻嘻一笑。　　s舒握住雷W的o，「e拿我_玩笑。」笑R。　　他_始挺腰，用力地往前，雷W很快便_始扭腰。　　「啊啊……」雷W道，「p一c……p一c……」　　s舒不理雷W的┣螅越挺越快。　　「啊啊！」雷W抓住沙l的黑皮，「啊啊！」激烈呻吟起怼　　o在s舒手e猛烈d，氐酿ひ阂还梢还出，s舒的手指很快都染上了白色的精液。　　肛Tooi著o根部，e^的肉在蠕樱精液的味道漫在空庵小　　s舒把手f到雷W面前，看著他把上面的精液都舔舐乾Q，然後又_始挺送。　　雷W的t的lC，身上也浮F出大小不一的汗珠，金被s舒拂到一，露出那清秀嫣t的面孔。　　雷WL的比W珊娜好看多了，s舒心想。　　他低下^，H吻雷W的唇，後者立刻含住了s舒，吸了起怼　　珠利抓著K珊的_踝，一炙，一注s舒和雷W交合的^程，K珊的眼睛也是一印扇丝匆s舒健的身w涸诶W的绍|上，都感到o比的d^。　　「……我成女生以後，你治幔俊估W好不容易放_s舒的舌^，道。　　「你想我帜悖我就帜恪！辜s舒道，「蟠鹉阋郧臀椅的份。」　　「你想我湍阄，我就湍阄。」雷W笑道。　　s舒微笑，抱住好友的腰，F在他已成了兄弟，用力前。　　「噫！噫！」雷W身w抖，白Q的身|S著s舒的抽送而晃樱「啊啊！」l出g喜地呻吟。＃＃＃　　贪材然氐郊抑校rg不^下午四c。　　她走M浴室，想要把身上的暑_去，下衣物，打_蓬^，冷水淋在^上。　　「珊可z……」贪材刃闹M是不解，「她槭颤N……要做出那N事情……」　　克理斯上半身穿著服丈的黑色制服，下半身光溜溜地，把性器插入珊可zw鹊哪且荒唬贪材o如何都忘不掉。　　股g有一股拥脑幔贪材劝咽滞自己的私秘探去。　　有一N明@|的|西混s在纳蓬^e出淼睦渌中，贪材劝咽痔起恚看了看指尖那成弧形的透明黏液。　　『……那是只有和鹤咏Y合的母H才知道的秘密……』珊可z的音在贪材饶X中起怼　　「胡f……」贪材冗道，用蓬^往下w_。　　在一片冰鲋校贪材雀械叫┰S的快感。＃＃＃　　走出浴室，贪材扔妹巾擦著窳芰艿念^。　　此r，了起怼　　贪材茸咧岭旁，拿起筒。　　『喂？贪材幔俊皇潜R克的音。　　「R克？有什N事？」贪材绕娴馈　　『雷W打回碚f，他和s舒今天s了女生出去玩，可能晚一c回怼Ｋfs舒打到市鋈ィ可是]人接，所以找我j你。』R克道。　　『不^s舒好像]想到你已回家了。』R克笑道。　　「今天市鲂菹，似乎是路l生了什N}。」贪材刃Φ溃「我知道了，那今晚我就不用替那笨鹤渫聿土恕！　　『哈哈。』R克笑道，焐想。　　贪材仍陔旁坐下，慢慢擦拭自己的^。　　s舒s女孩子出去，@是好F象，贪材刃南耄希望他可以找到一合m的女朋友。　　『……我畚业鹤樱我鬯治摇…』珊可z的音宛如趑|一般，又在贪材榷中起。　　贪材扔昧λα怂^，想要把X中的s念甩_，但甩去了珊可z的音，又浮F了克理斯和他母H交媾的面。　　最後贪材饶闷痣b控器，把打_。＃＃＃　　S昏，s舒等四人站在校T口，s舒他f海琳娜斫铀，有事情要他去做。　　「你的屁股，痛幔俊辜s舒在雷W耳道。　　「有一c……你好用力。」雷W笑道。　　「下次我得p一c。」s舒道。　　「]PS，我喜g你那治摇！估W道，χs舒微笑，他的笑看起砭秃女孩一印　　「……海琳娜要我做什N事？」s舒。等雷W性了，恐怕他成天抓著她的腰不放，s舒心想。　　「基金必要有X才能做事，」雷W道，「他m然可以募款，不^最主要是靠我等下做的事情X。」　　「……那是什N事？」s舒睦W的口馀啵知道那不是什N好事。　　「有c像我Y拜四晚上常值哪印！估W笑道，「那是家族的x罩一，f助基金\作。」　　「那槭颤N是我四？」s舒道，「家族不只我而已，不是f有六十人幔俊　　「大人都有其他工作，而且我的年o也比^接近。」雷W道。　　「接近？接近什N？」s舒奇道。　　「接近祭品。」雷W回答。　　「？？」s舒大惑不解，到底雷W在f什N？　　「海琳娜姊姊砹恕！怪槔指著不h的t色跑，道。　　s舒D^望去，t色跑後^，跟著一v白色的小，上面著「科德食品公司」。　　奢v一K停在四人面前，看砟禽v白色小也和今晚的活佑嘘P。　　「食品公司？」s舒奇道。　　「那是假名，子上面什N都不很奇怪。」雷W道。　　t色跑的T嗡地一往上滑樱海琳娜走了下恚今天她穿的是{色的套b和zm。　　「哈樱我可鄣牡艿苊妹谩！购Ａ漳刃Φ溃「你浜昧幔考s舒是第一次，你要好好教他。」金成R尾，束在X後。　　寒暄很快地Y束，四人坐上了小後方的d箱。　　e^[著奇怪的玻璃槽，看起砗芟袷强苹眯≌fe面那N把人冷銎淼乃眠z囊。　　『今天要找。』海琳娜的音能壁上的U音器恚『一男一女。都不能超^十五q。』　　s舒之外的人都cc^。　　『|西在床旁的盒子e面，教s舒要怎N用。』海琳娜道。　　雷W下腰，在勺床的中g，有一小小的白色箱子，他打_盒w，取出四b有c像小型手的|西，分o每一人一把。　　「@是？」s舒看著那只有自己手掌一半大的y色小，托部有透明玻璃，可以看e面的G色液w，道。　　「那e面b的是力麻醉，小心不要打到自己了。」雷W道。　　「那女生o哥哥你，我去抓男生。」K珊道。　　「好，」雷Wc^，「s舒，我今天晚上要抓一女回怼！s舒道。　　「女？」s舒一^F水，囊婚_始他就搞不懂@群人在致铮「抓女作什N？」　　「我要把她送o基金，她替我X。」雷W道，「我都管她叫祭品。」　　０３　　四人肩K肩地坐在龋K珊恐s的手，低述f她的哥哥和父H平常在家e是怎N炙的。　　珠利靠在雷W的肩膀上，手指玩著金色z，看雷W那^柔的秀十分喜g。　　「……然後就f，只准哥哥和爸爸插入我的肛T，她想我_苞的rg拖的越晚越好，」K珊f地d起，「……所以我的肛T比我前面更我高潮，我每天早上起床第一件事就是爸爸或哥哥替我浣c，他用手铀苣z推郑你知道，就是那N拿QC油的塑z管，上面有握把可以把空獬槌觯只是我爸爸用的那小了一c，然後他用睾玫呐Ｄ坦嗟轿业母亻Te面，那很舒服，真的，我很喜g那N感X，而且爸爸都f我的肛T色很漂亮，哥哥甚至有的r候喝我肛Te面的牛奶早餐，如果那天特e乾Q的。」　　「……如果哥哥那天喝了我後面的牛奶，然後再治遥」K珊palC地道，「我是R上就高潮了，我X得哥哥好wN，我好喜g他……」　　s舒漫不心的著，一_始，K珊的他d^的y七八糟，但很快地他想起了家e的母H，不缘F在一人在家做什N？　　一想起，s舒便感到胸口一，贪材τH生鹤]有感X，她不像s舒鬯那鬯，s舒想到就y^。　　「s舒，昨天晚上我你大喊的音，l生什N事了？」雷W道。　　「我……著去吻母H的穴，」s舒@道，「但她不我吻，而且她很生狻…」　　「起砟闾急了，s舒哥哥。」珠利_口道，手指p@在雷WL的金之中，「你得你的母H多花crg去lF她w伏的郏她lF之後，她就後悔槭颤N不早c你插入她的身w和心e了。」　　「你怎N知道？」s舒反。　　「我跟我f的，」珠利回答，「我的家人指引了很多其他家庭加入我的大家族，而她lF那些加入的女人λw鹊酆苓tg，需要rg去lX，她需要花上Y拜去承J和鹤踊蚴切值苄越坏拿篮谩Ｎ蚁肽愕哪赣H也是如此。」　　「真是@泳秃昧恕…」s舒@道，「我可不想再看到我那幼由狻！　　「e心，一切都好D的，」雷W笑道，「e忘了你是母子，她一定也深壑你。」　　小了一下，壁不知道是什N做的，s舒完全不外面的音。＃＃＃　　贪材Q上p便的\由弦潞投萄，坐在沙l上盯著。　　但是o聊的搞笑目和游锸澜缌钏眼皮沈重，贪材群芸斓乇憧吭谏嘲l扶手上，昏昏睡去。　　然後她做了簟　　在光普照的G色草原上，有著一K四方形的白色空地，空地上是dd的床|。　　珊可z站在空地中央，一^棕SLhP，墒⑹四q的克理斯在身前，他的微笑非常可郏白嫩的pae透著粉t。　　克理斯的穿著白色的B身L裙，她笑著低^，H吻克理斯的前~。　　贪材瓤粗母子z，心中一嘏。　　珊可z一直H吻克理斯，同r慢慢蹲下，她H吻著克理斯的眉毛，眼皮，a和耳朵，然後他的嘴唇，最後伸出舌^，地、常淫y地舔著鹤拥哪。　　贪材瓤匆克理斯嘴巴恿樱似乎在f些什N，幼稚的孔上充M了他o法理的情j。　　珊可z也f了些什N，停止鹤拥拟C，克理斯在原地站了一，然後伸手，把肩膀上的肩往下拉。　　贪材雀械o比f心，眼前的面直令她作I。　　但她]有醒恚依然做著簦贪材戎道槭颤N，她想要看克理斯和珊可z做郏她今天]有勇饪聪氯ィ但F在是在糁校她可以她^m。　　那作I的感X慢慢地淹]了贪材龋珊可z她感到}p、淫y、邪海像是年贪材瑞B的小狐狸狗，黑毛的花海她自己的鹤域T在背上，而且和生了另外十二b小狗。　　珊可z是b不知廉u的母狗，@是贪材λ的Y。　　但是十二q的贪材]有阻止花旱鹤的母H，她在一旁看著，看著那根滴著油|精液，紫t花y的狗o插入花海迅速地抽送。她看著花汉的鹤咏晃玻L_半小r，甚至B花鹤由下了十二b小狗，贪材纫]有告V父母H，只f是花汉筒缘媚难e的野狗搞上了。　　如果花夯畹蚓茫f不定她和鹤由的狗又T到她的身上。　　F在贪材纫仓皇强粗眼前的狗母子交尾，她@ψ约赫f道，心中有著一股o上的越感，再也不感到f心。　　『盅剑】盅剑∥乙看！』贪材嚷自己的音在[[喊叫。　　克理斯怔怔地看著蹲在面前，身赤裸的珊可z。　　珊可z微笑著，pa嫣t，她崦克理斯的，⑺的手移到那ωSM的乳房上。　　『克理斯，吸的奶。』贪材痊F在的珊可z的音了。　　『嗯……』克理斯cc^，t到了耳朵根上。　　他_嘴，把母H的乳^含入口中，吸了起恚半透明的白色乳汁纳嚎山z肥嫩的乳房上淌下。　　珊可z笑著，躺下，拉著克理斯到了她的腹上。　　她的l腿像是蜘蛛的_，p易地扯去克理斯的子。　　克理斯的o勃起，他]有割包皮，^被藏在皮w底下。　　珊可z喘息著，墒挚圩鹤拥耐尾俊？死硭沟纳眢w了一下，插入母H。　　珊可z_嘴巴，]有l出音，只是χ鹤幼龀鲎煨巍　　贪材炔桓蚁嘈胚@^母狗χ自己的鹤诱f出那字。　　克理斯挺腰，嘴e含著母H的乳^。　　珊可z上的M足和g喜贪材壤Щ螅她_始扭腰，把克理斯的o深深吸入w取　　克理斯很快地射精了，他F在十五q，身w也得大了一些。　　他_始主拥赝λ停珊可z的表情表示她已陷入狂了。　　克理斯又在母H的肉膣壬渚，精液流出恚和白色的床|合橐惑w，o法分辨。　　他F在十六q，他母H趴在地上，T在珊可z的腰上，一下一下用力前。　　珊可z看ψ约旱奶境非常M意，她鹤幼ブ她的乳房，他墼觞N插就怎N插。　　克理斯抽出o，精液的珊可zM身M，她舔舐著上的精液，他F在十七q。　　珊可z含住克理斯的^，慢慢地，深深地，⒄根o都吞入口中，^深深滑入食道。　　『鹤拥年o是不母H艿降模』珊可z的音在贪材榷笑道，『我喜g鹤影妖^插到我的喉笛e，精液的味道黏在鼻腔上，久久y消。』　　克理斯射精，他十八q，已比珊可z要高了。　　他像是种一K]有知X的肉那樱翻弄著母H的身w，他她整人上下倒，纳戏χ她的臀部插入，她只能看克理斯撞糁自己淫肉的o。　　然後他命珊可z手淫，她一用手指捏著勃起的蒂，一⒘硪皇质种覆迦胙ㄖ校拌地滋滋有。　　珊可z哀嚎著，乞求著克理斯的o。　　然後他在母H@l母狗的w壬渚了，十九q。　　克理斯肀е珊可z，厝岬挠H吻她，他已玩^了她，而且lF他比想像中更樨偎的身w。　　珊可zt一直壑他，她握住克理斯的手，他玩弄那粒小指^般高的花蕾。　　『我生孩子，克理斯。』珊可zpp地道。　　克理斯射精了，珊可z的肚子大了起恚他二十q。　　贪材茸⒁著珊可z，她敞_p腿，克理斯把o拔出。　　滋滋滋滋……　　珊可z痛苦地喘息，克理斯H吻她，鼓钏用力。　　十二b黑色的小狗纳嚎山z的道中排了出恚短毛上沾M了白色的黏液。　　贪材瓤匆珊可zN起了臀部，克理斯o插入她生a的道，扇碎_始再度交尾。　　克理斯二十一q。那十二b小狗都挺著粉t色的o，跚地爬到珊可z的身上。　　要的母H。　　「啊啊！」贪材刃恚@叫。　　她用力地扯下下半身的短，白色的蕾z三角上，已是一片灰色的水n。　　贪材壬踔o法忍耐到褪下妊，她⑹种赣昧Φ剡B著蕾z三角一起插入穴中，感到棉布料摩擦著道。　　她_始手淫，激烈地手淫。＃＃＃　　s舒等人在柳丁市郊^的一座大型物中心前下，海琳娜和白色tM停塔去停。　　「我得去找女。」雷W道。　　「你要怎N知道她是不是女？」s舒道。　　「@比判嗵男味嗔耍」雷W笑道，「我把她нM所，⑺光就知道了。」　　「好主意。」s舒回答。　　「那我去找男了。」珠利笑道，「@比^y，你等下如果找到女就臀吧。」　　「好。」s舒回答。　　四人分成山M，馁物中心四巨大彩色玻璃T中各x了一道，分e走M。＃＃＃　　物中心一V錾铣涑庵x家不w的少年和少女，由於物中心二十四小rII的故，S多]X住旅^的不良少年便都聚集在@e。　　看著眼前@堆穿著坑坑洞洞的牛仔，印有色情字眼的上衣，^色千奇百怪的砘铮s舒不禁笑了出怼　　「你要怎N在@一堆人e^找出一女？」s舒道。　　「我然可以，^去一月我已@诱伊怂人出砹恕！估W道，「但我]k法一人做到，之前有我爸兔Γ今天你要臀摇！　　「我湍愕模你要我做什N？」s舒道，他捏了捏雷W的手。　　「你只要臀野涯侨砘锒即虻教稍诘厣暇涂梢粤恕！估Ws握著s舒的手不放，另一手指著V鲋虚g的假花@，那有大概七八看起硐袷o人理睬的uLF成T的小鬼。　　「唷～～感情好喔？」那e^的一人喊道，穿著黑色皮衣，^染成t色和白色。　　其他人立刻跟著起\，哈哈大笑起怼　　「很好，就算你不叫我停我也把他全都打的神智不清的。」s舒怒道，慢慢放_雷W的手。@腿嗽竟敢嘲笑他兄弟z，s舒Q定要送他每人一D好X。　　「中g那克^的砘锊灰打，她是我的C物。」雷W叮道。　　「好。」s舒c^，走向那群混球。　　他先一_踢倒才那嘲笑他和雷W的砘铮他^撞在塑z棕渖希昏了^去，接著扇打在人上，他流著鼻血，T牙折啵倒了下去。剩下的人睿一起朝著s舒ド希s舒不管他怎N攻簦朝著最近的人，或是出拳或是踢腿，Bm打倒了三人。　　剩下，其中一很mr盏牧锪耍另一t是穿著紫色外套，^刮的光亮，只留中g一道G色屏L，高高Q起，穿著zm和帆布鞋，外套底下是黑色o身衣。　　就近一看，s舒才知道她是女生，只是上yW抹，加上鼻h唇h，hh的在看不出性e。　　「你……你不要^恚　顾汉莺莸氐溃耐馓卓诖中取出一把明晃晃的小刀，χs舒。　　四周o所事事的少年少女都了^恚淇春颉　　s舒看她拿刀的手在l抖，走^去往她肩膀上一推，克女孩_一，便倒在地上，刀子被s舒踢_。　　「好了，她走吧。」雷W走近，道。　　s舒一_往克女孩肚子踢去，她B叫都叫不出恚然後⑺扛在肩上，跟著雷W，穿^人，走M所e面。　　M入所後，雷W先叫s舒把e^的人都s出去，再用拖把㈤To卡死，不外面的人M怼　　s舒挑了一乾Q的R桶，把克女孩放到上面。　　「喂，你叫什N名字？」s舒道。　　「P你什N……」那克女怒道，由於上的化y，她生獾哪看眍Hb。　　啪地一，雷W甩了她一巴掌。s舒@地看著雷W，他]想到雷W竟哟帧　　「你最好乖乖的，不然你就等著被uo妓院公好了。」雷W冷冷道，才甩了女孩一掌的手在背後lt，看硭不是很T做@N事。　　s舒笑著站到雷W身後，握住他的手，雷W去跟克女孩f。　　「……蒂娜。」克女孩低道，看幼颖焕W到了，上M是@慌。　　「把你的衣服都了。」雷W道。　　「你……你要暴我？」蒂娜道，光^上的G色Q晃砘稳ィ她害怕的和生獾哪一与y看。　　「我δ]d趣，只是想知道你是不是女。」雷W道，「如果你是就乖乖把衣服了，然後我就不δ阍印！　　「我是女，我不需要衣服，我]跟男人睡^。」蒂娜回答道。　　s舒械寐她U，踏上一步，邮职训倌鹊慕zmo扯破。　　蒂娜@叫起恚想要反抗，s舒便在她上甩了一掌，打的她^撞到所上。蒂娜於是乖乖地不敢y印　　扯_zm，蒂娜穿著t色的丁字，u丘上有剃毛的痕E，那l的t色K索陷入蒂娜暗紫色的花瓣中g。　　s舒用手指掰_蒂娜的簦他和雷W把全班的女生都_苞了，知道女看起硎鞘颤N幼印　　蒂娜的入口]有女膜，s舒用手指插入，道肉壁的抵抗也很小，她@然很常做邸　　「不要……不要把我u掉……」蒂娜恐o比，抱著自己那w光^，道。　　「你可以L了，」s舒笑道，「雷W，看砟悴洛e了。」　　「奇怪，怎N@樱俊估W道，「我想f@N人不有什N男朋友……看幼拥迷偃フ倚碌呐孩了。」　　扇穗S即D身，潆x_av的所。　　「等……等一下！」蒂娜s出把扇私凶　　　「我知道哪e有女！」蒂娜喊道，上那K紫黑色的化y著她不人不鬼，「我可以你去！」　　「什N？」s舒和雷W面面相U，都大感奇怪。　　「可是……你要我跟著你。」蒂娜道，那白晃晃的褐色眼珠瞪著s舒和雷W，「不然我不你去。」　　「哈？」s舒眉道，「你跟著我致铮俊　　「……大概是想利用你的力獍桑她大概看上你打人的狠帕恕！估W道。　　「我可]d趣@N砘锔著我。」s舒道。　　「那]什N好f了。」雷W道，扇宿D身欲走。　　「等、等一下！」蒂娜站起身，一跛一跛地淼扇松磉，「拜你，我跟你一起好不好？你可以S便玩我，只要我加入你！」急迫地道。　　「加入？」雷W大奇，「你想加入什N？」　　「你……是最近那在抓小孩子的黑手h吧？」蒂娜露出d^的眼神，「可以我加入你的家族幔课乙蚕胍M入黑社……」　　「你喜gy幔俊辜s舒道。　　「y？喔！我很喜g！」蒂娜立刻笑道，「我演^很多觯父H峙旱哪欠N，我是很d^，竦囊凰糊T。」　　「我才不是f演蛄ǎ你可真的有你父H诌^？」s舒道。　　「呃……你不是f演颍俊沟倌劝眉道，著G色的克^，下半身s只用一ltK象徵性地踉诹芽p上，看砜尚Ξ常。　　「走吧，我在浪Mrg。」雷Wu^道。　　「嗯。」s舒c^。　　「等一下！拜你！」蒂娜抓住s舒的手臂，「我加入你好不好？我什N都意做！」　　「……」s舒甩_蒂娜，不地看著她。　　「……她看好了，」雷W_口道，「她o海琳娜看一看。」　　「什N！」s舒大@，看著雷W，「@N砘铮俊埂　　「真的幔　沟倌认渤鐾外，m然她不知道l是海琳娜，但蒂娜猜想可能是一有威望的小^I的名字。　　「我需要她的兔Γ快]有rg了，」雷W看著蒂娜，「你真的知道l是女？」　　「嗯！」蒂娜c^，「我你去，她在三恰！顾走向所T口，把T把上的拖把拿下，就那庸庵屁股走了出去。　　s舒u了u^，和雷W一K跟在蒂娜身後，走出所。＃＃＃　　K珊和珠利今晚\夂芎茫她Bm找到了三年p的男。　　要他跟著晌慌孩走M所在是非常危K珊只要在他耳低勾引，缀趺人都很快地走M所。　　珠利裸著下半身，敞_修Lo@，w色深褐，в挟喻攘Φ碾p腿，坐在R桶上，微笑著。　　她大腿鹊墓肉是接近黑色的暗t，在那呼著獾幕ò曛虚g，粉t色的黏膜像是一w晶剔透的石，WWl光。　　如果那受邀的男孩很快地解_腰В渖现槔的，K珊就把麻醉注入他的後i。然後扇艘黄⑺扔到走廊上去。　　第一男呆呆站在原地，注著珠利被黑色q毛覆w的蜜。但他L的不怎N樱被。　　第二^胖，。　　第三，他戴著一副眼R，大概不到十四q，看碇赡鄱且清秀，K珊和珠利都J樗合格，所以扇退手淫之後，I著他走向停塔。　　停塔龋穿著{色洋b的海琳娜，站在t色跑，隔壁停著白色。　　那戴眼R的男孩看海琳娜，t地f不出恚因樘K珊和珠利f待有另一女孩砗退玩四Ｐ。他]想到那女孩是成熟美G的女人。　　「就是他？」海琳娜微笑道。　　「Γ我已_J^了。」珠利笑道，「他叫P文。」　　「P文，」海琳娜看了看P文，他留著短短的金，{眼珠，L得很可郏鼻梁很挺，「很好，@是秀的祭品。」海琳娜M意地道。　　「什N？」P文o地道，他害怕而且d^，因樘K珊在大庭V下，隔著他的牛仔崴的o。　　「到e面恚我等你治摇！购Ａ漳鹊溃小的T恰好打_，她走了上去。　　珠利和K珊也x_P文身，走M，P文除了跟上之外，]有e的x瘢那e面，充M了女人甜美的馕丁　　走M，P文看晌慌孩和一位女人聚集在一具看起硐袷遣ＡТ驳|西旁。　　P文赡_一踏上地板，T便立刻P上。　　他一@，e^只剩下G的黯淡光芒。　　「光，P文。」海琳娜道，一操作玻璃床旁的按o，玻璃罩的部分往上滑升。　　P文更@，但K珊和珠利已走到他身，邮纸忾_他身上的r衫o@和腰А　　「e怕，我看你的o。」K珊p道，伸手握住P文的肉棒，他的毛很少，包皮也未割。　　K珊恐P文，他走到EA形的玻璃床旁。　　「躺下，P文，然後我要T到你的身上。」海琳娜道，她_p腿，{色的短裙e面，是嘏的肉w，她]有穿妊。　　P文o不已，依言在玻璃床e^躺下。　　珠利取出麻醉，在P文的脖子上打了一，他露出e愕的表情，很快地]上眼睛。海琳娜把玻璃罩放下。＃＃＃　　贪材忍稍谏嘲l上，的音起砗苓bh，管它只x贪材却蠹s四公尺的距x。　　大腿和私上乾的扎扎地，贪材才Bm手淫到高潮纱巍　　她F在右膊拥靥芍，感X只要身w一p微幼鳎她就得^m手淫。　　她想要郑X子e面都是那n子事，贪材炔恢道什N改了她，但她得跟珊可z一右y。　　叮～～～～　　有人按T，F逐去了贪材润w鹊娜j，她慌忙起身，穿上短，_J上^]有沾到什N奇怪的液w，整了整^，走向玄P。　　T外的人，是珊可z，她穿著粉t色的上衣，p薄的嵫，露出那π揲L的白嫩p腿，克理斯今天抓著那p腿炙。　　贪材鹊男呐K抖了一下，那令她害怕的淫y暖潮又墓砷g冉冉上升。　　「你想质颤N？」贪材乳_口，用f磙D移自己的注意力，她的口夂懿缓茫因樗]有心情@淫D和色。　　珊可z看著贪材龋上先是浮出一@，然後D成M足和邪旱奈⑿Α　　「……你M步的比我想像中快，贪材取！股嚎山z微笑道，她的笑v如花，「我很高d，姊姊。」　　「你f什N？」贪材炔话驳道，y道她看出砹耍坎唬那是不可能的！　　「我M去，姊姊。」珊可z道，往前走了一步，「我M入你的家庭和你的洞穴e。」　　贪材日怔地站著，珊可z身上的洗精香味h了^恚她SM的乳房在贪材鹊娜榉可希珊可z走M玄P，慢慢把TP上。　　「按照，我砀你道歉今天在你面前做的那些事，」珊可z道，棕在扇思珙^上晃了晃，跟贪材任y的tp在一起，「但看聿恍枰了，姊姊。你已做好了洌我可以到你身上的味道，你果然是我家族的一T。」　　「你在f什N？e……e靠我@N近！」贪材劝眉，想要推_珊可z，但她s住贪材鹊难，贪材认胍逃跑，身子s使不上力。　　「你才高潮了状危棵利的姊姊？」珊可z把贪材韧身上拉，扇说南赂官N在一起，贪材润@的lF她的w液已透^短，B了出怼　　珊可z微笑，笑得非常甜美，「告V我，好姊姊。」用像是在和贪材纫果uI包的口吻道。　　「……伞…纱巍…」贪材阮道，她o法阻止垡涸丛床唤^地溢出。　　然後贪材雀叱绷耍她身w的鬟_到珊可z的身上。　　珊可z厝岬刈⒁著贪材龋H吻她的唇。　　「啊……啊……」贪材茸珊可z含著下唇，低p吟。　　她的汁液亩萄e^L下，流到珊可z雪白的_踝上^。　　「我M去吧？姊姊？」珊可zp道，「然後我可以一起手淫。」＃＃＃　　蒂娜光著下半身的打扮意外地]有吸引很多人的注意，可能是因樗的外表的PS。　　三人走到物中心三牵@e的V鲋醒胗志奂了一夥人，一半是三四少女的集F，另一半t是成年男子，煞饺笋R正你一句我一句地交。　　「那女孩是@出了名的p欺集F，」蒂娜指著那群女孩，高道，「她跟人家f出五十K可以炙一整晚，但是把人У铰灭^以後，就用舭襞昏他，拍下他的裸照，偷走C件，然後勒索他的X！」　　那男人以後，面露色地x_了那群少女。　　「v！」四名少女其中一名金的女孩，T著淡淡的y，至少化y技g上她龠^蒂娜，她χ蒂娜喊道：「你又想被我打是不是？」　　「妓女，你才要被我的兄弟打死！」蒂娜笑道，「]看到我身後@位h幔俊　　「雷W，你X得不有女？」s舒道。　　「不缘茫看好了，你要抓哪一？」雷W道。　　「四都抓走。」s舒道。　　「喂，你e被@^买_了，她v的都是放屁。」那金女子喊道，看训募s舒十分忌。　　s舒走上前，先是很快地o了前面女孩肚子上一拳，然後抓住另外想要逃跑的女孩，分eo了一掌。　　路的人v足旁^，但是由於@座物中心好昭彰，磉@e的都不是些正人物，所以也]人意出面干涉。　　s舒一手抓住一女孩，蒂娜抓著那名金女孩，一拉一踢，雷W也扯住一女孩的^，一路走向三所。　　M入所後，s舒首先把所e^的人都s出去，雷W再把To拴上。　　三人_始z查那四女孩的簦她先是反抗，但在鼻血流出後便不敢妄印　　Y果令人M意，金女孩和另一女孩是女，雷W叫s舒把金女孩ё撸其他e管。　　三人於是е金女孩走出所，金女孩\{色迷你裙下面的|西都被光，赤著_走在冰冷的地板上。她想用手遮掩私，但s舒用手推她，逼她快步向前，使得那只L著短短金毛的女穴被路人一[oz。　　根蒂娜的f法，金女孩的名字叫做芬蒂，是欠人搞的v，最好把她送去妓女。　　「嗯，那Um合她的。」雷Wcc^。　　「你想质颤N！」芬蒂哭喊道，「我不放^你的，o我著！」　　s舒踹了芬蒂一_，她跌倒在地，然後大R她v拢芬蒂@才乖乖。　　三人走走停停，K於淼搅送＼塔龋海琳娜已在那等他很久了。　　「我的好弟弟，你今天很慢唷。」海琳娜眉道，「是哪一？」　　「@一，」s舒把芬蒂推到海琳娜面前，「她叫芬蒂，是女。」　　「那你後面那是什N？」海琳娜疑惑地看著蒂娜。　　「我叫做蒂娜！」蒂娜B忙奔上前，「可以我加入你幔课乙蚕氤槟的一份子！」　　海琳娜仔地看了蒂娜一眼，「你有H人幔俊道。　　「H人？我不需要那N|西，」蒂娜笑道，「我是孤海我不需要H人！」　　雷Wu了u^。　　「你不能加入我，我不不懂得圩约杭胰说砘锛尤搿！购Ａ漳鹊馈　　「好了，L吧。」s舒笑道。　　「可是我湍找到女！」蒂娜急迫地道，「拜我加入，我什N都意做！」　　海琳娜看著蒂娜，想了一，「……或S有人喜g@N{{也不一定，你先上好了。」道。　　蒂娜喜出望外，暮Ａ漳鹊目饴恚似乎她有一c希望。　　白色的後T打_，海琳娜率先走入。s舒推了推芬蒂，四人接著上。　　e^的玻璃床，其中一已躺了一少年，K珊和珠利站在玻璃床旁，操作著一些按o和D扭。白色的插在少年的肩膀，胸口和腹部上，B接著透明的管，一些水拥囊后w正注入少年的w龋他勃起的o在l抖。　　芬蒂看呆了，雷W邮职阉的衣服褪下，她也忘了要反抗。　　「她M去。」海琳娜道。　　「不！」芬蒂@才回^神恚「我不要！啊啊！」　　s舒立刻一拳打在她肚子上，她疼的眼I直流，再把她抬了起恚放到第二玻璃床e^。　　K珊先用麻醉在她脖子上打了一l，珠利蹲下腰，牟ＡТ驳撞康拿姘逖e^取出那些恚插在芬蒂的脖子、乳^、乳房和蒂上。　　「哈哈！」蒂娜高d地大笑，「@v，早就被@痈懔耍　　　雷W拿起麻醉，往蒂娜脖子上就是一下，「你也去陪她吧。」道。　　蒂娜@地回^，_一，v地一倒在人_下。　　「]有多N的床位，」海琳娜俯瞰著蒂娜，「到店e再o她下好了。」　　然後她便走了下去，「我R上由恚rg不多了。」道，④TP上。　　雷W⑺娜说穆樽收集起恚放回盒子e。子恿似恚正在x_停塔。　　s舒把蒂娜踢到一旁，清出可以四人都舒m坐下的空g。　　「祭品要被送去哪e？」s舒道。　　「基金有在t^_店，」雷W道，「我把祭品d去那u，男和女的_苞秀可以u很多X。」　　「有很多同性傧g稚倌甑母亻T，」珠利道，「新r的男尤其可以u到高r。」　　「有言芯恚」K珊笑道，「女言械哪且可以u到一千K哩。」　　「生下淼暮⒆樱我uo想要IB小孩的家庭，一人一f。」雷W道，「通常他都是被成性奴`出售。」　　「起硎大企I。」s舒奇道。　　「其最X的是，基金有很多美妙的。」珠利笑道，「下次你可以砦壹遥我你用用看。」　　s舒cc^，他又想起贪材攘耍他很想炙。＃＃＃　　贪材褥oo地，珊可z褪下她的短，然後用手只慢慢拉下她裢钙鸢的蕾z妊。　　然後她看著珊可z把身上的衣服全部掉，完全赤裸地站在贪材让媲啊　　她有著成熟女人SM肥嫩的乳房，一圈@眼的暗t色乳，腰上]有一c肉，生著饷u毛的肉丘，rt的花瓣e^，黏膜o比。　　「姊姊，把你的衣服了，」珊可z用手梳理贪材鹊募t，「我看你]穿衣服的幼印！　　贪材邮职焉砩系倪\由弦峦氏拢以及下面的胸罩。　　她的乳房和珊可z一迂SM，乳依然是粉t色的，乳^N地很高，而且勃起，她的赏戎g比珊可z要瘢垡阂呀她赏竦搅四_踝。　　贪材饶X筋昏昏沈沈的，她想要被郑她只想要被帧　　珊可z⑹种柑降贪材裙砷g，沾起她的液w，放到嘴e品。　　「你的味道很甜，姊姊，我想他凵衔吮你的垡骸！股嚎山z笑道。　　然後珊可z用手指沾取她自己的液w，放到贪材茸煅e，「我的，姊姊。」　　贪材任吮珊可z的指尖，她的味道有c苦有cy，但是贪材扔X得那味道很好。　　然後珊可zH吻贪材龋舌^缀跻搬家似地滑入贪材瓤谥校贪材纫埠芸斓⑺吸吮住。　　「你想要什N？姊姊？」珊可zd^地道，「你想要妹妹槟阕鍪颤N？」　　「治遥珊可z，」贪材然沓鋈チ耍她不再搭理心中那些o聊的忌，她只想要和珊可z做郏「治摇！　　「怎N郑俊股嚎山zp道，「你要我怎N帜悖挎㈡？」　　「治业淖彀停治业拢或是治业母亻T，」贪材燃鼻械氐溃「像蛛b母狗那治遥我要郑　　　珊可z退了半步，x_贪材龋「不，姊姊，你忘了很重要的事情。」道。　　「什N？」贪材冉辜钡溃「你在f什N，快治遥　　　「不行，姊姊，你必想起你w鹊郏」珊可z道，「我不是l情的母狗，我是彼此相鄣募胰恕！　　「什N郏俊贪材润@道，「你在f什N？」　　「你忘了幔那只不^是昨天的事情，」珊可z道，「你的鹤雍湍闶郏但你拒^了。」　　「s舒！？」贪材认肫鸺s舒，他昨天想要暴她，她d^了，F在贪材券狂地凵弦磺幸x的事物，「喔，你f的Γ他想要暴我，我]他郑我F在他至恕！贪材刃Φ馈　　「那不是郏姊姊，你跑^^了。」珊可zu^道，「你只是自己成一只淫拢人就值募伺，但我要的是家人的邸！　　「什N？！」贪材扰道，她的穴已W的l疼，「你是f是你我成@拥模磕我成了一^母狗，F在s又不意治遥俊　　「不，姊姊，」珊可z道，「我只是l你的鄱已，只有劭梢宰我和家人永h幸福。」　　「哼！少胡f，我只知道我成了一前所未的D，」贪材壤湫Φ溃「我F在缀蹩梢院腿魏慰吹靡的人做郏　　　珊可z走上前，抱住贪材龋用力H吻她。　　嘏的庀⒎鬟^贪材鹊哪a，珊可z的w芈慢地她放下恚贪材壬斐鍪郑抱了回去，手N著珊可z的腰。　　扇砦橇季茫才放_彼此。　　「珊可z……」贪材容p道，「你的唇好嘏……」　　「姊姊，@才是我要的，」珊可z柔道，「只有鄄拍茏我M入真正的幸福境界，y、近H相Φj望和快分皇椭我的恿Α！　　「是@拥幔俊贪材劝胄虐胍傻氐溃F在她可以用身w感X到珊可z中的真性，但是是有些o法训牡胤健　　「我勰悖姊姊，」珊可z柔道，恐贪材龋扇送P室的方向走去，「你t解我的意思。」　　她M了P室，珊可z贪材忍稍诖采稀　　珊可z把舳即蛄碎_恚贪材瓤梢郧宄看她⒆龅氖虑椤　　贪材仍谏嚎山z厝岬嵯拢慢慢_自己的p腿，露出那只盛M了嘏淫汁的穴。　　珊可z慢慢趴在贪材鹊耐乳g，墒州p崴柔嫩地大腿龋摸著那暖暖的肉，伸出舌^，地滑^贪材的肉。　　贪材阮了一下，珊可zpp的舌舔竟她差c高潮。　　珊可z把埋M贪材鹊幕ò曛校_始吸吮她的蜜汁，贪材认赂拐痤，激烈地高潮，她不敢相信自己竟@Np易地就了。　　在吸吮完後，珊可z_始舔舐，她先是含住贪材瘸溲q大的花瓣，慢慢地，像是在H吻新生耗前悖她舔著贪材鹊幕ò辏舌尖往忍剑在粉t色的黏膜上S樱似有似o地在道口上下[，感到贪材妊e^的肉壁在抖。　　然後珊可z_始呵庠贪材鹊年蒂上，肉t的珍珠被薄薄的皮裹著，沾M了蜜汁。　　「啊啊……」贪材o法忍耐地呻吟出。　　珊可z的舌尖在小花蕾旁@著圈，她的唾液滴在贪材鹊u丘上，她自己的垡t著p腿往下淌。　　然後她猛然含住贪材龋吻她，咬她，舔她。　　「啊啊！」贪材确怕大叫，「啊啊！」在oM的g喜中高潮。　　她著汁，垡捍蛟谏嚎山z上和胸上，乃的乳房流下，珊可z]有停止，她^m吮著那粒甜美的肉芽。　　贪材认萑肟裣玻高潮不止，像是遭舭愕厣舷路L，但珊可z按著她l腿，不她逃避。　　贪材瘸槠，喊叫，墒肿ブ床危乳房lt，乳^q地生疼，O致的快吩隗w人僚埃她g喜地d。　　然後贪材仁Ы了，S色的尿液了出恚珊可z]有W躲，她著眼睛，任由贪材鹊哪蛞R地M身。　　珊可z_口，下贪材鹊哪颉　　贪材润@O了，但她o法停止，她^m的尿，直到膀胱都空了橹埂　　「珊可z……你……」贪材雀拥乜粗珊可z，她上]有一cf心或殡y，珊可z喝她的尿，是因樗想喝，而且她贪材取　　「我勰悖姊姊。」珊可z柔道，「我一直在期待著@一天，等你成槲业逆㈡。」　　「珊可z……」贪材刃念^一幔眼角淌下I恚「我也勰恪…」　　珊可z爬到贪材壬砩希她的上都是尿液，但贪材纫稽c也不嫌，她抱著她，扇松钌钣H吻，嘴e都是尿液的苦味。　　贪材扔檬种嵘嚎山z的穴，她F在和她一窳恕　　「我做郏珊可z。」贪材鹊溃「我好想帜恪！　　「治遥姊姊，」珊可z陕道，「我是斫o你值摹！　　贪材乳_心地笑了，「我可以叫你妹妹幔俊　　「然可以，我是一家人。」珊可z道，「而且我互相相邸！　　「我勰悖珊可z，」贪材鹊溃「我]想^我@N勰恪！顾的手指滑入珊可z的w龋抽送起怼　　「啊……姊姊……」珊可z呻吟起恚「你F在t解家族的意x了幔俊　　「我t解了，好妹妹。」贪材鹊溃再度H吻珊可z。　　她深深的吸吮著Ψ剑下彼此的唾液。　　「……只有家族，可以成就@油昝赖男腋！…」贪材容p道，「我可以和我的鹤幼郏可以看兄弟、姊妹互相交合，可以爸爸插入鹤拥母亻T，可以姊姊σ妹妹，也可以弟弟楦绺缈诮唬吸吮他的精液，在和血H交合的y性垩e面，我w鹊囊j和H情合而橐唬那就是真正的幸福，我可以@得完M且o法破牡矍椋同r身w浸淫在O致的快分中。」　　「是的……姊姊……」珊可z嗓音l，「那就是家族之鄣恼嬷B，是人社和自然界奈身上Z走的最K喜，只有和家人做郏我才能重新品它。」　　珊可z高潮了，她的汁液在床上，床我呀裢噶恕　　但贪材炔辉谝猓她想要珊可z也尿床，她把尿液⒃谧约荷砩稀　　她像是呻b坻音[的母鹿，在床上翻L，mp著，然後她移拥搅丝d。　　在地毯上，贪材扔H吻著珊可z的穴，她也H吻著她的穴，她再次高潮，用手指感受Ψ匠榇さ年道。　　扇俗她下面的嫩穴彼此H吻，她抓著Ψ降哪_踝，腰像水蛇一般扭樱花瓣彼此mp，lC的黏膜吻在一起。　　她高潮了，把垡入彼此d的肉穴中。　　贪材乳_心O了，她K於找到了真正的幸福。　　然後她想起了s舒，她可鄣鹤印Ｓ薮溃贪材u^，她竟不知道鹤佣帱N的鬯，打他巴掌，s舒只不^是想要H吻她的穴而已。　　「你怎N了？姊姊？」珊可z道，她爬起身，坐到贪材壬砼裕崦她的乳房。　　「我想起s舒，我竟然打了我鹤右话驼啤！贪材壤⒕蔚氐溃「他只是想要吻我。」　　「那r你不知道家族的意x，不能怪你，」珊可z安慰道，「走吧，我去找他。」　　「但我不知道他F在在哪e。」贪材鹊馈　　「我知道，」珊可z道，「坐我的，我一路上再跟你解@一切。」　　她恐贪材鹊氖郑扇舜┥锨Q的衣服，一K坐上。　　珊可zl右擎，出柳丁市^。　　「我要去哪e？」贪材道。　　「我要去t^，」珊可z道，「基金在那e_了砷g妓院，s舒今晚在那骸！　　「基金？」贪材绕娴溃「妓院？那是什N？」　　「姊姊，我F在_始解o你，但@可能花上一crg。」珊可z微笑。　　「]PS，告V我吧。」贪材刃Φ馈　　贪材入y掩心中的狂喜，她R上可以和鹤酉嗑郏而他在那g妓院中炙。　　０４　　在上，s舒他握住了雷W的手。　　雷W也握住了s舒，然後s舒把手伸到雷W的子e面，他已勃起了。　　K珊和珠利凝著扇耍看著s舒把雷W的子慢慢下恚再把他的妊也褪下，雷W雪白的o和p腿露了出恚由於平常不太\拥年PS，他的腿十分。g 雷W的腰和窄臀在G光下泛出一股妖淫，s舒S即大的手掌按上他的臀部。　　然後pp地⑹种覆迦肜W的肛T中，玩弄e^的肉。　　雷W呻吟了，墒卧谪底板上。　　s舒扶起雷W的i子，H吻他。　　s舒感到好友的身w暖暖地在他阎蓄抖，一旁的K珊和珠利也伸出手，椭雷W⑺上半身的衣物全都下。　　然後雷WH手⒓s舒身上的衣物褪下，墒崴粗大的o。　　s舒P腿而坐，雷W背χ他，跨坐在他腿上，慢慢⒀下沈。　　^伍_了雷W的肛T，他也努力其敞_，s舒的o有一大半都M入了雷Ww取　　s舒用手按著雷W的腰，慢慢⑺往下骸　　「啊……啊……」s舒p呻吟，p腿了一下，s舒雄サ娜獍敉耆地M入了他。　　s舒享受著肉壁在o上蠕拥挠|感，oo抱著雷W，在掷W的r候，s舒感到一股力量他全身都暖和起怼　　^住一F非常柔的肉，s舒的o是如此粗大，身材尚〉睦W甚至o他插到了直c的底。　　雷W喘息著，他的和身上都_始lt，Y白Q的手臂卧诘匕迳习l抖。　　s舒把雷W的p手往後拉，他的上半身向後仰，肋骨的形罡≡谛乜谏希然後_始炙。　　雷W的上充M了苦和喜，s舒填M了他，香油在肛Te面被o拌出低沈的滋滋，雷W自己的ot像是根雕工精美的b品，在他大腿戎绷⒌慕钪虚g抽搐。　　很快地，雷W高潮，在s舒的抽送下射精，白色的精液在玻璃床的罩子上。　　K珊和珠利目不D睛地看著，雷W的不止呻吟，在她眼e@得用利。　　金散_在雷W的肩膀上，一束一束往前滑落，s舒咬住雷W的肩^，放_他的左手，用空出淼氖崂W的i子。　　雷W]有喉Y，i子的肌w和女孩一踊嫩。　　s舒後悔]能早c掷W，月之後，他就再也o法稚槟泻⒌睦W了。他是s舒的至H好友，也是他最深鄣男值埽]有第二男人能Ыos舒@拥目旄小　　s舒跪起上半身，用力前，想o入的更深。　　雷W抖地更害，他_始第二次射精，精液的量明@少，色也的更薄。　　K珊和珠利感幽名，她的眼睛和她赏戎虚g的肉穴一瘢I水和垡憾继柿顺怼　　s舒的大腿ooN在雷W的臀部上，s舒用力地挺送，臀上的肌肉凹陷下去。　　雷W流下I恚o地抽泣。　　s舒H吻他，在他耳低道：「我勰悖雷W。」　　雷W哼了一，_始第三次的射精，精液的色看起硪呀接近水一拥耐该鳎只有o×业寞d和第一次射精r相同。　　「啊啊……」雷Wo力地趴在地上，身子p扭，o在腿g抽印　　他的模幼s舒更加d^，他_始快速的抽送，用力把o整根拔出，再一口F入至根。雷W肛T被U_淼姆奂t色肌肉黏在s舒的o上，S著其上下起伏。　　雷W失神地淌著I，唾液和I水沾窳怂清秀而T人的，^e面不嗟出水恚融化的香油像是白色的崛槔遥被s舒的抽插母亻TD出，凝固在雷Wl抖的臀部上。　　此r停止了。　　^了一，海琳娜把T打_。　　Q的白光照亮了，s舒光著身子，T在只有他四分之一we的雷W身上，一舔著他的背。後者已⒛N在地上，捉失神。　　「……」海琳娜看了看那ι壑彼此的兄弟，想了一，道「把雷W抱起恚s舒，e他x_你，我你去找柔的床，在那e你可以M情地炙。」　　「K珊和珠利，你图s舒路。」海琳娜道，「都x_，我要把祭品ё吡恕！　　海琳娜的背後站著一群身穿灰色和黑色西b的男人和女人，他手上戴著白的手套，友善地χs舒等人微笑。　　s舒忍耐住自己雷W的烈j，把他抱了起恚墒痔е他的腿，像是替小孩子催尿那般，雷W勃起的o便展F在所有人面前。　　K珊和珠利率先走下，在s舒面前I路。　　海琳娜身後的黑衣男女出了一l道路。　　「梯在前面。」一人指著左方道。s舒此rlF他身在一座地下停鲋小　　K珊和珠利往前走，越^空著的位，淼揭蛔金匍T面的梯前，T是y白色的。　　她按下按o，梯T_了，四人走M梯中。　　s舒在梯中，pp崦著雷W的G丸，它oo黏附在他o的下方，雷W的整根o都沾M了他的w液。　　叮的一，梯在三峭Ｏ拢T慢慢打_。梯外，是一l用黑色R面u成的走廊，走廊蛇排列著S多日式的拉T，可以透^拉T看和室e面[s的晃尤擞啊　　男男女女交合的音、岬拇息等，莫不清晰於耳，他mp的影子也印在T上。　　走出梯，s舒可以[s的子噪音牡匕逑路恚下面大概就是基金_的妓院。　　「喔喔喔～～」加史汀募s舒正前方走恚他戴著白色的化y舞面具，只露出嘴唇，身穿白色西b，子的赏戎虚g_d，露出肥T的o。　　「真是稀客，]想到我在一天之中了纱蚊妫s舒小弟。」加史汀笑道，「而且你看硪呀w了家族之鄣恼嬷B。我非常高d！」　　加史汀身站著一穿著{色o身衣的女子，也戴著面具，露出rW的t唇，е加史汀的手。液w正乃赏乳gcc滴落，沾在她_上的{色高跟鞋上。　　「我需要一床，」s舒道，「我要掷W。」　　雷Wpp的喘息，身子失去了力量，他自身的w重s舒的o在肛Te面陷的更深了，他]有k法忍受@拥恼勰ァ　　「然，前面第三g是空的，」加史汀B忙指著前方道，「你可以用那g。」　　「有，」加史汀微笑著添了一句，「用你的o向雷W肚的上方，刺激他的精囊和前列，那他陷入oM的狂喜之中。」　　f完，加史汀е他身的{衣女子，走M梯e面。　　s舒回^目送扇耍看{衣女子跪了下恚舔舐加史汀的o，然後梯TP上。　　「走吧，」珠利道，「雷W哥哥似乎快不行了。」往前走去。　　她和K珊人把拉T往左右壤_，s舒抱著赏瘸ㄩ_的雷W走Me面的和室。　　和室的地板即是柔的粉色床，有著枕^，以及一矮，上^[Ms舒不太清楚作何用途的性弁婢撸和室右上著一台。　　「@e是什N地方？」s舒pp⒗W放下，道。　　「@e是基金提供o家族相塾玫目臻g，」珠利道，「我可以在@e和鄣募胰梭w最深沈的Y合。竟有些人在家e得]居。」　　「我和爸爸他磉^@e很多次，」K珊笑道，「我一家四口在@e，彼此的身wY合在一起，直到第二天早上也不分_。」　　「@真是好地方，」s舒不禁道，「希望有一天我也能和磉@e渡^一晚。」　　「嗯……」雷W道，「s舒……」身w明@地l抖。　　「哥哥等不及了。」K珊笑道。　　「你想我帜幔坷W？」s舒道，「你看硪呀筋疲力M。」㈥o拔出。　　「]PS……」雷W喘息道，「e拔出去……^m治摇…我想你多治状巍…」　　「我的，雷W。」s舒再次把o插入雷W黏稠岬母亻T中，「我也想要多帜状巍！　　「等我成了女孩，」雷W赡_趴在床上，D^^，p道，「你^m治幔俊　　「何止帜悖我你言小！辜s舒笑道，「我要你生我的孩子。」　　「我住@句。」雷W微笑道，「我或S槟愫透赣H各生孩子。」　　s舒低下^，H吻雷W，把他的臀部往上抬，K珊N心地在雷W腰下|了一枕^。　　「你喜g……」雷W又道，「帜猩的我？是峙生的我？」　　「我喜g帜猩的你。」s舒@道，他感到自己快要高潮了，「我喜g看你的在我的o上滑印！　　雷W_心地笑了，「我一子吸你的o，s舒。」道。　　s舒抱住雷W，用力抽送，撞在他的臀部上，啪啪作。　　怎N插都不蛏睿s舒心想，他想要更加的深入，深入雷W的w取　　K珊和珠利一人H吻雷W的唇，另一人⑺的乳^含M嘴e帷　　雷W的腿l抖，肛T也在l抖，^中コ鐾该鞯囊后w。　　s舒握住雷W的手，感受他w瘸榇さ目裣病＃＃＃　　「基金？」贪材绕娴馈　　「Γ基金椭家族成T，找到他真正的幸福。」珊可z道，握著方向P，「我和克理斯就是在基金的椭下Y合的，就像我F在湍愫图s舒一印！　　「@……」贪材纫荒@，「我^幸福家庭基金，但他只是一普通的慈善Fw而已……」　　「基金e面的俱凡渴遣ν夤_的M，」珊可z道，「只有那些能蝮wK`真正的家族之鄣娜耍才能虮贿x上，加入俱凡浚成槲的家人。」　　「你和s舒的Y料出F在俱凡垦e面已有赡炅耍只是rC未到，我一直在等待。」珊可z道，「然後s舒首先lF他w壬畈氐郏F在你也lF了你的。」　　贪材炔唤感到有c生猓她竟@拥乃阌她，但心中又有一cd^，看硭的周有S多和她一拥募彝ィ只是她]有lF而已。　　珊可z行在黑暗的高速公路上，前方有著耀眼的粉t色和紫{色的霓虹簦t^已近在眼前。　　自逆郊朔ㄍㄟ^後，在t^龋不男女都可以合法u淫，贪材@好昭彰的地方早已耳，以前她只X得@e的人、物都令她作I，F在s感到o比d^。　　她喜g妓女@名~，她也喜g男人都炙，在一股妄想的n域使下，贪材认胍在妓院e面_p腿，那些男客任意插入，⒕液射入。　　男人恣意玩弄的幻想X取了贪材鹊男闹牵她d^若狂。　　贪材雀械侥枪o法控制的黑色深流又在肉的底部蠕樱下w像是塞了t的碳一影lC，上也_始冒汗。　　「你怎N了？」珊可z贪材饶色有，不禁道。　　「我不知道……」贪材阮道，「我好想被帧…」她oo抓住安全В勉克制w饶枪E的j望。　　「我想你的w忍N含著大的j望，」珊可z面有n色，道，「我的劭赡苓不M足你，我得早c你和s舒面。」　　路旁出F了一告示牌：「法定娼妓城，未M二十一q者不准M入，前方入口，一公里。」　　珊可z在t^的告示牌前左D，_上一l窄路。　　「我要去哪e？」贪材道，她身上的 T 恤已汗瘢由於她]有穿胸罩，乳^的色甚至透了出怼　　「@有一l捷剑是ｉT家族成T使用的，」珊可z道，「不然恼TM去要UI春。」　　^了追昼後，她停在一扇F蚤T前，@建B物外表看起碇皇普通的地下停觥　　一位穿著西b的男子走近，他只看了珊可z一眼，λc^微笑，便走了回去，㈣F蚤T打_。　　「他是家族的孩子，他的母H和父H是兄妹，」珊可z道，「我他至状危他有一根精力充沛的o，和味道獬淼木液。」　　「你至怂？」贪材道，|渴得快要o法忍耐。　　珊可z④子入地下停觯F蚤T在子M入後降下。　　「家族成T都要彼此相郏」珊可z道，「我也看^克里斯和其他的母H做邸！　　「啊……」贪材扰d^O了，「你你的鹤雍推渌女人做郏俊　　「她不是其他女人，她是我的家族。」珊可z道，「有的r候，鹤雍推渌家人做郏反而你更加感受到鹤雍妥约旱纳詈窀星椤！　　珊可z停在一空著的停格龋扇穗S即下。贪材M通t，看得出硭已陷入狂的肉j之中。　　珊可zX得@是一不好的F象，]有叟c其融合，o法b勒的淫y只Я贪材榷已。　　她必M快s舒和贪材纫面才行。　　「我快走，」珊可z道，「那有梯！」　　贪材雀著珊可z，走M了梯，梯T一P上，她立刻把手伸向珊可z。　　「我帜悖珊可z，」贪材扔岬墓慈松ひ舻溃「然後你也治摇！　　珊可z贪材劝咽稚爝M自己的短e面，她穿著贪材鹊 T 恤和短，扇硕]有穿戴任何纫隆　　贪材鹊氖种负芸斓叵萑肷嚎山z，珊可z也⑹痔竭M她的短龋贪材纫呀在滴著汁了。　　珊可z一和贪材冉游牵一看著梯的幕上，@示著拥拿姘濉　　贪材确浅６得如何挑逗珊可z，她玩著她的花瓣和蒂，在她需要更多崦的r候停止，在u丘抖著渴望高潮的r候x_。　　珊可z希望@涌梢宰贪材润w鹊囊j稍稍抒解，至少蔚饺橹梗s舒他一定在那，因才停r，珊可z有看捕捉祭品用的停在下面，而且e^是空的。　　「贪材龋姊姊……」珊可z低道，「我高潮……」　　「你@淫的女人，」贪材扰d^地舔著珊可z的睫毛，「你畚疫@帜幔俊　　「我勰悖姊姊，」珊可z眼前只看贪材阮拥纳嗉猓「我勰治摇！顾道。　　叮的一，梯停下，面板@示著三恰　　「啊啊！」珊可zo抱著贪材龋一l腿R在她的腰上，高潮了。　　珊可z的垡在贪材仁稚希贪材M意地笑了，纳嚎山z的短e^抽出手，⒄M垡旱氖种干斓缴嚎山z嘴e，她品自己的味道。　　「我……走吧……」珊可z跚地道，「你的鹤铀一定在@e的某g房中。」　　「好……」贪材鹊溃「快我去，不然我不知道我又做出什N事怼！　　扇遂妒е彼此的腰，一K走出梯。　　珊可z和梯旁S侍的女孩了s舒的位置，穿著西b的女孩指了指右第三g和室。　　珊可z和贪材缺阕咧恋谌g和室前，珊可z伸手把拉T拉_。　　在那g和室e^，贪材瓤匆的，是她^最淫y的景象。　　s舒抱著雷W，他在接吻，少年毫不忌M地吸著彼此的舌^，雷W的表情就像是陶醉在矍橹械纳倥，p眼微，雪白的玉w在s舒色的健焉碥|上}印　　s舒的o插在雷W的肛Te面，他伸直了_，雷W坐在自己的腰上，他精@而美的粉色oN在s舒的小腹上。　　另一，是s舒的同W，珠利和K珊，K珊也是贪材却蚬さ某市老的女骸　　珠利有著巧克力色的柔肌w，和K珊牛奶般的滑嫩玉肌形成明@Ρ龋她身赤裸，在床的另一，忘我地交合著。　　珠利的臀上，著一l黑色的三角，三角上有著一根巨大的p^橡z具，一端陷入珠利的穴中，另一端t在K珊金毛的u丘上磨蹭，在那根淫具下，又有一根^小的晤^具，看硎怯聿迦敫亻T的。　　K珊敞_她大理石般的雪白p腿，露出那只多汁的粉t色肉。　　珠利慢慢T上了她，具很利地⒚垩ê透亻T同r伍_，M入了K珊w取　　K珊g喜地呻吟，身子抖了抖，コ鲆还垡骸　　贪材嚷K珊呼局槔，她叫她作H鄣逆㈡。　　s舒睦Ww劝纬鲫o，雷W]有s舒的肀В立刻在床上。　　s舒跪在他的旁，χ雷W的射精。　　他射出很多的精液，缀跻把雷W的五官用雪白{液覆w起怼　　然後他插入雷W的嘴，把最後一股精液注入他的口中。　　雷W的o在d，他吸吮著s舒的精液，肉棒和肛T上^沾M了白色的泡沫。　　贪材瓤创袅耍珊可z推了她一把，她走M和室中。　　e面的四少年少女，尤其是s舒，都@地看著突然出F的贪材取　　在孩子的注下，贪材雀叱绷耍她的垡和高^亩萄中淌下。　　「治摇…快治摇…」贪材雀械阶约厚R上就要失去理性，她的w戎皇ＯoF的肉j。　　「？」s舒@道，「你怎N……」　　「s舒，e了，快勰愕哪赣H，」珊可z道，「她正於危U的已逻，你必用碚救她免於跌落漆黑的淫y深谷。」　　s舒看了看母H，她的色不太牛看起砭拖中毒的妓女。　　「我怎N做？」s舒@道，「？你得我幔俊　　「快治摇…」贪材然秀钡氐溃「我快受不了了……」　　s舒立刻站了起恚抱住贪材龋她躺到床上。　　「我不想看到成@樱」s舒不安地道，「她的一c都不像她。」　　「那你得用你的廴フ{和你母Hw鹊娜j，」珊可z道，「她碛烈的j望，需要更烈的碜她的精神和肉j合橐惑w。」　　珠利和K珊抱起弱的雷W，他已o法靠自己站立。　　「我在旁，注你。」珊可z坐在和室T旁，道，「我想要看你融橐惑w。」　　s舒邮郑拉下母H身上的T恤，以及裢傅亩萄。　　贪材纫呀陷入半昏迷B，眼中所，耳中所，M是ooH地淫y幻X。　　s舒y^地看著母H，希望可以M快的她恢驼常。　　s舒先是H吻贪材鹊拇剑然後崮赣H柔SM的乳房，但都不效果。　　「用o，s舒，」珊可z道，「用贪材冉o你的o，插入她的子me面，⒛愕壑苯幼⑷胨的最深！」　　s舒於是推_母H的p腿，她rt的花朵已完全`放，B肉的最外都充血lC，大量的蜜汁，不需任何幔他可以直接插入母H。　　用^著贪材C的穴，s舒慢慢地M入。　　但是他K]有w到任何特殊的感受，因槟赣H的w]有郏只有狂y凶猛的淫j。　　他必拘涯赣H，s舒往前挺，^很快的到了嫩肉上。　　「啊啊……」贪材壬胍鳎t在床上散y，M伸v。　　s舒抱起贪材鹊耐尾浚腰一，o角度一，M入了一更樯铄涞牡胤健　　那e是母H阉的地方，是a下s舒的子m。　　s舒慢慢往前挺，@是他第一次M入女人的子m，同r也是他第一次重返母H的驯А　　一股深沈而特殊的情w席粤思s舒，贪材鹊淖mK不比她的道更槭娣，但ss舒感幽名。　　「……」s舒道，眼IZ眶而出，「我勰恪…」＃＃＃　　贪材瓤匆自己赤身裸w，站在空绲牟菰上。　　γ娌贿h，站著S多男人，以及S多奇形怪畹游铩　　他的股g都有著巨大的具，紫黑色的^上沾M黏液，G丸oo黏附在o根部，表示他Sr都可以炙。　　贪材乳_心O了，她躺了下恚_p腿，_始手淫。　　她⒁和他所有人性交，以及那些游铮有著又L又粗，滴著油脂的紫to。　　贪材戎道自己R上就要成一妓女，她的道、肛T、嘴巴，或是任何地方，都要槿j而存在，她可以他插入她的穴和嘴，或是玩弄她的乳房和p腿，p手用硖着和彡o，她要喝下他腥的精液，或是他χ她精。　　贪材炔和他要求任何蟪辏因樗已@得了快感，o上的美妙快感。　　男人チ诉^恚和那些奇怪的游镆黄稹　　o很快地填M了贪材鹊娜主要孔道，她的手上也各握著一根o。　　嘏的液w很快在她w缺l，然後Q上了新的男人，新的o，出新的精液。　　贪材瓤裣驳赝仓，套弄著，o的一M一出她高潮，精液的味道如此甜美，她一c也o法感到M足。　　然後是那些游铮爬上了贪材鹊谋常爪子抓^她的肩膀，窕的o一M去穴中就_始膨，把她塞的MM的。　　贪材鹊母亻T和蜜穴都q的y受，但她不以橐猓依然高潮不啵男人的精液和那些野F的精液混在一起，淋的她M身。　　o档娜怏w在贪材鹊纳磉旋D，慢慢混成一猓成橐Fo法分辨哪e是哪e的巨大肉C。　　大小各的o，形畈煌的o，娜飧Ce^慢慢伸出。　　贪材刃χ，那肉C⑺慢慢包裹，直到附近的光都消失橹埂　　剩下的，只是黑暗和oM的快贰　　贪材o意R地d著，著蜜汁，浸淫在美妙的g喜中。　　然後她了，s舒的音，H生鹤拥穆音。　　『……我勰恪…』s舒道。　　猛然之g，包著贪材鹊娜飧C落了，在重新泛起的亮光之中，她看一l深邃的洪希肉C掉了下去，很快地看不了。　　贪材群ε碌乜粗那l深不底的羡郑鹤拥穆音在耳不停。　　她地落下，贪材瓤粗那漆黑的空g，心e感到十分恐郑但s又感到一股T人的南骂^冉冉熨上。　　那是一N非常深，o法描述的感X，贪材燃涌炝私德涞乃俣取　　不知^了多久，她看了黑暗深Y的底部，有著一zrt色的光c。　　贪材淼搅艘蛔火池旁，s舒站在火池旁，正χ她微笑。　　他走^恚科贪材鹊氖郑⑺入那火池之中。　　LC的溶岩]有造成贪材纫稽c害，她跟著鹤樱溶岩淹至腰H。　　然後s舒抱住她，H吻母H的唇，贪材纫参兆×鹤拥年o，引I他M入自己的w取　　贪材雀拥匕l抖，她w悟到了一件事情。　　她生下s舒，是榱俗他炙，是她榱撕鹤咏Y合，所以生了s舒。　　那是一N只有她和s舒可以w的感X，是她生命的目的。　　「s舒……」贪材鹊溃心中被不可思x的M足和幸福感所填M，「勰恪…我的s舒……」＃＃＃　　贪材然剡^神恚上都是I水，她看s舒也在哭。　　「……」s舒@道，「你好了幔俊　　「嗯……」贪材冗煅实恼f不出恚「s舒……」伸手摸了摸鹤拥哪。　　「我……我看你成那印…」s舒道，「X得好害怕……」　　「再也不那恿耍」贪材鹊溃「因槲矣心恪！　　s舒低下^，贪材纫呀浜昧耍她_嘴，吸吮鹤拥纳囝^。　　贪材雀械郊s舒的身w在l抖，而她也是一印　　超越肉wg愉的嘏感情填M了母子z，她花了十追昼，互相H吻，舔舐彼此的a，贪材仍谶@^程中高潮了四次。　　鹤咏o她的高潮非常的厝幔贪材壬踔劣X得自己可以@映掷m高潮一整天。　　珊可z等人oo地看著，她知道知约易逯壅嬷B的人，是o法容忍他人打_的。　　「你在我的子me面幔俊贪材容p道，「s舒？」　　「嗯，。」s舒回答。　　「你可以治遥」贪材鹊溃「你知道的，我的子m一直在期待著你。」　　「你意我帜幔俊辜s舒道。　　「我的鹤樱」贪材茸⒁著s舒，「我勰治遥我好後悔昨晚打了你。」眼角含I，道。　　「]PS，。」s舒感到母H的子m暖暖地抽搐著，「我勰恪！　　「我也勰悖s舒。」贪材鹊溃「你是我最鄣娜恕！　　s舒ё∧赣H，前挺，^撞上了子m壁。　　贪材群芸斓馗叱保深沈的悸淖m底部往外震U，直到她身都d起怼　　s舒也射精了，他⒕液全部都射入母H的子me面，他]那由渚^，精液又多又猓而他今天已在雷W和K珊身上射精很多次了呢！　　「啊！啊！」s舒眉，o法按耐的呻吟。　　看著鹤g喜的，贪材鹊母叱o法停止，道和子m都不嗟某榇ぁ　　她要求s舒^m炙，把他^去十五年所忽略的份都a足。　　s舒^m挺送，^了追昼，他又射精了，LC的精液地贪材却舐呻吟，她oo抱住s舒。　　「…………」s舒不嗪局贪材取　　「我的鹤印…好勰恪…」贪材仍诩s舒耳道，「你幔　　」　　「我勰悖。」s舒毫不q豫地道。　　贪材赏壤p在s舒腰上，鹤拥捏w仂僭谏砩希她]感到如此的幸福^。　　「畚遥s舒，」贪材鹊溃「再也不放_你了。」　　s舒又再射精了三次，他一c都不感到疲倦，只要那是母H的子m。　　然後，贪材纫求s舒射精在她的上，像他雷W所做的一般。　　「我想要你像掷W那治摇！贪材鹊溃「我想要你入入的越深越好。」　　於是s舒便母H樗口交，贪材纫豢獗⒓s舒粗大的o吞入至根，色一c也]，鹤拥年o不她y^，因槟鞘鹤拥年o，所有的母H都可以在鹤拥年o中感到他的邸　　s舒看著母H厝岬哪在赏乳g前後移樱^摩擦著贪材鹊暮担很快地射精了。　　贪材群认铝思s舒的精液，那味道她⒂肋h不忘。　　s舒拔出o，把H剩的一c精液⒃谀赣H的鼻派稀　　然後贪材扰苛讼氯ィs舒炙的肛T。　　但是贪材]有肛交的，s舒o法M入，他害怕弄母H。　　「@e，用@。」珊可z_口道，她陌上取出一小y盒，e^b著白色的滑香油。　　她用手指刮取了一大K，T在s舒的o上。　　「xx你，珊可z。」贪材雀屑さ氐溃「我F在K於懂你的了，只有鹤涌梢宰一母H@得真正的幸福。」　　「太好了，」珊可z笑道，「我可以感X到，你已完全成槲家族的一份子了。」　　「等再^滋欤」贪材刃Φ溃「你意和我一起做幔课蚁Ｍ我杉铱梢员３至己玫年PS。」　　「那然，但你@滋焓遣豢赡苡锌盏摹！股嚎山z笑道，「就像我和克理斯Y合的那滋煲樱我完全沈溺在那深沈的幸福感e^。」　　贪材刃α耍珊可zH吻她，s舒同r插入她的肛T。　　有了滑香油的椭，s舒越插越深，母H咖啡色的肛T也越U越_，成了一圈美的粉t色。　　贪材认O而泣，她的身wl抖。　　s舒知道母H楹慰奁，因樗也感受到了，他和母H是注定要合橐惑w的，他的o是榱瞬迦肽赣H而生，他的精液是榱俗母H言卸射，他的生命是榱勰赣H而活。　　「……」s舒p道。　　「s舒……」贪材冗煅实溃「我勰恪…我勰恪…」　　在烈的一w感之中，母子z再也不需任何Z言，s舒_始制鹆四赣H的肛T，把o深深地插入她。　　然後贪材润w了她第一次的肛T高潮。　　她失禁了，因殛道d的太^害，刺激到膀胱，S色的尿液了出怼　　但s舒不介意，他很高d在她面前尿尿，他鬯的一切，就算在他面前拉屎，她排泄的幼右彩敲利的。　　珊可z以及雷W等人，都感同身受地看著贪材饶缸咏缓稀　　叮的一，和室e面的自哟蜷_。　　「星期五之夜的特e性坌恪股项^打著如此的字印　　「你要不要先休息一下？」珊可z道，「你都]看^，@可是十分有趣的表演。」　　贪材瓤戳丝醇s舒，「你不累？」厝岬道。　　「不，，我可以永h帜恪！辜s舒笑道。　　贪材任⑿χH吻s舒，「可是我想看看那些表演，我]磉^妓院。」　　p道，「我在磉@e的路上，想了好多淫y至O的|西，我想要你都知道。」　　「你想了些什N？」s舒道。　　「我想著要去妓女，陌生的男人搞我。」贪材刃Φ溃「我真傻，我已有了@N好的鹤樱想和那些不懂得家族之鄣乃兹俗邸！　　s舒微笑，H吻母H的唇。　　「你想要妓女幔俊贪材陕道，「一你Ｓ玫募伺？」　　s舒感到一d^，c了c^。　　「那我看看她的表演，」贪材刃Φ溃「或S可以我得到一c`感。」　　s舒拔出o，上^的香油都融了，大部分留在贪材鹊母亻Te面。　　珊可z大夥都x_床，她邮忠怀叮床握都被扯了下恚看斫常有人在@e面失禁，所以床问欠浪的。　　她把床谓唤o服盏募易宄T，他Q上新的。　　「他是泶蚬さ模」珊可z解道，「基金和家族成T都是互相兔Γ@游才能@幸福鹘o下一代。」　　新床武好r，L五的特e秀也_始rD播了。　　由於@是互拥墓目，s舒等人首先得x袼要看哪一部分，今晚有三目可供x瘛　　「女_苞、Α⒐嗄c秀」「男_苞、逆Α⒑染秀」「本L~外附加：特殊σ秀」　　之所以隔了@N久才_始，是因窍略诮r的PS，女_苞可以在男性客人中u得十分高的rX，男_苞t主要ν性俸吞厥怦焙谜叩淖迦骸　　珊可z按了按上的o，幕便出F了ra。　　女被以三百元u出，男t是砂伲附加的秀u出r格比^低，可能是因热莶幻鞯年PS，只有五十元。　　一般碚f，^看秀的热菔且付上一PX的，但是家族成T不必，珊可zχ贪材饶缸咏忉道。　　「原砑榔肥悄磉@佑玫摹！辜s舒恍然大悟道。　　「你要先看哪一？」珊可z朝大家道。　　大夥意分歧，珠利和K珊、s舒想要看女的那一觯雷Ws想要看男的，而贪材t三都想看，所以tto法下Q定。　　「那我乾脆下去好了，」珊可z笑道，「直接看F觥！　　由於距x表演_始缀]剩追昼，珊可zB忙叫服杖TЯ滋滓路^恚大夥穿上。　　贪材取⑻K珊、珠利各自穿上黑色、t色、紫色的zm，再套上一件蕾zB身迷你裙，裙[只好可以遮住臀部，她L短各，但都f分T人的美腿在zm和迷你裙的魔力下，@得更加勾魂。　　黑色B身裙的正前方和正後方是傻缆冻龃罅考∧w的空洞剪裁O，B身裙看起硐袷怯眉KB接起淼善布，在左右蛇的z棉混合e^，加b了硬|re，化了腰身和臀部的曲。　　贪材蓉SM的乳房著B身裙的_I，白嫩的奶被K旱囊话家话迹K珊和珠利背後\\的脊椎凹槽清晰可，它一路下滑，在臀部上方被B身裙o踝。人恨不得把她身上遮遮掩掩的衣物都o下怼　　三人然都]有穿任何妊，她的下w在迷你裙和zm之g，是完全赤裸而的。　　珊可zt套上一件t色的zI上衣，由於zI非常的薄，她可和贪材孺敲赖呢SM肉w[[ss地在其下Wq，高的乳^在表面出小c，A的乳在下^呈F出深沈的色，上衣下碰到她的u丘，便被珊可zS沛的w液o黏在上^。　　珊可z_上什N都]穿，她那p白e透t的美腿完全展露，因橹前^看贪材饶缸酉鄣木故，她大腿的榷裢噶恕　　s舒Q上一件白色的r衫，配上_d的西b，半的巨大o挺在赏戎g。　　雷W一_始想要穿和s舒相同的服b，但是他一直看著K珊和珠利，@然λ身上的那些衣服更感d趣。　　於是在珊可z以及K珊等人的椭下，雷WQ上了和她相同的B身迷你裙，白色zm和高跟鞋。　　一片金⒃诶W的背後，由於B身裙的硬|re之故，在他身上u造出明@腰身，光看背影根本看不出他是男孩。　　然而既使那懊婵矗F在的雷W也很yo人男性的感X，s舒甚至X得他比K珊和珠利都要漂亮。　　但雷W依然是男孩，他的胸部m然柔嫩白晰，s是平坦的，那根粉t色的o著迷你裙的裙[，在他股g晃硬恢梗G丸oN著肉棒根部，pp樱又嵊C。看Q上女b雷W十分d^。　　看雷W的模樱珊可z取硪桓附有三角的p^具，微笑著道：「雷W，我就和你一K看那男被人_好了。」　　雷W看了看珊可z手上的具，知道她要炙，_心地笑著c^。　　珊可z於是一手ё±W的腰，捧著他的o，扇寺氏韧梯方向走去。　　接著，K珊和珠利也跟上。　　看雷W和珊可z的表情，s舒立刻又硬了，而且lF挺著一根o很y走路。　　贪材瓤苛诉^恚和珊可z一樱pp孔〖s舒的o。　　s舒尚在l育期，他和贪材冗有大s半^的差距，但他的o那N雄眩已超越了贪材人知的任何年L男人。贪材确夹母`喜，嶂那根她心^上的肉，е心鄣鹤樱扇艘黄鹱呦螂梯。　　「s舒，有好多事想跟你做。」贪材热崧道，「我好想要你治遥用各N方式。」　　「嗯，我的。」s舒c^，一把手伸M母H的股g，那嘏的生命之穴又C又瘛　　s舒突然想到，他在e面射了那N多精液，怎N都]流出恚　　「我不鹤拥木液x_子m的，」贪材炔煊X到了s舒的疑，不待他提出，便笑道，「你一把o抽出恚我的子mi就自渔i了起恚把精液都P在e^。」　　「槭颤N？」s舒奇道。　　「我猜，」贪材仍诩s舒耳道，pp捏了一下他的o，「那是因椤…　　……我想生你的孩子。」　　s舒的o抽搐了一下，他d^O了。　　「，我也想要槲疑孩子。」s舒道。　　「一定槟闵孩子，」贪材刃Φ溃「因槲业淖m根本不你的精液出去呢！」　　「快c！要聿患傲耍　股嚎山z等人站在梯e^催促道。　　贪材饶缸舆@才加快_步，走M梯，母H提著鹤拥年o，鹤⑹种覆迦肽赣H的w取　　＃＃＃　　大夥在二窍码梯，@e的走廊不再是黑色的R面u，而是普通的珍珠白。　　S多穿著西b的服杖T走碜呷ィ有很多穿著有IT恤的人，操作著看硐袷滴挥跋X取器的|西，有很多台X，地上[著S多用整理盒固定住的路。　　@e是一小型z影棚，天花板上有著很多明亮的艄猓倪@e，性坌愕漠面魉徒o那些有I基金有服蘸途W路服盏娜耍而基金t闹匈取高利。　　z影棚e面有三方形的木板箱子，每一都有一般家庭的房g那N大，s舒猜想那大概就是用砼z祭品性坌愕牡胤搅恕　　珊可z恐雷W，扇送中g的布景箱走去，K珊和珠利t走向左的。　　贪材瓤戳丝醇s舒，「你想先看那女孩被_幔俊道。　　「嗯。」s舒cc^，於是母子z一K走向左的布景箱。　　布景箱三面被木板包，一面是畏酵敢的魔g玻璃，s舒等人得走Mc魔g玻璃相B的小房ge^，才能^看布景箱e面的情r。　　跟著K珊扇俗哌M房龋e^有著一L方形的床，艄馔高^魔g玻璃照亮了房g炔俊　　布景箱e^，上地上都著粉t色的|，空中漂浮著最wy白色的球，球上有著像是R^一拥|西。　　s舒知道那是滴z影C的b控z影球，自z影球世後，z影不需抬著沈重的b洌只要在一定距x冗b控，透^}档z影球同r拍zS多面，然後再M行剪接。　　在布景箱中央，有一台奇形怪畹|西，看碛窒褚巫佑窒翊玻接有很多配溆熊|的金侔U，像章~的_一映四方伸展。　　一金少女，赤身裸w的躺P在那章~椅中g。　　那是芬蒂，她的^短短地散在肩膀上，上的被弄乾Q了，露出了鼻梁上的雀斑，她的乳房小小的，臀部不是很大，p_看黼mL，s不是很有曲美。　　芬蒂的小腿被在章~椅的呻bU子上，那呻bU子正慢慢的往外移樱拉_她的p腿。　　一道粉t色的肉摺垂直刻在芬蒂的股g，花瓣是o]的，微隆u丘上生著一cc金色的q毛。　　她的看起砘杌枭蛏虻模肉w一c也不性感，但s舒依然感到非常d^。芬蒂R上就要被_苞了，而且她被_的^程透^W路鬟foS多的人看。　　布景箱左的|上，突然_了一四方形的入口，原砟茄e有T。　　一穿著黑色合身西b的女人，戴著白色手套，I著的光溜溜的男人走M。　　z影球立刻@著@三人旋D。　　s舒等人坐在床上，只魔g玻璃表面出F了三方形的面，上^分e@示著女人和男人的面孔，下^K注有：「解fc服杖T」「女穴_苞人Ａ」「女口_苞人Ｂ」的字印　　女人I著男人走到芬蒂身，玻璃上的面切Q，特芬蒂的孔、乳房以及下。　　「@位是今晚的女祭品，她叫做芬蒂，十四q。」女人_口道，她的音很嘏且具有磁性，s舒想起海琳娜。　　「Ａ先生和Ｂ先生今晚付出了高~的代r，I下了她的女穴和女口。　　」女人接著道，她站在半舭胄训姆业身，一手在她的花蕾上pc，一χ她的唇吹猓「在秀的前一小r，他⒖梢员M情的搞@青的小女孩。　　」　　R^又特男人的o，Ａ的很L，Ｂ的t肥短，扇硕纪Φ闹敝钡模^上都竦陌l亮。　　「F在，我要晌幌壬注入我特u的精，」女人道，x_芬蒂，耐庖驴诖中取出呻b小筒，「@可以他在@一小r之缺３酝Γ而且可以Bm射出S沛的精液。」　　女人接著就⑨筒的w子取下，K把^插入Ａ和Ｂ的G丸e^。Ａ和Ｂ似乎已做好心理洌上K]有痛苦的表情。在把筒e^的禾S色液w注入後，女人把w子重新w上，收回筒。　　接著，她走道章~椅旁，南旅嫒〕鲆恍∑康耐该饕后w，捏著芬蒂的嘴巴，把一些液w灌到她嘴e。　　「嗯嗯！」芬蒂身子恿樱上露出不安地表情，消O的反抗了一，最後把那些液w喝了下去。　　「@些是麻醉，可以麻w@女孩喉档姆瓷渖窠，」女人p道，「@右恚就算她是第一次，也可以M行口腔和喉档纳疃炔迦搿！拱蜒b有麻醉液的瓶子放回章~椅下。　　f完，女人退到一旁，Ａ和Ｂ早已久候多r，分e走到芬蒂的赏戎g和i後。他熟的{整章~椅，芬蒂的高度m合他待的享贰　　隔著一硬ＡВs舒聚精神地看著，贪材t一鹤拥年o，一注著玻璃上的特面，Ａ正用手把芬蒂乾燥的花瓣分_，^摩擦著她的入口。　　K珊和珠利е彼此，手陷在Ψ降难ㄖ校pp拌。　　「Ａ先生，我看看她的女膜。」女人道。　　Ａ退了一步，s舒看一wz影球缀跸胍滑入芬蒂洞e^似的，N著她的下w不放。　　面上，是O近距x的女特，善乾燥的肉摺下垂，在肉瓣e^，rW的肉t色果核底部，有一小洞，洞的表面有一踊岬娜榘咨薄膜。　　「xx你，Ａ先生，F在炙，大家都在等。」女人笑道。　　Ａ挺腰，他L的o^相ι巷@得[大，Kp易地插入了芬蒂。　　「啊啊！」芬蒂喊了出恚身子扭樱Ａ立刻用手鹤×怂的大腿，而且很快地把o的一半都插了M去。　　透^玻璃上的特面，s舒清楚的看，芬蒂的女膜被Ａ的^o破，S著他的抽送M入了道之中，r血S著薄膜的撕裂娜肟诘倪淌出。　　芬蒂扭著身w，但Ａ抓著她的腿，Ｂt按著她的肩膀，她z毫o法。　　芬蒂的花瓣沾著血，Ａ种她，o上也沾上了血。　　另一面特著芬蒂的，她流著I，眼神看砗苁腔秀保可能被下了，Ｂ的手掐_她的嘴，另一手手指挑_芬蒂的嘴唇，露出e面的牙X和牙l。　　芬蒂的舌^在嘴e翻樱l出o意x的呻吟，特R^s舒等人看她口腔深的小舌，像是w球一煸谏项的最末端。　　Ｂ踩著章~椅的筛U子，跨到了芬蒂的上，把他肥而粗的o慢慢塞入她的口中。　　青筋}拥娜獍粢嫉幕入芬蒂的嘴e，Ｂ的臀部旱搅朔业的上。　　「Ｂ先生，得每十秒要抽出硪淮危不然祭品窒息。」女人在旁叮道。　　s舒再也o法忍受，他D向身的贪材龋⒛赣H推倒在床上。　　「你要怎N治遥俊贪材仍缫扬|渴若狂，「告V！」喊道。　　「我要帜愕淖彀停　辜s舒道，爬到贪材鹊哪上，「我要把o都插入的嘴巴e！」　　贪材妊銎鹕习肷恚墒执钤鹤友上，⑺粗训娜獍艉入口中，K一口獍汛劫N到s舒的根部，他的毛拂掠^自己的pa，鼻中口中M是鹤铀崴峥嗫е汗味的庀。　　一旁，珠利早已抓著K珊的l腿，扇说难像是某N奇的生物，在Ψ降男云魃霞ち业乇P旋扭印　　「啊！！」s舒喊道，他太d^了，「我要射精了！」　　贪材扔昧ΡЬos舒的腰，一股嵩诤瞪钐爆_，鹤诱在她嘴e射精。　　她g喜地吞玻鹤拥凝^在喉肉上刮，竟然是@N的舒服。　　贪材群芸斓匾哺著高潮，道和子m似乎在抗h她]有到精液的滋味，激烈地抽搐起怼　　s舒抽出o，坐在床上，母Hе他，坐下。　　肉棒很p易地插入了贪材龋s舒花了酌腌ふ易m的入口，然後又插入了母H的最深。　　「啊啊……」贪材g美地呻吟起恚「s舒……」　　玻璃的γ妫芬蒂的上淌著精液，似乎是Ｂ已射精了，他站在芬蒂上，χ她的面孔，白色的黏液淋在上^。　　Ａ也把o拔出，灰岬酿ひ汉脱和在一K，把芬蒂的下w沾的一F耩ぁ　　女人此r又走近，把章~椅下^的麻醉液取了出恚淋在芬蒂的身上，Ａ用手把那些透明液w蜷_，T抹在芬蒂的每一技∧w表面。　　「你X得如何？芬蒂？」女人道，「你可知道他把你怎N了？」　　「他……他治摇…他至宋摇…」芬蒂的音起硎分朦V。　　「]e，而且你待被更多人郑」女人道，「慕裉扉_始，你就是我「g范肌沟募伺，每天都要o人帧！　　「什N……怎N……」芬蒂@得十分困惑，「我……」　　Ｂ在此r又把o插入了芬蒂，墒诌抓著她的^，因橹前已_通^了，@一次他很快地便把整根肉棒插入至根。　　Ａ用^沾了一些麻醉液，插入芬蒂的穴中，她的花瓣看起碚在`放，色越越t。　　「那女的在质颤N？」s舒不禁道，「她看起砗孟癫皇且渭兔Φ慕巧。」е贪材鹊耐尾浚一往上送，母H的黑色zm那p充M肉感的美腿既T人又淫x。　　「她在洗X，那女孩以後不反抗。」珠利道，她和K珊正在喘息，看v了一次美妙的高潮。　　「……s舒哥哥，就像你用职嗌夏切┡孩一友健！固K珊道，s舒看不她的，只能看那p被t色zm包裹的秀腿，在珠利臀抖。　　「只是@用的，要淼母一些而已。」珠利道，她的臀部也是一片窳痢　　「s舒？」贪材润@道，「你至税嗌系呐孩子？」　　「嗯，我职嗌系呐孩，」s舒笑道，「而且是全部。」　　「天啊，」贪材润@地笑道，「什Nr候？怎N都不知道？」　　「Y拜四的晚上，」s舒道，「雷W有拍一些我炙的照片，回去之後，我可以拿o你看。」　　贪材赛c了c^，想到鹤釉谒不知道的r候至巳班的女孩，w鹊暮诎j流又是一波ァ　　γ妫Ａ和Ｂ又射精了，他不s而同地x_芬蒂的身，z影球特她的嘴巴和道口。　　芬蒂的嘴巴被Ｂ用手指掰_，牙X上，舌^上，全都是黏稠的精液，嘴唇和鼻子周也全是精液。　　Ａt用手按了按芬蒂的下腹部，她的臀部抽恿艘幌拢一F精液立刻拿垩ㄑe^コ觯著大腿滴落。　　芬蒂的花瓣已完全充血，往左右蛇`放_怼　　「啊啊！」贪材缺еs舒，再次高潮。　　然後，Ａ和Ｂ又^m址业。　　「我要不要去看eg？」贪材阮道，子md著，吸吮s舒的o。　　「好。」s舒道，他抱著母H，便@N站了起怼　　贪材润@喜地笑了，S著s舒的_步前M，o也上下簸，^著子m壁，她g喜地腰肢酸麻。　　扇撕椭槔有K珊道e，x_小房g，走M中g的布景箱後方。　　他M去的r候，s舒和贪材戎豢匆床上，珊可z抓著雷W的呻b手，用腰上的具，尼崦娌迦胨。　　「啊……啊……」雷W弱o力地呻吟，他今天已被s舒至撕芏啻危F在又被珊可z@痈悖已完全]有力饬恕　　但是珊可z似乎感到非常的d^，使著腰上那根p^具，一种雷W的同r，也具深深陷入w取　　滋滋滋滋地，具在珊可z的穴中奏出美妙的音罚雷W的ot跟著拍子，上下晃樱^前端不嗵氏滤扑的稀薄液w。　　「啊……你砹恕…姊姊……」珊可zt著一道，「秀已_始了，你]看到最精彩的部分，一_始他想抵抗呢。」　　s舒注著珊可z妖频耐尾浚正把黑色的具一下一下F入雷W的肛T中，穿著和K珊相同的迷你裙，雷Ww的腿裹著一影咨的zm，他抖的腰身彷芬呀他成了一女孩。　　贪材еs舒的i子，身w的重量^陷入了子m壁e面，又沈又麻的快感在肚子e面地抽搐著。　　她D^看著玻璃γ妫布景箱e面都N著白色的|，有一F肉色的|西在布景箱的正中央蠕又。　　贪材然了一，辨R出那是三人。是身材高大，看碛薪^特殊的女人，身上都是KK隆起的亮褐色肌肉，而第三人，贪材戎豢匆他的腿，他的身w被那女人o遮w住了。　　s舒坐到床上，珊可z在和雷W接吻，手握著他的o套弄，雷W已疲累不堪，但是珊可z的具^m在w瘸樗汀　　移到玻璃上，奶面中，s舒看了那少年祭品的。　　他在哭，不像芬蒂，他被洗X的程度似乎不高。　　种他的女人一坐在他的上面，用大的穴吞食著少年的o，另一人抓著少年的腰，用p^具炙的肛T，他的屁股上都是血。　　解f的女人穿著和之前的那位一拥姆b，戴著白手套，站在三人附近。　　s舒]看^@蛹∪饴÷〉呐人，她的肌w癯甥色，而其激烈的扭腰幼鳎少年看起砻符其是在被她Α　　少年上方的女人低下^，道：「你喜g幔P文？」　　P文哽咽著u^，^上金一Fy，嘴唇也[了起怼　　啪的一下，那女人p了P文一巴掌。　　「你要f什N？我姊妹z今晚可是⒛惆了。」那女人低道。　　「喜……喜g……」P文道，不敢反抗。　　「喜g什N？」女人追，s舒看她臀部肌肉收s，整下半身平滑的上下移印　　「柽溃　P文身子一，「我……我喜g……喜g姊姊治摇…」　　「好孩子，」那女人柔道，「你想要姊姊H你幔俊　　「想……想要……」P文道，面色n白。　　那女人了上去，P文嗯了一，女人的舌^把他小小的嘴完全塞M，N下的舌^不知足地想要DM去。　　同r，女人_始迅速地上下滑友肢。　　P文高呻吟，身子抽搐了紫隆　　「姊姊！Q我了，Q我炙！」在P文身w下面的女人喊道，抽出深陷在肛T中的o，一F血立刻掉落在白色的|上。　　人高R大的姊姊x_P文，妹妹取代她的位置，自己t抓住P文像是失了骨架，斜歪至一旁的^，把女整N到他的上。　　「把e面的精液都吸出恚」姊姊道，「然後喝下去。」　　妹妹用手掌握住P文的o，她的手掌比肉棒要大，上下套弄起怼　　P文一抽泣，一伸出舌^，_始舔舐面前的簦把自己的精液一c一c吸到嘴e，喝了下去。　　s舒看著P文的孔，心中暗自把他和雷W比^，@然雷W不在任何方面都龠^P文。　　他慢慢把o哪赣Hw劝纬觯贪材容pp喘息，^刮^道的感Xo比美妙。　　然後s舒低下^，_始H吻母H甜美多汁的肉穴，他用嘴唇峄ò辏手指在裂p端的花蕾上p捻，然後一c一c逼近那他曾居住^的地方。　　「s舒……啊啊……」贪材韧尾奎c在床上，p腿在空中抽搐，oo抱著s舒的^。　　噗滋噗滋，母H的垡了出恚她高潮的如此l繁，缀踝s舒以槟赣H的高潮]有中噙^。　　s舒_嘴，吸吮著母H酸酸yy的w液，身上的r衫都o贪材冉o打窳恕　　贪材鹊垡了好一，才停下，但她一c都]有M足，贪材认胍更多，她想要鹤佑酶深沈更烈的方法子兴，她的身w和心`都完全沈浸在s舒的w取　　s舒爬到母H身上，H吻贪材鹊拇剑雷W的呻吟停了，珊可z似乎]有^m炙。　　「……」s舒p道，「你的味道很好……」　　「傻孩子……」贪材刃Φ溃「只要你想喝，Sr都可以o你……」　　她伸出手，再次鹤拥年o。　　一旁的珊可z已褪下腰上的具，雷W慢地种她，珊可z的手指崂W的肛T，他的肛T]有s回去，保持著美的rt`放。　　玻璃γ妫那汛T的姊妹正在P文的上尿尿，K且叫他喝下去。　　她的尿液_淡了P文臀部上的血，P文_口，努力地喝著尿，但是被她尿了一身。　　贪材容pp崦著s舒的^，她知道鹤永哿耍所以扇酥皇腔ハ幔s舒的指^在贪材鹊上滑樱看硐胍M入肛T。　　s舒已圻^了她身上每一地方，贪材刃南耄但楹嗡是感到不M足？　　s舒第一次插入贪材r，那股o比深沈的M足和幸福感她f分感樱但F在，贪材扔X得光只{M足和幸福感是不虻模她需要更多的e的|西。　　但是贪材茸约阂膊恢道那是什N，她看了看s舒，他正吮著她外露的乳^。　　他吸吮乳^的模幼贪材雀械叫牢浚她pp握住s舒的G丸，用手指在上面L印　　「我再去下一g吧。」贪材鹊溃「我想@e]什N好看得了。」　　s舒cc^。　　D^身，他z和雷W以及珊可z告e，雷W正把o插入珊可z的肛T，扇宋⑿χ和贪材饶缸诱f再。　　扇еΨ降难，步入第三布景箱。　　但@布景箱]有外接的小房g，看硭得直接走M去才行。　　s舒找到了布景箱的T，推_碇後，е母H走了M去。　　第三布景箱龋四著黑色的|。　　在漆黑的布景中，有一被t色z|皮咏的女孩，那是蒂娜，她的^被剃光了，成一光^，上的也擦了乾Q，所以s舒差cJ不出她怼　　一旁，海琳娜穿著W亮的全身式黑色o身皮衣，手上拿著短鞭，筛一大一小的具附著在o身皮衣的u丘位置上，她的金散_在黑皮表面，被o吸附在上^。　　蒂娜的手_四肢被拉_，五花大地躺在一很小的_上，_上|的面e和她的背差不多，除了乳房、部和臀部之外，蒂娜身w的其他部分都被t色的塑z捆Ыo`住。　　她卸y後的看起矸ι瓶申，L相十分普通，身材也不上什N，乳房倒是比芬蒂稍大些，乳是咖啡色的，u丘上被剃得乾Q，深t花瓣敞_，臀部和大腿外鹊陌兹馍希到散阎一ll的t色鞭痕。　　「g迎，」海琳娜χ贪材饶缸有Φ溃「我_始不久，你意留下⒂^幔俊　　「好的，」贪材鹊溃「你在λ做什N？」她感到@g房g有某N十分吸引她的|西存在。　　「]什N，只是在玩她而已。」海琳娜微笑道，「我很擅L在e人身上u造痛苦，同r他感到快罚他陷入一Ney的境界e^。」　　「s舒曾我高潮，」海琳娜χs舒微笑，「你生了一很好的鹤印！　　贪材刃α似恚s舒也笑了。然後海琳娜便短地和贪材冉榻B了自己的名字。　　蒂娜抬起^，看s舒。　　「啊……啊……」她呻吟起恚「s舒……」　　海琳娜手一]，短鞭^蒂娜的乳房，清脆一，留下一道t辣辣的痕E。　　「栲牛　沟倌哼一，s舒以樗喊叫，但蒂娜]再出。　　「忘了我f]有指示，不准f幔俊购Ａ漳鹊溃又在蒂娜身上抽了三鞭。　　@一次，蒂娜B哼都]哼。　　她Mt，咬著嘴唇，~上冒汗，看碓谂力忍耐。　　蒂娜痛苦的表情，不知怎地，勾恿贪材鹊男南遥她o法D移眼神。　　在心中，贪材人阶愿`Z，要海琳娜^m抽蒂娜，她看更多蒂娜痛苦的表情。　　s舒倒是挺好奇，海琳娜是怎N蒂娜@N的，因檎Э粗下，蒂娜K]有被下。　　「我告V她，只要她能蛟谶@房ge^，不l出任何音，我就她加入我。」海琳娜笑道，「不^她F在已出了，所以@s定o效。」　　蒂娜大了眼睛，上沾著汗珠，著眉^，M哀求之意。　　「哦？」海琳娜看了蒂娜一眼，「你y道以槲疫o你任何C幔俊　　手一]，前端形成球畹亩瘫薮蛟诘倌却笸龋一些露在塑z外的皮w上，l出亮的音。　　蒂娜的身w×一樱眼I泉ィ四肢往瓤s，看矸浅５耐础　　她的腿上迅速浮出一道粉t色的痕E，血滴一c一c地钠湎B出。　　但是蒂娜依然保持著沈默，只是不嘤冒求的眼神注著海琳娜。　　「@小v挺能蔚模呵呵……」海琳娜笑了出恚右手]樱啪啪啪啪地往蒂娜身上招呼。　　「嗯嗯……嗯嗯！」蒂娜咬住嘴唇，但是痛苦的呻吟是透^鼻子鞒觯她想要把身ws起恚但手_被t色塑zнB接在布景箱上，]有k法做大幅度的幼鳌　　海琳娜]舞鞭子的速度很慢，但是看得出硭用上了很大的力猓她^上_始B出汗水，_底那同高E一拥母吒鞋也她站不，每]一鞭，她就得花上酌矸定自己的身w。　　s舒和贪材榷]有f，oo地看著海琳娜鞭笞蒂娜，布景箱e面只剩下短鞭和女孩肌w激烈摩擦的音。　　贪材雀械缴眢w在lC，在皮w的下面，很深很深的地方，有蛆x一般的|西在爬行，蠕又。　　刺刺WW的黑暗j流又在她w彤d，像是半融的F{е尖J的角K，刮^贪材鹊纳窠。　　「哈……哈……」贪材却息起恚手按著肚子，感到子m在抽痛。　　她D^^，注s舒，他正聚精神地看著海琳娜鞭打蒂娜，o挺的高高地，^上_始逸出新的嘏w液。　　贪材劝岩D回海琳娜，她d^地小喘著，鞭打蒂娜已沾Mr血的乳房，乳肉上M是被短鞭打_的口。　　但蒂娜是]有l出音，那沾M血的大腿瘸榇ぶ，白白的肉不r陌导t色的影中逸出其姿。　　她暝翻L的身w，有海琳娜鞭打她r的幼鳎都贪材雀械揭还僧拥恼T惑力，看白肉被短鞭打的皮_y`，贪材雀械娇侄d^。　　她t解到，在海琳娜和蒂娜的交合之g，伏著她所深深企盼的|西。之前被珊可z拘训囊j流，不^是@「深Y盼望」的其中一面T了。　　女孩仰^^，身wS著鞭子起舞，鼻中的呻吟已不可，蒂娜可能快要昏^去了。　　海琳娜或S是lF了@一c，她放p了鞭打的力道，快而\地朝蒂娜的腹部和手_]去，留下不流血的粉t色l。海琳娜上已全是汗水，穿著整件式的o身z皮衣，身wo法散幔衣服下^一定早就全身是汗了。　　然後，贪材劝lF了一件事。　　蒂娜的乳^正地勃起，沾著血的烟以酵υ礁摺　　她的花瓣也`_，甚至B蜜汁也滑了出恚在血E斑斑的股g洗出一l小健　　海琳娜和s舒也lF了@件事。　　「她比我想像的要有素|，已懂得摹父∥恰怪蝎@取快感了。」海琳娜@得十分，道，「或S我把她Щ厝ィm然她不能成榧易宓囊T，但我可以她W珊娜的玩具。」　　「W……W珊娜是？」贪材道，她lF自己的嗓音在抖。　　「W珊娜是海琳娜的弟弟。」s舒回答道，他色通t，贪材认Ｍ鹤右埠退一樱感受到了w饶枪呻[晦而M魅的j望。　　「你怎N了？」s舒感到母H的色不太牛道，「那不舒服幔　　」　　「不……我只是……」贪材鹊溃「太……太d^了……」　　「要我帜幔俊辜s舒道。　　「不……陪^m看。」贪材鹊溃「我想看海琳娜炙。」　　海琳娜χ地板甩了甩鞭子，把上^的一些血水o甩掉。然後她走到蒂娜的股g，把短鞭前端的A球往那朵沾Mt{的花床中g刺了刺。　　蒂娜的腰小小了一下，鼻子e面重重的哼了一。　　鞭^滑M了蒂娜的穴中，海琳娜手腕p巧地上下晃樱短鞭便在蒂娜的股g舞映鲆坏篮谏的廉幕。　　「嗯嗯！」蒂娜的腹部往上d了一下，要不是四肢都o的地，她F在恐怕已跌下矮_。　　海琳娜@得十分熟，或是不r地用手腕的巧力上下佣瘫蓿或是用赘手指扣住鞭柄，做前後的抽送幼鳌　　「嗯嗯！！」蒂娜呻吟的鼻息越l明@，而且性|@然不同，充M了de的喜。　　「啊啊！啊啊啊！」最後，她K於喊了出恚下唇都被自己的牙Xo咬破了，似乎快繁韧纯喔加y以忍受。　　然後海琳娜抽出了短鞭，一小F蜜汁牡倌鹊墓砷gL落，混著血一K滴下。　　「出了。」海琳娜道，她往蒂娜的腿上]了一鞭，力道m中，的十分大。　　「啊啊！」蒂娜喊叫，「噫噫！」　　又一股蜜汁チ顺恚贪材日怔地看著那沾M血污的花朵×u晃。　　海琳娜接著便以鞭打和抽插的交互配合，崆械嶂蒂娜的身w。贪材群图s舒走至蒂娜的^部前方，想要就近^察她的表情。　　她上很yf有什N表情，看起硭坪跻呀呈F呆，通t的蛋上M是汗珠，由於蒂娜的^往下垂，所以唇的血被汗蜷_後，便逆著a往下滑。　　蒂娜]有@露出痛苦的表情，取而代之的，是一N朦Vy辨的困惑，以及鬼魅般不知存在c否的[微快贰　　海琳娜_始直接用短鞭抽打蒂娜的花瓣和e^的嫩肉，先p而後重。　　贪材任罩s舒的o，感受著鹤拥某榇ぁ　　「s舒……」贪材仍鹤佣p道，「你喜g@颖薮蚺人幔　　」　　「……嗯？」s舒看得Ｗ，^了一才回答，「我不知道……我]^……」　　「……但海琳娜@哟虻倌龋我很是d^。」s舒D了D，又道。　　莫名的恐重穿了贪材鹊纳眢w，同ro比的d^和狂。　　「s舒……」贪材染ooN著鹤樱手握著他的o，「如果叫你像海琳娜那樱用鞭子抽打我，你不答？」　　「什N？」s舒@道，D^望向母H，「不，我怎N……」　　「啊啊！」蒂娜高喊叫，她似乎已忘了海琳娜的命令。　　蜜汁了出恚被海琳娜]舞的短鞭打的wR。　　海琳娜M意的笑了起怼　　贪材瓤粗蒂娜，她高潮了，嘴e的呻吟嘎然而止，p唇大，裳鄯白，全身都在d，狂喜在她的上u造出充M痛苦的眩。　　然後蒂娜昏了^去，再也不印　　海琳娜抽了她杀蓿_定她已]有意R後，道：「@小鬼真是意外的@喜，]想到今天竟能斓竭@N好色。」　　「？」s舒@才接著道，「你f什N？叫我鞭打你是什N意思？」　　贪材扔言又止，lF她o法用言Z斫忉心中的烈渴望。　　「嗯？」海琳娜看了看贪材龋「@是……」一@地走近母子扇恕　　「@真是奇！」海琳娜捧住了贪材鹊哪，d^地道，「你身上所散l的感X和W珊娜一模一樱　　　「什……什N……」贪材壤Щ蟮氐溃海琳娜碧{眸子e^的神采她d^地起恚K直X地感到那股婪的神馐分接近她所渴求的|西。　　海琳娜不答，D^看了看s舒。　　「怎N回事？」s舒道。　　「看恚^了@N久，我和W珊娜算在家族e面找到同了。」海琳娜意有所指地笑道。　　「什N意思？」s舒眉道，「她怎N了？」　　「你的母H在家族之凵媳饶阃硎欤」海琳娜笑道，「但是她在KO之鄣牡缆飞希似乎要比你快了很多步。」　　「你……你知道幔俊贪材阮道，「那在我深蠕拥母惺堋…」　　「再也]人比我更清楚了，可鄣逆㈡。」海琳娜笑道，因贪材饶昙o比她大，所以海琳娜叫她姊姊。　　「σ浑b牝F碚f，再]什N比麻木不仁的主人更加令她痛苦了。」海琳娜p道，放_了贪材鹊哪，後者dd地趴在s舒胸膛上。　　「你的母H身上下只想要奉Io你的r候，」海琳娜看硎分高d，笑道，「你竟不知要如何完全子兴，s舒，我可鄣牡艿堋！　　「什N？」s舒看了看海琳娜，又看了看蜒eM伸v的母H，「？　　@到底是怎N回事？」　　「……s舒……」贪材阮道，「……想你用鞭子打我……　　欺我……然後治摇…」　　「？」s舒@道。　　「把氐椎子校s舒。」贪材鹊溃她的汁液已多的把黑色zm都濡窳耍「……成你的淫奴。」　　「哈哈哈！」海琳娜大笑起恚「我想我]有rg可以浪M在@笨女孩身上了！s舒！」她邮职焉砩系哪z皮衣掉。　　「……」s舒不禁道，「我然子心悖但什N叫做你要成我的淫奴？」　　「s舒…………」贪材纫蕾嗽诩s舒的身上，他lC的^滑^的肉p，「我想要你M到e面那黑暗的地方，那比子m要深邃，比`魂要[晦的地方……然後，我要你在那子形遥我的身w和精神都只凫赌悖成槟Ｓ玫娜庋ā…」　　「……」s舒不解地看著母H，「我的，。」m然不懂母H的意思，但他是c^道。　　贪材扔H吻s舒，扇说纳囝^交p。　　海琳娜的衣服了一半，上半身的z皮衣卡在腰上，身上汗瘢一倚在上，合铝_P。　　黑色的布景箱e面是有一面R子，m然外^]有另外接一小房g。上^F在冒出了方形的面。　　在第一布景箱e面，芬蒂被五男人包著，只能看她的，上面沾M了精液，她含著男人的o，p眼半，一喜g地吞著精液。男人一前一後的种她的道和肛T，另外一人用^磨蹭著她小小的奶子，N下扇瞬幌D地，芬蒂流吸吮她的o。　　而在第二布景箱e，那肌肉膨隆姊妹扇艘磺耙会幔都戴上了黑色的橡z具，种P文的嘴和肛T，P文已完全]有反抗的E象，o在他跨下抽搐著，K_始射精。　　０５　　s舒在海琳娜的子上睡著了，他今天操谶^度，在雷W、K珊、珠利、有母Hw榷忌淞撕芏啻尉。　　贪材缺е鹤樱海琳娜的跑助手席δ缸z碚f@得有c窄，幸好贪材痊F在一c都不想和鹤颖３志嚯x，ooеs舒。　　他身上h著淡淡的汗臭、精液的腥味、和贪材润w液所l出的微弱酸味。　　海琳娜Q上她之前的{色洋b，贪材饶缸t是穿著在妓院Q上的衣服。　　「姊姊，我很高d，」海琳娜@得十分愉快，「我在家族e面向]有什N真正能蛐囊庀嗤ǖ募胰耍不^似乎今晚我就一次找到了。」道。　　「……心意相通？」贪材道。　　「大部分的家族，」海琳娜道，D上高速公路，往榛果市的方向去，「他的矍]有l展到最O致的地步，所以他]有k法理解我和我弟弟的矍椤　　」　　「但是你看碛兄和我一拥男枰，」海琳娜笑道，高速公路的路敉高^窗⑦M，她的半孔陷入黑暗，「必要用最氐椎那址负子硗瓿蛇@KO的邸！　　「侵犯和子小…」贪材容p道，本能的⑹滞鹤右呀垂的o上摸去，握住了他。　　「性交和甜言蜜Z已o法M足你了，不是幔俊购Ａ漳鹊溃「只有s舒氐椎子校才能M足子me面那股o形的黑暗，是不是？」　　「你怎N知道？」贪材润@道，她所o法述f的事情，海琳娜竟然可以@虞p易地表示出怼　　「你可以等s舒醒磉^後他，或者等一下你也可以直接^p。」海琳娜道，「看我和W珊娜在那嘏的黑暗之中，得到了多N令人感拥南。」　　「那……」贪材炔唤道，「那是什N拥母杏X？」　　「在@一c上，」海琳娜微笑道，「f什N都是]用的，真理只有藉著w才能得到。」　　贪材褥妒遣辉俣，低下^去H吻阎械募s舒，一用手鹤颖济α艘惶斓牟G丸。　　想起w饶请[晦而凶猛的黑色暗潮，贪材缺愀械阶m纫魂，心中又想，若是s舒能蛲她一K陷溺在那深Y之中，再也不分x，那又是多N令人狂喜的事情。　　＃＃＃　　四十分後，海琳娜④子停入自家龋rg已是晚上牲c。　　「s舒，到了，醒一醒。」贪材拘鸭s舒。　　他揉了揉睡眼，能子e^走出。　　三人穿^B接旌涂d的走廊，M入海琳娜家中。　　海琳娜自走向P著W珊娜的密室，贪材t恐s舒的手，母子z在黑暗中，跟著海琳娜走M密室。　　啪地一，海琳娜⒚苁抑械舸蜷_。　　s舒已是第二次，但贪材冗是第一次M到@g密室，面λ闹上的淫具，]有任何窗舻壁，M架的天花板，她不禁看得目瞪口呆。　　W珊娜躺在床上，全身赤裸，蜷曲成一F，他身上]有上次那些黑色z皮的`具，看硭的很熟。　　他那根粗大的o被p腿A著，由於W珊娜的o不萎s，所以便@N突兀地挺在塑z床|上。　　o根部依f@著一圈黑色的小珠子，那些|西的作用s舒K不明白，也]C海琳娜。　　W珊娜的肌w@得十分n白，可能是因楸缓Ａ漳汝P在@不天日的小房ge^的故，他的手_L，有一c似雷W的感X，至於面孔，s舒上一次看W珊娜的r候，他的面孔因楣倌苄缘拿土铱旄卸扭曲，跟F在那安的英俊孔在B不太起怼　　海琳娜踢__上的高跟鞋，走到，子上取下了那用矶氯W珊娜嘴巴的多孔A球。　　在贪材冗在岩珊Ａ漳鹊囊Dr，她已踏上了塑z床|，p_站在W珊娜的身子膳裕纳贤下低^俯他。　　「其他家族成T，大都o法理解我槭颤N要@Υ自己的弟弟，」海琳娜道，「但是我想你懂的，所以F在我要你看我怎NW珊娜。」　　贪材纫宦，便握o了s舒的手臂，靠在他身上。　　海琳娜下腰，用手指先把W珊娜的嘴荛_，把A球塞了M去，然後用力地拉扯A球上面的皮Вoo⑵淅`在W珊娜的嘴巴上。　　「瑁　W珊娜暝了一下，@的_眼睛，「嗯嗯！」然後他看s舒和贪材饶缸樱又是一不解的低Q。　　「乖，今天有^，W珊娜。」海琳娜笑道，用手崦W珊娜的金，「你有我的整理房g，很好。」　　W珊娜哼了一，似乎是在回海琳娜。　　然後，海琳娜一把抓住W珊娜的^，⑺拇采铣读似怼　　「瑁　W珊娜疼地低哼不止，著姊姊的手腕，走下塑z床|。　　s舒@地看著海琳娜，她上的神忉分了魔一樱mf她向砭褪墙o人一N深沈莫y的感X，但F在海琳娜的上充M了混合陶醉和冷酷的颖砬椋s舒看得o比。　　贪材s看得身子l，握著鹤拥氖肿サ酶o，密]的小房g中，夥昭杆俚馗淖，而贪材纫哺械阶约旱纳眢w正呼著@股改，l出o地哀嚎。　　海琳娜抓著W珊娜，扇淼，海琳娜放_W珊娜的^，上取下了一p黑色的z皮L手套，命W珊娜戴上。　　待他穿戴Y束，海琳娜便⑹痔咨系逆i^和皮Э墼谝黄穑把W珊娜的p手在一K，o法分_。　　海琳娜接著又抓住W珊娜的^，⑺扯回床上，W珊娜走哼，表情痛苦，s]有一c反抗的意思。　　海琳娜把W珊娜推回床上後，D^s舒道：「玩㈡⒁忙，s舒，把那的F拿斫o我。」　　s舒著海琳娜的眼神，lF房g角落堆著一些F。　　s舒看了看母H，「]PS，」贪材鹊溃palC，「你去秃Ａ漳劝伞！　　贪材雀械阶约旱南麦w在lC，但s]有淌出垡怼　　s舒@才x_贪材龋走到角落，把F炝似恚FHHII地作。　　接著，他在海琳娜的指示下，把F^天花板上的架，F的啥吮缓Ａ漳饶萌ゴ┰W珊娜手臂上的i^中，多N的部分，s舒⑵淅到塑z床|下，那旱牡匕迳涎b著不起眼的^子，s舒便㈣F卡在上^。　　然後，海琳娜命W珊娜往前走，直到他的手被F往上拉到他必踮起_尖橹埂　　s舒在海琳娜的指示下，又樗取砹笋R鞭，f到海琳娜汗竦氖终浦校她@得非常的d^，v已有cZo次。　　啪地一，R鞭打在W珊娜n白的小腹上，拉_了黑夜的序幕。　　由於W珊娜@次]有穿黑色z皮衣，所以s舒可以清楚地看那lrt的痕E在他的腹部上浮F。　　「嗯嗯！」W珊娜退了一步，身子d了一下，o也S之u晃。　　「不要樱　购Ａ漳群暗溃「姊姊要教你！」　　就像之前她鞭打蒂娜一樱海琳娜_始抽打自己的弟弟，不^K]有把他抽的皮_肉`，多是B出椎窝而已，看硭似乎有在拿捏力道。　　S著R鞭亮的，W珊娜身上的rt吻痕囊l至三l，而至五l、十l，以至o法担他白Q的大腿和胸腹很快地都染上了海琳娜R鞭rW的朱膏。　　W珊娜NR般的巨大o挺直在他腿g，但海琳娜一直]去鞭打那海紫t色的^滴著汁液，像是流I般淌不停。　　「D^身去，」海琳娜看W珊娜l抖的o，M意地笑道，「我要打你的背。」　　s舒lF垡赫著海琳娜的大腿，乃{色迷你裙e^滑落，她@然倪@N鞭打的行橹蝎@得了很大的快感。　　低^一看，s舒自己的o也早已勃起，在今天一整晚的交合下，他竟仍感到j望。　　贪材入p手o抱著自己，用嘴巴喘息著，海琳娜的鞭子有形的部分落在W珊娜的身上，o形的部分t]入了贪材鹊男闹校抽糁她淫虐的`魂影。　　W珊娜D^身，露出和正面相^，o比Q的背部和臀部。　　W珊娜伛Z而牡B度，似乎大大刺激了海琳娜，她看砗芟胍弟弟的K叫，但除非W珊娜口中的A球取出，不然他是o法l出任何叫喊的。　　海琳娜高e手臂，啪地一，亮地抽在W珊娜的背上，吻痕斜斜舔^他的背脊。　　s舒走到母H身，贪材妊凵窕秀保M面嫣t，薄汗微蒸，s舒感到母H的w瘸M了j望，他能蚋杏X到母Hw入[[作痛的暗潮。　　「s舒……」贪材阮道，往鹤拥纳砩峡拷，她身上那件黑色B身裙的MKO成只要哪┒说睦K^一拉，便整被抽_。　　s舒一手е母H的肩膀，一手⒗K^一拉，咻咻咻地，MK被抽出，B身裙的善r板率先掉落地上，布|的部分也S之滑下了贪材鹊纳碜印　　贪材鹊募∧w滑溜溜地，SM的扇椤A的臀部，被破裂的黑色zm包裹的性感p腿，成了一具o比妖W的肉w，正呼著她w瓤y的淫j，@息似地透著狻　　看著母H被B身裙的MK撼鲆坏赖兰ty的乳房，s舒感到d^O了，他下身，炱鸬厣夏l黑色的K子。　　「，把手o我，」s舒道，「我要把你的手起怼！　　贪材戎桓械揭还尚腋５^w龋她的鹤诱f要⑺起怼　　「好……」贪材阮道，「把……把起怼…」㈦p手f至s舒面前。　　s舒用MK把母H的p手捆住，然後她_p腿，就@N站著。　　母H的柔嫩u丘上，生著一饷艿慕q毛，s舒用手pp崦母Hu丘上的毛。　　「嗯嗯嗯嗯！」W珊娜痛苦的哼起，s舒和贪材榷疾患s而同地往海琳娜的方向看去。　　她已Y束了鞭打W珊娜的背部，F在，海琳娜正在抽裟歉怪物般的巨大o。　　在青筋M训拇执笕獍羯希s舒看了一道暗t色的吻痕。　　W珊娜激烈的喘息，l出咿咿咿的音，裳厶手I水，唾液不目谥A球鹊温洌身子s在一K，看黻o被鞭打令他非常的痛。　　但是s舒s在W珊娜被I水和唾液弄得窈一片的孔上，lF了他渴求的j望。　　「你想要我^m抽你幔俊购Ａ漳道，她的p腿都裢噶耍暮Ａ漳韧钢t潮的孔看恚f不定她高潮了。　　W珊娜c了c^，站直身子，㈥oχ海琳娜，握著鞭子的姊姊。　　海琳娜二不f，又是一鞭，直直落在^肉冠上。　　「瑁　W珊娜裳鄯白，身子晃樱F在天花板的架上刮出亮的HI。　　但W珊娜@次]有後退，s舒看得出硭非常的痛，但是W珊娜s依然站地直挺挺的，o上下晃印　　海琳娜也不铀簦一鞭又是一鞭，都往W珊娜的^上]去。　　在@拥谋薮蛳拢W珊娜的垡壕谷灰还梢还傻凝^的裂p中コ觯S著鞭子的抽簦四下wR。　　贪材瓤吹身lC，s舒用手在她的花瓣e^崤，弄得她心狂神y。　　「s舒……」贪材冉辜钡溃「快……快……」　　「不，」s舒s道，「我要看受不了的模印！故种]有M入贪材鹊拿垩ǎs按住了她的尿道。　　「啊啊……」贪材壬碜宇抖，「拜你……s舒……快不行了……　　」┣蟮馈　　「不行，」s舒s笑道，「我要看l狂的模樱像W珊娜一印！　　「W珊娜……？」贪材阮道，s舒的指^涸谀虻揽谏希揉了起怼　　s舒是第一次拒^母H的┣螅但@s只贪材雀械礁加的d^，她感到w鹊j望越l凶猛了。　　贪材瓤粗只有撞街b的W珊娜，他的表情非常的奇。　　那陷入沈醉的面孔，事上人X得W珊娜正在享受海琳娜o情的鞭打，而不是在忍受。　　m然每一次的鞭打都W珊娜的五官疼痛地扭曲在一起，但他的眼眸中s]有害怕或是恐郑只充M了oM的M足，甚至贪材雀械揭唤z的幸福。　　uu地，透^贪材鹊耐孔，海琳娜手中的R鞭成了一根充血的o，透^鞭打，海琳娜⑺w鹊垡猓一z一z地注入了W珊娜的w取　　「啊啊……啊啊……」贪材忍兆淼@息起恚W啦一，金S色的尿液哪垩ㄖ了出恚沾的s舒M手，也RM了贪材鹊碾p腿。　　「，你竟然尿尿。」s舒d^地道，「我要土P你。」用力捏住母H膨的花蕾。　　「啊啊！」一⊥创蛉贪材鹊男撵椋鹤拥穆音起沓M了甜美的T惑力，「土P……土P吧！」贪材群暗溃o法克制地高潮起怼　　「瑁∴培培牛　W珊娜激烈地呻吟。　　咕嘟咕嘟地，巨大的肉棒猛烈晃樱抽搐的^M淡淡血痕，射出一道又一道獬淼陌{。　　海琳娜注著W珊娜d不已的o，出神地看著弟弟射精，直到他腿下淹起了一片精液湖橹埂　　s舒一手捏住母H的乳^，用力拉扯，一手t拔去母Hu丘上的毛。　　贪材茸煅e疼地喊叫，心e全是喜g。　　她感到，鹤玉R上就可以和她真正的Y合了。　　「……lf你可以射精的？」海琳娜怒道，用力抽打W珊娜射精中的肉棒，o反，⒕液R到了海琳娜上。　　「瑁　W珊娜呻吟著，但贪材纫呀分不出砟堑降资峭纯噙是g喜的呻吟。　　「，」s舒低道，「我想你做我的母狗，我每天欺你、搞你。　　」把手指插入母H的蜜穴中，贪材u丘上的毛被拔了八成，毛孔都ltlC，整肉丘韶WW地。　　「我可鄣募s舒，」贪材g喜O了，「已是你的奴`了，你想做什N都可以。」　　s舒於是贪材忍稍诘厣希⒛[生疼地o插入母H的乳现校命她用乳房鬯的肉棒。　　贪材伛Z地照做了，她用乳房A住鹤拥年o，上下滑樱不忘用舌尖舔舐^。s舒一享受著母H的侍奉，一用手指捏贪材鹊哪廴猓她不r因樘弁炊中嗍谭睢　　「你竟敢停下恚」s舒冷冷道，「我待要土P你。」　　「啊……啊……」贪材壬蜃淼厣胍鳎努力的舔舐鹤拥凝^，「P……P我吧！」　　贪材雀械叫闹谐M了幸福，她K於知道她在追な颤N了，那就是她的主人s舒。　　另一，海琳娜握著弟弟的o，⑹种覆迦肓W珊娜的尿道，激烈地抽刺著。　　W珊娜疼地缀眩，甚至l不出呻吟，而他的心`，或S正沈醉在姊姊所o予的至高喜分中。　　s舒射精，稀薄的精液⒃谀赣H的上。　　＃＃＃二月後＃＃＃　　s舒站在密]的小房ge，@是基金樗和畜母所w的，在暮Ａ漳饶夯磲幔只花了一Y拜就w好了。　　房g]有海琳娜的那N大，大概只有三分之一，@是因橥忸^是}斓哪樱太大惹人疑心。　　e^也[了一塑z床，床有S多金俚墓茏雍椭Ъ埽是用砝`畜母用的，天花板上]有安b架，用的是[藏式的|S。　　s舒把手上的盒子放到地上，他向基金作的道具算砹耍@滋焖已快要等不及了。　　天花板上，日光舻墓饩把四方形的房g照的一c影都o。　　s舒走近房g中央，那b妖W而淫y的淫F身。　　淫F的p手被z皮u的手D箝住，手D又接著天花板的|，所以她的p手不得不往上高e。淫F的p腿t分e被i在床左右鹊慕僦Ъ苌希她的_底和膝w後方都有金俟茏庸橹危但臀部下方s是空o一物，所以她要嘛p_用力，像是赏却箝_蹲著似的把身w纹穑要嘛就身w下沈，重量由呻b手和z皮手D支巍＿@煞N幼饕她很累，一她很痛，所以淫F⒈黄冉惶媸褂煞N模式，o法得到片刻休息。　　淫F的眼睛被眼罩遮掩，上半身戴著特u的t色胸罩，是橐F特e作的，乳^上方的部分有著特殊的o@O，可以像F在@樱在淫F的左右乳^上，各安b一震游乳器。　　嗡嗡嗡地，透^透明的嚎肆β┒造，s舒可以看吸乳器e面，紫t色的塑zA扣著淫F的乳^，一震樱一吸取著她S沛的乳汁。乳汁著嚎肆β┒丰岱降募管，被吸取到不h的集乳器取　　b上@b置起，^了快Y拜，畜母才_始泌乳，哪侵後，s舒就每天早上喝一到杀畜母的奶水，滋味常香甜。　　淫F的下半身，t穿戴著一套黑色的丁字蕾zR甲，配上黑色的雕花zm，赏却的她，u丘上已生出一捕潭痰慕q毛，沾著垡海l出\\水光。　　畜母的腹部高高隆起，那是因榧s舒⒁桓塑z管塞入了淫F的肛T，塑z管的另一^接著一小推郑自⑺注入淫F的c子e面。但插入肛T的塑z管上配溆懈浩鳎只要淫F的肛T肌肉一o，便能停止液w注入，否t便不嘧⑺。　　s舒淫F身上都是汗珠，心想她一整晚都]睡，因樗不但得rr刻刻保持肛T肌肉o，得使p腿用力，以免手臂被自己的w重所拉。　　但看硭的肛T努力不足，所以腹部F正高高起，有如烟チ月的孕D。　　「f到@，」s舒伸出手，崦畜母略成A形的腹部，「你怎N]有言校？」　　「……啊？」畜母的身w恿樱@才lF到s舒在身，「s舒？　　」道。　　「你在叫l？」s舒不道，用手指了畜母的蒂，她的花蕾@月[了快要一倍多，缀跤邪指那N大。　　「啊啊！」畜母疼地l喊，叫中m充M痛苦之意，s掩w不了其下婪的g愉之情，「主人！」　　「你故意叫e的吧？」s舒笑道，「整天就想我土P你，@b淫F。」扣住畜母的蒂，用力扭D。　　「噫噫！」畜母身子{空扭樱那妖W的身子透著汗，癜l亮，@得越l淫x。　　一股垡出，畜母高潮了，嗡嗡嗡的，浣c推忠策\D起恚趁著她高潮r肛T，⒈龅囊后w迅速注入其w取　　「啊啊！不要……」畜母道，「不要再灌了……」　　s舒走到集乳器旁，集乳器是四方形的小型x器，下^[著一五公升的透明塑z瓶，e面有大s一半左右的乳汁。　　s舒⒓乳器的_PD掉，回^^，把畜母身上的集乳漏斗取下。　　「啊嗯！」畜母一p@，qt的乳^上淌著奶水。　　s舒捧住畜母的乳房，pp舔舐，吸吮起怼　　「嗯嗯……嗯嗯……」畜母g喜地咬著下唇，一忍受著乳^上的快感，一努力不肛T_。　　「主……主人……」畜母道，s舒一吸她的奶，一捏住她另一的乳^，「你想到了……新方法硖P奴了幔俊　　「我想不到有什N方法可以P你@淫奴，」s舒放_畜母的乳^，笑道，「。」　　畜母贪材炔唤@得有些失望，她本以榧s舒可以想出更激烈的方法土P她的。　　「不^，今天基金的包裹已寄砹耍。」s舒道，「藉著基金的椭，我一定可以用更有效的方法玩弄你。」　　贪材鹊纳眢w抽恿艘幌拢似乎s舒的Z令她o比的d^。　　s舒接著又x_母H，去把浣c器的推竹R_也P上，K把塑z管哪赣H肛T中拔出。　　「嗯……嗯！」贪材@了一，褐t色的括s肌很快地⑺苣z管的空隙a上。　　「……你的身w越碓揭y了，。」s舒看著畜母的淫肉，「我明明你一天不吃，只喝我的精液和尿液，槭颤N你是@N淫y？」　　在集乳器不分日夜的催乳下，贪材鹊谋疽咽分SM的乳房硬是大上了商，看碛稚蛴种兀乳^也有晒分高，乳更是的又t又A，而且在s舒常性地不贪材冗M食的情r下，她的腰反而瘦了，那φT人的美乳加上柳浒u曳的腰肢，配上股g淫y多汁的rt果，s舒每次看到畜母都不禁想要狂的炙。　　「……因椋」贪材蓉婪地笑道，伸出舌^舔了舔自己的嘴唇，「主人你都只奴喝精液和尿液而已……」　　「所以，奴的嘴巴e面，都是主人o的味道……」贪材鹊溃「只要一呼吸……e面都是主人的……」她f，一_嘴，似乎在Z恿著s舒插入她的口中一般。　　「你@b淫y的母狗，」s舒，捏住母H蛇的乳^，「我勰悖。　　」道。　　「嗯嗯……」贪材瓤谥出甜美的呻吟，「主人……主人……」喃喃道。　　s舒接著便把盒搬到贪材雀浇。　　然後，他把贪材饶上的眼罩取下，畜母t色的^散y在她的~^和肩膀上，贪材劝著眉，看矸块ge的艄饬钏眼睛刺痛，身上h著汗水和垡夯旌系柠y馕丁　　s舒在_J畜母已可以正常物後，才把盒o打_。　　盒e面，[著S多大小不一的y白金侪h，金Al等，以及一p附有的黑色手套，以及其他s物。　　贪材群闷娴刈⒁著盒e面的|西，主人K]有f要怎NP她，M入暑假之後，贪材染捅患s舒P在@g房ge面，吃喝便溺都在其中，]有主人的S可，除了呼吸之外不能做任何事情。　　但@一多月s是贪材雀械缴命中最幸福的一段r光，她感到自己被主人完全的子校是他忠的家畜和奴`，主人便是她的世界，生命t存在於主人的命令和土P之中。　　贪材瓤粗s舒把其中y白金侪h取出，放在她的乳房上，比了比大小。　　那是一Υ蟾虐饺公分左右的金侪h，h中g是_放的，_口尖J，有如利。　　「俱凡康娜苏f，@是抗菌的金伲所以不用消毒。」s舒道，「我要把@刺到你的乳^e面，。」　　s舒D了D金侪h，把它拿到贪材妊矍埃她看h炔课g刻的名字：「s舒的母畜」　　「啊……啊……」贪材g喜O了，「主人……快刺穿了吧……」主人任何λ的子斜憩F，都贪材雀械o比_心，恨不得那字是刻在自己的身上。　　「你@淫的母狗，我就知道你喜g的。」s舒笑道。　　他捏住贪材鹊娜轭^，「@可是你很痛的。」道。　　右手抓住金侪h的一端，⒓怃J的_口刺M贪材鸭t的乳^中。　　「噫噫！」贪材仍⊥粗下，身wy，s舒立刻把她鹤。「啊啊！　　」贪材确怕大叫。　　s舒慢慢地，似乎要加深畜母的痛苦似地，把金侪h的尖端一c一c地刺穿贪材鹊娜轭^。　　r血地沿著乳房淌落，一路上融合了汗水和些S乳汁，色逐u淡。　　贪材热身用力，本能地想要逃xs舒，但手_都被`，身w又被s舒oo抱著，根本o法。　　然後，金侪h整穿^了贪材鹊娜轭^，s舒手指一用力，把金侪h的_口扣在一起，l出嚓的一。　　染著血的y白Ah，煸谌轭^上，[[散l出T人的夥铡　　s舒放_畜母，把掉落地上的另一金侪h炱穑樗的另一乳^穿h。　　贪材鹊纳眢w垂了下恚手上的z皮手Doo扯著她的手腕，她感到肛T的力庠碓叫。而且因榧s舒昨晚不在，她一晚上都]有尿尿，想要排放的j望在⊥吹拇呋下，@得常烈。　　「主人……」贪材阮道，「奴……奴想尿尿……」　　「不行。」s舒冷冷道，「忍耐到我b好@些|西。」　　贪材戎缓美^m忍耐，m然她已感到一些液w母亻Te面漏了出怼　　s舒抱住贪材鹊难，她的肚子N在自己身上，聚精神地，把金侪h穿入她另一只乳^中。　　有了前面的，@一次贪材扔辛诵睦洌暝的幅度比^小了。　　在穿h的^程中，贪材鹊难劬σ恢蹦著s舒，她的鹤又魅耍他Ｗ⒌谋砬榱贪材雀械叫腋Ｈf分。　　被催了一晚上的乳後，乳^早已敏感的不能再敏感，金侪h穿^r所造成的痛苦也因此更加的巨大。贪材纫贿w著那激烈的痛楚，一也品著痛楚所揭示o她的明_垡狻　　在@gM小的密]建B中，她的鹤诱榱子兴，在她的身上u造出巨大的感受，再]什N能比@更加明_的表F出母子之g烈的PS，疼痛和流血不但是凫贪材鹊模也是凫都s舒的。他在她的身上u造疼痛r，贪材戎道那就是鹤釉她的身w和心`，疼痛她只能想著他，她向他求，或是哀求更多的痛苦，贪材瓤梢愿想他。　　贪材雀械赏戎g，肉的e面在lC，s舒Y束了另一的乳^穿h作I，扣了金侪h。　　蛇的乳房上都沾著椎姥z，哺育用途的乳房透^@小小的金侪h，u身一，成橐σ酚玫钠鞴伲充M了放浪的庀。　　s舒M意的用p手手指穿^金侪h，拉贪材鹊娜榉俊　　「啊啊……」贪材雀械揭还纱掏矗她的身wlC，⊥唇獬之後，甚至令她感到^p_重。　　s舒接著又呻b小金l穿在贪材榷悄的上下啥耍跟乳^相^，@e的痛楚@得十分容易忍耐，贪材壬踔林缓吡茁。　　肛Te面露的液w越碓蕉啵s舒也看了，但s]f什N。　　S著穿h作I的M行，贪材戎u陷入一N浪漫的情w中，她感到自己就像是把女Io初偾槿说纳倥，自己的身w一步步成榧s舒的|西，m然贪材仍缫⒆约阂榧s舒的物和性奴，但透^穿h，@股奴j得到了更烈的M足。　　s舒接著募盒中取出了S多的金A球，小型A圈，Ll睢蛇隆起的金l。　　那些|西b置在自己的花瓣和蜜穴上，贪材刃南耄然後她就名符其地成鹤拥娜馀`。　　贪材阮抖著p腿，⒆约旱纳眢w支纹恚花瓣上不但沾著垡海也沾著尿，她已快要o法忍耐了。　　s舒首先在贪材染`放的花瓣蛇，各b上了一y白金偾颉　　贪材忍鄣赏y，一股金S色的尿液咕碌一了出恚R到s舒手上，但他看矸浅Ｗ㈧洞┉h作I，]有注意到。　　烈的疼痛和性d^在贪材润w炔砘亟化B，她凝著s舒的手，上面捏著另一小金侪h，比乳^上的要小的多，贪材雀械揭环Ney的快感在w瓤В她想要s舒炙，又想要他在那敏感的地方打更多的洞，她品更多的痛楚。　　s舒用手指荛_蒂的肉鞘，露出那只岬拈W亮t豆，⒔侪h刺了M去。　　「啊啊啊！」贪材鹊纳眢w了起恚巨大的疼痛充M了她的身w。　　W啦W啦地，大量的液w和尿液贪材鹊母亻T和尿道中R而出，s舒o抓著畜母的腰，上衣和子都沾M了她的液w，癯梢F。　　s舒手指用力，把金侪h剩下的部分硬是刺M了贪材鹊年蒂，h穿^了那粒肉蕾。　　然後他迅速的褪下子和上衣，⒃缫涯[大o比的o插入母H沾著血和尿液的肉穴中。　　「啊啊！」贪材群敖兄，s舒捧著她的臀部，⑺的身w抬到和自己一般高。　　贪材鹊碾p手曲，手肘R在s舒的肩膀上，他猛烈的制鹉赣H怼　　「啊啊……」贪材仍×业耐纯嗪g喜中流下I恚「主人……主人……　　」呻吟道。　　她的肌w染上一拥淡的粉t色，乳房上有捉z血E。　　s舒H吻母H，她吸吮自己的舌^。　　贪材群芸斓馗叱保穿h的^程就像是o形的性交，g嗟耐纯嗪团d^早已她|渴o比，在鹤拥拿土页樗拖拢贪材鹊母叱]有停止。　　「！啊啊！」s舒似乎也和贪材纫樱很快地_始射精，「你畚帜幔！」抱著淫y的畜母，他喊道。　　「啊啊！峙！」贪材群暗溃「帜愕呐！」蜜穴凶猛地抽搐起恚在o上砘丿d。　　獬淼木液大股大股地ト贪材鹊淖m，s舒的^也很快地M入了那M小的空g。　　贪材劝V狂地笑了起恚腰臀硬灰眩她感到s舒已完全子辛怂，不是身w是心`，她都已成鹤用符其的性奴`了。　　母子的激烈交合持m了好一段rg，s舒拔出or，贪材纫呀在Bm的高潮下，Bf的力舛]有了。　　地上M是被贪材润w匾E岬匿侥c液和尿液，贪材鹊娜庋ㄉ厦缮狭艘友┌椎酿{，被o伍_的肉穴一下一下地吐著精液。　　s舒身到盒子e面，取出另一金侪h，不大不小，拿到贪材让媲啊　　贪材然秀钡乜粗鹤樱金侪h的_口龅鼗M她的鼻孔中。　　「啊啊！」贪材忍鄣乜藓捌怼　　一е血腥味的⊥粗苯幼贪材鹊哪X袋，眼I立刻Z眶而出，s舒的手放_，金侪ht留在她的鼻子上。　　「啊……@是？」贪材纫贿抽泣，一道。　　「@是鼻h，很m合你吧？」s舒笑道，「以後我就在你的鼻h上恳lK子，出去逛街好了。」　　贪材绕铺樾Γ蜜穴d^地抽搐了一下。　　s舒把盒e面的黑色手套戴起恚把手套上附的接在插座上。　　「F在我要土P你，」s舒色一，冷冷道，「你竟敢在途中就把肛Te面的|西都放了出恚我有命令^你要忍耐到事情Y束的吧？」　　他伸出手指，碰|贪材鹊娜榄h。　　一股尖J崃鞲Z^贪材鹊纳眢w，她又麻又痛。　　「啊啊！」贪材润@道，「@是簦俊　　「是的，，」s舒笑道，「我F在有新的方法土P你了。」　　他墒址魃贪材鹊娜榉浚流立刻在她的p乳中奔Z，乳汁被核激，甚至自己チ顺怼　　「啊啊！」贪材身l，「啊啊啊啊！」　　s舒抱住母H，^p著她因橥纯喽@得f分嫣t的面孔，和因橥纯喽@得愈l淫y的眼眸，H吻贪材取　　贪材扔妙抖的舌尖滑入鹤拥目谥校吸吮他的唾液。　　s舒的一b手贪材鹊娜榉可吓查_，往她的股g滑去。　　贪材壬碜右唤，她的花瓣和蜜肉上都是金偾蚝徒偃Γf一被@与舻脑……　　「你怕了幔俊辜s舒道，「你@b淫F？」　　「不……」贪材阮道，「土P奴吧，主人。」　　s舒⑹滞下探，S著鹤拥慕咏，贪材鹊男闹谐M了恐趾团d^。　　然後s舒⑹终普N在母H的蜜穴上。　　「啊啊！」贪材却蠛埃「啊啊啊啊！」　　她g喜地抽泣起怼　　膣肉d著，肉穴的收s炔康木液都D了出怼　　「咯！咯！」贪材劝l出像是窒息般地呻吟，裳鄯白，缀跻眩^去「咕！噫！」　　s舒欣p著母H扭曲的面孔，握著她ltlC的乳房，感到o比地d^。　　糇贪材炔嗟母叱保快感成榧s舒折磨@^淫F的工具，贪材瓤藓爸，暝著，在鹤拥碾p臂中像是翅膀折p的蝴蝶，拼命地舞由碥|。　　然後，s舒㈥o炔迦肓贪材鹊母亻T，_始制鹉赣H的後庭。　　肛Te面的肉也在抽樱彷纺沁是活的一印＜s舒放_母H的蜜肉，握著她的腰，以利o插入更深。　　「噫……噫……」贪材鹊念^前後u晃，唾液淖旖茄e面滴落，「啊……　　啊……」整人c下去，手腕上的z皮手D深深咬到肉e。　　贪材妊勖敖鹦牵X中一片空白。　　「高d幔恳？」s舒道。　　贪材然谢秀便钡兀似乎]s舒的。　　s舒於是又把手放到母H的蜜肉上。　　「噫噫噫噫！」贪材鹊I珠L出，「啊啊啊啊！」再次哭喊起怼　　肛T後^的肉猛烈蠕悠恚s舒便趁莩樗汀　　「噫噫！」贪材群敖兄，嘴角s慢慢上P，「嘻……嘻……」一急促呼吸，一笑了起怼　　「看幼舆@很m合你@^淫F。」s舒笑道，「以後我就每天@与你好了，。」　　「哈啊！」贪材鹊难肢猛地扭了一下，「主……人……」s舒似乎依稀贪材热绱祟f道。　　他用力㈥o整根F入贪材热彳的肛肉e^，一手扣著她的乳h，一手捏住蒂上^的小h。　　贪材纫呀陷入了狂，再也o法分辨到底s舒是在o予她痛苦或是快罚她只知道s舒正在M入她的w龋鹤诱在炙。　　四周的壁U散_恚在贪材仁Ы沟碾p眼e面映成o的黑暗。　　贪材认gO了，在至高的幸福感中昏厥^去。　　＃＃＃　　她再次_眼睛r，贪材劝lF自己已躺在塑z床|上，身全是浣c液，又冷又冰。　　s舒的背影就在身，似乎正在收拾他那p羰痔住　　贪材韧著鹤拥谋秤埃M足而疲倦，心中充M了垡猓想著待要怎N取她的主人。　　短短的月，已令贪材韧了之前的三十六年，一想起自己竟然荒U淫奴的x臻L_那N久的rg，她便感到o比的愧疚。　　她想要主人^m的土P她，但她也lF主人的土P只令她越加感到幸福和快罚根本]有土P的效果。　　s舒站了起恚募盒e面拉出一l皮В⑵末端的扣h，扣在贪材鹊谋黔h上。　　他一扯皮В贪材缺悴坏貌徽酒稹　　s舒_心地笑了，贪材纫哺械绞分高d，取主人才是她的生命意x。　　s舒е贪材龋扇穗x_}欤很快地走M主屋取　　贪材冗想主人要在哪禾P她，s被s舒нM了浴室。　　m然一多月]有回到家e，看起硭坪跻]什N。　　浴室e面，浴缸已bM了冷水，s舒命贪材冗M去，把自己洗乾Q。　　洗好之後，s舒把贪材康剿的室e面。　　在母H的大床上，s舒又至贪材纫淮巍　　「！！」s舒d^地喊著贪材龋把^刺入她的子me面。　　贪材墒直е鹤樱赏壤p在他的腰上，打年o插入就_始高潮。　　「s舒！啊啊！」贪材g喜O了，喊道：「我的好鹤樱！的穴！」　　在一N母子B心的默契下，贪材戎道她和主人最甜密的PS必要等到扇诉M入那g黑暗的小室中，才能蛟俣绕。在那小室外，就算是自己的家e，贪材纫H能止於作主人淫y的畜母，而不能接受他全面的征服和子小　　在贪材冉邮芰鹤晒獬淼木液後，s舒命她穿上衣服。　　贪材褥妒谴┥弦患普通的暗t色L裙，配上肩У姆凵上衣，她的胸罩都的太小，而裙子的腰t的太大了。　　在贪材Q衣服的同r，s舒也回到自己的房g，Q上乾Q的牛仔和\由弦隆　　「有l要恚俊贪材炔唤道，「主人？」　　「海琳娜要恚她要Ж未悫o我看。」s舒道。　　^了一，T起，s舒便恐贪材龋扇艘K到玄P前迎接海琳娜。　　打_T，海琳娜身穿一套rW的亮t色半身外套和迷你裙，露出她T人的光滑腹部。　　「嗨，s舒弟弟，有我美的贪材孺㈡。」海琳娜_心的笑道，尤其是她看贪材鹊谋黔h，上面的皮В以及恐那l皮У募s舒。　　「我碡P你未淼闹卮笪募，你今天可得花crg看上一看。」　　海琳娜走M贪材饶缸拥募抑校㈤T在身後P上。　　三人一同在客de坐下，海琳娜⑽募募缟掀ぐ中取出，一份份放在客d的玻璃桌上，共有四份。　　「@些是……」s舒道。　　「家L替你M定的未砥螽，」海琳娜道，「由於你的情r稍稍不同於一般的典型家庭，我後碛肿髁艘稽ca充蟾妫所以家L多花了一些rg去u估我的蟾妫@追萜螽出淼rg才@N晚。」　　s舒好奇地拿起其中一份，「一般性的未怼梗翻_一看，上面是某他不知道的城地D，上^注有s舒和贪材鹊男伦∷，K附上他z的新身份，看泶似螽主要的目的是要s舒母子z在另一城市中，以全新的身份，成檎式的夫妻。　　但在@一份企的末尾，s斜斜w著一t色的方形印章，著：「不予推]之x」大字。　　贪材纫性鹤拥募绨蛏希看著s舒那些文件，突然感到十分口渴。　　「主人……」贪材容pp握住s舒的手，「奴渴了，可以p奴一c主人的金S液w幔俊沟馈　　「嗯。」s舒道，眼神]有x_文件。　　贪材下腰，把^埋Ms舒的股g，用牙X咬_他牛仔的拉，用手指小心翼翼地捧起s舒dd的o，把尚未勃起的^含入口中，pp舔舐。　　海琳娜微笑起恚注著贪材任⑽⒒拥呐肩t。　　「呼……」s舒p@一。　　岫苦的尿液，е夂竦碾味，在贪材鹊目谥猩㈤_，她筹著s舒的尿液，一c也]有y^的感X。　　甚至s舒都尿完了，她意q未M地舔著鹤拥凝^，他雄サ陌P起怼　　「@追菰觞N都是不推]的x？」s舒s奇道，把桌上四份文件都概略翻^。　　「因榧议L考量到你的特殊需要，」海琳娜微笑道，「J槟切┻x可能妨K到你的幸福。」又钠ぐ中，取出第五份文件。　　s舒接^海琳娜手中的文件，贪材t整人跪在鹤拥耐乳g，忘我地吸吮他的G丸。　　「你把你的母H{教得很好。」海琳娜不禁Q道，「我想她一定很勰恪　　」　　「然了，她是我的淫奴。」s舒笑道，「，你fΣΓ俊股焓崦贪材鹊募t。　　「嗯……嗯……」贪材群貌蝗菀撞虐央p唇募s舒威猛的肉棒上挪_，「只要是榱酥魅耍奴意做任何事。」蔚氐懒艘痪洌回^又_始孜孜不倦地H吻s舒的o。　　海琳娜M意的c^，「我很高d我]有看e人，s舒。」道。　　s舒翻_第五份企，e面s是S多l列式的知l款，d著S多的嗬cx眨「@是？」s舒道。　　「那是成榫凡T的契s，」海琳娜道，「家LJ槟阌匈Y格任俱凡康T，和我一印！　　「T是要做什N？」s舒道，於@椭他和母H@得幸福的M，s舒相有好感。　　「ふ夷切┍还铝⒃o知大中的家族同伴，就像我透^雷W找到你一印！购Ａ漳刃Φ溃「你其\夂芎茫因楹苌儆腥松磉有@N多家族成T的。」　　s舒cc^，翻了翻企，突然g，p眼一亮。　　「！」s舒喊道，「e舔了，你看@！」把企的某一f到贪材让媲啊　　贪材任罩鹤拥年o，往那面上凝神一看。　　「天啊……」贪材茸@道，y掩上的@c狂喜之情，「@真是太美了……」　　「我就知道你喜g@N安排的。」海琳娜笑道，「其我今天已替你向俱凡拷枇艘惠v直NC，要上我的幔课逸d你去。」　　s舒cc^，站了起恚贪材裙蛟诘厣希pp把o放回牛仔中，把拉M上。海琳娜收起桌上文件，放回皮包中，率先走出客d。　　在鹤拥恳下，贪材热f般柔地跟在他身後，企上的美好未恚她渴求被征服和子械男撵`g喜地抖起怼　　＃＃＃八小r之後＃＃＃　　坐了一半小r的wC後，三人Q乘基金的私人客C，往家中部的沙漠地эw去，花了快六小r才抵_。　　客C降落的地方，是一Nv，就快被t沙淹]的小型C觯海琳娜f，降落跑道本身平常真的是掩埋在t沙下的，每月只有三天清理乾Q，以供俱凡咳耸康娘wCM出。　　降落跑道旁只有一g小小的白色建B，除此之外什N都o，B公路都]有。　　三人走M建B物中，e^是一g普通的速食店，充M混s著薯l馕兜睦淇狻　　海琳娜自走到_前，推__的木板，走了M去。s舒和贪材炔灰捎兴，跟著走M。　　穿^只有人在照的敞N房，三人站在一座大型冷烨啊　　海琳娜按了按冷焐厦娴乜仄鳎入「６６６」後，再按下「z氏」「自颖３帧埂付r解除」等三按o，才命s舒退拉_冷熳钣疫的T。　　s舒花了一c力獯蜷_那道T，T後竟是一道深不底的自与扶梯。　　「抓好扶r，」海琳娜叮道，「@可是很深的。」首先走M。　　贪材染o握著s舒的手，s舒t恐母H鼻h上的皮В扇苏驹陔扶梯的同一A上。　　嗡的一，背後的冷扉TP上，四周Dr陷入一片黑暗。　　扶梯恿似恚速度由慢而快，最後缀踝s舒以樗正在往下落。　　hh地，下方[[透出一F朦V的橘t色光芒。　　^了煞昼後，扶梯_始p速，再^煞昼，s舒等人M入了那F橘t光芒的I域之取　　那e是一站，一v三的正停在月台旁，由於艄獾年PS，所有|西看起矶际情偌t色的。　　海琳娜打_T，邀扇松宪。　　上]有座位，s[著床，床柱上t熘滋装咨的斗蓬。　　「Q上斗蓬吧，」海琳娜道，「在t中心e面，所有人都只能穿@N斗蓬不准穿其他衣物。沐浴室在那，你可以先去_澡。」指了指的後方。　　光衣服後，s舒便恐贪材龋扇艘煌M入沐浴室中淋浴。　　在三人都Q上白色斗蓬後，才出l向前。　　「@是什N地方？」s舒奇道，「槭颤N地下有？」　　「@e是俱凡酷tF的中校我都叫它空洞性骸！购Ａ漳鹊溃「@e本硎且巨大的地下空洞，後肀换金的成TlF，改造成t中心，俱凡恳彩倪@l起的。我知道的只有@印！　　「真是神奇。」s舒不禁道。　　「你……不再多做状危康街行倪有大概半小r的路呢。」海琳娜s面м揶碇意，笑道，「我想你@一M去，恐怕得花上不少rg才能出磬　！　　「真的？」s舒和贪材韧r@道，「花多久rg？」　　「W珊娜那r花了一月，我想你至少也要三月吧。」海琳娜笑道。　　s舒和贪材让婷嫦嘤U，然後s舒把贪材缺黔h上的皮г诖策柱子上@了好兹Γ固定在上^。　　贪材嚷慢腰，墒质终谱ブ柱子以橹危上半身水平，臀部高高N起，s舒⑺身上斗蓬的下撩了起恚R在贪材妊上。　　畜母淫W的臀部，B接著一p雪白的美腿c勺悖呼人T跨般地S著行M上下印　　贪材蓉SM而多汁的乳房沈甸甸地垂在她胸前的斗蓬上，[s可推y出其A的乳形。　　s舒拉起自己的斗蓬，o硬的lq，洳迦肽赣H。　　贪材扰d^O了，不rD^注著主人，她想海琳娜看主人炙的模印　　但她s被海琳娜接下淼幼y了方寸，陷入了焦急、嫉妒、和恨的痛苦漩u中。　　海琳娜伸出了手，pp握住s舒的o，不他插入贪材取　　「先治遥s舒。」海琳娜淫y地笑了起恚「那b母狗看看主人e的女人。」　　s舒一，大感d^，便海琳娜恐他的o，扇伺郎狭贪材妊矍暗拇蟠病　　他去了Ψ缴砩系亩放睿s舒_始岷Ａ漳鹊娜榉浚海琳娜t婪地套弄那根巨大的肉棒。　　「啊……啊……」贪材刃闹谐M了焦急和嫉妒，「主人！主人！」急切地叫尽　　「淫F，乖乖看我炙。」s舒s命令道。　　贪材戎缓萌棠停她oo抓著床的柱子，裳右膊拥囟⒅那根本插入她w鹊娜獍簟　　s舒尼岱讲迦牒Ａ漳龋海琳娜的上很快地露出了雌性野F的g浪表情，他一郑一接吻，用舌^舔Ψ降哪，用舌尖插入彼此的嘴e面。　　贪材刀认胍n上前，但s不`背主人的命令，而且皮Ы在柱子上，限制了她的活庸。　　海琳娜的腰像是水蛇一拥呐樱迎合著s舒的肉棒，她陶醉地p眼微，垡汉樗般地淌出。　　「啊啊……s舒，」海琳娜@道，「你把我值谋壬弦淮胃爽了，我快要……嗯嗯！」　　她身子一，倒抽一口狻　　贪材燃刀嗜f分，用怨恨的眼神瞪著那女人，竟在鹤拥年o下高潮。　　s舒拔出o，χ躺在床上的海琳娜，朝她上射精。　　海琳娜_嘴，pa透出E的t潮，精液⒃谀上。　　然後她又用嘴清理s舒的o，把^和o都舔的l亮。　　「主人！」贪材雀械阶约嚎殳了，「求求你！快峙吧！」哭喊道。　　「不行，」s舒s不道，「你可知道你在f什N？」　　「什N？」贪材纫主人面色不喜，@慌地道，「奴做e什N了？」　　「……s舒是你的主人，嗯……」海琳娜一舔著s舒的o，一道，「可是你只是他的淫F和奴`……嗯嗯……」　　「我要终l是我的自由，」s舒道，「而且，只要是家族想要，我都意炙，而你只是我的淫奴，竟然@又甘刮遥俊　　他抓住海琳娜的^，_始炙的嘴，海琳娜熟地放_喉担s舒粗大的肉棒滑入食道龋^的形钌踔量梢噪[s透^她的i子看。　　贪材润@而恐值亻]上了嘴巴，出於烈的j，她竟忘了自己已是s舒的淫奴，想要反^子兄魅恕　　於是她oo的^看著，心中的妒意和海琳娜的怨恨依f不p，但是畜母贪材劝涯钱作主人λ的土P，哪羌ち业募刀屎酮j中，畜母又重新wJ到只有主人完全的子泻驼鞣自己，心中的垡獠拍塬@得M足。　　s舒滞炅撕Ａ漳鹊淖彀歪幔又至怂的肛T。海琳娜呻吟著，淫x地扭著腰，嘴角淌著唾液，沈浸在s舒的肉w之中，一次又一次地高潮。　　然後，s舒抽出了肉棒，淼贪材鹊尼岱剑插入她的肉穴。　　「啊啊！」贪材身一，^一M入道，便她立刻高潮。　　「主人……啊啊！」贪材攘⒖膛て鹜尾浚婪地奉迎肉棒的M入。　　後i上突然被一重物合拢一F岷艉舻奈锸旱搅贪材饶上。　　「喝我的尿，母狗。」海琳娜道，她被s舒滞甑哪垩ㄟ淌著鹤拥木液。　　贪材日不知如何是好r，「喝她的尿，淫F。」s舒_口道。　　「是……是的，主人。」贪材阮道，_嘴巴。　　海琳娜M意的笑了笑，「我在你家的r候，就很想你喝我的尿了。」她腰肢一，岬哪蛞L了出恚流的贪材M都是，她得大嘴巴才能喝到海琳娜的尿。　　s舒猛力地种母H，^M入了她的子m龋⒛精液容器地一下一下地抽搐。　　贪材雀叱绷耍一喝著海琳娜的尿液。　　在畜母的心中，贪材雀械剿某r槿酥的部位又被主人征服了，她的更加模更加懂得以主人的利益槔益了。　　贪材雀械g喜，她可以更N心的服侍主人，但同r她也感到愧疚，她希望主人可以o她的土P，然後^m征服她心中尚未被收服的地方，她成一完美的淫奴母狗。　　在s舒把精液注入贪材茸m後，他把贪材缺黔h上的皮Ы忾_，她上床。　　然後海琳娜便和s舒一K玩弄贪材龋他捏她的乳，喝她的奶汁，s舒用o贪材鹊母亻T，海琳娜就用手指插入她的尿道。乳h和蒂h成樗{贪材鹊拿烂畹谰撸他拉扯著贪材鹊男云鳎她在疼痛中喘息，在中高潮。　　s舒又在贪材瓤谥信拍颍K令她不准喝下，她大著口，嘴eMM全是金S色的液w。　　贪材却息著，呻吟著，在身w的激烈感受下被送上一次又一次g美的境界。在痛苦和快返姆弄下，她幸福地落下I珠。　　短短的三十分很快地^去，三人的淫蛞哺嬉欢温洌在靠站後，三人又再次洗浴，套上斗蓬。　　走下月台，上面已有S多同哟┲白斗蓬的人在等著他了。　　０６　　s舒等人下的月台，比他上的月台要大上S多，而且月台的的坎恢挂。　　在明亮的白艄庀拢所有人身上的白色斗蓬都像是WWl亮似的，白的刺眼。　　s舒恐母H，左右望，@嚎雌硐袷且中央站，有大概七八l道平行排列，末端直直往h方延伸，但是因艄庵挥性谠绿ǜ浇才有，^h的地方就是一片黑暗，所以s舒]k法_J那些道有]有另外的分枝。　　在其他的道上，停靠著琢锌雌硐袷沁\用的列。　　在s舒的前方，有大s七八人，穿著一模一拥陌锥放睿正往他三人走恚除此之外，其他的月台上只有零星的白c在移佣已。　　「海琳娜，」其中一人伸出手，和海琳娜握手致意，「好久不了，W珊娜好幔俊顾道。　　「他很好，只是不想我x_他而已。」海琳娜笑道，她的被^罩遮住大半，只露出那rW的嘴唇。　　「@晌痪褪氰I那西家族？」那人D^^恚望著s舒和贪材龋道。　　「是的，先生。」s舒回答。　　「你好，s舒，我叫做法格，」法格⑺的^罩往後推，露出自己的面孔，「未泶蟾半月，⒂晌邑照晌辉诖笤「籽e面的生活。」笑道。　　法格是有一^黑色泽的男子，年o大概比海琳娜要大上一些，接近三十。　　「大浴缸？」s舒奇道。　　「@真是y的名字，」海琳娜也露出自己的面孔，「你槭颤N要那臃Q呼新生之池？」眉道。　　「因樵谖铱砟蔷褪且大浴缸而已，」法格笑道，「只是它是一可以人在e面睡上一X的大浴缸。」　　海琳娜o奈地uu^，@了口狻　　「哈哈，e管她，我和@小妹妹向聿缓稀！狗ǜs舒笑道，「不^哪晌坏幼涌恚我大概知道槭颤N海琳娜要把你的案子送交家L了，@真是……偏激哪。」他一崦自己的下巴，一看著贪材鹊谋黔h，以及上面那l皮А　　「他只是喜ghe人是非的笨蛋，e理他。」海琳娜立刻接口道，「我先走吧，我你去坐梯。」　　「好。」s舒cc^，三人立刻往月台的出口走去。　　「喂喂，你eyf，我只是l表我身榧易逡T的人感想T了。」法格道，一招呼他的部下，一尼岱节s上。　　月台的末端是翘荩爬上翘葆幔是一似V龅拈_放空g，屋是架高的歌德教堂式穹，地面N著柔和的S色磁u，不^]什N人，看起砜帐的。　　法格s到三人面前，「梯在那呀！」指著s舒等人的左首道。　　「少胡f，明明就在那。」海琳娜啐道，指著右方。　　「你那是每一嵌纪５碾梯，我你去坐直_的。」法格苦笑道。　　海琳娜只好c了c^，一群人跟著法格，往V龅淖蠓阶呷ァ　　V鲎蠓降壁上，K列著六座梯，法格和海琳娜等人共乘一座，他的部下t搭上另一座。　　s舒看著梯的语@示，t色的底趾芸斓嘏郎到十五。　　「@e不是地下幔俊辜s舒@道，「怎N有十五牵俊　　「s舒，你知道中部沙漠的t色巨岩幔俊狗ǜ穹道。　　「我知道。」s舒c^。　　t色巨岩是一K孤立在沙漠西部的巨大岩K，we有如一座小山，有海拔一百多公尺高。　　「你F在就在那e面。」法格道，「我很快就到了。」　　「什N？」s舒@道，「你是ft色巨岩e面是空的幔俊　　「也不是全部都空的，」法格道，「有些地方是空的，大部分不是，然後t色巨岩e面的空洞跟下面的大空洞又B接在一起，所以你才可以坐地下F直接M入性骸！　　「真神奇……你怎NlF@e的？」s舒奇道。　　「嗯……」法格眉道，「大概是因槟大浴缸的PS吧？」　　「法格……你可以少f一c，]人嫌你太安o。」海琳娜道。　　法格苦笑起恚s舒此rslF梯的语@示_始就]有在跳恿耍但是梯s是在不嗌仙。　　^了好一子，语@示K於跳到了十六。　　叮的一，一群人R同r勺梯中走出。　　s舒眼前，展_的是一座巨大的h形走廊，走廊的中g是巨大的空洞，走廊上^是凹凸不平的Aw形岩，映著一道道G的水光波y。　　「g迎淼骄凡康母＠O施，幸福的大澡堂。」法格走到人面前，D身χs舒等人道。　　他的下一`笑。海琳娜t怒__地瞪著他。　　「我和家L蟾婺π律之池所袢〉妮p浮B度。」海琳娜冷冷道。　　「e@勇铮小妹妹，」法格苦笑道，「你可是R上就可以到外面太了，我s得在@守著@G色的大浴缸好月哪。」　　「到底什N是那大浴缸？」s舒不禁_口道。　　「得好呀，小弟弟，你你到前面去^p一下吧！」法格笑道，「那可是你要花上未多月r光的好地方。」　　s舒恐贪材龋母子z一K往前，淼阶呃妊高的o谂浴　　纳贤下看，在h形走廊下方s十坠尺深，是一潭清澈的碧G色池泊，池泊底部有一白色的光球，池面上td浮d沈著最w灰色的c。　　「@就是新生之池，」海琳娜淼侥缸由砼裕「在e面，你的身w自我，以_成π腋５淖非蟆！　　「但我以椋」s舒@道，「你把我送去t院或什N地方，接受一些手g之的……」　　「放心吧，新生之池的力量比任何tx器都要淼耐昝溃」海琳娜笑道，「我看著W珊娜浸泡在e面的，不用害怕。」　　「不，我是f，」s舒道，「你只是要我泡在水e面？那佑杏幔　　」　　「你何不自己_J一下？s舒小弟弟？」法格笑道，不知何r他也靠在走廊o谏狭耍「我得你好像和雷W是朋友吧？他早你一月，已在下^了。　　」法格f，用手指著下^的G色池水。　　「真的幔俊辜s舒@道，「快我去看他！」　　一夥人接著站在h形走廊的扶梯上，往下又走了七八堑母叨取　　到了下^，s舒才lF，池的四周原硎潜徊Ａ住的，池面已比他的所在位置要高了。　　好不容易抵_最底部，法格еs舒等人淼揭看起硐袷悄撤NO控室的地方，在玻璃的前方，M了各Nx器以及幕，穿著白斗蓬的人悠哉悠哉地在各x器之g砘卮┧蟆　　新生之池的下方似乎是一巨大的玻璃缸，y怪法格把它叫做浴缸了，s舒心想。　　透^透明玻璃，s舒等人可以看碧G的池水在地上下漾，纳戏娇匆的那些灰c，原硎且恍┐笮〉韧人身的布囊，黏在玻璃上面，S著池水u[。　　法格的下各自散_，可能是回到自己的工作位上去了，s舒也不太在意。　　不^法格s是е他@著新生之池，走了好一子，最後才在一灰色布囊前面停下怼　　「@就是雷W了。」法格指著那布囊道，「m然他比你早硪月，可是他的化工程浩大，可能得花上四月才行。」　　「那是雷W？」s舒大@，「你怎N把他b在那袋子e面？」　　「那不是袋子，」海琳娜道，「那是O，雷W在e面一c}也不有。」　　「f那是袋子其也]什Ne，」法格笑道，「看起硪驳拇_很像袋子。」　　「我要怎N跟他f？」s舒道。　　「你]法跟他f，他在睡X。」法格道，「不^你是可以著叫叫看，有些人是有反。」　　s舒於是走到弧形的玻璃，仰^看著池面上那灰色布囊。　　「嘿！雷W！我是s舒！」s舒喊道。　　灰色布囊]有反，s舒於是又叫了陕。　　@一次，灰色布囊晃了晃。　　「啊，有反了，」法格道，「再叫状危f不定他就跑出碜你看看了。」　　「雷W！雷W！」s舒喊道，「你在e面幔俊　　灰色布囊黏在玻璃的那一端，色逐u\，[s的光亮睦O中透了出恚表面也D成白色的半透明z|。　　一p手掌碰地一下，隔著O的外樱N在玻璃上。　　然後雷W的面孔模糊y辨地睦O中浮F出恚s舒只能勉看他的五官。　　「雷W！」s舒@道，「你真的在@e，你怎NM去的？」　　但是雷W的孔又慢慢地[入O中，e^的光亮也消失了，O的表面很快地成灰色，恢统芍前的模印　　「啊……」s舒敲了敲玻璃，不^雷W都]有再次回。　　「等他难e面出恚雷W就成女的？」s舒D^道。　　「]e，」法格c^，「等你都完成化了，他得在e面多待上一月哩。」　　「光泡在@e面就可以了幔俊辜s舒是不太相信。　　「你何不自己下去？」法格笑道，「和你的母H一K。」　　「你也差不多M去了，」海琳娜也道，「早cM去，就可以早c出怼　　」　　s舒看看母H，他仨而服牡男竽刚M心期待地等待著他的命令。　　「好吧，我M去吧，」s舒χ母H道，「等我出砹耍我就用新的o帜悖再你喝我的精液。」　　「啊……那真是太美了，主人。」贪材g喜道，「奴已迫不及待了。」　　法格扇艘炎龊眯睦洌便⒓s舒母子zе辽戏揭有c像跳水台的地方。　　他在那好下斗蓬，s舒卸下母H鼻h上的皮В法格t贪材瘸MT惑力的W肉w不^口。　　南蛲馔怀龅姆叫伟遄由希他距x池面只有大概资公分的距x。　　「我跳下去以後要做什N？」s舒道。　　「什N都不用做，啊！」法格道，「你可以先用鼻子吸卓谒，T一下肺被液w充M的感X。」　　「什N！」s舒大@，「那窒息的！」　　「@的水不，」法格道，「而且等O包好之後，你反正也是浸在湖水e^，早cT比^好，不很y^的，只是谋亲右恢钡椒味X得冰冰龅亩已。」　　s舒看了看母H，不禁露出苦笑，「那你在旁做什N？」　　「看著你，如果有人l生常，就把他o粕怼！狗ǜ竦溃「不^f]有家族成Tl生^意外，每人都很M意地x_@e。」　　「好吧，」s舒cc^，「我要下去了，我想早cj我喝精液。」　　「主人……」贪材纫宦，高d地еs舒。　　s舒ё∧赣H的腰，扇艘K跳下池中。　　滋地一，池水看起矸浅５那宄海但是掉下去之後才lF那些碧G的液w感X像{糊一羽ぃs舒和贪材戎挥邢掳肷砩蛳氯ザ已，浮力就已把他瘟似怼　　扇松磉的G色透明黏液ド，把s舒和贪材确e隔_。　　「琛…嗯嗯……」冰龅囊后w侵入扇说淖彀秃捅亲友e面，尤有甚著，他身上所有_放的孔道都遭到了入侵。　　s舒暝了一，但是@些冷冰冰的液w似乎有著令人昏昏欲睡的作用，他很快地便B眼睛都不_了。　　「主人……」贪材鹊吐呼局s舒，眼前是一片碧G。　　法格和海琳娜站在台上，望著下方，新生之池e^，深w白色的O正在成形。　　「每次看都X得很神奇，那些液w是怎N成白z的？」法格不解道。　　「下一次你也下去不就知道了？」海琳娜道。　　「我可]有你那N特殊嗜好，得佑玫酱笤「撞拍苓_成。」法格笑道，「他@次的化可真是激烈，可是因槟愕年PS？」　　「你有什N意？」海琳娜充M骋獾氐芍法格，「倪M砟憔鸵恢ξ的幸福定x表F出不同的B度。」　　「我哪有不同？」法格B忙道，「我只是表_出我人的好奇而已，只要是家族成T的望，我一定M力退_成。」　　「那就好了。」海琳娜c^道。　　「可是我是不能理解，」法格道，「自己的母H成只能喝精液和尿液的人形肉拢再用筛特u的o炙，真的他幸福？」　　「那是然的，」海琳娜傲地道，「@是B家族成T都y以理解的幸福境界，你不懂完全而氐椎子校Ыo那δ缸佣啻蟮目泛M足的。」　　＃＃＃　　在O的e面，已快要失去意R的s舒，泡在被他的w睾娴陌l岬囊后w之中，感到o比的舒m自在。　　肺部被池水入侵的不快感在大s十五分後便消失了，那之後s舒就和平常一拥睾粑。　　O的表皮似乎自己l光，白白亮亮地想要倒^大睡的s舒一直睡不著。　　s舒D了身。　　一黑色的影子在表皮U散_恚逐u把光亮o遮掩住。　　「嗯……嗯……」s舒]上了眼睛，周的光亮p少了S多，他可以安的睡了。　　在他完全睡著的前一刻，s舒又_了一下p眼，瞥有S多小的黑色z，睦O的表皮中游出，集中在他的股g。　　s舒感到p微的麻W感著o，入了w龋不^他非常地，已械萌ハ肽鞘鞘颤N了。　　]上眼睛，s舒陷入了羿l。　　＃＃＃八月後＃＃＃　　下午七c，柳丁市的葛_利店e面，s舒正在新郎的涫已e^，χR子{整他的IА　　他穿著黑色的燕尾Y服，著rt的蝴蝶IВ白色的合身r衫，以及展露那πリo的_dY。　　今天是他和K珊的婚Y，m然人都只有十六q，不^由於p方的家L都已同意，所以他Q定先提前e行杉胰嗽诰凡康炔炕槎Y，等扇诉_法定年g後，再e行H社的Y婚典Y。　　贪材茸叩郊s舒身，邮痔嬷魅苏{整IА　　畜母的th逸在肩膀上，穿著黑色的B身L裙Y服，胸口_成Ｕ字形，露出深邃的乳希以及白嫩的半乳房。贪材鹊牟弊由侠M著一圈黑皮ih，ih上的金就被p乳A著，其下端[藏在黑色Y服之中。　　和八月前相比，贪材鹊母共匡@得十分大，她的肚中延兄魅说暮⒆樱@月已是第六月。　　在{整完主人的Iп幔贪材裙蛄讼氯ィ在s舒的p腿g，_始殷勤地舔舐那Π舭胄训娜獍簟　　透^全身R，s舒欣p著母H的背影，她妖W的背部曲在舔著肉棒的r候也那般u曳生姿，尤其是她挺著大肚子，s孜孜不倦吸吮o的模樱更s舒d^。　　贪材刃】谛】诘赜蒙囝^舔舐著o，不放^任何一技∧w，那o猛烈地膨。　　s舒的筛o，一大一小，大的s有贪材惹氨鄣耐哟旨，一半L短，小的t了些，有八级嚅L，大的在上，小的在下，筛o的根部相B，小的那一根或可作是主o的分枝。　　主人的G丸收到了w龋贪材纫虼o法H吻主人的囊，是一小小的z憾。　　在贪材鹊奶蝮孪拢s舒的一oWWl亮，紫黑色的^昂P，肉冠暴，o的根部，著一圈黑珍珠拥男∏颉　　贪材M心g喜地H吻著主人的^，今天是主人大喜的日子，ο笫翘K珊，K珊父H所I的超市就是贪材却蚬さ牡胤健　　性夯磲幔K珊磉^家中很多次，贪材瓤是在主人帜女孩的r候^察她。　　K珊很容易就高潮，尤其主人的筛o一KM入她的r候，K珊是要主人用大的那根炙的肛T，小的H穴。肛T附近的肉被s舒的肉棒伍_，像是一圈粉t色的美花朵。　　然後K珊便陷入狂喜，在s舒的胯下抖抽搐，著垡海不嗟母叱薄　　贪材群芟gK珊@小女孩，一原因是由於K珊和自己一由壑主人，另一原因，t是她有wKO之鄣力。　　s舒曾K珊M入他和贪材鹊拿苁遥在那土P贪材冉o她看。　　K珊一_始感到十分不m，尤其是贪材缺浑舻r候，身上的金傺b品所l出的刺耳霹啪，令她十分害怕，但逐u地，K珊的蜜穴因贪材鹊暝和呻吟，而B出垡骸　　S著K珊逐um，最後她K於在贪材鹊囊T下，s舒⑺的手_在金偌苌希接受了一些初的教А　　他很快找到K珊的性向，她喜g人玩弄她的肛T，她可以接受Lrg的浣c，那柔的肛T甚至可以s舒用拳^插入。　　贪材扰d^O了，她看著主人用手痔K珊的肛T，然後在那被U_淼姆奂t色肉|隧道中射M了精，主人的精液是很獬矶且S富的，贪材痊F在以主人的精液和尿液槭轱，她很清楚主人的精液是多N的美味。　　s舒贪材任吮K珊肛T中的精液，贪材劝焉囝^探入女孩的肛T，婪地吸吮，而K珊竟在不嗟母叱薄Ｈ人拇酥後便常在密室中一起度^g鄣r光。　　贪材哪r起便μK珊有很大的好感，她也看得出硖K珊深壑s舒，若是主人和她Y婚的，贪材认嘈牛K珊可以成橹魅酥的淫奴，她可以和@女阂K服侍主人，其中一人言校另一人也可以替代Ψ剑^m完成主人的命令。　　所以K珊的父母砗退婚事r，贪材攘⒖檀了，K珊的父母本硐胍K珊同她哥哥Y婚的，不^K珊sf她比^喜gs舒。　　s舒摸了摸贪材鹊念^，命她停止。　　贪材嚷慢站了起恚言辛钏幼鞑桓姨快。　　@是她和s舒的第一胎，俱凡K不鼓钸^度生育，因檫@家族的孩子o法@得充足的郏所以s舒只打算和她生孩子。　　但是海琳娜告V他，他可以多生一些孩子，那些已o法生育的家族成T眍IB，因橛幸恍碛泄爬鹘y的家族，^荡的近H生殖，有繁衍下一代的困y，需要加入新血。　　事上，在他@得有Ps舒和贪材鹊纳眢wY後，已有六家族黼和他IB下一代的事情了。　　而家族成T的需要，其他的成T有x找助其完成。s舒Q定要多生六孩子，造福其他的家族，而贪材戎道未淼牧年龋她也⒉嗟橹魅言小　　s舒扶住母H，一手е她的腰，一手p崴的腹部。　　贪材雀械揭魂g愉的流Z^w龋主人的岈F在已成名符其的快啡源。　　「你肚子I了幔俊辜s舒道，由於言械年PS，贪材冗M食的次翟碓蕉唷　　「好，」贪材刃Φ溃「奴想要主人在大家面前j奴。」　　s舒笑了起恚c了c^。　　贪材鹊纳眢w^新生之池的洗Y，F在粹只以s舒的精液槭常她腹中的胎t透^母H，g接的以精液IB碓础　　s舒榱俗畜母成槊符其的畜母，也接受了新生之池的洗Y，⒁徊糠莸哪c子拿去UG丸的M，使自己可以u造大量充MIB的精液，用眇j哺自己的母H和孩子。　　s舒囊贿的桌上拿起贪材鹊谋黔h，今天的客人都是家族成T，贪材炔恍柙傺陲她真正的身份。　　S著鼻h喀地一扣上，贪材戎桓械揭魂旱剐缘男腋８校s舒把皮Э凵媳黔h，恐母H，走出新郎涫摇　　葛_利店的十牵今天已被K珊和s舒杉医o包下了，包括Y堂、餐d、以及大s二十g房g，在基金的Y助下，s舒等人只花M了相少的金X，便租用到了@g店的第十恰　　而俱凡可踔撂峁┝舜罅咳肆Γ以替Q店本淼姆杖T，因榱丁市的家族成T缀醵到觯而婚Y更⒊掷m一整夜，直到黎明橹梗各家族⒖梢员M情相郏而俱凡康牧觯K不希望他被外人打_。　　在明天早上十c之前，梯⒉在第十峭Ｏ拢就算有任何事情需要和店f{，也都由俱凡康娜颂理，s舒等人要做的只是把他的喜和其他的家族分享而已。　　踏上t色的地毯，贪材雀在主人身，е他的手臂，高跟鞋在地上喀喀作。　　他一同步入Y堂，在柔和的金ST光中，Y堂e面O了s十N席，海琳娜和W珊娜（s舒第一次看他穿著正常的服b）、加史汀和他另外孜患易濉⑸嚎山z母子、K珊的哥哥和母H、珠利和她的S多家族成T（他的型十分具有情{，看起硐袷怯《热撕透呒铀魅说幕煅）、校L梅狄一家人（s舒lF不止校t_m，@球教和啦啦L也是他的家人）、m和安妮父女、以及R克和雷W娜父女等s六十N人。　　人看s舒和贪材冗M入Y堂，都露出N的笑容，一K鼓掌g迎他。　　s舒母子χ四周的家族成T]手致意，一走向Y堂中央的v。　　在宴席前方，O立著一小型v，v前另外[著一四方形的短床。　　v上，俱凡康纳窀复┲白色的L袍，еn有金色十字架的高帽，一祥和地望著母子z逐u接近。　　另一^，K珊也由父Hv扶，慢慢地走近。　　K珊一身雪白，^上戴著W亮的y色冠，披著薄，上半身穿著有珍珠的束腹，露出半扇椋下半身t是白色的zm和吊ВK式蕾z妊，腰上斜斜M著一道透明薄裙，微N的臀部和w的美腿雅地扭印　　她的妊上有一些水n，@然她已在流汁了。　　K珊M面嫣t，M心g喜地走至v前，站在s舒身。贪材群吞K珊的父Ht站在他的子女身後。　　「s舒？I那西，」神父_口道，四周立刻安o下恚「以及K珊？_斯特，你意成楸舜说陌H，Ρ舜烁冻o限的郏直到永h幔俊　　s舒握住K珊的手，扇艘Kc^。　　「你意ψ约旱募易甯冻鐾拥幔俊股窀冈。　　扇嗽俅吸c^。　　「最後，你也意自己的孩子享受@拥幔俊股窀道。　　s舒和K珊同rc^。　　「我意。」扇送道。　　「那N，我宣布你晌怀榉蚱蓿」神父微笑道，「K代表俱凡亢退有家族成T祝福你晌弧！　　四周起一g呼和鼓掌。　　s舒_心地看著K珊，她已喜O而泣，I珠L在T著薄粉的美面孔上，那t唇@得韶W多汁。　　「F在，你可以在大家的面前帜愕钠拮恿耍s舒。」神父笑道。　　s舒於是pp抱起K珊，⑺置放在v前的小床上，K珊t用手嶂那杂驳拇执笕獍簟　　位子在s舒背後的人站起，走到v的龋想要看清楚s舒插入K珊的瞬g。　　s舒用手指拉下K珊的三角，那件T人的小布煸谒的右__踝上。　　K珊股g的花朵`放，花瓣是rW的亮粉t色，蜜肉而嘏的抖著。　　最wz影球h至s舒肩膀上方，婚Y的所有都⒈慌zo，日後lo每⒓拥募易逡环菅}u以榱裟睢　　s舒的o}又，^沾取K珊的汁液，在她的u丘上滑樱嫩丘上的金色q毛Ыos舒一愉的|感。　　K珊_p腿，墒嶂o，「s舒……」口中叫荆上充M了垡猓杉t的pa透^薄，@得f分崦摹　　「我要帜懔耍K珊。」s舒道。　　「治遥s舒，」K珊g喜地道，「大家看你畚业幼樱哥哥。」　　s舒挺腰，把^D入K珊o@的嫩穴e^，推M一海再用第二根o的^伍_K珊柔若o骨的肛T。　　「啊啊……」K珊抓住s舒的肩膀，「哥哥！治遥痔K珊！」　　s舒抱住K珊，一手在她的後臀上一海蛇的^同r㈥道和肛T_，又深又重地插入了她。　　「噫……噫……」K珊g地身l，s舒的^不嗟厍斑M，她的子m很快地就被s舒M入了，o上的快吩谒雪白的身子e^舞樱K珊立刻高潮起怼　　嘏的液w淌了出恚s舒H吻K珊的唇，同r感到她口中有股精液的馕丁　　「你嘴e怎N有精液的味道？」s舒奇道。　　「爸爸他尾坏梦摇…」K珊笑道，p手崦著s舒的，「所以我替他吸吮o，他在我嘴e射精，因榻裉焯K珊的蜜穴和肛T都要o哥哥的。　　」　　「那我等一下也要在你嘴e面射精。」s舒笑道，「你喝我的精液。」　　「K珊要喝！」K珊道，「K珊以後每天都要喝哥哥的精！」　　s舒高d地挺送起恚^在K珊的子m和c子e面前後撞。K珊g喜地放高喊，所有人都看她幸福的模印　　贪材茸⒁著鹤佑辛Φ难肢扭[，㈥o重重F入K珊的w龋心中充M柔情，K珊已成樗家中的一份子了，贪材绕炔患按地想要教她何^KO之郏她成橹魅诵碌闹淫奴。　　K珊的金在s舒猛烈地抽送下，逐u散y，y色冠滑落到了肩上，她看硪呀高潮荡危p眼恍惚地在s舒上h移，M潮t，下wl出亮地滋滋。　　然後s舒射精了，S沛的精液很快地填M了K珊的子m，逆流出怼　　白色的黏液骨碌骨碌地，在小床上淌_，K珊的p腿滑樱白色的zm上，沾了S多不同的白。　　在新生之池洗Y後，s舒的精液量出奇的多，他停止射精r，K珊的下w已完全被精液覆w。　　^Y的家族g雷樱s舒拔出o，站到床上，K珊吸食o上的精。　　此r，俱凡康姆杖T推著餐，⒒檠绲牟损P送上。　　他有男有女，男的只有在腰上M著一l黑色的布遮掩他因橛^Y，而高高勃起的o，女的t只在乳房上多了一l，黑布下都]有固定，只要他稍一走樱性器官和乳房便忽[乍F。　　@些身榧易宄T，又同r在俱凡糠盏那嗄昴信，在今晚的喜宴Y束後，也可以分享s舒和K珊的喜。　　s舒v起K珊，同贪材群吞K珊的父H四人，一同走到自己的位子上坐下，_始享用菜P。　　在婚Y的交合x式Y束後，Y堂鹊娜嗽缫o心於食，有的人已在自己的家人身上崞恚不^大多等诉是⒉损P享用完。　　在大夥都吃的差不多的r候，服杖T又推了bM了新r牛乳的大水桶M入Y堂，每水桶上都放有一奇怪的x器。s舒一眼便看出，那些是K珊常用礓侥c的手菏娇推帧　　K珊的爸爸站了起恚χ家族成T，表示@些牛奶是他送o在雠士的Y物，希望她可以⑦@些岬呐Ｈ樽⑷肫淙彳的菊花之取　　此言一出，有些女性家人的上便露出y色，因椴糠秩酥前K]⒓舆^俱凡康幕樱不知道她的肛T在宴上都⑹艿捷^之平常五六倍以上的P邸　　而有些有的女性家人，t@得SS欲，因樘K珊一家l明的牛奶浣c在家族之中是十分有名的。　　贪材仍诩s舒的恳下，淼搅搜b牛奶的水桶前，s舒命贪材人闹著地，跪在水桶前方的地毯上，掀起她的Y服下[。　　贪材仍诙Y服下，穿著T人的黑色U空zm，配合t色的吊В]有三角，一道FM在她的蒂上，花瓣上的金侪htM了黑色的流KВ吸M了淫汁，H有重量地往下垂，她高隆的腹部t散l出另一股常的淫y庀。　　「淫F，我要你的c子e面都是牛奶。」s舒笑道，捏了贪材鹊耐尾恳话选　　「奴很高d，主人。」贪材g喜道，褐色的p瞳透著期待和淫y的光彩。　　s舒伸手，探至母H的肛T前，由於贪材纫呀不再取用精液之外的食物，肛T已o排泄的功能，而成樾竽傅诙取主人用的性器，s舒便在她的肛T上又穿了四金侪h。　　在粉t色的肌肉上，扣著一黑色的器物，s舒把那|西的四扣h都解_，慢慢⑵涑槌觥　　其他的家族成T@地看著，s舒哪赣H的肛Te面，取了一根s有四十公分L的柔橡zu品，看起硐袷窃S多黑色小球B接而成。　　K珊此r走近，她取下水桶上的手菏推郑⒁欢瞬迦贪材鹊母亻T中。　　所有的人都站了起恚@在s舒三人身，注著他。　　K珊握住看起硐袷切『⑼婢叩推郑一阂环牛贪材雀亻T上的地方，空忄坂坂鄣乇怀槌觯牛奶t牧硪欢说乃苣z管中滑入。　　「啊……啊……」贪材阮道，「暖呼呼地……」　　K珊熟地操作著，更多的牛奶M入贪材鹊母亻T之中。　　s舒抬起母H的下W，㈥o插入，巨大的肉棒毫o阻K地滑入了贪材鹊暮笛e面，她的喉瞪踔q_了。　　在多女性家人的@下，s舒的o把母H的嘴巴塞M，另一根^小的肉棒t在贪材鹊念i子上摩擦。　　s舒抽送起恚贪材惹搬u由眢w，配合鹤拥某樗停而K珊的手更是配合著贪材鹊幼鳎不嗟⑴Ｄ坦嗳胨的肛T取Ｈ人美妙的默契在霰人都不禁橹@。　　酌女性家人也在贪材雀浇趴了下恚挺起了臀部，由她的家人撩起她的裙[，露出被各N款式、色的三角、丁字等，b地美美J的嫩臀。　　今年七q的安妮也趴在她的身，露出那小小的臀部，由父Hm樗浣c。　　K珊的母HK珊的哥哥和父H樗浣c，他一次用山M推郑K珊母H的肚子很快地高起怼　　有一些不敢L浣c的女性，在崃业夥障拢也趴在地毯上，抬起了自己的臀部，家人樗浣c。　　雷W娜由父HR克樗浣c，她的肌w本就十分白嫩，在化成女性後，那A的桃形臀部更像是多汁的布丁一樱A著推值乃苣z管，pp晃印Ｔ谒微隆的u丘上，生著根和她的大腿一般白Q的o，尖端的^粉t而L，蜜穴中的垡涸阡侥cr，便著那根象牙白的肉o留下，u造出一股常的淫糜之感。　　而在人之中，最特殊的，t是海琳娜和W珊娜，是由姊姊榈艿茕侥c，海琳娜一浣c，W珊娜的巨大o一在股g抽樱他的衣服被褪去，裸w趴在地上，^上被塞了拴，精液o法射出，那根像是R鞭的肉棒著地毯d，附近的人都大_眼界。　　s舒d^地在贪材瓤谥猩渚，抽搐的快感持m了⒔十五秒，大量的精液一滴不漏地注入了母H的胃袋中。　　服杖T⒃S多玻璃容器fo榧胰虽侥c的成T，渥他b呈家人w鹊姆x物。不^s舒和K珊杉胰硕纪窬芰恕　　贪材纫跃液槭常自然不有所^x物之存在，而K珊的母H酆娩侥c，c入Sr保持著乾Q的B。　　杉胰艘K拔出推郑啥涮手牛奶的菊花散l乳香，K珊的哥哥和父H蹲下身子，交替吸食K珊母H肛T中被w睾岬呐Ｄ獭　　K珊的母H常d^，身散lt潮，她的鹤⑹种覆迦朊垩ㄖ拌，嘴e不嗌胍鳌　　酌女性家人_始排出w鹊呐Ｈ椋牛乳WWW地入她肛T外的玻璃容器中，肛T大_恚w鹊姆x物S著白色的液w，一K落入容器取　　缀跛有浣鲞^的女性家人都裢噶耍她的花瓣都滴著蜜，而菊花也_合，露出e面的粉t色肉壁。　　她的男性家人，t相把o插入那洗完牛奶浴的肛T中，使他的姊妹、母H和女喊l出g喜地呻吟。　　剩下不敢L的女性家人到她g喜的表情，也G下心中的]，_始第一次的浣c。　　s舒插入母HM是牛奶的肛T，K珊t躺在扇丝缦拢吸食贪材润wコ龅呐Ｈ椋便用舌^峒s舒外露的第二根o。　　大家的衣服都或多或少被牛奶R瘢_始有人把衣服下，其他人也跟M，很快地所有人身上都只剩下准y以蔽w的薄布而已。　　s舒扯破母H身上的Y服，畜母充MS沛奶水的p乳立刻展露出恚高的乳^上，穿著三ly白色的金匍L，和贪材阮i子以及蒂上的F互相BY，跨越高的腹部，在她的身上形成一曲的十字形，S著s舒的抽插，F不喟l出律而耳的pQ。　　女人的g喜呻吟和男人的喘息厚重而岬卦诙Y堂中交相氤瑁偶而可以小孩的嘻笑。　　空庵谐M了家族成TΡ舜说垡猓高潮的g呼此起彼落，L岬木液不嗟刈⑷肱性家人的口和肛T之中。　　在牛奶浣c的d^之中，Y堂N的餐P器皿等都被服杖T趁C收拾一空，只留下乾Q的桌椅。　　各家族於是便展_了交流活樱女性家人站了起恚大腿忍M了不知是牛奶是精液的白色液w，大家走向那些凫恫煌家庭的成T，用手崦彼此的身w，表_心中的家族之邸　　K珊的爸爸和哥哥住了K珊，一前一後地插入她的蜜穴和肛T，在K珊的新婚之夜，用獬淼木液o予她最深刻的祝福。K珊穿著白色zm的p腿在父兄之gg喜地u樱她流和他接吻，然後高潮。　　s舒恐贪材龋在Y堂中步前M，想要去和雷W娜⑴f，她在新生之池的化似乎l生了一些}，е滤多花了月泡在那G色液w之中。　　他D^一瞥，看珠利墒卧谝桌子上，蓄著一^黑色短的克理斯正尼岱种她，他白色的大腿撞糁珠利巧克力色的臀部。　　克理斯的母H，珊可zt在和擅服杖T{情，她一手握著一根o，一和那男子接吻，一他流崴的乳房和蜜穴。　　珠利看s舒，和他]了]手，s舒也笑著]了回去。　　往前再走撞剑雷W娜和R克父女z正互相嶂彼此的o，到s舒靠近，R克便R趣地rx_，雷W娜和s舒为。　　「嗨，雷W……雷W娜。」s舒笑道，「你成女生以後，好像和以前]差多少。」　　「你是f我本砭拖女生幔俊估W娜笑道。　　她的金又又L，垂在後背，w的身|，尚×岘的乳房，四肢修L依f，肌w上s多了追秩崮壑感，生著金色q毛的u丘上，那根白嫩的os。　　s舒伸出手，握住雷W娜的o，她的身子晃了一下。　　「啊……」雷W娜p@道。　　嘏的肉o又在s舒手中勃起，o的前端比根部要，粉t色的^沾M了晶的透明黏液。　　「你怎N把o留著？」s舒奇道。　　「爸爸他喜g我有o的模樱」雷W娜M潮t，「他f我不但是他的女人，也是他的鹤印！　　「我和你爸爸有同拥母杏X，」s舒笑道，「我也X得你把@根|西留下硎Φ摹！　　他N近雷W娜，雷W娜身上有一股香味，她伸出手，柔的手掌握住了s舒粗大的肉棒。　　扇砦牵雷W娜的身wdd的，他已完全成了一女孩。　　看孩子的o彼此oN，贪材炔唤起她在妓院e面第一次看s舒掷W的情景，s舒健训年o好像是要⒗W穿似地，不嘣谒窄小的臀部上撞糁。　　在Y束短旱挠H吻後，s舒雷W娜D身，尼岱讲迦胨的肛T和蜜穴，雷W娜的肛T|感美妙如故，蜜穴s非常的o，@然是因槟嫩率侨新打造的PS。　　雷W娜s舒全部插入，他粗大的o伍_她的肛T，份量^小的另一根t在她的子m入口徘徊，洞穴e面都有R克的精液。　　s舒_始抽插，雷W娜的o滴著蜜汁，在她的股g晃樱白晰o暇的肉od了起恚出乳白色的汁液。　　「啊啊！」雷W娜g喜地呻吟，「s舒！啊啊！」　　「你了幔俊辜s舒握住雷W娜的o，套弄著那根充M女性庀⒌年具，「你畚帜幔俊道。　　「啊啊……」雷W娜的道和肛T都猛烈抽搐，「治摇…我勰治摇…　　」道。　　s舒命贪材群住雷W娜的^，吸吮她的液w，贪材茸裾罩魅说拿令，含住了雷W娜，她y的精液]有什N黏性，喝起硎分稀薄。　　然後贪材嚷慢地㈩^部往前，趴在雷W娜的股g，嘴唇往她的蜜推M，那pw而白嫩的大腿在眼前抖，主人o的饨在咫尺。　　雷W娜不嗟厣胍鳎她g喜地淌下I，下w著蜜，高潮一波波地怼　　s舒握著雷W娜小巧的乳房，^撞肛Te面柔的肉，感到一股婪的力道在吸吮著^。　　著雷W娜高亢的呻吟和喘息，贪材雀叱绷耍她深深含著雷W娜那根形钜嘴端焙的玉o，^在喉瞪洗蝾，一享受著股g的美妙抖，的感|蛇乳^e溢出，贪材戎道她在乳了。　　「雷W娜……」s舒用力著雷W娜的绍|，她缀o法站，「我要射了！」喊道。　　「射o我！」雷W娜上充M狂喜，「都射o我！」喊道。　　s舒用力一，身子僵硬，筛o在雷W娜w让土业爻榇ぃ大量的獬硪后w洪般地注入了雷W娜，她的股g很快地被白霜黏{所覆w。　　贪材确砰_雷W娜的o，⒋铰袢胨的赏戎g，伸出舌^，|渴地舔食上^的精液。　　s舒H吻雷W娜，放慢抽插的速度，他持m射精了好一，那o被抽出r，大量的精液便睦W娜的洞穴中L落，被下面的贪材冉正著。　　然後雷W娜也跪了下恚和贪材纫黄鹞吮s舒的o，一人一根，把那πサ娜獍籼虻那乾QQ。　　待贪材劝牙W娜身上的精液也舔乾Q後，三人坐在桌，略事休息，同r^p其N家族成T的交合^程。　　海琳娜正在W珊娜，她附近著一些人，一看著W珊娜V狂的表情，一拿著杯子，似乎在等待著什N。　　海琳娜挺著腰，把腰上那l橡z具插入W珊娜的肛T中，一用手指捏住他^上的拴子，用力拔出。　　「瑁　W珊娜大眼睛，I如泉ィ他嘴中著一l金侔簦只能呻吟。　　巨量的精液哪歉野F般的oe面出，附近的女性家人用杯子去接取，玻璃杯中很快地M是白稠的黏液。　　她⒈子送到唇，慢慢地⒕液喝下，舌^意q未M地在玻璃杯中舔食精。　　雷W娜坐在s舒身，嶂他的o，贪材t跪在主人赏乳g，吸吮另一根。　　「你母H成你俚囊奴了，s舒，」雷W娜道，注著贪材龋「你每天炙幔俊　　「不，只有我想炙的r候才炙，不是每天。」s舒道，「但我每天玩她，暨@^淫F的乳房和肉穴，她不喔叱保再她喝我的精液和尿。她已完全成槲业|西，身w和心`都只凫段摇！　　贪材纫荒g喜地H吻s舒的^，慢慢⑵渫倘胫粮，再慢慢其滑出。　　「她看起砗苄腋＃」雷W娜道，「自纳眢w化之後，我也似乎能蝮w那N需要被子械母杏X。」　　s舒一，便道：「如果你想做我的淫奴，我可是不拒^的。」　　「不行，我R上就要和爸爸Y婚了，」雷W娜笑道，「月後，就Q你⒓游的婚Y。」　　雷W娜和R克F在已搬x柳丁市，住在榛果市龋婚Y也在那ek。　　s舒不禁面露失望，雷W娜睿便a了一句：「不^，有空的r候我是回碚夷愕模m然rg不很L，不^，在柳丁市的r候，你就我做你的淫奴吧。」　　「真的幔俊辜s舒喜道，「那我要把你和K珊有在一起，流帜三。」　　「S便你，」雷W娜笑道，「e忘了你f^要我言械摹！　　s舒_心O了，把雷W娜涸谧雷由希又⑺稚细叱焙状巍　　不知不X，rg已晚了，基金的服杖T招呼大家停止g郏坐回位子上。　　地上M了牛奶、精液、翻倒的料等，看起砹y不堪。　　神父取出了今晚的房g匙，大家自由x瘢基本上，同一家庭的成T要睡在同一g房g。　　s舒抽好房g匙後，恐母H，拉著K珊的手，三人一K踏入他新婚之夜的|房。　　M入房g後，三人一起在浴室淋浴，洗去身上的w液。　　房ge面是柔大的p人床，s舒抱起K珊，⑺扔到床上，K珊嘻嘻哈哈地尖叫起怼Ｋ雪白香的身子到散阎t潮，可才高潮了S多次。　　s舒解下畜母鼻h上的皮В她也爬上床。　　K珊抱住贪材龋她q大的SM乳房滴著奶水，穿^乳^的y白F她的肉w倍@淫y，肚上y白色的金偾蜷WWl光。　　一崦贪材鹊母共浚K珊一把腿R在畜母的身上，芍幻姥靠的oo地。畜母的u丘上生著饷艿暮诿，K珊t是一踩彳金毛。　　s舒笑嘻嘻地坐在床，看著畜母和K珊互相帷　　贪材让上了K珊的肛T，把一根手指伸了M去。K珊pp呻吟，肛T放_，贪材冗M入。　　一根手指成筛、三根，很快地，贪材鹊氖终七M入了K珊的肛T，@是她最喜g的^程，由贪材热交K珊的肛T。　　肛T肌肉在O度U下，成了半透明的rt色，耩さ哪c子N附在贪材鹊氖终粕稀　　贪材染地⑹终圃谔K珊的肛T中一_一合，然後前後抽樱K珊大了嘴喘息，g喜地缀跻眩^去。　　s舒此r淼叫竽干砼裕让娌迦胨的洞穴。　　K珊和贪材群芸斓馗叱保一呻吟，一抖。　　s舒拔出o，取出贪材鹊氖郑把筛肉棒都插到K珊的肛T之中，又沈又重地插了下去。　　「啊啊！」K珊o抓著床危狂地喊叫起恚「哥哥！哥哥！啊啊！」　　贪材却息著，ё√K珊的上半身，右手手指往她蜜穴中去，抽送起怼　　「啊啊啊啊！」K珊猛烈地高潮，垡泉般コ觥　　「K珊，你壑魅诉@帜幔俊贪材道。　　「嗯……嗯嗯！」K珊c^，上全是狂喜的I水和汗水。　　「如果你和我一樱」贪材热崧道，「成橹魅说囊奴的，主人你感受更烈的快返摹！　　「哈……哈……」K珊道，「K珊……淫奴……」　　s舒Q用力方向，一o在肛T中上下樱K珊只感到身w完全被填M。贪材瘸菽笞∷的蒂，用沾M垡旱氖种复耆嗥怼　　「啊啊！」K珊身d，床伪凰的w液弄窳艘淮K。　　「K珊，」贪材鹊溃「和我一K服侍主人吧，成橹魅说囊奴，身w的每一部分都成橹魅说|西，心e也只想著主人，主人完全的子心恪！　　「噫噫～～」K珊g喜地缀跻眩^去，她敏感的肛T狂y地在s舒的o下蠕樱「我要……K珊……哥哥的淫奴！」她喘息著道。　　「我就知道你答的，K珊，」贪材M意的笑道，「我的好女骸！　　贪材扰踔K珊的，H吻她，K珊o力地用舌尖回。　　然後，贪材扰由碜樱⒛埋到K珊的腿g，含住她膨的花蕾，配合著s舒的抽送，激烈地舔舐起怼　　K珊激烈地高潮，右_和左_分e被s舒和贪材任赵谑盅e，快芬徊ú⑺淹]，K珊g喜地喊叫著，抽泣著。　　s舒拔出o，大小筛肉棒同r猛烈d，大量的白色黏液出。　　精液厚厚地⒃谔K珊的上，背上，臀部和大腿上，⑺的肌wo遮掩住。　　K珊o法，在床上c^去。肛T大，像是深不底的洞穴。　　贪材鹊男闹谐M了幸福的感X，她的家庭成TF在U至三人，心鄣闹魅艘约呻b忠\的淫奴。　　「很好，淫F，」s舒笑道，「我明天晚上就可以一K{教你和K珊了。　　」　　贪材扰赖郊s舒身，用乞求的眼神望著主人。　　「把嘴_，」s舒握住他那根^大的o，「榱霜钅悖我今晚要你吃。」　　「xx主人，」贪材g喜道，「奴好酆戎魅说木液。」　　s舒站立至母H的上，㈥o由上而下插入贪材仍缫验_l完的喉怠　　贪材茸主人的o滑入，g喜地主人制鹱约旱淖彀怼　　s舒_心O了，他F在有一b淫y的畜母，和一b喜鄹亟坏男∧腹贰　　而@一切，都得感x俱凡λ的椭。　　ＦＩＬＥＥＮＤ　　ＲＥＰＯＲＴＥＤＢＹＨＥＬＥＮＡ　　-------------------------------------------------------------------------　　黑暗海虎：「幸福家庭俱凡俊…真是一美妙的M啊，只天下有情人K成眷伲在e的作家P下，如果有一性|似的M，一定是邪o比的M，作奸犯科o所不椋可是，在微L大人的P下，就成俚慕M了，故事中有志y的人士碚f，@M^κ翘焓挂话愕拇嬖诎。〕了祭品比^辣手之外，δ兄鹘强烧媸o微不至……或者，@是微L大人P下的一大特色吧？不是什N作品，都可以乃的故事中感受到淡淡的厝帷！　　微L：「@次真的]有什N好f的，大部分r候，一作品不管再怎N事出突然，我大都可以回溯出其根源恚只是@一次真的B我都不知道@啥俱凡康耐嬉馐哪谋懦淼模而且是用@N翻g文的w裁出F，要是我把作者改成「原作ＸＸＸ，翻g中文化→微L」大概有不少人真的相信哩。」　　ＫＬＩＭ：「正如微L兄所f，如果Q一Q作者名字，改椤阜g：微L」，我想大概]人可以看得出恚@是原作品吧？居然可以弄出@N翻g式腔{出恚真是太害了！」　　微L：「在@分成六篇的ＦＩＬＥ中，一到四是一整w（栏裾f只到四的中g），五六t是後砹砑拥模想f既然都@N多了，就乾脆再多符合情色文s定俗成的公式，ＨＡＲＤＣＯＲＥ完了就恚拢希危模粒牵牛ＣＯＵＰＬＥ完了就恚牵粒危牵拢粒危牵所以才多出什N「KO之邸惯@奇怪的名~，不^幸好文章本身的架就很散，重c完全置於情色蚨危就算後砑恿艘欢延械]的，x硪膊皇呛芡回！！　　小悴：「黑暗海虎：f到微L兄的L格，一直以恚就A向y交和j系，@c在@一篇中也wF出恚雷Wcs舒一起上班上的女同W那N夥眨令人回味不已呢！然，有整篇的重^颍耗缸y，而且是ＳＭ系的，看到@段∏榈霓D向r，真是看得我呆掉了，因轫j系色文一向很少有加入ＳＭ的∏椋竟j本身描女角πK不避M，而且崆橥度耄和в迫性的ＳＭ有根本性的n突，既然女角都自上床了，怎右出ＳＭ？如果是不意就很瘟耍要和凌虐女角令她屈服嘛。但j的就很X筋，可是微L大人居然想得出「KO之邸惯@N奇妙的|西，令贪材绒D成鹤拥囊FD接得如此自然，使我想到港漫宗S玉郎……」　　林彤：「S玉郎的漫有N名椤刚o场沟A向，和橙舜虻阶钺幔只要男主角X醒到真正的郏ú焕硎怯H情、矍椤⒂亚椋，就能感天拥兀甚至不鸲屈人之兵，橙艘哺谢^恚做到仁者o常然後大FAY局，m然上去很唬，但x者看了就是爽，起a比悲”≡俦『寐铩！　　微L：「完之後重看一遍，f在也]什N特殊的地方，唯一的新大概就是搞出一神秘的「y促成M」而已吧？　　其我y@情色e已]有什N＃根本看不出它^T其他e有什N特e吸引人之，玩硗嫒ヒ膊贿^就是那些|西，而所^「幸福家庭俱凡俊沟闹髦计也不^就是一把y因素融入社w系鹊耐fC制T了。沃v就是谋碇挥幸家庭的yU大成}家庭的交流型y而已。」　　小色M：「又f回恚@部o我的感X亦是@樱mf贪材呢到落的^有c扯（女蜜友在她面前和鹤y就「X醒」？太容易了），再到贪材取赴lF」自己的被虐A向，然後主酉鹤右求成殛颢F，其是很唬的，不^借海琳娜的口中，引С觥附KO之邸梗s是妙^的一著，o如何，@算是一解、一理由，ox者一被f服的藉口：「搞不好」真是有@N人呢……j系的色文，只要有@程度的理由就已很充份了，足以令故事中所有角色都高高dd的上床去，而且x者看得很爽，@就是j系的奇妙之，一口饪聪氯ィ晨炝芾欤爽快o比，不有人|疑所^的合理性，合理？幸福家庭俱凡窟@M的存在合理幔勘砭筒缓侠戆桑靠吹盟就好，合不合理l管他？@N最特的L格，是j系高手都共有的，如K大P下的色文，都予人@N印象。而微L大人，自然是深Oj系@N醍醐味的^高手。微L大人自言「架就很散，重c完全置於情色蚨巍梗@正正是j色文的特色！」　　魔力大熊：「f到L格的A，微L大人非常擅L}敌偷拟蚪雒妫人涤多，微L大人P下就愈生樱最後那段婚Y，整俱凡坑忻有姓的都跑出泶隽耍女角牛奶浣c秀，雒馄侵大，令人目眩神Z，便是只是^鲂再|的小女孩父女y，也看得人d^不已@NP力，真是令人甘拜下L！」　　召集人：「微L兄的想像力真是|深邃，人所y及，人眼界大_。下面我g迎一千零一夜的第三夜？真壑快感w。」　　第三夜　　真壑快感w（上）　　一千零一夜第三夜？真壑快感w　　原著：缛胀跸x作於：2002年春　　**********************************************************************一篇f文，年所托非人，文沉W海，在此望c知音共享！　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　人物：　　小早川秀次秀次爸爸：小早川秀|秀次^母：L野美夕秀次^母之妹：L野美子秀次H姐：小早川恭子秀次^母c生父之女：小早川奈秀次最好的朋友：中村南湫愦蔚^：木村山下山下的托祝核商V一、川口水恭子的好朋友：渡惠子、L田洋子**********************************************************************　　一、完美的初w　　秀次的肉棒一M入美子的口中，就X得全身一震，有想射精的感X，但他是忍著，全身得oo的。　　美子感X到秀次想射的n樱一添著秀次的^一喃喃地f：「小秀不用忍得@N辛苦，唔……第一次就是@拥牧恕…想射就射吧！美子阿姨一定全部吞下的！唔……唔……小秀的|西是最好的……」美子一f著，一本加利地吸吮起恚扇深深地陷了M去，Kr不r地l出「嘶！…嘶！…」的音。　　秀次墒志o握著拳^，在美子熟的口技下氐椎卣鄯了，他再也忍受不住@N淫靡的T惑，一十四q的男w，第一次被二十一q成熟的女w所吞]，濡的口腔缺诤突岬纳嗉獠嗟叵床林敏感的^。　　每肉棒被]根吞入口中，秀次都可以感到^的最前端已|到了喉^，粘滑的感X不嗟厣ΠW著射精口，美子不扇岬厣胍髦，每一次的套弄都樾愦O大的快感，他可以感X到サ木液就在大腿根部亢^地跳又。　　秀次咬o了p唇，o]著眼睛，YY巴巴地f道：「美……美子阿姨……我……我要射……了……」　　美子好像]到一铀频母加狂地用嘴套弄吸舔著秀次的肉棒。K於，一烈的抽搐之後，十四q的男液wn出了最後的dw，射M了美子的喉深。　　美子一^m吸吮著，一一口一口地⑿愦蔚木液吞了下去，她在秀次射出後又^m吸吮了至少五分，才M足地放^了那已下垂的根部。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　北海道的冬天是@拥娘|渴。在@下著雪的晚上，小早川秀次c自己^母的H妹妹――L野美子l生了肉w的初w。m然外面下著雪，但房ge的暖器和p硬Ａн是令囟仍崃似怼Ｐ愦味阍诤窈竦谋蛔友e，享受著第一次射精的高潮，大腿的根部依然浮又拥母杏X……　　美子一舔著小嘴一男愦蔚母部向上爬，她爬到秀次的r，人的面部就在被子中相隔缀撩祝他可以互相感X到Ψ降暮粑，Ψ降暮姑和一精液的味道。　　@r，美子深情地吻了下去，秀次本能地移恿艘幌骂^部，好像不想接|自己的w液。美子微笑了一下，拖著秀次的右手，慢慢伸到自己的私。　　秀次第一次接|到女性的下w，手指自然地滑恿似恚X子e浮F出色情影e的片唷…　　美子又吻了下去，用舌尖刷^秀次微的嘴p，秀次沉浸在手指的享受中，不自X地_了嘴，吞下了美子柔嫩的火舌，左手也大地浮游到了美子右的乳房上。　　秀次稳舜驳谋蛔庸然是不能蛘谘激情的胴w，zz的鲲L在他Vp的r候不r由四面八方吹拂了M怼　　秀次在射精之後，已uu地有了尿意，但是他在不想x_美子成熟的女w，手指就好像被柔的毛所住一樱又好像是被美子滑嫩的皮w所俘。　　在一次次的崤中，在美子低沉的呻吟和L的挑逗之下，秀次的男根又逐u地膨了起恚在她雪白的肚皮上磨擦著。　　@r秀次的右手已沾M了美子分泌的粘液，他的十指和o名指在美子的唇上磨擦著，中指t不嗟厝嗯著美子的p隙。　　慢慢地，向下一滑！「噗呲」一滑M了美子的小穴之中……　　「啊……嗯……」美子微微昂起^性感地呻吟了一，甩了一下^之後又深沉地吻了下去，黑暗中似乎看到她M足的微笑。　　秀次的中指_始慢慢摸索著，他lX四周都是蠕又的肉壁之後，便_始M力地做著活塞\樱D刺探著更深的地方，S著中指更深地插入，e面的空g也越碓酱螅美子的全身也蠕拥迷碓×摇　　不一海美子的嘴滑到了秀次左耳：「啊……小秀……呻b……」　　秀次好像正在等侍命令的士兵一樱缀跬r把o名指也滑M了小穴之中。　　「嗯……」一LUS著纱吹出的犸L擦^秀次的耳尖，秀次一翻身便把c自己身形差不多的美子涸诹松硐拢右手更快地抽插了起怼　　大概十分之後，已可以很清楚地到「噗呲……噗呲……」的抽插，美子的肉w狂地蠕又，右手oo地抓住秀次的左肩，指尖缀跸葸M了肌肉之中，而她的左手t狂地套弄著秀次挺起的肉棒。　　秀次榱丝粘鲎虻目臻g，不得不微微支纹鹆松眢w，被子也缀趸落了下恚但是肉w的快感hh地w^了微龅母杏X。　　「美子阿姨……我……我M入可以幔俊剐愦厝岫又略Ы辜钡道。　　美子吞了一下口水，c了c^。　　秀次又不蔚盟频拿偷赜檬种赋椴辶紫轮後才拔出了右手。@r他整只右手都被淫水弄瘢粘液不嗟赜芍搁g滴下，他想放M口中L一L是什N滋味，但是在手指靠近嘴部的r候，他到了微微的腥味，稍微q豫了一下，但是整只放M了嘴e大大地吸了一口。　　心理上的d^感hhw^了精的味道所引l的快感，然後他⒆约旱纳囝^插M了美子的口中，而美子也地品著。　　秀次慢慢⒚雷拥碾p腿分_，推_半w著很累的被子，房gem然有一c星光，但是很黑。秀次停下了岷陀H吻，o而努力地望著黑暗中交合c的方向。　　美子用一b手厝岬ё⌒愦蔚牟弊樱吻著他的嘴，另一b手不知不X地滑向秀次的下w，只pp一拖，就把秀次的肉棒拖M了早已涓涓流水的蜜穴e。　　S著第一次的插入，秀次整人抖了一下，伏在了美子的身上停了一停，享受著被包的感X。　　不久，_始了抽插，一次一次地……　　他也不知道能猿侄嗑茫f，在插入的r候已有了射出的n樱幸好射完，]有@N快再射。　　他保持著男上女下的正常w位抽插了资下，美子便主臃身T在了秀次上面，上上下下，一起一坐地\又，而秀次t躺在床上享受著，p手抓住美子的腰部，生怕她消失的幼印　　^了不多久，秀次坐了起恚吻著美子的乳房，不rpp地咬著她的乳^。　　他oo地肀е，秀次的肉棒被美子套弄著。秀次想起了色情影中的狗爬式，@是他煌已久的w位，於是他pp地推了推美子，美子好像意R到秀次想Q位的起D，便S著秀次的[弄。　　很快而又自然地扒在了床上，秀次跪在美子後面，再一次用力地插入。　　「啊……」美子在O度的快感下大地叫了出恚足以@醒全屋的人，好在秀次的家人已T了他深宵看恐怖片的T。　　秀次在@No予男人o限快感和征服感的w位之下，猛烈地抽插著，也不美子狂地抓著自己的手臂，因檫@r恐怕已]有任何痛苦可以掩w快感。　　秀次可以感到人的u毛互相mp在一起，臀部和大腿根部相互碰撞著，肌肉Ao磨擦著肉棒，精液像囟扔e的水y遇到了高匾樱w快地在管道e奔v著，在高合掠忠淮蔚厣涑隽溯dw，射在子m壁上。　　而美子的室也在同rU到最大，夂姹褐已爆l的o，而o又⒖饽ゲ恋酶帷…　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　美子K]有擦拭秀次射入w扔至鞒龅囊后w，纱著扒在床上享受著。秀次就扒在她身上，吻著她的i和肩，崤著她的乳房，肉棒m然已垂下，但是留在美子的小穴口。　　秀次慢慢⒂沂稚煜蛐⊙ǖ奈恢茫中指和o名指慢慢地滑入，然後pp地挖了一下，向盛一右ǔ隽艘淮w液。有秀次的精液，也有美子的。　　他如@至地手指的淫液慢慢放到美子的口中，而美子t津津有味地吮了下去，然後他再放在自己的口中，有c腥，有cy，但他是吞了一口，然後又⑹Ｏ碌姆湃朊雷拥淖煅e。　　美子舔乾Q之後，他又再砦橇撕荛L一段rg……　　秀次再次感X到冬天的寒意的r候，已是大半小r之後，他扇司瓦@砦嶂，]有遮w。秀次在@rK於感X到了烈的尿意，小腹已uu]起。　　「美子阿姨……我……我想去……去一去洗手g……」秀次一f分不蔚糜钟悬c害羞地喃喃著。　　「那……那一起去吧……我也想……嘻嘻……」美子地笑了一笑，趁牡卣T惑著秀次。　　洗手g就在秀次T口右手的房g，秀次的^母美夕住在左手的房g，H生姐姐恭子住在^母γ妫秀次正γ娴姆块g是^母八q大的女蝴奈，洗手gγ媸强头浚美子就鹤≡谘e面。　　秀次推_房T，小心冀冀地望t望左右，其他人房g的Tp都]有光，已睡下。　　美子就跟在他的後面，秀次掂著_走出了房g，招手叫美子跟出恚人都]有意R到]有穿衣服，X得o比的自然和清爽。　　他pp地走M了洗手g，木u的地板支支丫丫地了陕，家人已以槌！　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　美子跟在秀次後面pp地溜M所的r候，秀次已在e面_了舻却著。　　美子一MT，]淼眉瓣P好T，秀次就上前ё×怂，激情地吻了下去，好像很久]的幼印　　美子背著手㈤T勉掩好，艄庀拢十四q的秀次略高^一米六五的美子，他半L的^染成了金色。　　秀次天生有一副女孩子的面孔，要不是衣著，音和喉^，]有人想到秀次是一氐椎哪猩，十四q就有著１６。５ｃｍ粗训哪懈，而且好像在不啾L的幼印　　秀次家二堑南词珠g不算很大，西式的O，中g是自忧的R桶，左是一可以浸浴的浴缸，浴缸旁有一[手巾什N的小子，盆右是一洗手盆B梳台，梳台之上的半面是一K大R子，其N的空g大概也蛩成年人躺在地上。　　秀次吻^美子後，害羞地f道：「美子阿姨……叫你小美好幔俊　　美子扒在秀次的肩上c了c^。　　「小美……我……我要……好像有c擂蔚幼印…」秀次在美子耳喃喃著。　　「小秀……我F在已是一w了，你的就是我的……有什N好害羞的……」美子一f著一蹲下含住秀次的肉棒，慢慢倒後爬向盆的方向。　　她的p眼不r地望向秀次，l出淫靡的微笑，而秀次索性P上簦]上眼任由美子咬著肉棒蠕又……　　窗外的小街上m了一颖”〉姆e雪，再加上一旁昏暗的街簦洗手ge也不是特e的黑暗，可以清楚地到裸露的身wM行著淫y的x式。　　美子е秀次走著，d^中好像有一c碰撞的音，又有_水的音。　　停了下恚秀次_眼睛，@的是，他K]有停在盆前面，面是停在了浴缸前面，而美子t扒在浴缸e，嘴e含著秀次的棒棒。　　秀次要_口f，只美子慢慢吐出秀次的男根，映著街艨梢钥匆拉出了一lL的口水z。　　「小秀，美子已是你的人了，美子要小秀把他所有的|西都o美子！美子要品小秀所有的所有……」然後美子大了嘴，扒在那e等待著，秀次呆了一海拿起充M尿意的具。　　「美子坌⌒悖所以美子不介意的……小秀也要勖雷印…」美子又扇岬剜喃著。　　秀次拿著肉棒，心中j火D起，做粢]想到平r用硎忠的色情影e的B故事l生在自己身上，秀次把肉棒pp搭在美子的嘴上。　　「那等等小秀也要小美@贰…」　　美子cc^，用舌尖撩了撩秀次的出精口。　　「W……呲……呲……W……」忍了一晚上的秀次出了金S色的尿液，第一注直接射在了美子的嘴e，可能力量太大，射在了喉^上令美子做了想吐的幼鳎但她很快就又拿住了y跳的肉棒，大口大口的吞著秀次的尿液，Kl出「咕！…咕！…」的吞猜。　　美子不r拿出肉棒，⒔瘘S色的液w⒃谧约旱念^上和身w上，最後她一翻身，⒄在出最後鬃⒛蛞旱娜獍羧入了小穴e，一股崃髁飨蛄嗣雷拥纳钐，美子仰起^l出了一T人而又充MM足感的呻吟。　　浴缸的塞子已被塞住，厮O其慢地上升著，尿液琢怂的大部份。　　@r，秀次的肉棒再次在B肉j的刺激下硬，菥驮诿雷拥男⊙ㄑe抽插了起怼　　「噗呲噗呲」地每抽插一下都有液w被掏水似地掏出小穴，由於隔著缸壁一在外一在仁分不便，於是秀次也一抽插著一跨M了浴缸e。　　陶瓷浴缸冰霰龅模但是很快就被肉w的j火幔秀次有些被B的情_昏了^X，粗暴又用力地尼崦娉椴逯美子，同r又⒚雷旱驮谠「籽e，右手把美子的^扭向後面，用舌^婪地抽插著美子的小嘴。　　人也不得尿味和寒意，淫液wR在北海道h雪的深夜e……　　美子O力地扭^身子，躺在浴缸eё⌒愦危在秀次的耳淫Z著：「小……　　啊……小秀……唔……嗯……小……美……小美……啊……也要……也要……便……便……嗯……啊……唔……唔……F……F在……就在……　　唔……喔……喔……喔……喔……就……在……小秀……啊……　　嗯……小秀的……啊……身……上……和……嘴e……唔……好……舒服……」　　秀次有十f不蔚玫孛土Φ爻椴辶紫拢好像在土P美子要求的和＃然後S著美子的[弄，秀次躺在了浴缸中，淫水已浸^了耳朵。美子扒在秀次的身上，小穴χ秀次的，而自己的小嘴taL性地吸吮著秀次的肉棒。　　「唔……小美……啊……怼…戆伞…嗯……小秀……要……嗯……C明……C明o小……美……嗯……看……小秀……的邸…」秀次一喃喃著一舔著美子的穴。　　不一海美子的穴一震一震地，「W……W……呲……W……」　　金S色的泉一ザ出。　　秀次在快感中根本]有察X腥臭味，就@右豢谝豢诘睾戎，有很多是溢出了嘴。　　美子尿完後，D^身硐肱c秀次接吻，l知秀次砹翻身，纱较嘟樱一口尿液A注到美子的嘴e，美子芰艘宦，但是欣然地喝了下去。　　「唔……小秀……小秀摹…嗯……但小美喜g……啊……啊……　　啊……以後……每次……都……要……嗯……」　　秀次的肉棒早就滑M了美子的肉pe，在淫水中抽插著……　　浴缸的水uM，每一次抽插都起「WW」的音……　　美子_到高潮的r候，缀跏且R地笑了出恚她的手胡y地拍著抓著，在秀次的背上留下了不知多少lt印。　　美子肆oH地吟唱著高潮的淫曲，秀次用M所有的力量⒛懈刺M美子的深，好像要刺穿穴一樱甚至囊都好像快要]入小穴的幼樱美子整人被得滑向了上。　　「啊……啊啊……」秀次l出了最後的LU，然後⒌谌次的淫液射M了美子的道。　　「啊……」美子l了似的抽搐著……　　人肀е，筋疲力竭地滑M了浴缸e，一b嫩的手o力地Qo了水\^，然後也掉到了混岬囊后we。　　@r，不知是L是什N的，洗手g的Tpp地打_了一c，然後又悄悄地P上，l出了很小的跳i的音，但是淫的胴w一c也]有察X，昏昏沉沉地h浮在浴缸的高潮e……　　二、秀次的　　在浴缸中醒恚不知不X地已一多小r，\\的一缸厮早已觯人oo地砦侵，感受著Ψ阶钺嵋唤z微微的余幔尤其是那永h都赤岬牟课弧　　秀次的舌^婪地搓揉著美子的乳^，而美子to握著秀次三次射出後依然酝Φ哪懈，正秀次和美子溆忠淮谓Y合的r候……　　「咚咚……」　　「小秀幔浚∧闶遣皇窃谘e？好像到你走M去耶，怎N@N久？」　　糟糕，是後母美夕的音！　　人R上全身一震，秀次缀跏脑「籽e了起恚但又狼N地滑倒在美子的身上，他一努力地n向T口，一生硬地f道：「噢……是……是幔　　我……我才肚子疼……F在要洗澡了，你要是上所的，忍耐一下……」　　K於，他走到了T口，好s得及在美夕_T之前住]P好的T。　　美夕T]有P好，本想推_看一看，但又q豫著好像不是太好的幼樱突然，秀次出F在Tpe，映著街艨梢钥吹叫愦我话氲穆泱w，美夕不好意思地f道：「]有什N，也不是……太急，只是心T了……小秀不舒服就早c睡吧，注意身w噢！那我先去睡了。」　　「是啦！……我洗好就睡的了。」秀次看著美子消失在漆黑走廊M^的一c艄庵中，ppP好T，LL地呼了一口猓一回^，美子已不知什Nr候地站在了他後面，[s中好像到美子在微笑。　　秀次@魂未定地吻了一下美子的~^，小地f：「小美，我也洗了澡快睡吧，也不知道其他的人不用洗手g，要是碰到我那野U的老姐的，那就麻┝恕…」　　美子被秀次拖著手走M了浴缸e，他@r才意R到M身的腥臭味，先淋了浴，然後再倒水泡了澡。　　他在淋浴和泡澡的r候又依依不蔚匾蕾肆艘多小r，但@r他的激情背後明@地充M了不安，於是是在L吻中Y束了荒淫的一夜……　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「……我不吃早餐了！要t到了！！」十七q的小早川恭子像一L一_出了家T，^秀次的r候掐了他的手臂一下，留下了一少女的微香。　　@缀踝成了山愕苊刻齑蛘泻舻姆绞剑管不是真的很疼，但秀次是痛苦的扭了一下上身。　　美子在巧纤X，奈坐在秀次的γ妫低著^oo地吃著早餐，而美夕t在N房e忙著洹　　不一海西b外面套著裙的美夕匆忙地端出了煞菰绮停一份放在秀次面前，一份o自己。　　美夕一s著吃早餐一用母H的Z庹f：「秀次，得r上W，路也送奈上W，我今天早上有_，不送你了！」　　奈不耐┑卣f：「，我不小了！我自己上W了，哥哥是色迷迷地望著街上的女生，我不喜g和他一起上W！」　　「什N……？」秀次要f些什N……　　「不吧！小秀L得像女孩子似的，是街上的男生望小秀吧？！」美夕_玩笑地f，一用手遮了一下笑著的嘴。　　「胡f啦！」秀次不好意思地低下^，加快了吃早餐的速度。　　最後是美夕先吃完早餐，「P子先放在N房好了，等等美子洗吧，我先出去了罚　　　美夕一下裙，一拿起提包，T地H了一下奈的，然後又吻e了秀次。　　「，人家很大了，以後就不要了……」秀次不好意思地f。　　「不好不好……你爸爸秀|生前不也是@幔浚r且在我眼中你是小孩子嘛！晚上啦！」f完就匆忙走了出去。　　秀次看著美夕P上T，一扭^看到奈撅著嘴]好獾赝著秀次。　　「看什N？！小鬼！打你屁股！」秀次也]好獾卣f。　　「噗……」奈伸出舌^做了不屑的幼鳌　　「好吵呀你！」@r美子揉著眼睛巧献吡讼恚身上穿著大件的r衫睡衣，露出了性感雪白的p腿，好像]穿下身的幼印　　在吃完|西收拾的r候，乘奈不留意，秀次吻了一下美子，在她的耳ppf：「今晚。」然後拖著鼓起了腮，十f不意的奈n出了家T。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　小息r，秀次拖著最好的朋友南渥叩浇淌乙唤堑拇扒啊　　「喂，南洹…」　　「什N？」　　「你X得我阿姨美子怎樱浚　　　「你@礅罚∫是想y的，我倒是X得恭子更能人欲仙欲死呢？！」　　南湔f著望著天空好像充M幻想的幼印　　「你@混蛋！我又]有血PS，怎N叫y？」秀次用肘了一下流著口水的南洹　　「什N？！你真的上了美子？！不吧？！美子怎N看中你……我好像好^你很多贰…」　　「不要fU！小c！！我也有c混y，也不知道到底l生什N事？」　　「管他呢！反正]有血PS，可能她只是找你l一下而已，你就玩玩樱〔挥锰J真！」　　「不要yf！」秀次好像有些l火的幼樱但很快又平o了下恚「也可能吧，@N日子真是混ぃ唉……」他LU了一。　　「你不想^我^去替你好了，呵呵呵……」南溆忠笑了起怼　　「你去死吧！老淫x……」秀次一f，一蹲×税^他的南涞牟弊樱「老f！你@月又_了多少o知少女？！」　　「哇！你@混蛋！是o知少女_我哩！」南湫χf。　　「哈……哈……你@傻瓜！」　　@一天的n@很特eo聊，秀次是不住地想起美子的乳房，唇和大的小嘴，有好状尾铧c流出口水，放W的一，秀次就滹w奔回家，]想到想站起砭捅蝗艘皇职椿亓俗位e。　　「质颤N？！」秀次]好獾卣f，因榘嗌峡梢赃@影醋⌒愦蔚木椭挥姓天取笑他的山下，有整天跟在山下身後的呻b「狗」松田和川口。　　「小女人！@Ns著去哪e呀？！s情人呀？！女人？大概是男人吧？！　　你今天好像化了b呢？！哈哈哈……」山下很f心地笑著，松田和川口也跟皮笑肉不笑地咧著嘴。　　「不要@No聊！」秀次用一向的口獯鸬馈　　「o聊又怎樱『眠^你sW巴桑！我是在湍氵郑　　　「放_我！不要邮郑∥揖告你！」　　「你@女人！家e]有男人就是@樱∧慵业呐人怎樱浚∫捕际峭性幔浚　　　「不要侮辱我的家人！你@笨蛋！」　　「什N什N？！被我f中了幔浚」！早就f你姐姐在北女高那可是小}呢！！你大概也很y忍受寂寞的生活吧？！你妹妹……」秀次怒地打嗔松较拢使耪玖似恚c山下差不多高地凝著。　　「不要f得@Ny！你敢再f的！我……」秀次握o了拳^，@r南湟沧哌M了教室。　　「噢……好了好了……你姐姐都是大美人，你妹妹也是小美人，你也是美人，好了]有！」山下嬉皮笑地f著，又D又撞地x_了秀次，但在^秀次身的r候又用恐怖的Z庑÷地f道：「你@臭女人小心c，我知道了一些很有趣的|西！嘿嘿……後有期！」　　秀次愣了一愣。　　「你]事吧？！不用理他！早晚教他一D……喂喂！」南渥哌^碚f道。秀次也回^神怼　　「真是混ぃ〈蠛玫囊惶於急贿@只i破牧耍　剐愦紊庥只獾啬闷鹆包。　　秀次和南湟贿溜J著一走回家，南涞募揖驮谛愦渭腋浇，他不知不X地又走到了常去的那g店。　　南湟秀次是不太_心的幼樱就拉著他f：「喂，去I消遣一下吧！　　f那女香又出了一本真，好像很大的幼樱　拐f著就拉了秀次走M店。　　新文化是一g小小的店，座落在一不起眼的街角，店中色情的商品就占了八成，有ＹI成人用品的角落。一MT，就是香的大幅海螅三c式的香躺在榻榻米上，特大的乳房就好像要出淼幼樱唤K的三角妊已解_了一，挺起的阜向下又打了小折，好像陷M了唇一印　　秀次吞了一口口水，走到列新出版的籍sI的地方。放眼一撸看到一本正方形黑色封面十分眼的，一成熟的D人被五花大地吊在天花板上，上一幅很享受的神情。　　祟}]明：熟女倒臁―女千里香肉j的捆。　　秀次的下wR上感X到很的浩雀校不自X地挫了挫p腿。　　@r，光^的老走了^恚骸高@可是香最新的激情出版，f是被逼著拍的耶！e面教授了十多N捆的方法，加二千元就送四l十五米的情趣K，直是超值耶！你是熟客，再o你打九折如何？！」　　^了不多久，秀次在店出淼r候，已bM了少男呼之欲出的激情和就快o法控制的Fj。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　回到家已是晚上五c多的r候，奈坐在大de看，到有人M砭皖^也不回地f道：「f大概七c回恚叫我等她做。美子阿姨f今天要去|京工作，所以晚上不回砹罚还ё咏憬阋舱f晚上去同W家，不回沓燥了……」　　「哈，……」秀次先是本能的反了一句，R上又想到美子晚上不在身，一O之失望和不敢相信的幼樱想到奈]什N理由要_他，於是便o精打彩地回了房g。　　作I@得那N的白V和苦，只是看了一遍}目，秀次已打了哈欠。　　那包的最底幼旱暮袈不嗟卣鸷持秀次的丘X，魔鬼最K是被放了出恚扭曲的胴wM在秀次的桌上，粘液不嘣诎螂卓B出，KY好像有了本身的魔力和生命，不嗟乩著秀次的大X，令理智窒息，令道德S亡……　　秀次看到最後，大概只得了本的最後一段：KY住的是肉w，分割的是`魂，塑造的是肉j，放的是F性……　　KY的`巧之在於扭曲的la了扭曲的心理，在形w上出了快感的造形，在^程中鬟f了征服和被征服的j望，在力量和肉wY合的r候，消除了俗世的wX和淼目帧　　低劣的KY不能鬟_任何Y，好像σ又畏矫娴呐d^和痛苦；高超的KY在很大程度上p少了隔膜和痛苦，在肉w和造形上都能砝硐氲男Ч；但完美的KY……完美的KY超越了技g的限，p方面的Y合甚至在第一幼鞯r候已完成，然後，KY的`魂指引使用者穿^一次又一次的高潮，停留在o限的M足之中。　　秀次下意R地下了KY的基本方法和可以刺激的敏感部位，剩下的就是龅氐}，`C一|，秀次的上W^一z荒淫微笑……　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　晚上七c二十分左右，美夕Q_了小早川家的大T。　　「回砹耍有人幔浚　　　「都I死了。」奈有o力地在沙l後伸出了^f道。　　「不好意思呀！小，I了刺身，叫哥哥姐姐出沓酝盹啦！」美夕走到大d的餐桌上放下一大袋食物。　　「姐姐和阿姨都不回沓粤耍哥哥在房ge。」奈f湎蛄耸澄铩　　「我砹恕！剐愦巫ブX袋走下了翘荩好像睡醒的幼印　　在吃的r候，秀次突然f道：「，我想I一拳袋，吊在天花板的那N，我已蝈X啦！」　　「咦？！」美夕大了嘴「咦」了一：「小秀K於要健身了幔浚∮辛讼g的女生了？！好像突然L成了男子h呢！！」　　「……人家本砭褪悄猩哩！」　　「也可能秀次哥哥在W校被人欺呢？！他@N弱！」奈又乘C了一盆冷水。　　「什N？！」秀次握著拳凶狠地在奈面前晃了一晃，可奈好像]看到一悠著刺身。　　「好啦，即然秀次要I，都已了X，那就I吧。」美夕[著眼笑了一笑。　　吃完晚，秀次回到房g，躺在床上呆呆地看著天花板，想著]有美子的L夜如何渡^。上W幔坑辛嗣雷又後，突然X得W上的美人都很下v，一c也提不起口味怼Ｗ龉φn？！_完笑……　　「唉……」秀次U了口猓D身抱著^蜷s在一起想睡一X。　　「小秀，水放好了，可以洗澡了。」美夕在T外叫著。　　ρ剑先洗澡算了，秀次想。於是急急忙忙起湎丛琛　　正秀次拿著衣物打_Tn出去的r候，好c^的美夕撞在一起，美夕啊的一被撞到好像要倒下去的幼樱秀次想也]想，B忙伸手拉住美夕。　　怎知，秀次伸出去的右手一抓就抓到了美夕的乳房，然後，手臂一用力，⒄美夕抱在了阎小　　二十七q的美夕身裁比美子稍矮，但更轱M，所以秀次抱在阎猩钌畹馗惺艿搅硗庖环N味道。　　「什N事？！」奈到噪音探出^道。　　秀次像被粢玉R上放_了抓著美夕左乳的手，B忙生硬地f：「]……]什N，我出Tr撞到了，把她扶起怼…啊……我去洗澡了。」f完就^也不回地nM了浴室。　　是美夕比^定，笑著向奈f：「你看你哥哥真是……哈……真是冒失……」　　f完也回了房g。　　秀次nM浴室，一PT就靠在了T背後，呼了一大口猓回想著|摸美夕的感X：二十七q的美夕只是大自己十q，初爸爸娶美夕的r候自己老大不意，但才……地，好像有一粒凸出的|西著手心，大概是乳^。　　美夕的乳房竟然大到一把才能勉抓到；美夕[s的乳希p幽的w香，散y的直；美夕薄薄的r衣，均Q的臀部，秀次越想越深入，越想越逼真，最後甚至面一W，B纱的美子也成了呻吟的美夕！！！　　「不行啦！」秀次在心中大叫著，好像著了火似的扒光了自己的衣服，打_了冷水，全身打了冷擅。扒在了浴缸e，等待著冷水⑸硇睦s下怼　　「不行，我一要把下一次全都留o美子。」秀次一抗拒著手淫的j望。　　秀次打著哆嗦打_了崴，K於勉走了美夕在X海中放大的部和扭曲的胴w，他抬起^享受著嘏的淋浴，T突然goo息地打_了，盆的w子的一被掀了起恚@r才@醒]目B神的秀次。　　秀次B忙下意R地把浴拉^碚谧∶舾械牟课唬想到可能是才一ro忘了iT，然後用手抹了抹上的水和洗澡液，_口R道：「什N混ぃ浚　　不到……」s突然到姐姐恭子正在下妊，本硪呀很短的打折的校服裙子就更加不能摭踝⊙┌椎耐尾俊　　「不要吵，]上眼睛不要偷看，你老姐太急忍不住了。」正在秀次楞在那e的r候，恭子突然喊道。　　秀次意R到恭子已是半醉的B，以前也^入e房g什N的，但]有一次@N^份，不得已是把^塞到了浴後面，但薄薄的浴根本就]k法掩外面的情景。　　「W……W……W……呲……」恭子在撒完尿的r候放了一小屁，然後拉了一截l生，把手伸M跨下擦了一擦，站起泶┥妊，B水也不_就走了出去，^秀次的r候特意用拳^敲了敲躲在浴後面秀次的^。　　「喂喂，以後不要再偷看美女如了罚『呛恰…呵呵……」恭子半醉地f著，然後就走了出去，o接著就[s到美夕c恭子吵架的音，大概也是@著喝醉的事情。　　秀次X子e一片混y，重}地想著：今天到底是什N日子？真是……真是不知道f什N好，然後又想到恭子雪白的I部，放尿的音，秀次的手不知不X地摸向了冷水^的_P……　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　商I社的k事效率就是快，秀次在晚上^互W下的危第二天上午就r有人硭拓和安b，三牢牢的Fh被在了秀次床前天花板的空位上，吊著一一百磅黑色的拳袋，秀次望著拳袋，赤手打了一拳上去，然後沈地笑了起怼…　　b完拳袋之後，秀次@得常抗^，也不知道美子什Nr候回恚於是就еMX子的肉w走出了大街。街上行人少得可z，有的也只是老人和肥胖的家庭主D。秀次是X得自己O的[蜻少了c什N，在一No形的引力之中淼搅诵挛幕店。　　店e]什N艄猓秀次一MT就街弊叩搅俗钛e面的角落e，他拿起了一b假具，滴舌５暮孟裼猩命一印Ｋ又拿起一跳，按了一下_P之後，手中R上a生了一NWW的感X。　　他放下跳，又拿起了一lC，三角的中g有一大一小的假具，方便穿好後直接刺入淫穴之中。　　光^的老在旁^察了一，已十分清楚秀次的硪獾幼樱在架上拿了|西，走到秀次後面拍了一拍他。　　秀次正沉浸在oM地幻想之中，突然被人拍了一下，很不M地回^^，眼e好像充血了似的，只老嬉皮笑地f道：「又是你呀，年青人。看幼幽闶窃谡乙恍┯腥さ|西噢！是不是那Ю镄〗愕真集e得到了什Nl？@些|西能偷侥幔俊　　秀次睦祥手中接^了|西，一是用矸庾煊锌椎姆饪谇颍一捆低叵，一l可以用AA住乳^和核的恳K，一串球和一小瓶外敷的力d^。　　秀次拿^@些|西，_始幻想著又一套不同的D，上有NLC的感X，老在秀次沉思的r候，奸笑著走回了台。^了不多久，秀次把一大堆|西放到了台上，他先指著低叵然後指著Cf：「不要@，要那。」　　秀次把所有的|西bM包e，快步走出了店，向回家的方向走著，X子e算著如何利用@些美妙的|西。一M家T，就看到美子的高跟鞋散y地躺在T房e，秀次s忙了鞋，n上了牵浒le了一天多的j火。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　秀次n上牵一D就到美子散y著^倚在自己房g的T口，秀次一跨步n了上去，⒚雷颖У镁oo的，一吻著她一f：「小美，你知道我多想你幔浚　　　美子s好像]有什N反似的，p手依然放在背後，呆呆地f：「小秀……　　和我做郯伞！　　秀次愣了一下，也]想太多，碇美子M了房g，S手P上T，把包扔在了地上，_始一件件地除下美子的衣服。直到秀次⒚雷淼酱策r才@地lF，四b不同大小的假具已M七Q八地放在了床上。　　秀次想所以然的r候，美子已拿起了一中型大小的肉棒，用渴望但又]有什N表情的望著秀次f：「小秀，先用@插我……求你……狠狠地插我……」　　秀次大嘴慢慢地接^具，一支比自己小一c的又粗又黑的肉棒，上面甚至有青筋和血管的造型。　　美子完全]有o秀次思考的C，p手ё⌒愦蔚牟弊樱⒆约旱纳囝^深深地插入了秀次微的嘴e，然後⑿愦旱乖诖采希自己t跨在秀次的腿上，用濡的小穴摩擦著秀次的大腿。　　在@No言的挑逗之下，秀次的理智和思S都被淫jn到了九霄外，他拿著黑色的肉棒，一翻身⒚雷旱搅松硐拢用最有力的角度，⑵岷诘哪z棒插入了美子的下w。　　秀次先是慢慢地一D又一做著活塞\樱然後逐u⑺俣燃涌臁…加快！逾碛饪欤。∽钺徇_到了肉whh]法_到的速度！　　只美子由最初的嵛牵uu地成漫o目的的狂吻，^而大嘴纱地呻吟，最後痛苦地尖叫著，指甲缀跚哆M了秀次的背肌e。　　秀次欣p著美子反白的p眼和大了s已l不出音的嘴的表情，^力地又抽插了紫拢只美子全身抽搐了紫轮後，缀趸杷懒诉^去，全身似地躺在了床上，淫水把床弄窳艘淮笃，很多R到x部很h的地方，z棒和小穴接|的地方a生了很多白色的泡i。　　秀次把z棒拔出後，小穴不能o]起恚留下一小洞，透明的粘液混著乳白色的泡i慢慢地滑了出怼　　秀次看著不嗟蜗乱后w的z棒，以槊雷舆需要休息多一，但就在@r，s[s到在昏迷B的美子喃喃地f著：「小……小秀……唔……不要停啊……^m……唔……不要停……」　　秀次嘴角向上一N，奸笑著⒑谏的z棒放到美子嘴，打M放到她微_的t唇e，任由粘液流到美子的嘴e，美子也本能地感X到了什N似的，伸出了舌尖舔著的z棒，令它更加和充M光桑慢慢地，秀次索性⒄z棒插M了美子的嘴e，然後上下抽插起怼…　　就在秀次用z棒逗著美子的嘴的同r，他跨到美子仍然_著的p腿之g，⒅蓖χ就快爆炸似的肉棒送M了微_的小穴之中。　　秀次R上感X到美子的小穴e的肉壁在激烈地蠕又，囟纫脖绕r更加幔缀跻⑷獍羧刍似的……　　秀次在O度的d^之中已不得在上面的z棒了，腑下身子oo地N著美子，把美子抱o，_始了抽插。在慢慢地抽送了资下之後，美子又似乎恢土艘庾R。　　m然她的眼睛]有打_^，但是p手已抱住了秀次，面部也有了纱的神情，^向上稍微仰起，小嘴又微微地_，l出了：「唔……唔……」的呻吟，但她仍@得那N的柔，那N的弱，以至於秀次久久不敢加力度和速度……　　直至美子的反_始uu地×移恚秀次也迎合著加快了速度和加大了力度。@r秀次其已O力地忍著射精的n樱把^埋在美子的乳房之g，努力地⒖费由熘。　　他慢慢地把^向上伸著，L著去嘴嚼美子的t唇，他的手像先^部一由焐先崦著美子的^和面a。突然，他感X到美子的面有一c，_眼向上望去，只美子o]的眼角B出了c滴的I水……　　秀次感到@和困惑，他厝岬靥蛉ッ雷硬B出的I水，在耳pp地喃喃著：「小美，e@印…l生了什N事？」同r也p慢，甚至停止了激情的mp，但肉棒是停留在美子的小穴e。　　美子痛苦地哭仓，oo地碇秀次，p腿也⑺Ao，用缀o法辨J的言Zf了一句：「小……小秀……我……我被人α恕…」　　秀次突然大了眼睛，o法相信地望著扭^^背向她的美子的，I水^mB出美子的眼角，她咬著下唇，抽泣著……　　秀次的X海W^o档}和面，是l？在哪？什Nr候？槭颤N？！有美子痛苦暝的情景和她身巨大的黑影，同r又有一股o法解的怒和悲哀，更不知楹蔚挠幸恍海狂，甚至d^的感X。　　秀次把美子的^pp地D了^恚深深地吻了下去，慢慢地又_始了抽插，每抽插一次，都可以感X到O大的悲痛和迷惑。　　他抱得越碓骄o，o言地享受著肉w的碰撞和o的高潮，不知槭颤N？　　秀次@r望著美子，美子已停止了哭泣，享受著n翎岬男郏但秀次s陷入了悲痛之中，他C拥剡M行著活塞\樱在迎框的I水中他看到了刃淖钌钐的幻X。　　他到美夕正在淫地呻吟著，蒙中，秀次D出了椎I水後，U地笑了起怼…　　不^他很快就面o表情地，好像要退频模又或者f是略染蔚卣f道：「小美，我……我昨天……摸了美夕的乳房……」　　美子又一次整身wd了一下，指甲深深插入了秀次的背肌之中，秀次可以感X到美子的道也在@r候oo地收s了起恚就好像快要l的火山一印　　突然，美子大了眼睛，眼I好像受到了毫出硪樱她歇斯底里地狂地暝起恚推_了秀次，肉棒在c小穴分x的r候缀醍a生了一N真空的感X。　　美子M全力用右手o了秀次一耳光，但是由於耗M了大量w力而]有π愦卧斐墒颤N害。　　秀次的^只是歪了一下，^S之ph下踝×税脒面，反而@得楚楚可z，但美子仍然迷失在o法抑制的怒之中，她的左手在秀次的胸前一抓，l深t色的血印伴著另外l稍\一c的抓痕S即男愦蔚挠壹缛到左肋，c深t色l黑的r血慢慢地由不同的地方B了出怼…　　美子看到眼前的情景，看到等侍著土P跪在那e一硬拥男愦危看到被撕的皮w和B出的r血，美子用p手住了嘴，蜷s著躲在床^的角落e，I水依然不嗟木o]的p眼e流出……　　^了五分，也可能是十分，秀次伸出右手，是乞求？是原？是g迎？　　是命令？只有秀次自己才知道。　　美子依然抽泣著，但很明@的已冷o了S多。　　秀次伸出手的r候，就好像落的天使向一凡g的女子l出他耀眼的光茫一樱鄣呐流闹搁g散l出怼　　秀次的手已伸M了美子的秀之中，嘏地崦著她的面，美子「哇」　　地一又哭了出恚S即溥M了秀次的胸膛之中……　　「小秀……我是勰愕摹…F在你……你就是我的所有……你不能@ξ摇…我只是凫赌愕摹…但你……你也只凫段摇…原我……原我的任性……」美子一f著一流著I，舔噬著秀次口流出的r血。　　「原我……小美……」秀次抱o了美子，沈默代替了rg，f又打破了沈默。　　「父H……父H是那N地壑母H……美夕取代了母H……父H也x_了……我看到美夕真的很寂寞！上天Ω赣H真的很不公平，上天γ老Ω不公平……我K不是想像父H那勖老Α…我……我……只是想做c什N……代替父H匆匆逝去的邸…　　代替美夕的寂寞……」　　人相碇，默默地，美子可以感X到秀次的I水pp打在^上，N著皮w流了下怼　　「我……我一定是l了……我能做什N？我不能@印…我坌∶馈…我不能把美夕也成小美……我如果能@右恢被ハ嘣谏磉就好了……那印…那游揖筒挥冒衙老Ξ成了你……而且，而且，我能保o美子……」美子停下舔噬又把^埋在秀次胸膛e哭了起怼…　　^了不知多久，美子打破了痛苦和悲哀的夥铡　　「姐姐……姐姐她真的很可z……表面上……但……但其早已在秀|去逝的r候崩⒘恕…我……我也不知道姐姐的生活是怎N^的……我……我也很想姐姐再快菲怼…」美子仰起^望向秀次，看著秀次仍然在哭泣的，自己的I水也一行行地流著：「小美……小美是深壑小秀的……小美也劢憬恪…小美可以托⌒懔罱憬阍佟…」　　秀次]等美子f完，就又一次深情而狂地吻了下去，午後的房ge又再一次充M了激情和高潮……　　三、熟女吊　　整晚餐的r候，都]什Nf，恭子又x家出走到朋友的地方住了，奈t匆匆吃完就上了亲龉φn，秀次也早早吃完回了房g。大de只剩下美子和美夕山忝谩　　美子整晚都oo的，低著^缀跏且涣Ａ５爻灾，[出一副充M心事的幼印　　美夕放下筷子，到美子面前低著^道：「美子？！美子？！有什N心事幔|京的工作不利幔坑惺颤N事跟姐姐f呀？！」　　「我……我……」美子O小地D了字出恚「我上去洗澡……」f完就扔下筷子n了上恰　　美夕本硐胱飞先究竟，但是Q定先把餐具收拾乾Q。　　美夕上窍胝颐雷诱f的r候，美子s快人一步地脑∈已e跑回了自己的房g，「邦」的一P上了房T，任由美夕再怎N敲也]有了反，美夕也怕吵著奈和秀次，所以Q定υ推t到第二天的早上。　　另一，秀次t努力地⒁话侔醯娜袋放了下恚D著推著地⑷袋放到房g角落的地方，然後再在三^子上套上K子，秀次著了Y，lX也不是太y。接下淼rg，秀次褐j望做起了功n，等侍著深夜的砼R……　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　十二c半，八q的奈早已睡熟，美夕也睡下的r候。　　「咚……咚咚……」美夕的T被pp地敲，她打_了床^的台簦走到T口，打_了一小p，美子！　　「是美子幔坑惺颤N事幔俊姑老@地打_了T，厝岬道。　　「姐姐……」美子低著^走M了房g，身上穿著T大的r衣，光著赏取　　美夕P上了T，尼崦孀呓美子，墒址旁诿老Φ募缟希pp地⑺D了^恚人坐在床後。　　美夕又pp地了一次：「l生了什N事幔啃∶馈…」　　美子一抽涕地uu地哭了起恚很快地，抽涕便成了哭泣，哭泣再成了痛哭，最後在痛哭之中，美子溥M了美夕的阎校在[s中，美夕道：「美……美夕姐姐……我……我被α恕…」　　美夕震@地⒚雷颖Ьo……　　^了S久，美夕才回土艘恍╂定，慢慢地道：「在|京幔吭觞Nl生的？……用不用……用不用缶？」　　「]用的……]用的……事情不是……不是那N蔚摹…他……他Ｍ媾人……　　有X有荨…]用的……千fe缶！他f……他f缶的……的……就有更大的麻……」美夕在美子的阎蓄抖著f道。　　「那……那你……你怎Nk？」美夕也流出了I水，p柔地慰嶂美子的脊背。　　「我……女人……女人就是命苦……就是v的……我……我能怎樱浚　…我是av的……我……姐姐……」美子痛苦地Z塞了，哭Q代表了一切。　　美夕流著I，俯下身吻著美子的~^，pp地u著美子，就好像母HT喝胨一樱「小美……振作……振作c……女人……女人也要活下去……姐姐……姐姐在你身……」　　美子O力地抑制住哭咽，抬起了^，直起了一c身子，伏在了美夕的胸前，「姐姐……我……我都是命苦的……姐夫那N早就去了……姐姐一定……一定是很孤的了……槭颤N？……槭颤N是我山忝茫俊　　「小美……姐……姐姐……也不知道……可能是神的旨意吧？……我有小美……奈，小秀……而小美也……也有我呀？！」　　「不！」美子缀跏邱R上而又Q地做出了回，「不……我只有姐姐……姐姐永h也不要x_我！其他的人……由其是男人……男人都不是人……他……他只想要美子的肉w……」f完又哭了起恚美夕也只好碇美子，一想著自己的事情，一安嶂美子，等待著她平瓦^恚但自己也是忍不住哭了起怼…　　良久，美子停止了哭泣，只是r不r地哽咽著，她抬起了^，到美夕M面I痕，厝岬赝著自己。　　「吻我……姐姐……」美子抬^向著美夕，她的嘴唇缀跖鲈诹艘黄穑「吻我……@世界上只有姐姐一人是畚业摹…姐姐……像小r候一游切∶馈…」　　美夕K不是太@地呆了一下，然後，慢慢地⒆约旱淖齑劫N在了美子的唇上，她的p唇都因橥纯嗪捅哀而@得有些n白，但在淡S色昏暗的艄獾挠骋r下，依然@得那N的性感，那N的迷人，就好像折翼的天使相碓谝黄穑背了神的博郏蜷s在自己小小的世界e一樱那世界是@N的昏暗，@N的D悲，但又@N的嘏，@N的濡……　　哀怨女子的p唇重B在一起，在D褐新冻隽肆芽p，^而雪白的牙X碰撞在一起，l出了能蛘有撵`的清脆的音。　　牙X的杂玻最後是抵不住火舌的柔，蠕又的器官不嗟叵蝠Xt唇施加著毫Γ表示著烈地，互相Y合的意欲。　　它激l著o登j的胞，n向理智的禁^，vЯ说赖碌募湘i，令大XM入了完全失控的B，激素和神不嗟靥又，形成了一幅美妙的，肉w的D……　　l性感的嫩肉mp在一起的r候，就好像打_了神秘的大T一樱人相碇倒在了床上，美子的手慢慢地伸M了美夕薄薄的zu睡衣中。　　「咚咚……咚咚咚……」T突然被敲，S即砼娱T把的音。　　「，_一下T可以幔浚　…有人幔俊剐愦卧陂T後小地局。　　「噢……是小秀幔康纫幌戮秃谩…」美夕B忙拉回了沉醉而h浮著的`魂，走^去把T打_。　　「小秀，@N晚了什N事？」T打得不是很_，美夕就踉陂Tp的地方。　　秀次向e面望了一望，「噢……美子阿姨也在呀……」秀次好像要f些什N似的，但美夕R上接^碚f：「是……是呀，美子^砗臀伊牧奶臁…今晚就睡在@e了……」　　「噢……」秀次好像不大P心似的^mf：「，其我是忘了拿名的回l，下星期W校到函^旅行……明天就要交的……」　　秀次一f著一拿出了回l和P，美夕B忙接^S便地了名，把回l和Pf回o秀次，@r才lF秀次低著^不知道在盯著什N。　　美夕B忙低^望了一望自己，才lX睡衣胸口的扣子不知在什Nr候被打_了，在昏暗的艄庀乱廊豢梢郧逦地到深深的乳虾痛蟀乳房。　　美夕感X到自己的火C火C的，B忙用手㈩I口抓o，⒒l和P推到了秀次的蜒e，秀次也不好意思地拿回了回l和P，幼髦後，人就@屿oo地站在了T，S持了酌腌。　　最後是美夕不大好意思地f：「……有什N事幔啃⌒恪…」音依然是那N的厝岷耳。　　秀次也不太好意思地f：「哦…………那……睡X前……」　　美夕突然想起每天睡X前都不忘的H吻，於是笑著吻向了秀次的面a，秀次t在@r候稍稍攘艘阮^……　　就@樱四瓣t唇重B在了一起，美夕吻在了秀次的嘴上，秀次甚至及r地伸出了舌^，用舌尖吡艘幌旅老Φ拇娇p……　　美夕像|一涌s回了向上伸去的^，秀次也一副不好意思的幼印　　「如果]有其他事情的……那就早些睡吧……晚安……」美夕低著^用缀趼不到的音f著。　　「噢……那……晚安了…………」秀次R走r在是好像在黑暗中向房ge的美子打了眼色似的。　　美夕pp地把TP上，T外[s到秀次回房的音，她一回^，美子已不知不X地站在了她的身後，而且就在美夕回^的一瞬那吻了下去。　　「我的好姐姐……你以後就放^秀次吧……他已快十五q了……你是每天在H他吻他的，你就不怕他凵夏幔浚　姑雷咏K於在悲痛之後第一次笑了出怼　　美夕t害羞地t著，低下^。　　「好姐姐，我要去一去洗手g啦！你等我呀！我真的有很多事想跟姐姐f呢！」美子一f著一打_T不蔚盟频刈吡顺鋈ァ　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　黑暗中，秀次靠在走廊的上，美子^的r候一把⒚雷幼н^磉M了阎校他激情了吻了起恚舌^互相探著Ψ降目谇唬秀次的右手伸M了美子r衣的下面，滑M了美子神秘的地方。　　「B妊也]穿幔抗然很努力的幼幽兀　剐愦我贿f著一筛手指插M了美子早已了的私。　　「啊……@……@都是榱恕…唔……小秀……嗯……嗯……小秀一定要更加……　　啊……更加坌∶馈…唔……」美子陶醉著。　　「我不是正在壑幔浚　剐愦握f著的r候，又加快了抽插的速度，l出了「噗……呲……噗……呲」的音。　　「唔……啊……啊……嗯……」美子呻吟著，右手也伸M了秀次的睡e，把秀次的|西掏了出恚pp地套弄著，秀次也l出了低沉的呻吟。　　秀次一D身，把美子旱搅，p手把她的p腿抬到了腰g，美子也很合作地㈦p腿Ao了秀次。秀次伸手⑷獍舳ê昧宋恢茫向前一挺，把鄞踢M了美子的w龋然後慢慢地上下穿插著。　　美子纱著不r地l出呻吟，但是O力地忍耐著，以防吵到其他人。　　美子⑿愦У镁oo地，再加上p腿和性鄣慕Y合，就好像永h也不分_的幼樱^了一海「小……小秀……唔……」美子勉地f著，「停……停……一停……嗯……」在凳次的抽插之後，秀次也慢慢停了下怼　　「姐……姐姐……啊……」在秀次抽出肉棒的r候，美子l出了一O淫的音：「姐姐在等著……小秀忍耐一下，一……不……半小r候就可以了……那r姐姐更加快贰…小秀也可以更坌∶懒恕…」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　美夕在被子e不安地等待著，心e千思fw，不停地想著美子被Φ氖拢秀|早逝的事情，自己π愦蔚邸…　　自己真的π愦萎a生了幻想和移情幔啃愦我呀uu地L大成人，甚至有了秀|的影子，美夕不嗟叵胫，但s得不到任何答案，反而是自己孤地渡^了七年的q月，在]有男人的倚靠下，又要照奈，秀次和恭子。　　m然美子赡臧胫前搬磲嵘陨pp了一些，但寂寞和孤s是不的事，每晚都是形斡半b，守空房，在公司中到同事H蜜的e痈加勾起一z的心酸，m然有^追求者，但都在得知家庭的情r之後而不了了之……　　也曾和追求者去^酒店，但是激情^後淼氖歉加y以忍受的空，y道要和美子y才能硗性之g的快感幔侩m然小r候也曾因楹闷娑L^接吻，但是……但是，y道只有@硬拍芴映龉陋和寂寞幔　　在美夕D的r候，美子o悄悄地出F在昏暗的房g中，她手中拿著一盒子。　　「小美，那是什N？」在美子坐在床上後，美夕也坐了起碇钢盒子道。　　「嘻……好姐姐……@就是我的垩剑　姑雷影押凶臃旁诹舜策，向著美夕可鄣匦χ，然後慢慢地吻了下去，在人躺下去的r候，美子伸手P上了台簟　　窗外的白雪，反射著路艉驮鹿猓y灰色的光谋”〉拇傲外射了M恚她去了的睡衣，美夕槊雷]穿纫碌拈_放作L吃了一@，胴w相碓谝黄穑呈F出y白色和\{色的T人景象……　　一L吻用去了整整十五分的rg，美子婪地吸吮著美夕的舌^，l出了清脆的「咂……咂……」。　　美子的舌尖缀弑榱嗣老Φ目谇缺冢p唇不嗥著美夕的p唇，有r涸谏厦娴拿雷由踔⒎e的口水吐M美夕的嘴e，美夕也不知不X地全部吞了下去。　　美子的手也]有f著，不停地崤著美夕T大的乳房，有r整只手D捍耆嘀，有rt用指隙A住乳^，砘氐A弄著，有r又用扇根手指掐著乳^，不停地扭捏著。　　面χ美子的攻荩美夕也熟地\用著舌技和手指，人在崤和嵛侵邪l出扇岬纳胍髀，刺激著|X以外的感^。　　美子慢慢地由美夕的^部吻了下去，先嘴嚼了一美夕的耳珠，令她缀跞身蠕恿似恚^而H吻舔噬著美夕的玉i，挑逗著用}和突起的脖筋，然後吻到了胸前，在p峰的四周流下了粘滑光亮的E，最後舌尖登上了高峰，一|一碰地挑逗著已凸起的乳^。　　乳^在舌^的推雍弄下一歪一斜地享受著，而美夕t下意R地挺起了胸部，配合著美子欲拒迎的挑弄，突然，美子一大口吞下了美夕的乳房，美夕Dr感到一股饣\罩著整敏感的部位，l出了一M足的浪叫，身子M力挺高了起怼　　美子X得@一吸好像⒄美夕由胸部吸了起硪樱也l出了「嗯……嗯」　　的音，p手t托著美夕的背部，⒚老Φ娜榉勘M力D到自己的上和嘴e。　　美夕的身w降下的r候，美子又用牙Xpp地咬弄著美夕的乳^，令她又橹一震，⒄胸部又拱蛩频赝α似怼…　　她就@釉谌榉康倪[蛑薪Q地a生近似高潮的快感，然後美子又_始了移樱她的舌尖插M了美夕的肚眼，在e面撩硖羧ィ打了D之後，^mN著美夕的小肚吡讼氯ァ　　慢慢地，美子感X到自己的舌^淼搅松林的，饷艿牟惭谏w了神秘的洞穴，美子荛_膊荩钠绲娜饪p中滑到了突起的三角地А　　她的舌^掀起了包著最敏感地У哪燮ぃ@著蒂[走著，然後舌尖pp|碰著凸起的小豆豆，上下地吲著，突然美子又一口把小豆豆吞了M去，包著，吸吮著，嘴嚼著，咬弄著……　　美夕似乎得到了O大的快感，「啊……」的一叫了出恚p手oo地抓住了床危整部向上挺了起恚p腿Ao了美子埋在部的……　　美子感X到美夕的部正在×业厝樱一zz的液wR到了美子的下巴和脖子上，美子R上⒆煸偻下移去，接了美夕整露出的小穴。她大了嘴，套入了小穴的入口，舌^不嗟卦谛⊙ㄖ谐椴澹一股股精慢慢流M了自己的嘴e，有些更S著舌^的抽插崤而R了出怼　　而美子t不假思索，迫不急待地大口大口地吞著美夕的淫液，l出了「咕！…咕！沟耐猜……　　在美夕不×业厝酉拢她的整身w向床v去，下半身已完全滑在了床外，美子基本上是跪在地上吸吮著姐姐的下w，但美子慢慢地以口部c小穴的接|cAc，⒄身w又慢慢地旋D扒在了美夕身上，自己的下身跨在了美夕的^上，部整展F在美夕的面前，蜜液反射著街簦o言地展示著口交的j望……　　在姐姐吸吮著妹妹的下w的r候，美子的舌^已M入了美夕的，她的鼻子正χ美夕的肛T，S然已沾M了私流下淼恼骋海到的s是一洗澡後l出的清香和女人本身就有的w香。　　在美子的舌^插入肛T和手指掰_菊花之後，才[s地散l出了大ce奇怪的味道，美夕@r已因的舔弄而入去了理智，^而在美子舔弄肛T的舌技下再一次_到了高潮。　　美子感X到美夕整人都好像在狂舞一樱狂地玩弄著自己的下w，三根手指不停地抽插著已一片泥舻男⊙ǎ淫水和蜜液不嗟乇竿诙R出恚而美夕的口唇t包著部的周，清理著激情的分泌和渣……　　美子在O端的高潮中摸索著在床的盒子，难e面拿出了她的「邸埂　　美夕感到下w有一冰鲅e透著刺的感X，小穴S即被一根粗大的物w充塞了M去。　　那根外扔驳|西龅兀不是很乾，不知是自己是@根|西不嗟卦谳pp震又。　　美夕意R到美子的「邸乖砭褪亲约阂步常用的|西，便欣然地享受著，K且也摸索著在盒子中拿出了相似的|西……　　山忝猛情地互相抽插著，美子手中假具的上下分叉粗爆地撞著美夕的蒂和，美夕逐u感X到南麦w_始，火炎般的燃向全身漫延。　　肉洞鹊囟群孟褡蛉诨任何物w似的，乳房，尤其是乳^的地方好象就要爆l一印Ｂ慢地，全身都有一N酥麻痕W的感X，四肢也不受了控制，^不嗟u晃著，口水也不停地流著，好像有自己的生命一印…　　@r，涸谏砩系拿雷uu退去，充塞在肉穴中的「邸挂脖荒米摺　　美夕在恍惚的B之下，p手伸向天空，撕抓著，一r又用力地搓揉自己的乳房，一r又用手指插M自己的口中和下w，嘴e喃喃著：「不……唔……不要走……　　啊……我……我要……嗯……啊……插我……唔……唔唔……小美……^m……啊……　　嗯……再舔我……插我……啊……燃我……唔……秀|……啊……小秀……插我……　　哦……噢……」　　在美夕的眼睛缀醴窗琢说r候，全身的淫液不嗟亍⒉皇芸刂频亓鞒龅r候，赫然感X到一人由下身爬上了自己的身w，一根火岬娜獍舨暹M了自己的肉穴，一训谋oo地抱住了自己，在黑暗中，美夕赫然到了秀|的面孔。　　她失痛哭了出恚骸感|！小秀！啊……我……唔……我好想你……啊……　　小秀……把我插……插死吧……啊……嗯……那游摇…嗯……我就可以……永h……哦……　　唔……永h地在……啊……在你身……」　　秀次被美夕不嗟乜窠行⌒愣刺激著l狂地抽插著，美夕oo地抱著她眼中的秀|，在痛苦和失控的高潮中昏死了^去……　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　第二天一早醒恚美夕一眼望到了身正在熟睡的秀次，她@恐地拇采到了地上，捂著嘴看著秀次，然後坐在蜷s著痛苦地哭泣了起恚秀次到音慢慢地醒恚到美夕在一痛哭著走下床⒚老г诹阎小　　「……不……美夕……我已是大人了……我是代替父H碚疹你的……我……我只想你快贰…」秀次厝岬卣f。　　「不！！！」美夕^力推_秀次，「不！！！你是耗В槭颤N@樱俊　　「……一直以砦叶贾道你很寂寞，很辛苦……你是那N地孤，脆弱，s又要g笑……我@涌粗你也是很痛苦的，我感受得到你的痛苦……」　　「那你槭颤N要令我更加痛苦？！」美夕缀跏切斯底里地叫了出怼　　「我……我昨天夜e到音出恚你的房g]i，我一M砭涂吹侥愫兔雷影⒁獭…你……然後美子阿姨跑了出去……我s到你在床上y抓y摸……我到你叫爸爸的名字……你在叫「小秀……小秀……我好孤，好想你……」你平r不也是@咏形业幔课摇…我只想湍悖我想你真正快贰…我勰恪…我想父H一拥壑你……　　美夕……小夕……」　　「不要！不要！」美夕痛苦地哭喊著。　　「小夕……你只我是秀|好了……我就是你的小秀，你的小秀回砹恕…」秀次再次走^去，蹲下ё×嗣老Γ深情地吻著美夕的^。　　「秀|？秀……秀|……我真的……我真的好想你呀……你槭颤N下我就@N走了……秀|，小秀……」美夕有些ey地p手抓著^不停地u晃著。　　「]有……]有啊！你的小秀就在@e……他K]有走啊……」秀次厝岬卦诿老Φ亩f著。　　「你在@e幔空娴幔俊姑老定了一c，抬^望向了秀次，「不！！！　　你是秀次！你不是秀|！……天啊……我……我和自己的鹤印…啊……我去秀|吧……　　求求你……不要我再痛苦了……我……」美夕又l了起恚不嗟赝浦，打著，抓著秀次……　　秀次最後也失去了耐性，⒚老Ρ起砣釉诖采稀　　「，你槭颤N不能把我成父H？我和父H一拥勰悖你槭颤N不能畚摇…你槭颤N要@诱勰プ约海∥揖褪切⌒阊剑∥铱梢粤钅悴辉俟陋，不再寂寞……你槭颤N要把自己P]起怼…」秀次一嚷著一扒在美夕的身上，粗暴地掰_美夕的大腿，而美夕只是在哭泣，K]有什N反抗。　　「你一定要秀|幔浚∵@就是你想要的秀|幔窟@就是昨晚可以o你砜返男⌒幔浚∧俏揖徒o你，我C明o你看我就是你要的小秀！」秀次一f著一猛力地⑷獍舸踢M了美夕的下w。　　「啊……不要……不要……」美夕l出了最後的警告，p手o力地L著推_秀次，但是美夕的防R上就在秀次狂攻粝氯崩，甚至有些挺起下身迎合著秀次的M攻，美夕的身w已氐椎爻鲑u了自己。　　「你F在相信了幔浚，你竟然和美子阿姨做出那N可u的事情……你忘了父H的幔浚∧愫兔雷影⒁桃欢ㄊ且辉缇瓦@幼隽耍背著父H！你就是@Ω赣H的幔浚‖F在我泶替父H……我不^你c美子阿姨的BPS，我只想^m勰悖∧s不相信，不接受！你知道我有多痛苦幔浚　　　秀次一抽插著，一f著，眼IZ框而出，S著情感的l，秀次抽插的力度越碓酱螅越碓娇臁　　「你F在相信了幔浚∥沂嵌帱N……多N地勰恪…啊……」秀次在射出前大地叫嚷著，一股股鄣淖崛著美夕的心`深……　　「我……哦……我的小秀……我相信了……我也勰恪…唔……唔……我勰恪…更甚於……　　因槟悴攀钦的……唔……你o我快贰…啊……小夕F在真的很快贰…啊……很M足……」美夕在高潮中呢喃著，oo地е秀次，吨秀次的下身，不秀次射完精的肉棒x_自己的肉w。　　他相砹嗽S久，美夕微微_了趁牡难劬Γ看著秀次俊美的面，而秀次晶的p眼凝著美夕，好像熔化著美夕最後一c的疑惑，他不s而同地互相吻了^去，l火舌互相挑逗著，激情的一吻之後，美夕厝岬卣f：「小秀真的L大了…………不……小夕真的很坌⌒悖只要小秀能令小夕快贰…」　　「嗯……」秀次天真地笑著。　　「啊！」美夕好像想起了什N似的，「c了，奈要上W的……我要弄早餐……」　　「已十c多了，可能美子阿姨已送走奈了吧……」秀次好像很肯定地f。　　「呼……」美夕好像了口猓「小秀……」　　「什N？」　　「不要奈和恭子知道……我就像平常一雍幔棵雷影⒁棠茄e我和她f的……你也不要介意好幔课不是常@幼拥摹…」美夕有些不好意思的f著。　　「然印…@只是我之g的秘密，我之g的快罚　　　「……嗯……只要我能蚩贰…」美夕f的r候缀跏强蕹淼幼印　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　秀次和美夕就@酉淼搅酥形纾直到扇硕加辛孙|I的感X，他起泶┥弦路湎浅晕绮停就在穿衣服的r候，美夕看到了秀次巨大的肉棒又直立了起恚比秀|的要更L，更粗，她不自X地摸了^去。　　「@就是秀|的幔窟@就是快返娜源幔浚　姑老π闹邢氲馈　　秀次看到美夕沉醉地抓住了自己的肉棒，厝岬卣f道：「小夕，先吃可以幔浚〕酝觑我再o小夕更大的快罚　　　美夕H著秀次的肉棒，「那好吧……我弄好吃的|西o小秀！吃完後小秀要Ыo我更大的快眩　　　秀次一穿衣服一邪旱匦α艘恍Α…　　秀次@天]有上W，美夕也]有上班，屋子e空o一人。秀次和美夕在做和吃的r候都是穿著最少的衣服，K且不停地挑逗著。　　美夕做的r候，秀次尼崦ё∷，一玩弄她的乳房，一⒖曜右桓根地插M了美夕的小穴。　　美夕O力地忍受著d^的感X，秀次t不嗟卦黾又筷子的盗浚最後在美夕d^得就要停下工作享受高潮的r候，秀次已是在扭又十一根象牙筷子，淫水著筷子不停地滴下。　　秀次拔出筷子的r候，美夕忘我地「啊……」地叫了出恚秀次S即⒁桓根沾M了粘液的筷子放M了她的口中，她吸吮乾Q。　　他每吃一口，缀醵际腔ハ嘤米祓j著吃下去的，然後再加上一次LL的裎恰…　　秀次每次_玩笑要拿老Φ娜榉课奶喝的r候，美夕都令秀次如以L，m然美夕]有人奶，但是他更享受的是吸吮的^程，最後美夕整人坐在了秀次的大腿上，肉棒一滑而入，他就@勇慢地一挫一挫地，一互相j食著，一享受著性鄣母杏X……　　最後，是美夕忍受不住磨擦的煎熬：「小……唔……小秀……我……唔……嗯……我上去……哦……好帷…？」　　秀次缀跏潜е美夕一拥卣玖似恚肉棒]有x_^小穴，在上翘莸r候，秀次放下了美夕，美夕在前面爬著，而自己t在後面刺著肉穴，⒚老ν粕翘荩每上一樱美夕都l出O其淫的叫……　　人最後Dy地一抽插一走M了秀次的房g，一MT，正]著眼沉醉著的美夕便被「卡嚓」一扣上了手扣。　　美夕愕然了一下，但S著秀次在後面猛力地刺入了一下而重新失去了理智，任由秀次[眩秀次一捅著美夕的淫穴，一⒃缇浜玫睦K子在了美夕的身上。　　不多一海美夕的p手已被在了後面，p乳在捆中被D憾凸了出恚KY⒚老Φ年部套住，唇被F地D毫顺恚令秀次感到插入的肉棒被A得更o，更……　　而另一KYtoN著美夕的肛T，美夕每一微的蠕佣感X到KY磨擦敏感地所淼目旄小　　最後，秀次槊老上了封口球，m然@用老χ荒堋膏拧…嗯……啊啊……」地浪叫，但已足蛘鹚槊恳男人的心弦　　在一切渚途w之後，秀次躺在一早就柿宋恢玫拇采希⒚老拉高，高度好蛐愦尾迦胍^的L度。　　秀次oo地感X著^被肉穴ooA住的感X，淫液在四周粘粘地L又，他只要挺一挺下身，o就插得更深一些。　　美夕被直立地吊在了空中，任由秀次抽插折磨著，L著需求和挑逗之g的d^，口水姆饪谇虻目锥粗新慢地流了出怼…　　就在他互相享受@N淫靡的造形的r候，可能是秀次的技g不是太好，也可能是淫液滑效果，K子突然，吊著的美夕突然了下恚　　同r，秀次的肉棒也深深地刺入了倒斓呐we……　　四、[虻奈兜　　「嗯……」的一，美夕在喉笛el出了痛苦的呻吟，^部狂地u又，眼I像缺堤一拥⒘顺怼　　由於美夕的p手牢牢地在了背後，蛇的小腿和大腿也oo地折B著在了一起，因此美夕唯一可以活拥牡胤骄褪茄部和^部。　　秀次的肉棒在美夕下後突刺M小穴的r候，由於小穴膳缘睦KY得比^o的故，肥大而突起的唇在韧獾D合卵杆俪溲膨，蛇的KY稍稍磨破了外的表皮，快感和痛楚同r刺激著美夕，令她在精神和肉w上都_到了又一次的高潮，S即像人彘一拥氐瓜蛄诵愦翁芍的方向……　　秀次在@突如其淼牟迦牒湍ゲ料拢缀跎淞顺恚但他O力地忍耐著，脖子青筋暴F，肉棒也似乎因槌溲到大了一些，肉棒中前端粗大的部份插入之後，KYoo捆住了比^幼的根部，整o好像被卡在了小穴e一樱少量的液w由排尿孔流了出恚但大量的精液是@了一圈，^m在秀次的大腿根部徘徊著。　　秀次感X到美夕整倒下淼r候，很自然地伸出了p手，托住了美夕充血的胸部，⑺固定在空中，形成了^美的造型……　　秀次慢慢⒚老Ψ畔拢涸谧约旱纳砩希⒚老Φ姆饪谇蚰玫簦一大股口水S之了出恚缀跞部⒃诹诵愦蔚哪上。　　美夕淫地舔了舔嘴唇，俯下^吸吮著秀次的面部，一次次地吻著秀次的p唇，秀次也r不r地伸出舌^硖舳好老Γ每一次她要吸吮秀次伸出淼纳囝^的r候，秀次又{皮地⑸囝^s了回去。　　状沃後，美夕索性大嘴一口包住了秀次的p唇，@r秀次才猛地伸出了舌^，刺入了美夕的口中……　　秀次固定住了KY之後，再一次⒚老拉高，@一次美夕是被平放著升了起恚在秀次的肉棒x_美夕的小穴的r候，就好像香的木塞被拔出淼r候一樱「噗」的一，S之而淼氖敲老σ宦撕心裂肺的呻吟，大量的淫水在她肥大凸出的部裂pe流了出恚每一滴粘液都反射著光滴在了秀次的^上。　　上升了一定的高度之後，秀次坐了起恚㈥具[到了美夕的^部下方，示意美夕先用嘴侍奉一下肉棒。　　美夕甩了一下^之後低著^含了下去，L又很快地散落在的周，她M力地用嘴套弄著具，但由於高度的}，始K不能M根]入，K子S著美夕的幼鞫不嗟u晃著，磨擦著美夕敏感的部位。　　秀次在吸吮的同r，也r不r地挺起下身，⑷獍羯钌畹仨M美夕的喉担享受著嘏而的感X……　　最後，在]有任何A兆之下，秀次的精液直接地射入了美夕的食道e，S後溢出的精液也充斥了美夕的整口腔，因槭谴怪钡年PS，始K是有一些在不嗵着的r候，目p隙e流了出恚但美夕也不嗟嘏力⑦@些逃亡的精子再次吸入口中……　　「嘶！…嘶！…」美夕像吃著冰棒一游吮著肉棒，管秀次的肉棒已震擅著了下怼　　「啵」一，秀次把肉棒拿老φ在吸吮著的嘴e拔了出恚他站起砝@到美夕的背後，一解_K子一f：「今天的鄞蟾啪瓦@涌梢幔葵奈她就快回砹恕…」　　著美夕左腿的K子落了下恚一llt色的勒痕像火蛇一犹蝮轮美夕白晰的美腿。　　「再……」美夕末M足地羞怯地f著，「再垡淮慰梢幔浚　　　「@可有c困y呢！……」秀次一崦著美夕的臀部，一解_了美夕右腿的K子，赏鹊睦K子解_後，美夕面朝下被吊在空中，p_M力拉L後也只是HH可以踮著_尖碰到地下，因此美夕原本已近乎完美的p腿在@N姿菹掠诛@得更加尤耍而部就[s地展露在秀次的面前。　　「啪」的一，秀次一巴掌打在了美夕的臀部。　　「啊……」的一呻吟就是美夕的回，五微t的指印慢慢浮F在午後的光之中。　　秀次微微地伏下身子，舔著打^的地方，美夕tl出微微的呻吟，不久，秀次便大口大口的吃起了美夕的屁股恚K且逐u向美夕的私移去。　　他用p手掰_美夕已叉_的p臀，⒚老Φ乃教MFoz，然後他用舌尖挑弄著美夕的小穴，一舔一舔地，有r如蜻蜓c水，有r又如z似漆。　　美夕被弄得淫水四溢，不嗯又下身，秀次掰得越碓绞牛母指缀跸萑肓岁穴之中，像要撕裂美夕下w的幼樱但是，美夕突然感X到肛T一帷　　「嗯……」的一陶醉地叫了出恚原硇愦卧谔舳褐美夕穴的r候，早已蒙生了邪念，冷不防地含住了美夕突起的菊花，用舌^挑弄研著，而他的左手t有呻b手指滑M了美夕一一地肉穴。　　美夕d^的肛T括s肌被舔得稍有懈的r候，秀次的舌^早已又酸又麻，他一^m舔著，一摸索著打_了附近的抽希拿出了一串眼珠大小的珠。　　秀次了扇口唾i，唾到美夕的肛T上，然後用手擦均，K且插M了呻bM是口水的窕的手指，⒏亻T缺谝步g弄了一番。　　@r美夕的肛T已稍稍露出了一黑洞，秀次拿著珠，一挨一地塞M了美夕的屁股眼……　　「啊……小……小秀……不……不行……嗯……啊……要……要便……便的……啊……」但是S著珠一地M入，美夕的小穴s是涓流不息，淫水⑿愦插入肛T的呻b手指_刷得乾乾QQ。　　所有的珠全部塞入之後，秀次的挨在美夕的屁股上，望著美夕一鼓一鼓的肛T，崦著美夕的小腹，甚至可以[s感X到在美夕身w鹊匿珠。　　K於，在美夕排便的n雍托愦蔚某独之下，珠又一粒粒地被肛T吐了出恚最初的琢еSS的粘液，滴哩嗒拉地滑了出恚慢慢地，後面的琢Aе一KK由\S色至黑褐色的S便，「堋…堋…」地е空獗了出怼　　秀次在珠]有被全部吐出之前，就已⒁淹鲁龅匿珠一D塞M了美夕的小穴，一接一地，一KK地S便被D出了小穴之外，煸诹岁唇和毛上，秀次再用手把S便在美夕的私擦均……　　在珠被拉出的r候，美夕感到O大的解，羞辱和快感……而在珠再次被塞M的r候，她又再次感到了同拥母杏X，但得到的是更大的快感。　　她用呻吟感x著秀次的郏引I著自己走向了性鄹高的境界，了踉诮KO快感前道德的枷i，打破了羞辱和自尊的面具，珠就像急Y的快感列一樱穿M了美夕身w的洞穴e，再е洞穴e的流水和粘液x_。　　珠x_美夕的小穴之後，拉出了一zz的垡汉腿榘咨的精，映著光，o档乃滴碾p臀的p隙中R了出恚秀次No小穴的沐浴在⒌恼渲橹中。　　身上的K子全部被解_後，美夕缀醢c倒在床上，她坐起砭地套上在家中穿的大的白色便b，]有胸，]有底，只有自由的和Lpp吹M，崦著依然岬纳眢w，在最R岬牡胤酱蛑圈圈。　　赤裸著的秀次走到美夕的面前，下垂的o在美夕面前u晃，缀踉俅⒚老Υ哐郏入情j的羿l，秀次⒚老砥穑H吻著美夕的t唇。　　突然，秀次拿著一|西大的r衣下伸M了美夕的下w，一大一小z棒一前一後地插入了美夕的下w，美夕呻吟著，再一次o力地c倒在秀次的阎小　　秀次⒁C好後，缀跏且贿嘴嚼著美夕的嘴唇一f：「小夕……@印…　　我的劬湍苡肋h留在你w取…你就能一直快废氯ァ…」　　「噢……小秀……嗯……啊……我……我的……我……哦……我感X到小……小秀的邸…　　嗯……」美夕u晃著_到了另一次的高潮……　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　接下淼娜四天e，在秀次酆涂旄械恼{教下，美夕每一天脑绲酵矶汲涑庵秀次所^的「邸梗快感不嗾鸷吨神，恍惚中生活在另外一世界中。　　每一天早上，要No秀次一清新的口交，要不就被要t到的秀次竿谝环之後，穿上令她又塾趾薜囊C。　　一出家T口，街道上，e，公司中的每一男人都烈地感X到美夕的媚B和扇岬纳耥，她粉t的面a在快感的折磨下甚至不用化b就_到了沉~落雁的效果。　　回到家，在秀次的挑逗下完成一天要做的家眨晚上洗澡之前下C的r候，z棒一x_小穴，就砹艘魂的高潮，c在床上，皮u的Cee著一┮水，秀次往往就在身c美夕一同分享……　　旅行之後的那星期秀次回到W校，在小息的r候，山下，松田和川口又嬉皮笑地走了^恚手上拿著一大文件A。　　「喂，我的性公主，好像正在思春的幼幽兀浚　股较峦嶂嘴f著。　　「你就不能成熟一些幔浚∥医裉觳幌牒湍^，以前不想，以後也不想，事上你跟本不配！」秀次正在想著美夕的身影，突然被打噌]有好獾鼗卮鹬。　　「噢，是幔浚]想到秀次小姐不知什Nr候成熟了呢？！哈哈哈……　　我想你再成熟也]有你那老姐成熟吧？！」山下嘴笑著，秀次B望也]望他。　　「噢，α恕…外面的人是怎NQ呼我尊敬的、成熟的秀次小姐的老姐碇？！」山下一笑著一望t望身的l狗。　　「是小野吧？！」松田笑著。　　「不是，是小}才Γ　勾口打著趣C正道。　　「我看叫}淫小野好了！哈哈……是喝醉的那N……哈哈……」三白V樗o聊的笑大笑著。　　「走_一些。」秀次站起硐氡M快x_@三b笑的游铩　　「不要急嘛！」肥大的山下踉谛愦吻懊妫松田和川口站在蛇，把秀次封在了靠在窗的座位上。　　「你到底想怎樱浚　剐愦伍_始有些怒。　　「噢……我只是拿到了些有趣的|西，可能@些|西能令你ξ多少有c感x和尊敬！我再怎Nf也是同W……」山下突然g皮笑肉不笑地f著。　　「世界上有@N|西幔浚　剐愦伍_始X得有些好笑，又有些心慌起恚因樗也恭子的糜生活H有所。　　「就在@袋子e，ef我不提醒你！是你老姐自己l浪自作自受的！你再不o我兄弟面子，我也不能保C有什N事l生在她身上！」山下K於露出了U的真面目。　　「她是她，我是我！我才不用λ什N，我更不想o面子低等生物！」　　秀次m然恭子_]什N好感，但是硬沃著山下。　　「那走著瞧！」山下靠近秀次，用手指指著秀次的鼻子f著：「你和你老姐t早裁在我手e，走！」　　山下⒋笪募A扔在了秀次的桌上，把秀次推倒在座位上，]好獾剞D身走了出去。　　在天台上，秀次拿出了文件Ae的|西，南^硪豢矗原硎放大了的相片，相片的背景昏昏沉沉的，是在某g卡拉ＯＫ或是夜e拍的，]有用W光簦可能是怕打_其他客人。　　相片中一大堆男女在一起狂g，有的穿著校服，有的]有，秀次和南湟谎劬驼J出砥渲女孩穿著的是恭子W校的校服，更有一身形，型都c恭子十分相似，不^相片中的男女大部份都醉得七倒八歪地，要不就г谝黄穑要不就躺在一，所以也看不清l是l。　　秀次番到最後相r，@其中女孩子_始衣服，K且c一些男生H密地接吻嶂，到最後一相的r候，缀跛有人都是赤身露w的，有一些更[出做鄣淖荨　　秀次看完相片之後老大不高d的，如果恭子真的是其中一女生的，一砗芸赡苷娴被山下抓到把柄；二砉ё右部赡苷娴惹到麻。　　南恭子一直都有意思，看完相片後大半天都一不出的，好像受了O大的打羲频模最後是南浯蚱屏瞬挥淇斓夥眨嘴e叨Z著相片中的一定不是恭子，一定是山下的，想一秀次，但秀次整天都不高d，又生猓又心，尤其是恭子整天x家出走，B也f不上拙洹　　榱碎_解秀次，南浞W後又拉秀次去了新文化，一MT，光^老就好像看到了神一樱拿出了最新的真和a品，口iMw地向南浜托愦谓榻B著。　　什N十六q暴乳女神；青春玉女之初w；同性之鄣鹊鹊鹊龋但o是精b的真，是新的成人用品都好像引起不了秀次的d趣，m然秀次已被D移了，r忘了恭子的事情，但令秀次感情趣的s是一本[在角落e的黑皮小宰印　　封面上用白色的字著：肛TS吹雪―S尿快感之{教。　　秀次走^走翻_看了看，e面有一些排便的D片，更有文子介BS尿性鄣姆椒ǎ工具，注意事和最新l展。　　秀次拿了和一些其他有趣的|西走到台，南湟呀I了一大堆|西，正在付款。　　老看到秀次所I的|西，眼e的淫光一W，嘴角斜著向上微微地笑了紫隆　　「@才是男子h做的事情，o你一七折好了，以後有新的|西我一定介Bo你。」秀次勉地D了一笑容出恚X子esw舞著o迪∑婀殴值|西……　　在新文化走出淼r候，南湔f很多sI的S便照其只是朱古力和花生u一的|西，m然他很想一@|西，但女朋友和援交的女孩都不肯，f什N痛呀，v呀什N的……　　有一援交的女生在排便的最後一刻躲到了所e，搞到很]趣的幼印　　「乘青春就要多其他|西嘛！你f是不是！」南浜孟窈懿M似地秀次。　　「你fsI用假的|西，那用真的怎N樱俊剐愦魏孟]到}似的道。　　「用真的然很臭啦！你@白V！！！」南湟贿f著一作菀蝗打到秀次的上……　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　c美夕l生PS之後，秀次缀趺刻於家走美夕的空和寂寞，只有在Bm滋斓哪跤之後，在美夕精疲力M的r候，秀次才能c美子卮嬉煌怼　　@晚，美子倚在秀次的身，用一b手很自然地厝岬靥着著秀次的肉棒，秀次]著眼平躺著，一b手е美子，一b手枕在X後，一享受著美子ww手淼拇碳ぃ一想著恭子的事情。　　「小美……」秀次用情HgH密的口吻叫著。　　「嗯？！」美子大了眼睛可鄣赝著秀次。　　「我在想，我老姐不在外面真的惹上什N吧？！」　　「哦？！小秀在@r候竟然想著e的女孩子幔俊姑雷蛹傺b不M地pp敲了一下秀次的^，同r粗地套弄了紫氯獍簟　　「嘶……噢……」秀次由於下w受了刺激而抽恿艘幌拢「我……我不是@意思……小美你也看到相片啦！真的很xV的幼勇铩…」　　「噢……在想姐姐的裸w幔窟是在想集w的性事？！我不能代替@些|西幔浚　姑雷釉秸f越趁牡嘏赖搅诵愦紊砩希吻著秀次的嘴，脖子，乳^，一直吻下去。　　「噢……啊……那……那好……我不f恭子了……由她去死吧……我有美子，又有美夕……　　我是世界上最幸福的男人了……噢……」好美子吻到了挺起的部位，秀次倒吸了一口獾叵硎苤，但美子吸吮了上轮後又重新爬了上去。　　「小秀……你到底是怎N勖老姐姐的？！」美子扒在秀次的胸膛上，L指甲不嗟卦谛愦蔚娜轭^四周打圈。　　「那嘛……」秀次]搞清楚美子的用意，也不知怎N答好。　　「小秀你不用介意眩∥乙仓道你和姐姐的PS的……姐姐@滋煺疫^我，f小秀令她好_心眩∥乙埠芟敫她f出我的PS呢！我又怕……」　　「噢？美夕K於和你f了呢！我真的好想像父H那勖老Γo她快贰…」　　秀次K於弄明白了美子的用意，眼珠一D又想出了一大串有趣的|西，「小美真的想知道幔浚　　　「嗯……」　　「也好……我也想小美快罚但不知道小美接不接受的砟兀俊…」　　「小秀的|西都是好的……我的所有都是小秀的……任由小秀置好了，小秀就是小美的主人……」美子渴望地望著秀次。　　秀次笑著向美子吻了^去，⒚雷拥碾p手推到她背後，用一b手抓住，另一只在旁的抽涎e拿出了手扣，「卡嚓」一扣住了美子的p手，美子一c反抗的意思也]有，反而微笑著有一N「原硎沁@印沟母杏X……　　秀次拿出K子，一圈圈地⒚雷咏住，KY每一次|碰到敏感部位的r候，美子都l出d^的呻吟，很快地，美子就成了一扒在床上的人彘，她的l手臂被oo地在l小腿上，p腿被蛇的K子拉_，最大限度地露出了私，她的l小腿又被B著胸部和脖子的KY谋翅崂高，身子向前挺著形成了一月，　　完K子後，秀次又o美子上了封口球，在她的部滴下了傻我，美子_始感X到全身l幔敏感的部位像火一樱口水和淫水o法控制地流了出怼　　秀次嶂美子的穴，美子t扭又身w，l出呻吟，好像┣笾秀次插入一樱但秀次K]有插入，而是拿出了一z突粒D珠的震影簦震影粞e放M了突出淼哪z珠，一按_P便不t的扭悠恚而且在棒子的前端有一圈特e突出的D珠，⑶搬岱殖啥危令^的前段可以更大符度地扭印　　秀次拿著@只，得意地在美子的面前晃砘稳ァ　　「是不是很想要呢？！」秀次道。　　「嗯……嗯……」美子羞怯地在喉笛el出不知是回答是呻吟的音，淫已缀趿钏失去了理智。　　「想要的就要有表示呀！小美，你@游以觞N知道呢？！」秀次故意挑逗著。　　「嗯……嗯……」美子@次一l出音一大力地c著^。　　「那好吧……」秀次用震影繇著美子的後背到美子的部，又在小穴的p口磨擦了一，⒛z棒在淫水中滑一下，在美子就快狂的r候慢慢地插M了她的下w。　　震影艚g呀g著，^的前端在美子的道e不嗟剞D樱美子的道也在快感的刺激下猛烈地U收s著，淫水不嗟卦诳p隙中流出。　　秀次又在@r拿出了一l一些的光肛T棒，用淫水滑之後慢慢地塞入了美子的肛T。　　美子t的肛T第一次被物插入，痛楚砹舜碳ず托呷璧母杏X，但很快又被小穴e的快感w^。　　美子的^狂地上下左右u晃著，口水在封口球的小孔ewR了出恚槊饧∪獾氖湛s⒛z棒D出肉洞，秀次又巧妙地用一根K子勒住了lz棒。　　美子不嗟厣胍髋又，享受著震影淼母叱保渴望著更大的快感和肉w的接|。　　「小美你不要y余蕖…我出去一下就回怼…」秀次套上大的r衣，w快地走了出去……　　走廊M^右手的房g依稀射出了一艄猓美夕因橐s著做一所以]有睡下。　　秀次o稍稍地溜M了美夕的房g，到她伏在桌上J真地著|西，L散落下恚[s到T人的面。　　美夕感X到有人走了M恚低f道：「是小秀幔靠梢缘纫幌幔恐徊字就做完了……」　　秀次@r已站在了美夕的背後，母咛望下，可以拿老λ衣的I口e到大半乳房和深深的乳稀　　秀次用右手慢慢摸M了美夕的I口，崦著美夕左的豪乳，不r用食指著美夕已挺立起淼娜轭^，K且俯下身砦侵她的玉i。　　「是幔俊剐愦卧诿老Χ厝岬恼f，「那我斫o你一些鼓詈昧恕…」　　秀次^m地搓柔著美夕的乳房，左手已淖椅後面的洞e伸M了美夕的跨下。　　「咦……在穿著C幔浚∵@N不蔚幔浚　剐愦我幻嬲f著一面搞弄著C，令e面的z棒扭悠怼　　「不……啊……不要……啊……小秀……嗯……真……真的……哦……很s的……啊……我完……好……帷…」美夕一面f著，一面已o力地放下了P，p手抓著秀次伸M胸前有力的右手。　　「槭颤N停下呢？！我不是在鼓钅憷^m幔浚　剐愦渭樾暗匦χ。　　「嗯……小……小秀@印…我……啊……我怎N……」美夕R上M入了B。　　「那好吧……我先掉@你狂的|西好不好？！」　　「不！」美夕本能的反著，但R上又f：「啊……好……好吧……」美夕本想站起砻下C，但抬起了一c身w，便感X著秀次抓著乳房的右手又⒆约喊聪隆　　「就@雍昧恕…虻摹…」秀次f著，一用左手解_C的扭扣，美夕t在半蹲半起的B。　　「啪……啪……」扭扣被解_，C就滑了下恚但粗大的^是卡在了美夕因榕d^和半蹲的姿荻os的小穴e。　　秀次不得不用了一c力，「噗呲」一⒁C拔了出恚再慢慢地由美夕的身下拿出，在昏暗的艄庀拢可以看到C\\的凹陷eM了一┤榘咨的淫水。　　「好像很有IB的幼幽兀浚　剐愦我笑著喝了一口，然後⒁水拿到美夕面前，美夕㈩^微微抑起，把剩下的淫水一而M，婪地舔乾Q了沾在了C上的粘液。　　「真的越碓揭了呢？！真的是那N快幔俊剐愦我贿f著，一坐到了椅子上，⒚老σ槐В肉棒街钡卮倘肓松形春n的牝穴e。　　美夕o力地坐在了秀次的身上，呻吟蠕又，而秀次s用有力的臂⒚老固定住，命令美夕^m自己的工作。　　美夕在肉棒填塞的肉j之下好不容易匆匆完了，秀次的p手t在@段rg炔嗟卦诿老ι砩嫌樱每一次美夕想抽插的r候，秀次要不就用p手箍住她的w腰，要不就一把抓住她的乳房，向下拉去，不o美夕上下蠕拥酿N地。　　只是短短的十多分，美夕的下w充塞著秀次T大的肉棒，受M了情j的煎熬，完全了自尊和矜持……　　「小秀，不要……啊……不要@ξ摇…嗯……啊……我……真的完成了……嗯……」美夕抓著秀次的手臂，柔弱地投V著。　　「那又怎樱浚⌒∠ο朐幽兀俊剐愦喂室獾奶舳褐。　　「啊……不要……」美夕感X到秀次的用意，作著最後o力的暝。　　「f啊……」　　「嗯……小……小夕……要……啊……要小秀……插……嗯……抽插……」　　秀次猛地站了起恚美夕整人被推倒扒在了桌上，被秀次尼崦姣狂地干了起怼　　「噗呲……噗呲……」昏暗的房ge充M了淫的音。　　资次的抽插之後，秀次⒚老Ψ催^砝^m地猛干，每一次都缀跏侨根拔出，再M根]入。　　美夕已不知道是第状胃叱钡挠r蜷s在一起，有r撕抓著秀次的臂膀，最後在射精的前一刻，秀次猛地停了下恚扒在美夕的身上，全身的肌肉得oo的。　　「小夕……」秀次勉地f道。　　「啊……」美夕迷鞯卮鸬馈　　「是r候了……是r候你M入更加快感的境界了……」　　「嗯……」美夕慢慢_了眼睛，微微地c了c^。　　秀次慢慢地直起了身子，肉棒停留在美夕的身we，在艄庵外，秀次拿出了一件玩具：那l可以用A住乳^和核的恳K。　　秀次拿著一ЮK子的zuX的A子，pp地A在美夕杂驳娜轭^上，mf是zu的A，但是在簧和X毫ο拢美夕是感到了一z的疼痛，但o接著又被另一的痛楚所取代。　　不多久，被A子咬住的核槊老砹艘魂|的快感，美夕的全身橹一震，Kl出了O其淫的呻吟……　　秀次@才拔出一直插入的男根，拉著K子的另一^，⒚老щx房g，美夕走到T口的r候，理智是使著她道：「不……不好吧……被人看到的……」　　「不用心……恭子不是已喝醉了幔浚←奈也已睡下了，只要我不出的……」　　「那……那美子呢？！」　　「嘻……之我不要出好了……」秀次在黑暗中奸笑著。　　地板吱吱呀呀地叫著，震著美夕的心，而她又要O力地忍耐著A淼耐闯，恐郑羞辱和快感，在秀次的恳下慢慢前M著……　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　一打_秀次房g的T，要一口獾拿老s看到了不敢相信的一幕，平r活可鄣拿妹妹雷樱被五花大得像狗一影窃诖采匣杷懒诉^去，χT口_的大腿g插著若大的假具，一在簦一在肛T，小穴e的震影粼缫]了，歪歪斜斜地插在那e。　　肛T的棒棒散l著G色的光，\{色的床紊嫌幸淮┥钏{色的水n，淫水不嗟年部流出，在艄庀麓笸鹊榷及l出晶的光伞…　　美夕要n^去解救美子，A在乳^的A子都已被，但是核上的A子落r，s令美夕痛苦而快感地倒在地上。秀次R上用手抓著美夕的秀粗暴地把她拉了起怼　　「看吧……@就是你可鄣拿妹谩…@就是更大的快贰…」秀次在美夕的耳低吟著。　　「不……小秀不能@印…」美夕缀跏强蘖顺淼u晃著^，不想到妹妹的幼印　　「看……看呀……@就是快感的泉源！」秀次拖著美夕走到美子身，把她旱拱窃诖采希^χ美子的私，而另一b手一下子用三b手指插M了美夕的肉穴e抽插g弄著。　　「啊……」美夕呻吟了出恚想到c美子pd的快感，]上了眼睛，不知不X地伸出了舌^，舔著震影艉完部相接的地方。　　秀次看到美夕陶醉的幼樱一用手指抽插著，一S手在抽涎e拿出了一根螺y的震影茨Π簦然後用震影舸替了手指，o美夕砹烁大的快感。　　在美夕享受快感的同r，秀次又用熟的手法⒚老了起恚粗糙的麻K擦^美夕每一寸幼嫩的肌wr，她的心`和肉w上都a生一N被燃的感X，S之而淼氖遣NA的快感……　　「嗯……啊……」美子在美夕忘情的舔弄下uu地d醒了^恚以樾愦翁舳褐自已，]著眼享受著。　　忽然，美子感X到自己被K子拖拽著吊了起恚u晃著，旋D著，x_了火舌的舔弄令美子感到O大的不M和空。　　美子慢慢在空中旋D到相反的方向之後，她慢慢地_眼睛，看到秀次在一旁固定著K索，而一熟悉的身影像狗一影窃谧约翰贿h的下方，也正在被秀次吊著慢慢升起。　　「美夕，姐姐。」美子想叫出s被封口球塞著嘴巴，而且淫的力和依然插在肉洞e的z棒有效地打y了美子的思S，最後她只是呻吟著l出了「嗯嗯啊啊」的音。　　美夕在震影舻慕g又下，在KY的羞辱和快感之中也uu失去了常性和理智的一面，升到c美子差不多高度的r候，美夕好可以^去H吻和舔刷美子的面a。　　「嗯……小美…………我一起……啊……一起坌⌒恪…嗯……哦……被小秀邸…　　嗯……小……小秀我……嗯……嗯……我快贰…」美夕一舔著美子封口球上的唾液，一喃喃著。　　秀次固定好美夕後，走^去解_了美子的封口球，美子R上伸出了舌^，c美夕的舌^交p在一起，唾液不嘁唤zz地滴落下怼　　「唔……姐姐……唔……我是勰愕摹…唔……K……我也坌⌒恪…嘶……唔……小秀是我的主人……唔……是我的主人……唔……小秀Ыo我快贰…嘶！…」美子呢喃著，r不r地望望美夕，又望望秀次。　　美夕t不浪M一crg地吸吮著美子的p唇和舌尖……　　在山忝冒V吻的r候，秀次又神秘地溜了出去，^了不多久就拎著一大堆|西回了房g。　　美子和美夕一接著吻，一看著秀次阎弥龅兀秀次首先打_一大卷事先浜玫乃苣z，m在美子和美夕的下面，基本上覆w了房ge所有的空地，塑z的四周用本什N的|高，形成了一凹陷的盆地。　　他又在床上和附近的桌椅子上m上塑z，用zN牢，然後提砹巳大塑z桶的液w，其中赏翱幼邮乔逅，一桶是乳白色的液w，另外，秀次又不知在哪e搞砹大P子，P子e面是一夤男偷墓嗄c器……　　「要灌c幔浚　姑雷雍兔老ν一rg想到。　　就在@r，秀次拔出了插在美夕N起的私的z棒，K且在那e滴了傻我，微龅囊后w由美夕早已Y了的孔隙中滑了M去，延著粘滑粗糙的表面，同化著快感的神，效力在瞬gl]了出恚本硪呀|渴的美夕甚至渴望著被灌c虐待的感X。　　秀次⒁煌扒逅抬到美夕的下面，χ她_的私。美夕可以感X到一股微弱的庋著自己的小腹，猜想@是一桶厮。　　秀次早已光了身子，肉棒受到叟暗拇碳ざ狂地直挺地，垡翰r地哪虻揽B出，他蹲在美夕的身後，^部好柿嗣老Φ男⊙ǎ可以清楚地到乳白色的淫水娜饪peB出。　　秀次像打一佑夤谋昧紫滤，C明灌c器惩o阻，然後用手指扒_美夕的肛T，⒐嗄c器的一端塞了M去，zu成的玩具像蠕x一拥罔M了M窄的空ge，不地向四周撞著，令美夕的後庭a生了一波又一波痕W的感X，伴S著奇怪的便意……　　「颉…颉…颉…」灌c器嘏的清水一次次地泵M了美夕的直ce，由於美夕的臀部被K索拉得稍稍N起，所以厮更方便地直接n入了直c的深，美夕感到整腹部不嗟乇灰后w_刷著，直ce的S便被_得翻L著。　　她DrX得世上再也]有什N可以令到自己X得羞u的事物，而淫虐的r值取代了她本淼纳命和人格，她不由自主地大了嘴任由美子⑸囝^插入口中，就好像整人e外反D了^硪樱急欲被人侵犯身w更深的地方……　　「颉…颉…颉…」秀次不停地厮泵入了资次，美夕的小腹逐u地膨了起恚便意也慢慢地加著。　　「唔……不……不行了……小……小秀……快停……停……我要……便……便……唔……」美夕K於忍不住f了出恚但是秀次]有停下，^m不嗟乇弥。　　直到最後，美夕_始扭悠ü桑不喟求著秀次停止泵水，甚至哭了出怼　　秀次也到一些泵入的厮_始倒溢出恚美夕的屁眼一鼓一鼓地抽又，秀次@才拔出了灌c器，往美夕的肛Te塞M了一wz珠，然後不停崛嘀她的小腹。　　「要忍住哦！不能就@臃懦硌剑∵[蜻]有完呢！……」秀次一崦著一f著，更^去H吻著美夕的屁眼。　　美夕感X到MM一肚子的水在秀次的嵯砘L又，但在秀次的H吻下又感到o限地快感，M量收o肛T忍住不放，等待著秀次所^的[颉…　　秀次H吻了一之後，拿著水桶和器具，走到了美子身後，拔出了插入已久的z棒，小穴的淫水一如注，秀次接了MM的一大P，S即⒃诿雷雍兔老Φ纳砩希而肛T的z棒tС隽它S褐色的S便。　　「咦……美子阿姨竟然是@N的av幔窟@可不是我的小美呀！」秀次⒛z棒上的淫物抹到了美子的乳房上。　　「小美……小夕……你知道幔浚≈挥性谶@拥那r下培育出矍椴攀钦嬲的矍椋只有互相吸收身we最[秘的|西才算是合橐惑w！我的身w永h也不f慌，只有感X躲在道德的面具後面，只有那些蔚拇笕撕o知的蠢才f@是av，ou的|西……」秀次f到@e向前一挺，把肉棒送M了美子的肉洞e。　　美子「啊……」地一叫了出怼　　「如果……哦……」秀次一抽插著一^mf著：「如果真正的酆涂旄惺求avou的……嗯……我……成av和ou……因橹挥羞@硬拍艽蜷_情j的大T……啊……揭示神禁H的邸…唔……」　　秀次一f，一拉永K子，⒚老D恿税肴Γ肛T柿嗣雷拥念^部。　　美子lX事情有些不^，一享受著抽插一f著：「唔……不……不要……小秀……啊……不……」　　「你不是想……想要真幔浚　剐愦渭涌炝顺椴宓乃俣群图了力度，n散著美子的思想：「那就f自己是av的……ou的……嗯……@幽悴拍芨惺艿秸邸…　　不要被俗世的e蒙]……f吧……放_吧……」　　「啊……」美子完全失去了理智，接受了秀次的f教，「我……唔……我是av的……啊……我是……o……ou的……啊……我要……我……我要……唔……」　　「我也……唔……我也要邸…啊……」美夕也呢喃著，z珠已在排便的毫ο母亻Te被D出了一半。　　秀次⒚老拉近美子的，美夕的屁眼缀蹩梢耘龅矫雷拥谋羌猓秀次不嗤淮讨美子的小穴，搓揉著美子的乳房。　　「噗噗……呲呲……噗噗……呲呲……」秀次的肉棒像加了旱幕钊一语w快地M出著美子的淫穴。　　美子低下了^，咬o牙P忍受著秀次狂抽插淼耐闯和期侍著即淼降母叱薄　　「噗」的一，z珠在了美子的^上，跌落到地下，秀次深深地刺M了美子的子m，一股獾木液射M了美子深。　　美子感X到部好像被撕裂一樱高潮纳眢w深爆l了出恚美子用力昂起了^，大嘴叫了出恚就在@r，美夕K於再也o法忍受下去，屁眼的菊花`放_恚一股S褐色的液w⒘顺恚直接射到了美子大的口中，秀次再次拉o了K索，令美夕的肛T整塞在了美子的嘴上。　　「堋…堋…噗……W……呲……呲……」美夕的S水不嗟射著，Bе怏w和]有溶解的固w，像奔流的河水一有nM了美子的嘴e，洗刷著美子的口腔……　　美子在享受高潮的r候冷不防地被灌了一嘴的S便，有很多直接nM了她的食道e，一O大的I吐感由心而生，接著而淼募S水大部份都被倒灌了出恚⒃诿老Φ耐尾亢捅巢浚再滴落在地上。　　由於美夕的肛ToN著美子的，美子m然扭_了接收S便的嘴，u又^部，但S水是全部⒃诹嗣雷拥念^上和上再著背部n了下去，有些更直接到美子的身後和臀部，沿著美子的股隙流了下去，流到了秀次依然插在美子小穴鹊娜獍羯稀　　在美夕排便的後期，S水不再是力地射出恚而是S著美夕的屁眼一一收地逐次地⒊恚R到美子的上。　　最後美夕排便排得七七八八的r候，美子K於忍不住「哇……」的一吐了出恚肚子e的x物一下子到了美夕的私和背部，房ge漫著S便和I吐物的味道。　　美夕感到私被一┡暖的|西覆w著，淫和灌c令她不能分辨出物|的感X，她只X得@些暖暖的粘物乃的肛T向下滑著，滑^屁眼，滑^，滑^小穴，再滑到了核和蒂，最後年毛上滴到地下。　　美子I吐物中的硬K和粘液@泳慢地拿老ψ蠲舻钠つw上滑^，o形中起了搔W的作用。　　美夕H存的理智和道德已完全的崩，再也控制不住生理上的任何功能，一股金S色的尿液「W……W……」地了出恚再次R到美子的^上，上和嘴e。　　美子本想避_尿液，但是秀次在@r伏上去C正著美子的^部，掰_了她的嘴，尿液就@硬煌５毓噙M了美子的口中……　　在一射精、排S、I吐、排尿的}y後，秀次拔出了美子牝穴鹊哪懈，精和精S之一ザ出，秀次用手一把一把地接住乳白色的黏液，混合著滑落的S水，擦抹在美子的胸前，背後，上，嘴e和美夕的部……　　秀次不等美子和美夕有喘息的C，又把水桶放在美子的下方，γ雷幼隽艘荒Ｒ拥墓嗄c，K用z珠塞住，然後才的w位掉了^恚⒚雷拥母亻Tχ美夕的，他走到美夕的背後用震影舨暹M了美夕的肉洞，再走到美子面前。　　@r美子的精神正在崩⒌倪，I水不嗟难劢腔出，忍受著似乎比奸更甚o当兜u辱，但同r又感受著]有^的舒澈涂旄小　　秀次跪在美子面前，厝岬恼f：「你看，美夕是多N享受@N最K的鄣陌l，你也很快享受到@N快感。」　　美子抽泣著奈的汛窖e吐出o力的呼息，伴著S便的味道，秀次厝岬靥起了美子垂著的^，她MS尿淫物，^已裢福散落在四周，但是就算是@樱也不能遮趺雷趁牡拿纨，哭泣的眼神即o人一N人由z的感X，又@得破缺……　　「戆桑M情地l吧……M情地感受我的邸…我是永h也不害小美的……」秀次f完後深情地吻了下去，吸吮著美子еS尿的p唇，嘴嚼著美子I吐完的味道，l火舌mp在一起，重燃了美子刃牡j……　　秀次崦著美子的下腹，品著美子的t唇，美子K於眉^一，「噗」的一排出S便，z珠掉在了地下，不同的是，美夕在物和震影舻拇碳ぶ下，主拥赝淌持美子的S便，K]有I吐出恚更在美子排完便之後舔舐乾Q美子的下w，令美子得到了一次又一次虐俚母叱薄…　　秀次再一次地同r肉w灌注了MM的一肚子厮，K女人的臀部互相χ，自己t跪在中g，同r嶂扇伺蛎著的小腹，不r地舔著人的下w。　　@一次秀次K]有用z珠，美子和美夕也完全]有了道德和人性的]，在岷吞蚺下，人很快地便排出了S水，S色的液w力地⒃Ψ降纳砩希而秀次t沐浴在泉的中央，大口大口地吞食著人的x物，K且在排便之後用嘴清理了人的菊花……　　在沐浴之後，秀次⒚雷雍兔老Ψ畔拢人全身o力地c倒在S水之中，身上的t色印痕散l著oF的媚力，秀次爬在她身上z惜地舔著勒痕，刺激著山忝玫母杏^。　　「小美和小夕也@π⌒愫幔俊剐愦我贿舔著，一f著O富暗示性的，f完之後，秀次爬到了床，扒在那e_p腿等待著。　　美子和美夕很快明白到秀次的意思，暝著爬到秀次的身後，美夕躺著M了秀次的跨下，吸吮舔弄著秀次依然下垂的肉棒和囊；而美子t掰_了秀次的p臀，向秀次的菊花舔弄了下去……　　在成熟女人的口技之下，秀次很快便再一次挺起，K忍不住大地呻吟著。　　美子和美夕很有默契地一舔著一⑺桶移到身，美子在秀次的屁眼上吐了一大口唾i，然後⒐嗄c器的一^塞了M去。　　「颉…颉…颉…」很快地，秀次就a生了很的便意，美子⒐嗄c器拔出之後，直接用嘴靠了上去，吸吮著秀次的肛T，K不r的用舌尖插Mo]的括s肌e，好像迫不急待地要⑿愦蔚募S便吸出硪印　　秀次在美子o情的攻粝拢缀踔蝗棠土艘环昼左右，便⒋罅康募S便射了出怼　　美子m然大口大口的吞著S便，但是有更多的S水溢了出恚⒃诹嗣雷拥男厍埃著肚子流到了毛上，滴到躺在下面的美夕身上，也有很多t是直接流到了美夕的身上，不知槭颤N，美子是在吞擦舜罅康姆x物後吐了出怼　　秀次排泄完後，美夕乃的跨下了出恚跪在美子的前面，用手抹著美子上的S便，深深地吻了下去。　　「感X到了幔窟怼…」美夕一面吻著一面道：「感X到我之g的哿幔浚∵有那No拘o束的快感……」　　「嗯……」美子c了c^，「姐姐也戆伞…」f完後美子到了秀次的跨下，吸吮著他的肉棒，崤著囊，而美夕t舔著秀次的肛T，K再次M行了灌c。　　在秀次出S便的一x那，他同r也_到了高潮，o不自X地向前挺了一挺，直接插M了美子的喉笛e，⒁还晒傻木液射M了美子的食道，而美夕t在背後婪地吞食著秀次的S水……　　秀次的灌cM行完後，他再次⒚雷雍兔老Φ跗穑K且^mM行著灌c，直到她每人的第四次灌c之後，出淼牟攀氐椎那逅，而秀次也再次挺起，甚至在灌c之後，就o接著插M了美子和美夕的肛Te，像抽水C一映槌隽饲宄旱囊后w。　　山忝靡苍诓嗟呐蛑中得到了o荡蔚母叱保最後，秀次把乳白色的那桶液w搬到了女人的下方，樗M行了牛奶灌c，先是美夕的嘴χ美子的肛T，喝下了她X得一生也]有喝^的最r美的料，再到美子被美夕的肛Tj食著牛奶，她同佑X得姐姐排泄的牛奶她硪]有品^的O品，甚至凵狭诉@N娜拥娜庋ㄑe吸食牛奶的虐颉…　　缀跏且徽夜的激情之後，美子和美夕的肉洞已完全的弛了下恚pp一掰就露出了^著的黑洞，乳白色的液w亩粗新慢溢出，而秀次的肛T也是一樱K且⒌谖宕紊涑龅木液注M了美子的肛T之中，再由美夕吞食乾Q。　　K索一整晚都oop@在女人的肉w上，被秀次推又磙旋D著，秀次放下美子和美夕之後，B解_K索的力庖]有地c在了地上，他三人著圈子，秀次吻著美夕的部，美夕舔著美子的下w，而美子t吸吮著秀次的肉棒。　　就@樱三人在eM淫物的小小的盆地之中放v地昏睡^去……　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　第二天早上，秀次揉著眼睛第一醒恚lX身上的淫物]有浸在水e的那一已Y成了硬皮，l出一y的馕叮便uu晃晃地跨^依然躺在地上，五花大的美子和美夕，恍恍惚惚地走M了浴室e洗澡，K]有lF恭子就在他M洗手g的前一刻n了^硐牒退用，更不得忘了P上自己的房T……　　恭子在洗手gT外老大不高d地嘟著嘴，用力拍了一下T，嘴e嘟嚷著：「混ば愦危B老姐也敢不，等等o你色看看！」但突然又想到秀次好像]穿衣服似的，百思不得其解地搔了搔^，打了一哈欠，浠胤坷^m睡X。　　但在她回房的r候，到秀次的房T半掩著，於是便推_一看。　　「哇」恭子差c叫了出恚但R上用手住了嘴，房ge一片混y，四周的砭愕乃苣z布上都有一ccS褐色斑c，桌上，抽涎e，床上地下[著各N各拥男杂闷贰　　房g中g的地上，有一用塑z布成，四周|高了的小盆地，盆地ee著乳白色和褐色混合的液w和硬K，散l著令人作I的味道。　　而美子和美夕t五花大地睡在盆地e，身上粘M了x物，有些更已Y成一KK的硬皮，可以看到美子_的p腿展露出的唇和肛Ttt地，有些[起的幼樱美夕就睡在美子下w的附近，恭子在震@之N心中D生邪念。　　她重新掩上房T，踮著_跑回房g，Q好了衣服，拿出相C，又到美夕和美子的房ge拿走了她X包e所有的X和信用卡，然後，重新回到秀次的房g，把所有的情景都拍z了下恚最後穿著拖鞋淌著S水走到美夕的面前，了妊蹲了下恚才憋著的尿一下子排到了美夕的上……　　烈出的尿液⒚老@醒，但美夕被得地，p腿被F地分_，ef站起恚就是蠕右埠芾щy，她望著面前著尿的部，J出了恭子的校服。　　「恭子！？」美夕勉地f道，感X到O大的羞辱，怒和恐慌。　　恭子不慌不忙的排完了尿，的穴在美夕的上磨蹭了紫拢D^身恚缀跏侵字逐字地f：「我，的，好，，，你，今，天，真，是，漂，亮，O，了！」　　然後她⑹种阜旁谧约旱年羯夏ゲ亮似恚呻吟著：「唔…………原怼…　　啊……原砟阍诤兔雷印…啊……美子阿姨和秀次，在玩……嗯……@N……啊……好玩的|西呢……哦……唔……下次……唔……我也……也要哦……啊……」f完就用中指插M了自己的小穴e穿插了起怼　　]^多久，恭子拔出了手指，在美夕的上蹭了紫拢好像是srg似的站了起恚穿上了小妊，拿出了相C和X晃了晃，f：「你可真是少有的@NT人呢！所以我就湍拍了照留念樱〔挥枚嘀x我了，我已拿了足虻蟪炅耍“　…有呀，@滋煳铱赡芏疾换砹耍不^不用心……@N漂亮的相片我不和人分享的……不^……也S……l知道呢？！如果你ξ液眯┑脑……或者我考]……嗯……把@秘密一直守在刃陌伞…」　　f完就走了出去，但是又回^^恚嘻皮笑的f：「嘻嘻……下次要得哦！玩@些[蛑前要吃一段rg的素噢！要不然就臭臭啦！」f完P上房T下蔷团芰顺鋈ィ而美夕t㈩^埋在S水中痛苦地哭了起怼…　　秀次回淼r候，美子也已被@醒，在S水中哭著，秀次在得知l生了什N事之後，坐在S水中c美子和美夕互相依偎著，一安慰著她一想著怎Ω豆ё印…　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　事情^後滋欤恭子都]有回家，W校e也]有恭子的消息。由於淇荚的PS，秀次每天大部份rg都呆在家e，除了吃就是回房，晚上有rc美子，有rc美夕共渡一宵，但是s久久不能找回日的激情，三人生活在恭子的影之中。　　一星期之後的某天夜e，秀次一_著音罚一上W，一做著o聊的。抬^看表的r候，「哇」不知不X的已零晨牲c多了，秀次伸了一醒，打了哈欠，淙ド所。　　大概是音返年PS，秀次K]有到任何音，但是一打_房_，就到恭子醉熏熏地c在走廊上，身上穿著校服，衣衫不整的幼印　　秀次B忙蹲下扶起恭子，⒐ё拥囊浑b手拉著架到自己的肩膀上，自己的一只手tё」ё拥睦w腰，恭子的手被架起的r候，她特小的校服上衣也S之被扯了起恚露出了整肚子和胸部的下。　　映著房g的艄猓秀次lX原砉ё]有穿胸，雪白的乳房下垂著在校服中若[若F。　　「你@混だ辖悖K於知道回砹幔浚　剐愦我贿用力架起恭子，一嘟嚷著，「B纫乱]穿幔浚〔是又在外面惹了什N麻┌桑浚　　　「啊……哈哈……唔……」恭子醉著l出含糊不清的音，K且散l著令人做I的酒夂筒恢什N味道。　　秀次勉地⒐ё影峄亓朔块g，房gey七八糟的，恭子平r不人走M她的房ge，美夕和美子也]心情退收拾。　　一MT，秀次就⒐ё铀ぴ诹嗽诖采希「呼」的一了一口獾幼印　　恭子大字形地倒在床上的r候，校裙被L起，露出了整妊，特小的上身本身就只是好遮得住恭子的肚，F在由於她p手抬起，上身的校服被扯起就像胸衣一樱在校服的底露出了的乳房。　　秀次看著床上的恭子，心中D起邪念，想到恭子在外面放的生活，又想到她是怎拥匚廴杳老Γ怎拥亓钊家人生活在影之中，再加上恭子那雪白的皮w，修L的p腿，T大的乳房和纱的睡姿，一切一切，都令秀次a生著各N的n印…　　秀次走到恭子的身，慢慢俯下身去，^察著她的下身。突然，秀次lF恭子妊部的位置上被了一大洞，被刮_的妊蛇陷M了唇和大腿的Ape，而毛和唇t被D出了妊的裂p，露了大半出怼　　秀次好奇地看著，在昏暗的艄庀拢情不自禁伸出了右手。　　秀次右手食指的指尖碰到了恭子的蒂，「嗯……」恭子在醉糁泻吡艘宦出恚^稍微恿艘幌拢然後就]了反。　　秀次恭子]了反，整食指按了下去，「嗯……」恭子LL地哼了一，秀次]有理，伸出了左手，用呻b手分e撩_了恭子A在肉pe的妊，他低下身子^去^察著恭子的私。　　雪白的妊上有一大KS色的@n，散l出y的味道，但@味道sM一步刺激了秀次的性j，秀次慢慢下恭子的妊，拿在手中，在肛T的位置甚至lF了S便的痕E。　　「你@}，也在玩著叟暗倪[幔浚∵是喝醉了B清也忘了？！」　　秀次一想著，一奸笑著，S手把妊扔到了一旁。　　秀次再次按了按恭子的部，恭子只是o力地哼了缀撸於是秀次⒐ё拥年唇整掰_，唇大概已在o档男越之後得黑黑的，但e面的肉洞s是粉粉的，rr的，K且不嗟B出著垡骸　　秀次一用呻b手指插M了小穴，一用另一b手崤著核，秀次一c也不想用嘴去碰恭子的私，@倒K不是因轶av的}，而是因樾愦我稽c也不酃ё樱他X子eF在想著的只是教和停最好令恭子能蛟谧约旱恼莆罩中，p少她惹麻┑C。　　m然秀次也知道成功的C不大，但是至少他可以l一下心中的d和不M。秀次不停地用手指抽插著，K且又加入了一b手指，恭子的淫水不停地流出恚下身也_始微微地扭樱呻吟也逐u得更大更L。　　直到恭子的淫水R到了秀次的上，透明的液w成了粘稠的乳白色粘液，部×业卣痤著的r候，秀次才放慢了幼鳎抽出了手指。　　在秀次手指x_小穴之後，恭子本能地⒆约旱氖职丛诹岁蒂上，慢地磨擦了起恚秀次站了起恚w快地跑回了房g，回淼r候，手上拿著他I的荡azC。　　恭子在忘情地自慰著，嘴e嘟嚷著一些不清楚的人名，K且好像在示意那些人c她交媾。　　秀次拍著恭子的淫B，慢慢地走了^去，⑾麦wχ恭子的部，下了子，暴挺的具一下子在了恭子的小穴上，恭子自慰的p手下意R地握住了秀次的男根，柿诵⊙ㄍ前一拉，而秀次t向前一挺。　　「噗」「啊……」的一，肉棒插M了淫穴中，窕地一下子就捅到了最深的地方。　　恭子大了嘴，大地呻吟著，一b手依然上下崤著蒂，一bt搓揉著自己的乳房。　　秀次一抽插著，一俯下身子，⑷b手指插到了恭子的口中，而恭子t碚卟痪艿匚吮著，秀次拍著他做鄣倪^程，不停地⒔裹c食椴宓牡胤剑再用V角叩焦ё右的上……　　秀次在O端的狂嶂谐椴辶装傧轮後，感到了射精的n印ｌ妒撬R上抽出了肉棒，迅速地爬到了恭子的上，一下子⑷獍舨暹M了恭子的口中，^m抽插著，而恭子t配合著不停地舔弄吸吮著。　　不久，秀次用M力⑷獍敉钡焦ё拥暮笛e，射出了獾木液，然後慢慢地蠕又，享受著撤底射出的快感，恭子t熟地⑺有的每一滴都吞擦讼氯ァ　　在射完精後，恭子不嗟靥舳褐秀次的^和囊，令他又a生了尿意，再加上忍著]有去所的PS，尿意越碓烈。　　秀次又爬回恭子的下身，⒁廊话胗驳年具重新插入了道，K在插入的一x那_H了放尿，尿液烈地射M了恭子的子m龋再倒流了出恚再射入。　　秀次⑷獍舭纬觯⑹３的尿液在了恭子的身上，任由她睡在尿液之中，自己t回房睡下，作汀…　　第二天一早，秀次在睡糁懈杏X到射精的感X，以槭窃谧龃簦便oo地享受著，不r地l出低沉的呻吟。　　「噢……噢……噢……」K於秀次在糁猩淞顺恚也S之@醒，秀次坐起硐z查一下有]有暨z的r候，赫然lF恭子正扒在他的跨下，嘴角流出了白色的液w。　　「你……你……」秀次@奇而又疑惑地不知道f什N好。　　恭子「咕！茁吞下了嘴e的|西，又伸出舌^舔了舔嘴角f道：「你你什N？！我的好弟弟……你昨天晚上可是至艘患好事呢！搞到人家整晚都好d^哦！玩了一些很下流的|西吧？！」　　恭子望著大嘴的秀次又淫又奸地笑著：「嘻嘻……不^你老姐可不在意眩　　那盒ё幽阕约毫糁作o念好了！想不到你@年o就有@N可鄣|西呢！嘻嘻……@就是你昨晚弄得人家好舒服的蟪辍…」　　恭子M不在乎地D身走了出去，但在走到房T口的r候又突然D^身f道：「啊！忘了呢！你昨晚@N做也是要有些教的，你所有的零用都]收，就是土P樱　拐f完就走了出去。　　秀次望t望四周，到掏空了的X包被扔在了桌上面……　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　秀次一整天都呆在家e，外面f里o，光普照，本砑s了南湟惨]X而被迫取消。　　令人打瞌睡的}也做得七七八八，睡了一午X後已是下午三c多R，秀次得l慌，在家中走碜呷ァ　　美子和美夕的房g都早已熟悉，恭子的房gt在]什N好去的，又散l著怪味，於是秀次溜M了奈的房g。　　奈已^了十q的生日，在一不正常的家庭e^著正常女孩子的生活，好像一c也不lXL暴的砼R。　　秀次眼中的奈依然是一]l育的小女孩，m然奈早已^承了小早川家的丝@外貌，也有了母HL野家的珊蒙碛埃但是s一出就χ秀次，不知是不是前世e下的孽。　　秀次搜索著奈整的房g，打_每一子，翻起每一件衣服，又_⒚恳抽希但是s]有lF一涌梢砸起秀次d趣的|西。　　秀次械氐乖诹他奈的床上，望著窗外的{天，他很自然地一手抓^了奈床的一扒地熊毛公仔，上下地了起恚但就在第一次起的r候，slX到一N常的重量，奇怪著槭颤N@普通的毛公仔重了如此S多？！　　秀次接住了公仔，一寸一寸地摸了起恚突然他摸到了一厚厚的硬硬的|西，像是一本的幼印　　他打_了公仔的打，拿出了一硬皮的本子，本子上面有一小i，上面著：某某年奈的日，接著，他又在其他公仔e面找到了前赡甑娜沼……　　如同虻男℃i很快地就被秀次用e打_，他拿著赡昵暗娜沼，一一地翻著，字E公公整整地，著缀趺恳惶焖l生的事，短的只有敌凶郑L的可以有扇，秀次翻著翻著停在了其中的一上：　　某年某月某日，星期三，晴　　圩诱f她看到了信太的下身，和我女生的有很大差e，不知道怎N形容，就好像蚯蚓一印　　「哈哈……蚯蚓幔浚∧俏业呢M不是葬蛇？」秀次想著笑了起恚然後^m看著。　　某年某月某日，星期一，晴　　晚上和一起洗澡，看到大大的胸部，而自己s只是微微]起；的下面又有很多毛毛，自己s什N也]有，於是，f我L大了就和她一拥模但槭颤N我女生要有那大大的胸部呢？不很重呢？下面的毛毛又有什N用耶？！女生的身w真是很奇怪。　　「唉……真是一多事的女生，想年我青春期的r候，也]有想^@些|西。」秀次又笑了起怼　　秀次看完第一本之後，又打_了第二本。　　某年某月某日，星期四，雨　　上完w育n之後，右京和上仁把我和圩咏械襟w育室，右京拿出一f元，f想看一看女生的胸部，我很怕，X得很想走，但圩永住了我，f看一看也不少K肉，又有很多X……　　我掀_了上衣，圩拥男夭勘任疑云揭恍，右京和上仁靠^碓诤芙的地方看，圩硬蛔他邮帧…　　右京又拿出一f元，f想看我下面，我真的很慌，但圩幽眠^X就下了w育，我也慢慢下，和才一右彩侵蛔伎矗不可以用手……　　右京又拿出X，我[不同的姿荩躺在地上，_腿o他看，他也了子o我看那e，真的很不同呢！但不像蚯蚓，倒像是蘑菇……　　右京拿出Xf他想邮郑又想把那e放到我那e，但圩硬唤o，他想用暴力，我就大喊，然後穿上衣服跑了出去，m然我X得很又很h怪的幼樱但不知槭颤N，右京他看我的r候，我X得怪怪的，下面好像有|西在铀频摹　　「混ぃ∫欢ㄒ教一下那右京和上仁什N的！有那不要的圩樱柠子。」秀次一想著，一又打_了第三本，但自己的下ws不知羞u地做出了c想法不一致反。　　某年某月某日，星期五，雪　　昨晚去洗手g的r候，看到……看到秀次哥哥的房T]有P好，e面又砺音，於是偷看了M去。　　到哥哥和美子阿姨]穿衣服在床上，哥哥跪在美子阿姨後面推硗迫サ模美子阿姨叫得好像很舒服似的，然後他又M了所，秀次哥哥好像把尿撒在了美子阿姨的嘴e呢！　　後砜吹礁绺绨阉下面很大很L的|西塞到了美子阿姨的下面，推著推著，最後他一起躺在浴缸e不知做了些什N……　　不知道槭颤N，妊窳艘淮笃，以槭侨滩蛔∧蛄顺恚後圩诱f女生d^的r候都@樱叫我用手摸她，果然她也流了好多水出怼　　圩右灿檬置我，我X得好d^，好快罚她f男生用下面插到女生下面就更快返模她用手指插到我下面，我X得很痛，叫了出恚她也好像很怕似的拔了出恚好像流了c血的幼印…　　我很怕，扔掉了妊，但是圩用我的r候，_是很舒服的……　　某年某月某日，星期四，晴　　晚上又到秀次哥哥的房e砥婀值穆音，於是又偷看了M去，看到哥哥把美子阿姨和在K子上吊了起恚但是阿姨和都好像很舒服的幼樱她的下面都插著不同色的棒棒，棒棒印　　l生了奇怪的事情，哥哥把水灌到了和美子阿姨的屁屁e，然後……然後不知道怎N形容，之X得很f心，但是到哥哥f@才是邸…　　我的下面已裢噶耍不知道槭颤NX得特ed^，好想好想一哥哥f的邸…　　我_始自己摸起自己恚有r用手指插M去一cc，已]有第一次那N痛，但是是有c怕……　　哥哥他搞了好久，我就在一直摸自己，最後累得直要昏倒的幼樱所以只好回房睡下了……　　日已翻到了最後的醉，秀次X得又M愧又d^，K於x到了倒底钺嵋黄日，好像是前天的事情，昨天下的。　　某年某月某日，星期六，　　已有好多次到哥哥和美子阿姨，一起，圩诱f@就是做邸Ｗ鄞蟾攀呛苁娣的吧？！　　有r候晚上哥哥不在的r候，看到美子阿姨和用一些奇怪的棒棒插到自己下面，也好像很d^的幼樱圩诱f@叫自慰棒，可以砗妥垡拥母杏X。　　我今天乘美子阿姨不在家的r候拿了一根硗妫那根|西怪怪的，是用z做的，有一些突起的球球，^部有一些z的LP，按了o之後尤サ模真是很好玩。　　於是我著把它放到我下面，但是它在太大了，只能把它的^部勉塞M去。　　我X得下面很痛，好像被撕_似的，不敢再玩下去，於是拔了出恚下面流了血，好像被擦破了似的，很痛……很痛……以後都不再玩@些怪棒棒了……　　秀次X得非常染危正在l楞的r候，到奈的音在窍陆械溃骸肝一砝玻　　　秀次s忙⑷沼放好，n了下恰…　　「咦？哥哥，只有你一人在家幔俊果奈一倒著水，一道，然後⑶逅一而M。　　「啊……那……ρ剑　剐愦我贿下翘荩一搔著^，YY巴巴地f著，「美子阿姨和大概要tc回戆伞…」　　秀次望向奈，m然她的身裁依然十分矮小，但是L之下，赫然已是一婷婷玉立的少女，秀次也奇怪著自己槭颤N一直]有注意到奈的化。　　「你在看什N？！xx到成傻瓜了？！是至耸颤N氖拢俊果子lF秀次用奇怪的眼神望著自己，不好意思地一f著，一撞_了秀次，跑回了自己的房g。　　秀次本砭筒皇窍胂亲鍪颤N事情，在翘萆洗袅艘褐後，慢慢地走回了自的房g，正在他打_房T的r候，奈站在了自己房g的T口，大叫道：「哥哥，你太^份了！居然偷看人家的日！」　　秀次想f些什N，一回^，一大扒地熊公仔已迎面w了^恚然後就是一_，踢在了秀次的跨下。　　秀次「哎选挂宦一下身去，一右勾拳又打在了他的左a上，然後奈走到秀次身，_始了新一的拳打_踢……　　秀次爬在地上，想著y道是自己把日本放e了公仔幔浚〈蟾攀前伞　　其奈的拳_π愦碚f根本就像搔W一樱倒是才那一_令下w一地震痛著，下身好了一些的r候，奈]有停止o力的攻簦反而音中_始了哭泣，秀次跪在地上直起了身，把奈oo地箍在了阎小　　「哥哥真的很混ぁ…哥哥是娜恕…哥哥是摹…Q……Q……哇……」奈K於大哭了起怼　　「Σ黄稹…Σ黄稹…都是哥哥不好……」秀次也不知道f什N好，只好一再地道歉，「哥哥不好……」　　秀次箍著奈，一直等到奈哭得]那N害了橹梗然後他pp地道：「……痛幔恳不要……要不要哥哥看看？……」　　「嗯？……」奈充M疑惑地哼了一。　　「那……那擦……」秀次不好意思地f道。　　「嗯？……啊……哥哥真摹…都是你不好……都是你奈业摹…你大人都是娜恕…」奈X得很不好意思，又急又獾卣f著。　　「是是是……都是我不好……那……那你好些了]有？……」秀次又了一次。　　「哥哥你真摹…你把人家的日都看了……人家F在一c秘密也]有了……哥哥你要aL，你要照我一靠子！」奈_始平伏了一些心情，挑皮地威{著秀次。　　而秀次也感X到奈的意思，心e面算了一口狻　　「好呀！哥哥照小的……一定……」秀次一f著，一站起恚抱著奈，望著她的p眼……然後吻了下去……　　奈第一次c性接吻，就遇到了舌技高超的秀次，秀次的火舌在奈的口中vM穿插著，像游一永p@挑弄著奈的感^，奈很快就被吻得全身o力地c在了秀次的阎校任由秀次[弄……　　不一海秀次就Ⅺ奈抱起放到了床上，一吻著一掀起了她的校裙，慢慢褪下奈的妊，奈初初有一些不好意思，但是在秀次的崤下很快就氐淄督担⒆钏饺说囊幻嬲宫F在哥哥的面前。　　下妊後，秀次Ⅺ奈的p腿微微伍_，端著奈受的地方，果然，就在奈的部N了一扒地熊的防水zN。　　秀次小心翼翼地撕_了zN，幸好奈的毛]有L出恚要不然就……　　在zN的下面，右的唇上有一K被擦p的皮w，tt的，有一c[起。　　秀次pp地用手指碰了碰，奈R上「啊」地叫了出恚用小拳^打了一下秀次的^，以示痛楚，然而秀次K]有理，而是吻了下去，用舌^和口水清洗著口。　　奈最初X得有些刺痛，但是快感R上由然而生，pp地呻吟了起恚秀次舔弄了一番之後，走到一旁拿出了一些日常用，望奈消毒後擦了一些，然後再重新N上了一KzN。　　秀次站起硐氚阉物放回原，就在@r被奈拉住了左手，秀次D^身恚到奈t著，低著^用缀趼不到的音f著：「x……xx哥哥……」然後她慢慢抬起^，用另外一b手拉_了秀次的，向前吻了下去。　　秀次向前了一，]有完全挺起的肉棒靠近奈大的嘴，然後奈⒄柔的肉棒含在了嘴e，吸吮著……　　第一次口交的奈@然]有什N技巧，只是砘靥着吸吮著，K不知道用舌^去舔，更不知道去刺激哪些地方，但奈的嘴僭谡小，秀次氐淄ζ疳幔奈用M力也只能吃M大概一半的肉棒，秀次p易地就能^到奈的喉瞪钐，由於得太深的PS，偶有一傻窝I在奈的眼角滑出。　　在大概二十分的吸吮套弄之後，秀次的肉棒上缀醭M了奈的口水，奈在秀次的指引下_始用舌^舔弄肉棒的四周，^的凹槽和出精口的位置，有r更嚼弄一下囊，由低向上用力地舔著精管。　　秀次的感X也uu烈起恚具不嗟赝ζ鹬，Sr有著射出的n樱奈本能地感X到了睿_始主攻^的敏感地В舌^不嘣邶^四周打D，要不就上下舔撩著精液出口，要不就pp地用牙X咬弄磨擦著，要不就用力吸吮下去，好像要吸出秀次的所有……　　K於在一×业念又後，秀次的精液一股股地射在了奈的口腔e。　　奈到了一O大的腥味，X得有一c想吐的感X，但是忍著⒄郴的液w一口口地吞了M去……　　五、淫的季　　新年的r候，美子、美夕和奈回了l下，秀次因橐淇荚而留下恚南湟查_始常到秀次那e一起，恭子又是一B滋]有回家，房子e整天都空地，在是]有意思。　　除夕的晚上，秀次和南浣辛艘淮蠖淹赓u回恚大吃了一D，一直享受到十c多R，收拾好y子的r候，「叮」一有人按了T，S之而淼氖y七八糟的敲T，秀次B忙跑^去_T，以榘l生了什Nr。　　一打_T，恭子嘻皮笑地站在T外，「嗝」的一打了一酒嗝，一重重的酒獯蛟诹诵愦蔚哪上，秀次不得不作了一很f心的表情。　　「嗨！老姐回砹耍∥矣H鄣男⌒恪…呵呵……呵呵呵……」恭子一f著，一一b手搭在秀次的肩上，推_了他，然後uu[[地M了T，在恭子之後，是她的酒肉朋友惠子和洋子，秀次之前^她状危λ一c也]有好感，尤其是每次都化很庋b的洋子，^是Q著不同的色。　　「真的很醉呢！嘻嘻……呵……」惠子m然]有恭子那N醉，但是也不能f是清醒，而且全身也散l著酒味，她o接著恭子走了MT。　　「是呀，是呀！很醉，很危U呢！呵呵……」洋子走在最後，手指在秀次面前比著，也踉踉地走了M去。　　秀次很o奈地P上了大T，回^看著三人的醉鬼，恭子她大概是狂g回恚身上穿著大衣，但是下身s都是包得住臀部的皮u短裙，三人都穿著状绺叩乃筛咝，好像Sr都摔倒的幼印　　恭子剪了一的短，染成了金S色，眼皮上擦了y色的眼影，大概Я思L的假眉，粉t色撒著y粉的嘴唇s@得格外的性感，而她在大衣e穿的是一件粉t色的r衣，最上面的三扣子都]有扣，露出了一道T人的乳稀　　惠子的打扮和恭子差不多，只是LL的直]有任何修，反而有一N自然的美感，而且惠子在大衣e穿了一件黑色低胸的o身衣，乳^微微地突起，乳房@得特e的大，缀跻D出了I口似的。　　洋子的打扮最F，^染成了五六色，做了一螺旋型的型，高高地在X後，她f的r候，可以到她穿了舌h，一粒WWl光的珠在了舌^前面的中g，洋子的大衣戎淮┝艘患黑色的皮u胸衣，古胴色的皮w看幼邮钦娌料癯淼模肚子上微微@露出K腹肌，再加上酝Φ男夭浚修L的p腿，o人一N充M活力健康的感X……　　三人一MT就c倒在大d的沙l上，胡言yZ著。　　「恭子？！你今天和深木f的是真的幔浚　够葑道。　　「然啦！呵呵！我要做明星哩！呵呵……」恭子醉著答道。　　「那……那一城呢？你不理他了？！」惠子^mf著。　　「一城那笨蛋，嘻……我砭]有J真^呢！深木f他JRа菽兀　构ё优d^地f。　　「真的？！真的？！」洋子坐起道。　　「不知道呀！深木可不是笨蛋，嘻……我看要和他那之後才知道吧？」恭子一c也不在乎的f。　　「我可不想和那胖子……恭子是想想e的方法好了……」惠子有cf心的f道。　　「有什N所^？！呵呵……反正男人都是一樱只要有X就好了……」　　「就是就是！我可不想是JR]X的美男子，我和有X的男人一起，管他是什N怪物……」洋子O力J同著。　　「反正我Q定了，我一定要把深木弄到手！」恭子地笑著。　　@r南湓N房e走了出恚手上端著五杯岵瑁好像很不高d的幼樱但是恭恭敬敬地把茶放到桌子上，然後拿了一杯o恭子。　　「咦？！是南幔浚『呛恰…好久不了呢？！好像又高大了呢？！……」恭子笑著f。　　「好像是吧？！……那……茶……」南洳皇翘好意思地f著。　　「什N？！茶？我才不喝@|西……」恭子一手打翻了茶杯，大嚷著：「酒！我要酒！……呵呵……酒……」　　「ρ剑【疲〗裉炜墒浅夕呀！」惠子和洋子也大嚷了起恚南湔驹谀茄e忍著怒和悲痛。　　「喂！好了]有！你三b醉！[蛄罚　剐愦卧谝慌源舐喝道！　　「什N什N？！我根本]醉！呵呵……是你喝醉了在ld吧？！」恭子u[著站起碇钢秀次的鼻尖f道。　　秀次一把抓^恭子的ww玉手，⑺抱了起恚「你真的很醉哩！要[就在你自己的房g[好了！」然後他又D^^硐蚰湔f道：「喂！兔Π涯也搬上去吧……」　　南潼c了c^，@r惠子早已站了起砀在了秀次後面，南湟幻婕苤洋子，一面扶著惠子，勉勉地跟在後面。　　一路走著，恭子一路用手在秀次上y！一胡f八道著：「喂……喂喂……　　老弟……@颖е美人老姐是不是很爽呢？！呵呵……」　　「不要y摸！很危U的！」秀次的^一躲避著恭子的L指甲，一f。　　上翘莸r候，恭子突然g一把抓住了秀次的下面：「呵呵……好像很爽的幼幽兀『呛恰…得幔浚∧氵@牡啊…」　　幸秀次走在前面，後面的人看不到……秀次]好獾卣f：「不要y摸……喂……　　危U……」然後故意用腿架了一架恭子，恭子「啊」的一叫了出恚然後又傻笑了起怼　　秀次一M房g，就⒐ё尤釉诹舜采希而惠子和洋子tc倒在房g的取　　恭子在摔倒在床上的r候，皮u短裙被蹭得全部褪到了腰部，露出了整I部，令人震@的是，恭子]有穿妊，而且部剃得光光的，]有一根毛，可以清楚地到蒂的地方穿了一金色的h。　　南湟钜箭步n上去把床紊w在了恭子的身上，恭子在朦V中感到下身暴露在了空庵中，一zz的鲲L瞬即滑M了每一角，又看到一男人的身影走了^恚厝岬樗w上了被子，Dr春情大作，　　在南下腰的r候，一把ё×怂的脖子，⒛涞念^У阶约焊前，自己也稍稍抬起了^，像野F抓到了送上T的C物一樱一口吻了^去。　　秀次本硪呀走到了T口，到@情形，正想走^去把他拉_，嘴e喊著：「喂喂……你@}！不要搞我的朋友！喂……」但就在他踏出第一步的r候，一b手抓住了他跨出去的那b_。　　秀次低^一看，原硎茄笞樱@r洋子正在抬著^，向上嘻皮笑地看著秀次，嘴e嘟嚷著：「呵……不要……不要啦！交o恭子好啦！呵呵……她照你的朋友的了……呵……不……不如……我也……呵呵……小秀也是男人了耶……呵……」　　「咦……不要y搞，你三臭婆娘……快放手喂！」秀次_始有些琅的幼樱打算伸手荛_洋子。　　「唔……小秀……不要@幔浚∧憧础…唔……南溥@佣嗪谩…啊……呵……」恭子在hf著，秀次望了^去，只南湟呀失去了理智地吻著恭子。　　「喂……」秀次本想叫醒南洌但D念一想，邪由心生，「什N嘛！你三}那N想被男人H幔浚∧呛冒伞…今晚就插爆你的臭穴好了！」秀次f完就下了子，一把抓^洋子的^，⑺拽了^恚粗暴地⑷獍羧到了她的嘴e。　　「唔……唔……」恭子和洋子呻吟著，惠子也在淫的夥障屡赖叫愦慰缦拢嘴嚼著秀次的囊。　　事情很快l展到了失去控制的情r，秀次毫不留情地抓著洋子的^，砘乩扯著抽插著她的口腔，惠子跪在下面，一舔著秀次的囊，一下自己和洋子的衣服。　　洋子掀起o身衣的r候，乳房缀跏了出恚上下跳又，肚上[s到穿了h。　　秀次一把抓^洋子的乳房，不停拿捏著，而惠子的乳房出淼r候，秀次赫然到她的乳^上都穿了乳h，大小^不o洋子，而且更加酝Γ乳^暴凸著。　　只她互相用手摸M了Ψ降目缦拢慢慢崤了起恚而且l出了淫的呻吟……　　在床那，南浜芸炀下了恭子所剩o椎囊挛铮自己也迅速地了精光。恭子不但穿了乳h和h，而且好像穿了h，但是在南溥]看清楚的r候，就被恭子握著已青筋暴起的肉棒，一下子滑M了的穴e，南渲皇歉杏X到在抽插的r候，硬物不嗄ゲ林肉棒的上方和精管。　　在秀次巨大肉棒的ьI下，洋子和惠子也像狗一拥嘏赖搅舜策，洋子不嗟匕淹僖和碌饺獍羯希以致粘液不停地S著吸吮而呈畹氐卫下恚而惠子就在下面一口一口的接食著。　　秀次抓著惠子的^，把她拽起砣釉诖采希然後俯下身去狂吻著，吞食著惠子的p唇，三b手指粗暴地插M了惠子的小穴e抽插著，令惠子的下w×业厝又，有r微微N起，就好像是被插入的手指搬了起硪印　　秀次的下身M力的A斜著，以便空出足虻目臻go洋子口交，但洋子有rπ愦蔚氖种父有d趣，每一次手指滑出的r後，洋子都R上伏^去吸吮著手指上的粘液，秀次也不管是穴是口腔，只是一诺乜弁谥……　　很快地，比^少的惠子便在@哟直┑刺激的手指抽插中_到了第一次的高潮，精在小穴中⒘顺恚到洋子的上，被洋子一口一口地吞擦讼氯ァ　　惠子_到高潮，秀次便在淫水四R的r候，挺著巨棒插入了她的小穴。　　「噗呲……噗呲……」秀次好像λ频夭活一切地抽插著，惠子也不知是因樘弁催是快感，眼I在眼角不嗷出，她大了嘴，M情的叫著，喊著：「啊……　　啊……痛啊……快……再快些……啊……好……好舒服……啊……痛……啊啊……啊……不……不要停……啊……痛……啊……」　　@r在一旁的南浜凸ё釉缫呀Q了扇姿荩南湔跪在後面，猛力地抽插著扒在那e的恭子，由於用力^猛，肉棒有状位了出恚但R上又塞了M去。　　恭子在o档男越之後，δ溥@N普通大小的具已T不怪，再加上醉，只是做著C械性的反，她一享受著，一爬到了大嘴呻吟的惠子那e，⑸囝^塞到了她的嘴e……　　秀次的肉棒只是M入了三分之一，但已感X到了惠子的M^，但他是M力向前挺著，惠子的道×业厥湛s著，很快地_到了第二次高潮，而洋子t扒在秀次的後面，勉地在秀次的跨下舔著秀次的肉棒和惠子小穴交接的地方，她Q起的^不停地撩著秀次的股p，M一步刺激著已M入狂暴B的秀次。　　惠子感到穴像撕裂似地，享受著不知是天堂是地z的快感，慢慢地翻起了白眼，昏死了^去。　　秀次睿抽出了hh未能M足的肉棒，D^身去，⒀笞泳偷匕吹乖诘匕迳希乃的後面o情地刺了M去。　　「啊……啊……啊……」洋子在秀次巨大的肉棒粗暴插入的一刻，嘶心裂肺地叫了出恚眼IZ框而出，p手反^去狂地抓著秀次抱住腰部的手臂，口水也四R了出怼　　「啊……哦……怎N……印…是……噢……是不是很……很享受呢？！啊……噢……臭婊子……　　噢……」秀次t著眼叫道……　　「啊……啊……快……啊……好……大……啊……好……舒服……啊……啊啊……插……插死我……　　吧……啊……我……啊……了……啊……不……不要……停……啊……」　　洋子在@突如其淼目旄泄粝拢R上了出恚但她的需求h比惠子高，怎肯p易投降，她使诺刈ブ秀次的手臂，拉著秀次，示意他^m狂刺……　　秀次一狂插著，一俯下身，_著搓揉洋子的乳房，他有ro情地拽著洋子的乳h，用力地向前拉，o洋子一N虐待的痛楚和快感。　　面ρ笞痈深的道，秀次缀蹩梢员M根而入，但他的具暴q著，洋子的淫水缀蹰_始不蛴茫她uu感到一N乾的痛楚和快感，秀次的肉棒整充斥著洋子L著一粒粒肉息，崎绮黄降年道壁，三百六十五度地用高嵴舭l著洋子粘粘的淫液，令每一次的磨擦悠鹈恳淮绲钠つw，直接刺激著每一l的快感神。　　「噗……噗……噗……」水乳交融的音_始被空馇燥地磨擦所代替，秀次每一次的抽插都可以D出洋子子m深的空猓就在洋子的道就快撕裂的r候，新的高潮С隽诵碌男n簦サ年精不知哪难en了出恚秀次的^一灼幔粘液又重新由穴的p隙中溢出，秀次又^m著因D就快停止了的抽插，洋子也重新浪叫了起怼…　　可z的南洌在恭子道巧妙的收s下，痛苦地猿种，恭子身子一扭，⑷獍襞こ隽岁穴，她一把抓住了黏黏的肉棒，D身⑺含到了口中，不停地舔舐了起怼　　本硪呀就快要射出的南洌在恭子的舔弄下，不到半分就射了出恚一股股的精液全部灌注到了恭子的嘴e，在氐咨涑鲋後，恭子鼓著嘴跪在南涿媲埃⒛旱乖诖采希吻了下去。　　就在南一_嘴的r候，「哇」的一，恭子才MM一嘴的精液全都吐到了南涞淖煅e，然後咬住了南涞淖欤不他⒕液吐出。　　就@樱南浔黄韧滔铝俗约旱木液，恭子看著南渫纯嗟谋砬椋M足地笑了出恚@才⑸囝^g入了南涞淖熘校_始了真真正正的嵛恰…　　@r在一旁的洋子已_到了第三次的高潮，她的p手已o力地垂在了身w的蛇，N在地板上，只是屁股在p腿的支蜗逻高高地N起著，任由秀次抽插著。　　秀次看到成了死狗的洋子，Dr失去了性趣，猛力地抽插了紫轮後，拔出了肉棒，任由洋子c在了地上，D^身去湎蛄醒^淼幕葑印　　惠子@r醒^恚[s感到下w依然膨著，有一c[痛的感X，淫水在子me打著D。　　她到旁的呻吟，扭^^去，看到南湔在抱著恭子的屁股狂地舔著臀部中g的p隙，而恭子t在另一吸吮著南涞南麦w。　　她想坐起砜纯此闹艿那r，就看到像耗б拥男愦闻懒松恚一手抓住了她的乳房，下w一疼痛，感X到秀次巨大的肉棒又_始了抽插。　　惠子媚^一蹙，_始了揪心的呻吟和浪叫，由於惠子的道在之前的性交中已被未螅所以@一次她感到了更大的快感，她的下wO力地向上N著，缀跏橇杩账频乇怀椴逯，淫水甚至R到了旁恭子的^上。　　她的手抓在秀次o握乳房的p手上，再加上之前洋子的抓痕，秀次手臂上一道道的t上有些甚至B出了血液。　　秀次⒒葑臃^恚扒在床上尼岢椴逯，每一次都D捅到最深的地方，乳白色的液w不嗟卦谛⊙ㄖB出，在肉棒的抽插下成白色的泡i。　　惠子已不知_到了多少次高潮，瞳孔的色甚至都_始\，她_始全身o力，只感X到又被秀次反了^恚p腿被高高地架在了秀次的臂e，Ao了抽插中的穴，令具磨擦的感X得o比的烈。　　突然，她感X到一p大手卡在了自己的脖子上，她_始X得有窒息的感X，朦V中她微微_p眼，看到沈的秀次狂地淫笑著，×业爻椴逯下w。　　uu地，惠子的p手o力地滑了下去，下w的感X_始消失，快感n糁大X，洗擦著所有其他的感X，眼I和口水一R了出怼　　她感X下w有一股O大的液w向外排泄著，大c也在×业亟g又，肛T一收一s地排出了一大堆的|西，她感X`魂好像要x_自己h向空中一樱pp地。　　她的X_始M一步模糊了起恚X早已不能蛳嘈牛在惠子昏死的前一刻，她微笑了起恚是因榕d^？是因榻饷？]人知道，她唯一得的就是一黑色的身影在她眼前u晃著，一股股獾模CC的液w⒃诹俗约旱哪上，嘴e……　　秀次在惠子的上射完精後，才感X到O大的恐怖感，但他lX惠子有一z的呼吸之後，才大大地了口猓秀次任由南渑c恭子Vp著，自己走了出去拿工具清惠子高潮r的便泌。　　秀次回淼r候，南浜凸ё右延珠_始了抽插，恭子@r上身扒在床下，面部正χT口，下身依然搭在床上，穴微微抬起，而南渚桶窃诠ё俞崦媸诺赝敝，好像怕恭子不M足的幼印　　恭子用w的手臂支沃上身，昂起^大了嘴，眉^o蹙地呻吟著，好像@淫R的姿菘梢越o她砀大的快感，秀次到@幅情景，也忘了清撼舻募S便，走到恭子的面前，p手伸到她的身下，抓住了她正在u的乳房，向上一抬，好把恭子的^柿俗约旱目缦隆　　秀次的肉棒@r未能完全勃起，柔的肌肉上下左右地磨擦著恭子的p唇和面a，有rpp地打著。　　恭子淫的本能引е她㈦p手ё⌒愦蔚难部，口部捕捉著砘u[的肉棒，一口一口地吸吮著。　　南湓谝慌钥吹叫愦魏凸ё舆@Ny的e樱先是有些震@，但是理智很快又被恭子一收一s的道吸得一乾二Q，他就@右磺耙会岬A糁缀跏以诎肟罩械娜怏w，直到秀次的肉棒再次挺起，而南湟苍僖淮蔚垡鹤⑷肓斯ё拥纳钐……　　恭子在@N淫的n粝拢感X到下w一幔uu地_到了高潮，她的嘴情不自禁地大，在喉档纳钐l出令人窒息的呻吟，但她的舌^不忘在秀次的^四周打D。　　秀次放情地淫笑著，看著姐姐下v的幼樱⑼ζ鸬娜獍o情地插入恭子的喉瞪钐，好像要插穿恭子一印　　「南洌∥医憬闶遣皇呛芤？！」秀次突然道。　　「啊？！」南又射了一次精，伏在恭子背上，到@悠婀值}，勉抬起^，疑惑地看著秀次。　　「笨蛋！不要用@犹煺娴难凵裢著我！哈哈……」秀次大笑著，「想不想看看@只母狗最喜g的[蚰兀浚　　　「她可是你老姐哩！不太^份？！」f在的，南湓纱紊渚之後已不是太有性j，但在好奇心的之下，依然想知道秀次到底在打什N主意。　　「哈哈……你X得她F在@幼酉裎业慕憬幔浚∧阌X得她在外面的所做所橛蓄及到家人幔浚　　　「哦……」南淇粗恭子忘情地舔著秀次的肉棒，不嗟赝鲁隹谒，又想到那些可怕的淫照，一rZ塞。　　「她只是一b母狗而已，你R一下Υ母狗的方法吧！」秀次的上W^一道U而淫R的笑容。　　秀次一手抓^恭子的短法，俯下身χ恭子的f：「你@只母狗！」　　「呵……呵呵……不要停呀……耶……」恭子傻笑著，不r伸出舌^挑逗著秀次。　　「哼哼……你是母狗，ΣΓ浚　　　「呵……呵……呵呵……我是一b可鄣男∧腹纺兀『恰…汪……汪……」恭子傻笑著扮著狗叫。　　「哼哼……」　　秀次抓著恭子的^，一把把她拽下了床，拖著她的^，使诺厝到了惠子的跨下，砘氐啬ゲ渲。　　秀次@r跪到了恭子的身旁，一把恭子按在S尿之中，一用另一b手的中指和o名指插入了恭子的小穴e，而食指t塞到了肛Te。　　恭子的下身在秀次的竿谙×业嘏又，被按在惠子的排泄物中，p手胡y地]又，有r抓^一砂鸭S便，扔到秀次的身上，或是早已楞在一旁的南渖砩稀　　按了一之後，秀次⒐ё拥念^拽了起恚只恭子MS褐色的v物，就像掉到泥巴e一樱但她是「呵呵……呵呵……」地傻笑著，而且不r伸出舌^舔著嘴唇上的x物。　　她望t望秀次，又掉^望t望南洌「嘻嘻嘻」地一]手，把手e的一堆v|西扔到了南涞哪上，南湟幌禄剡^神恚抹著上的S便，淫笑著：「哼……　　小秀，你家的@只母狗真的得很害呢！」　　「你K於明白了呢，恚到我的房e，我好好地再{教一下@只母狗……」　　秀次f完⒐ё拥娜榉D在了一起，右手的食指和中指分e穿^她的乳h，用力地拉起了恭子，拖著她走向了自己的房g……　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　恭子的柔的乳房被拉得LL的，她一ro著眉，好像要哭出淼幼樱灰r又「呵呵……嘻嘻……」地傻笑著，好不容意地走M了秀次的房g。　　房ge早已阎猛桩，就好像c美子和美夕[虻r候，恭子一MT就被推倒在塑z布上，秀次熟地把她了起恚在乳h和h上拉上，然後慢慢地⑺升起到一定的高度。　　大概是K子勒著肚子，角度又有一c斜的PS，恭子被吊上去]多久，就「哇……」地一吐了出恚x物R得秀次M腿都是，有一部份N在了肉棒之上。　　o接著，就好像是患了痢疾一樱小便在恭子的身後了出恚直接打在了南涞赏戎g，⒃陉具之上，秀次邪地笑著，拿出了新I的口交套，塞在了恭子的嘴e，еx物的肉棒一下子插到了恭子的嘴e，K且三百六十五度地g又，c恭子的舌^Vp在了一起。　　南湓谧B的n糁下，肉棒早已再次僵硬起恚他走上去墒止潭ㄗ」ёuu晃晃的屁股，㈥具插了M去……　　恭子在前突後入的快感下「嗯嗯……唔唔……」地浪叫著，舌^著秀次塞入的^打D，部t逢迎著南洹　　由於秀次和南涠际堑诙，三次射精後的勃起，因此持久力特，插得恭子香汗淋漓，唇松穴，装俅蔚某椴逯後，恭子的部_始t[起恚穴激情地_著，南溆伸蛾具^小，已_始感X不到快感的幼樱於是抽刺之後，㈥具拔出，唾了卓谕i，抹在了恭子的肛T上，用力㈥具塞入。　　恭子不是常玩肛交，因此肛T的括s肌依然活力十足，oo地A著南涞娜獍簦南涓杏X到恭子的直ce暖暖的，窄窄的，的，就好像女的道一樱立rd致大增，再次充M力量地狂刺起怼　　秀次看到南Q了穴聿澹慢慢⒐ё咏迪乱稽c，然後躺到恭子下面，㈥具使ё拥年穴，再次⑺的下w充塞得MM的。　　南涓杏X到恭子的直c下部突然又充塞了一l硬硬的|西，c自己的道互相磨擦著，⒖臻gD得oo的，得到了空前的快感……　　又是装傧轮後，南⒓ど涞木液注入恭子的深，迅速⑷獍舭纬觯走到恭子面前，⒁廊恢蓖Φ娜獍舴诺搅怂的口中，用恭子自己的口i清洗著具上一KKS褐色的S便。　　在南浒纬鲋後不到五秒，秀次就用自己的肉棒代替了南涞奈恢美^m抽插著，S褐色的粘液不嗟乇怀槌龈亻T，流到穴上，c乳白色的淫水合在一起，再在交合的接|下蹭到秀次的小腹上。　　恭子m然是缀踬N在地面上，但依然是吊在空中，不辔⑽u晃著，就好像享受著太空做鄣母杏X一印…　　秀次在射出前一x那，㈥具拔出，自己用手套弄著爬起碜叩焦ё用媲埃不岬娜獍衾s，然後插到了恭子嘴中，才⒕液射出。　　恭子@r已半昏死^去，秀次要用K子著她的口交套，C械性地拉起恭子的^部，以勉她垂下^的r候⒖谥械|西吐出。　　於是精液就@踊M了恭子的喉担恭子咳了紫轮後，在昏迷中⑺有的|西吞到了肚子e……　　就在恭子快崩⒌倪@r候，秀次的邪河仍然]有Y束。他拿R工具，走到恭子的後面，_始了灌c。　　恭子的肛T可z而o力地_著，在浊下的抽插後已完全失去了性，S褐色的@n沾在菊花的周，散l著撼簦秀次⒐ё拥耐尾可陨缘跗穑⒐嗄c器插M了菊花。　　「颉…颉…」厮不停地被泵了M去，很快就注M了崎绲哪c道，M了出怼　　秀次pp崦著恭子的腹部，看著v水由她的肛T溢M出恚但秀次在一次次地灌注著，直到水柱像泉一拥乇了出怼　　秀次用桶d住S水，一D身就倒入了恭子的口交套e。　　「咕！…咕！…」恭子一口一口地o力地吞仓……　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　一窒息的感X，好像溺水了似的，恭子被艿谜π蚜诉^恚她吐了卓谒出恚lX自己躺在了浴缸e，浸在不是太深的n水e，因樯眢w下滑的PS，鼻子和嘴才慢慢地被淹了^去。　　恭子暝著跪了起恚感X到跨下[[作痛，但s被一撼舻奈兜婪稚⒘俗⒁饬ΑＫ一看那一缸S褐色的水，水面上h著S便，黏液和泡i，就像是所的下水道e一印　　恭子差c吐了出恚但腹中空空如也，只是反了紫挛付以，她s快放掉了污水，_乾Q身子，一n著，一搜索著前一晚朦V地。　　恭子洗了足足有五六次才X得勉洗去了那av的感X，她著浴巾跨出浴缸的r候，突然留意到洗手台上放著一l和一b光碟。　　l上著：以後在家在外都乖乖的，你@只母狗！　　恭子本硐胫苯拥叫愦蔚姆块g把他拉出一翻，但lX整g屋子空o一人，秀次的房g也oi著，o奈之下只好先回了房g。　　恭子一打_T，@地到惠子和洋子躺在床上，被在了一起，她不暝著，一到恭子_TM恚便用O之渴望的目光望向恭子，示意快退松。　　恭子走近她，lX她每人的身也[了一光碟和字l，著差不多的|西，惠子和洋子被後穿好衣服，恭子拿出了自己的手提X，把光碟[了M去。　　「嘟……嘟……」X_始x取光碟上的Y料。　　一蔚奈淖n突然了出恚汗ё樱惠子，洋子，三b可鄣哪腹罚原砟l情的r候可以@N淫！　　我已⒛精彩的晚上拍下碜隽留念，你一人一光碟，管慢慢欣p自己l浪的肉w吧，不要把弄得太眩　　得l上的|西，如果不想全世界的人一起欣p你快感的凌虐的，默F在起就_始吃素吧，因槲的[蜻]有Y束……！　　在惠子和洋子瞠目Y舌的r候，一多媒w的程序已自娱_，只R^uu晃晃地，但影像s十份清楚：一特大的女性下w特，肛T的地方一遢糊T，S褐色的S水得到都是，乳白色的液w[s地男⊙ǖ目p隙中溢出，年毛上滴下。　　R^_始hx，可以uu看到那女性的肉w被著吊了起恚乳房畸型地突出著。　　R^^m向上移著，短短的一^金，T人的面，嘴e插著口交套，^被K子向後拉著昂了起恚一看就J得出是恭子。　　忽然一裸w的男人溺R^外W^，R^巧妙地]有z入男人的面孔，但依照具的大小硗y是秀次。　　R^S之移到了他手上提著的一大桶上，e面盛著半稀半稠地S便，然後桶被提了起恚A斜著⒎x物倒M了口交套e。　　「咕！…咕！…」恭子吞食著，突然硪音：「吃吧，母狗！i！　　@就是你最喜g的食物吧？！」　　@然是秀次旁白，惠子和洋子都捂著嘴，忍著]有I吐出怼　　恭子又庥中叩匕涌爝M的按扭，只面e的秀次又一次地楣ё庸嗄c，K又一次地把v物倒到恭子的嘴e，管S水不嗟乇环赐铝顺恚然後到秀次用快幼鹘忾_了K子，⒐ё颖У搅嗽「籽e。　　R^一D，淼搅斯ё拥姆块ge，只惠子和洋子M七Q八地躺在床上和地板上，仍然昏死著。　　只秀次⒎块g大概清理乾Q後，⒒葑拥呐判刮铮剩下的v水和自己房ge塑z布e的x物都倒在了恭子身上，K且和南湟黄鹪诠ё由砩闲”恪…　　@r面突然一片漆黑，恭子s忙{回正常的播放速度，以榘l生了什N事故，但酌胫後，只R^被重新打_，固定在一角度上，只惠子和洋子大腿躺在恭子的床上，下wF地展F在y幕上。　　床我呀被Q掉，惠子的身w也已被擦乾Q，秀次又_始了旁白：「看到@l母狗幔浚∵@一b叫渡惠子，那一b叫L田洋子，都是北女高出a的s交淫犬，F在就看看她是怎颖徊宄鲆水的吧！」　　於是裸w的男人走到了惠子和洋子身下，R^再次巧妙地捕捉了下w交合的位置，K且在艄獾恼丈湎虑逦o比，秀次和南渚秃孟裢孢[蛩频剌Q著抽插著惠子和洋子，而呻b牝犬t不住地在迷髦型情地呻淫著。　　zC突然震了上拢被重新拿了起恚放到了非常N近小穴的地方，一根暴怒的肉棒正在快速地抽插著，乳白色的液w粘在小穴的四周和肉棒上，可以看到一l嗔说年毛N在肉棒上被不嗟爻樗椭，偶有一些液w在毫οR到了zC的R^上……　　R^慢慢地[走著，某椴宓男⊙ū惶岣叩娇罩校享受著抽插的是洋子眉^o蹙的幼樱然後R^微微一掉，面上就出F了被抽插的惠子。　　惠子扒在床上，肛T的菊花展F在zC的光之下，灰灰的，o]著。　　突然，「啪」的一，一手掌o情地打在了惠子的左臀上，只菊花d似地抽搐了一下，穴大概也os了一下，o抽插的人砹O大的快感，只一沉沉的男人的呻吟，和惠子「啊……」的一LL的浪叫缀踔丿B了在一起，只是惠子的浪叫拖得更L，更加沁人心脾……　　男人大概凵狭诉@N刺激，_始不停地拍打著惠子的臀部，不一壕土粝铝思tt的掌印，惠子也在每一次的拍打後l出更加淫的叫。　　在另外一，抽插的人也_始模仿@的做法，洋子的呻吟^不於惠子的浪叫……　　「啊……唔……嗯……」的音一r此起彼伏，加上「啪……啪……」的奏和「噢……哦……」低沉的和音，uu奏出了j的交曲。　　大概三十多分之後，秀次和南湟呀交Q著抽插了呻b母狗四五次，而且Q了各N不同的姿荨　　只正在抽插惠子的南溟_始加快了速度，呻吟也越碓蒋狂，最後在一LU之後扒在了惠子身上，^m慢慢抽插，更_切地f是抽搐著，良久之後才x去。　　R^柿嘶葑拥年部砹大特，只弛的穴e流出了乳白色的精液……　　秀次也在追昼之後h到了高潮，K粗暴地⒕薷用M力捅到了洋子的最深，完成後更爬到洋子的^上，把肉棒塞到了她的嘴e，用洋子的唾液清洗了一番。　　南湟睿拿著zC走了^去，用手指掏出了惠子道中的精液，再塞到她的嘴e，沫在了她的身上。　　恭子看到@e，按停了光碟，D身望向早已c倒在地上的惠子和洋子，邪地笑了出恚心e想著：好一秀次，果然是蜃B，蚝菪牡模不^……哼哼哼……　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　美夕和奈那令人神往的身影和音K於又出F在了秀次的面前，令人不安的是不了美子的vE。即使是@樱秀次是M心g喜地把尤物接M了家T。　　「，美子阿姨呢？」秀次一把行李搬M屋子e，一道。　　「噢……她昨天接到，一早又到|京去了……」　　「噢……」秀次R上@出一不安的神情，「那……那她什Nr候回恚俊　　「她f快就一商欤最多也只是一星期左右吧……」美夕好像感X到秀次的不安，B忙又a充道，「啊！她f叫我不用心，@一次的公司和上一次不同，住的地方也相差很h，而且她自己也小心的了……」　　「那……」秀次是又些o，「那希望她]事就好了……」　　「]事的！小秀只要Ｐ牡嘏力淇荚就好了！」美夕努力地D出了一成熟又厝岬男θ荨　　收拾好|西之後已是吃晚的rg，三人又忙了一之後K於在餐坐下怼４蠹一ハ^最近的情r，美夕得知恭子又一次x家出走的r候，@得又心又心，而奈好像早就以槌５幼樱而且整D都心事重重，心不在焉的幼印…　　就快吃完晚的r候，奈很不自然地道：「哥哥，等一嚎梢臀亓功n幔俊　　秀次於@突如其淼囊求@得有一些不知所e，因辂奈硪]有@^自已，但他看到奈渴望的眼神之後，立刻就明白了^怼　　「好啊！原睇奈大小姐也有要兔Φr候呢！」秀次是b出一副作Φ目谖牵奈大大口吃了卓陲之後就撅著嘴f：「我吃好了！小秀s快上硌剑　　t到就你知道本小姐的詈Γ　谷会峋痛掖易呋亓俗约旱姆块g。　　秀次也s快吃完了，向美夕做了一o奈的表情：「]k法了……那我F在上去了！」秀次站起要走的r候，美夕一把拉住了他的手臂，俯上前砩钋榈匚橇艘幌滦愦危用T惑的音f著：「那我收拾完就先去洗澡了……要努力呀！　　今晚我等你……」　　秀次楞了一秒的rg，然後⒚老φ人拉到了自己的阎校吻到了她的i上，吻到她的耳，⑻舳旱脑Z送到了美夕的大Xe，刺激著美夕的每一l神，著美夕的身w，「美夕……你今晚是我的……」　　打_奈的房g，一小巧玲的身w伏在不h的桌上，少女的面躲在了秀之中，奈穿著大的r衫和嵫，一l腿P坐著，另一l白滑w的美腿tS著奏晃砘稳ァ　　秀次好像oo息似的M了房T，反手㈤Ti了起恚m然音小的可z，但是也肯定是可以引起人注意的。　　奈K]有做出什N反，甚至]有D^^恚只是晃著的大腿已停了下恚一切都好像o止了下恚房ge的空庖沧得燥崃似怼…　　秀次跨步走到了奈的身後，到桌上的上只是胡y地著抽像的公仔，根本]有亓的痕E。　　秀次荛_妹妹的^，低下^吻在了奈的i上，感X著血液又的心跳，舌尖c}博的奏交在一起。　　奈被濡的刺激挑逗得]著眼睛，吟地享受著，一b手崤著哥哥的秀l，一b手隔著短，|碰著已凸起的地方。　　秀次一直向下吻到奈的耳垂，嘴嚼了一褐，向前移拥禁奈的t唇上，l火的游K於交在了一起，四片互相吞噬著的肉瓣⒄痴车j擦抹到最暴露的表皮之上。　　秀次把手伸到奈的妊e，M小的空ge，小的拉力有力的魔手oo地D涸谙麦w上，崃就好像已烙穿了稚嫩的幼皮，延著每一z的肌肉，糁每一l神，最後穿出阜，洗劫了整女的}地……　　秀次感到奈砂觋唇充M了性，中指被oo地蹲。就好像峁芬樱幼小的部]有L出u毛，又光又滑，充M了而T人的肉感。　　秀次的手指_始在奈的部肆虐，㈥核磨擦得死去活恚|倒西歪，淫水像I水一槁}地的未日而サ亓魈手，但是女的矜持早已被抹，剩下地只是成槟Ч硇履锏烈j望，唇所保o著的敏感地б呀被uu打_，K且永h地暴露在性鄣年光之中……　　秀次的中指已[到了穴的入口，肉壁p微o力地又，粘粘的液w由折的漕孔eB出，楦大的刺激m出了柔的大道。　　秀次用中指第一的指面旋D磨擦著窕的洞口，r不r地加上一c毫Γ微微⒅割^的一M切I按M立w的深Y之中，但是又因殛穴的羞而被欲迎拒地推出了T外。　　秀次慢慢⑺可鄣拿妹猛频乖桌之上，厝岬⑺的p腿分_，奈扒在桌上，整下w展F在秀次的面前，淫水漫布在牝羯希映著艄饩秃孟褚活w待采的水晶。　　秀次不自X地吞了一口口水，p手掰_奈的唇，因橛昧μ小和太滑的PS，竟然有一瓣唇了回去，就好像害羞的少女不敢打_掩面的p手一印　　粉t色的r肉最K暴露在空庵中的r候，秀次就好像I狼到了d羊一樱婪地俯上前去，肆意吸吮品著@天神的T果……　　秀次用牙pp地耕耘著奈每一寸的唇，就像蜜糖上yZ的一樱嘶咬著肥美的肉瓣。　　他的舌^不嗟靥蛑外和汝，清擦著每一lp隙，翻弄著一颖纫的敏感地А　　秀次慢慢Ⅺ奈反^恚把她的蒂暴露在艄庀拢仔地欣p著，然後像品著稀世美食似地，用舌尖先c了一c……　　「啊……唔……」奈抽搐了一下叫道。　　秀次再次舔了下去，然後用整嘴唇包住蒂，pp地吸吮了起怼　　奈身槲唇人道的少女，哪e受得了@拥拇碳ぃ她使诺匮鲋^，著眉，p手索性⑿愦蔚念^抓o按M了自己的下w。　　秀次也_始狂地舔弄，r不r地用牙X咬一咬那粒待采的珍珠。　　「啊……」的一，奈咬著下唇，p眉o蹙，好像忍受著O大羞辱，又好象迎接著快感的土P，就@舆_到了少女第一次的高潮，奈的p手oo地抓著桌上的，橐o辜的白添上了潮吹的色彩……　　然而，秀次仍然^m舔著奈的部，用舌^搔弄著蒂和穴口之g的嫩肉，又不嗟卦谘口打圈。　　奈在第一次的高潮之後R上又再次d^了起恚越l索求著真正的插入。　　秀次也感X到妹妹的n樱故意道：「好妹妹，要幔俊　　奈咬著嘴唇c了一下^。　　「是幔靠墒且什N呢？！要f出淼眩　　　奈要f些什N，但秀次已猛地⑸囝^刺入了小穴e，四周撩又，S之而淼氖巧倥清脆的呻吟。　　「啊……」奈又再次oo地抓住了秀次的^，忘了要f些什N。　　秀次Ⅺ奈的下身托起，掰_她雪白的p臀，垂直著用舌^和手指番抽插著小穴，淫水像雪花一语wR出恚再h落到四周。　　秀次_始舔弄奈的，不一罕阌|碰到了菊花，在o荡闻c美子和美夕的肛交和B的[蛑後，秀次缀跬了肛T是大部份常人的禁地，他已完全不介意肛T的奇怪味道，X子e只有期待的快感和j望。　　奈m然不知道肛T的[颍而且沉浸在足以任人~肉的之中，但是o力地要求著：「哥……哥哥……可以……不要幔俊…啊……不要……唔……快……快……唔……人家好……好想……啊……」　　「想……想什N？……唔……」秀次邪旱著，同r⑸囝^挖M了奈的菊花e，呻b手指在她的道eg又。　　「啊……」奈缀o法思考，j望已完全失控，「要……要……啊……肉棒……　　哥……哥哥的肉……啊……肉棒……唔……」　　「肉棒又怎樱俊…」　　「肉……啊……插……唔……插小……小穴……啊……」　　秀次慢慢放下奈被托起的下身，下了短，青筋暴起的肉棒了一下之後，不偏不倚地停留了在奈的洞口，T大的^和粗大的o缀跖c奈幼小的道不成比例，但秀次是把下身慢慢向前挺去。　　^碰到小穴的一瞬那，奈缀跏钳d似地o了全身，咬著嘴角o]著p眼。　　^在穴的四周磨擦著，で笾更多的滑液w，秀次也俯下身Ⅺ奈抱o，吻著她的乳^，i和面a。　　他@r才lX奈原硎沁@N的幼小，胸部只是微微地]起，p臂oo地е自己，人X得o骨似地乏力，但她的表情和反s是那N地T人，撩又秀次的j望，刺激著他w鹊哪Ч怼　　秀次_始L⑷獍舨迦胄⊙ǎ^o情地⒀ㄩT撞_，奈痛苦地叫了出恚手指掐M了秀次的背部，微痛sM一步刺激了秀次插入的n印　　^^m向前勉地挺M，道的肉壁被毫不留情地D向了後面，穴T吃力地吞食著粗大得F的巨根，淫水咆哮著在深n了出恚但是s被澜z合p地堵在了道e。　　^痛苦地M了小穴e，穴T的肌肉R上⑺包了起恚後面的o分秒不停地，又好像o止似地^m向前蠕又，一毫米一毫米地逼M了M窄的空ge。　　穴四周的庠缫滑的淫水烘乾，只有苦地汗水在一滴一滴地流向交〉牡胤剑但sz毫o助於@鐾纯嗟P斗……　　奈感X到撕裂的痛楚，眼I不住地著面a淌出恚但快感s令她做著一次又一次最後的L，她的腿oo地p@著秀次，但痛楚和快感s令她的下w以致全身狂地抽搐著。　　秀次也感到前M的困y，每一右缓撩锥剂钏痛苦增加，快感p少，最後他不得不先慢慢抽出肉棒，Ma的淫水排放出恚再⑷獍滑，L新一次的M入。　　奈的穴口m然已被伍_，淫水也不嗟亓鞒觯o奈她的骨盆在是]有l育好，道又窄又\，最後也只是插入了四分之一左右的L度。　　秀次pp地抽插著，m然他感X不到太大的快感，但是奈s沉浸在充塞和qM的高潮之中，大概第七或著是第八次Bm的高潮之後，奈全身o力地倒在桌上，淫水流了大半桌子，延著桌滴了下去，前後只是二十多分的rg，也只是抽插了三四百下而已，秀次似乎]有感X到奈的O限，依然俯在她身上慢慢地抽插著。　　奈一pp地呻吟著，一微微_p眼，呢喃著：「唔……好……好哥哥……　　我……唔……真的……不行了……啊……啊啊……」　　奈微微坐起身，秀次的肉棒也S即滑了出去，奈ё⌒愦危凝著他的p眼，「好哥哥……我真的已高潮很多次了，我想你一定是很辛苦的了……我……　　我也已很努力了……也好舒服……不^……我真的很坌愦胃绺纭………我湍愫幔浚　　　f完她吻了一下秀次，滑下了桌子，到了秀次胯下，掰_了秀次的p臀，χ秀次的菊花舔了下去。　　秀次被@突如其淼拇碳了一跳，但很快地就享受了起恚奈每一次的舔弄，都直接刺激著肉棒，令肉棒一N一N地，粘液不嗟某鼍口B出，奈舔弄了大概五分之後，又了出恚⑿愦蔚娜獍艉到了嘴e。　　她不嗟靥蚺著秀次的^和肉棒，比上一次的口交更加用心用力，秀次也L闹姓业叫碌目旄校很快地，他便沉浸在的口腔之中，p手ё←奈的^，彷肥顷道般地抽送著，奈昂著^，M力⑿愦蔚娜獍敉踢M口中。　　突然，秀次一用力，整根肉棒直插到了奈的喉抵中，奈Dr感到了O大的I吐感，她大了眼睛，眼I立刻⒘顺恚但她看到秀次o限享受的表情之後，又用@人的意志力忍受了下恚任由秀次的巨根直接在自己的喉瞪钐抽插。　　不多一海秀次便LL地呻吟了一，一股獾匾后w直接地射M了奈的喉瞪钐……　　秀次又再抽插了紫轮後才⑷獍袈慢拔出，大半根肉棒上粘M了唾液和分泌物，拉出了LL了z。　　奈忍著吞下了已就快吐出淼|西之後，又用o限的厝岚讶獍籼虻靡磺二Q，然後才筋疲力竭地倒在秀次的驯е中。　　秀次把奈安放在床上，w上被子，望著е微笑地昏睡著的奈，稍稍地P上簦退回了自己的房g。　　秀次在一多小r後要入睡的r候，突然到了pp敲T，秀次一打_房T，一е微香的身影便一W而入。　　房g纫黄添黑，美夕的浴巾被秀次粗暴地撕扯了下恚整人陷M了而有力的臂之中，T大的乳房被秀次的胸膛D褐，火岬乜饣ハ在了Ψ降拿纨上。　　秀次魔鬼般的肉棒早已的短纹穑|碰磨擦著美夕的小腹，在口i交融的r候，美夕只X得子m烈地收s著，卵子就好像被煮沸了一樱L又像熔岩一友又下w的肉壁流了出恚淫液的|角早已狂地伸向了空庵中，漫延在黑色的森林e，再以更大的浩攘BM每一毛孔之中。　　呼吸和呻吟之g，彷烦M了粘液「滋喇……滋喇……」的音，短早已被落，肉棒v入混沌之中，g拌著一踏糊T的j望，扭曲著的人形……　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　在xc做垭p重刺激的季e，秀次的活庸大概就只有家和W校，再加上那g邪旱店。　　面χ漫o目地的和o形的毫Γ秀次是要x_那令人N魂的厝徉l，定期回到W校⒓o聊的a班，而在an的r候，不但要面很C的老，一大班的恐和被落下了N眠魔咒的n本，最令人^痛和赖氖且面υ碓匠狂的山下三人M。　　每一次c山下一夥人的交h，都伴S著O其悔辱的挑和恭子更加不利的髀。　　一大早醒恚[的L短停留在R面下方的位置上，美夕全裸著蜷s在自己的驯е中，秀踝×嗣骖a，胸前的F一起一伏的，秀次的一l腿被她的p腿蹲。小穴的位置感X到微窈驮帷　　Bm的高潮⒚老ν线M了沉睡的深Y，但秀次s依然要暝著悄悄爬起身，Q好衣服淙W校，只是在美夕的前~留下了一z的p吻。　　在^W校花@的r候，秀之到了一把他最的音―山下。　　透^稀疏的玻只山下和松田每人抱著一染了金的女生，旁若o人似的在那e嬉蛑。　　只L得像猴子似的松田把女生抱得oo地，一b手伸M了水手服e面y摸著，而山下背χ秀次坐在L椅上，另外一女生t坐在他身上，一上一下地蠕又，]著眼睛，t唇微，l出O其微弱的呻吟，一副十分享受的幼印　　秀次女生的幼佣疾皇翘差，心eDr有一可惜的感X，而d^和好奇心又令他不自X地停下泶舸舻乜戳诉^去。　　不一，那坐在山下身上的女生突然_了眼，lX秀次站在一旁看著自己，立刻「啊」的一@叫了出恚暝著站起砼艿搅艘贿。　　山下也吃了一@，大叫了一：「什N混ぃ浚　挂贿站起恚一M好子。他一回^^恚到是秀次，反而奸笑了起怼　　「噢！原硎切⌒阊剑『俸佟…你不在的@滋炜烧嫦胨廊肆耍∵@滋炜烧媸前l生了很多事情呢！」　　「不要的礅罚≈挥胸i才想知道你的事情！有！下一次l情的r候麻┫日乙不影e人食j的地方！」秀次f完要走_。　　「哼……哼哼……」山下一忍著^上的青筋，一快步走到了秀次面前，松田t站在了秀次的斜後方，女生整理好衣服後站在一插著腰看著。　　「喂！好狗不趼罚　剐愦斡X得又┯馈　　「先不要急嘛！嘿嘿……f你漂亮的姐姐又x家出走了吧？！」　　「她的事和我oP！」秀次m然@诱f著，但是有些心。　　「不吧！你不想要我去照她吧！」　　「你@混蛋！想f什N就快cf！」秀次X得不安和不耐┢怼　　「哼……」山下的色突然沉了下恚一淫笑著一伸出了筛手指，「你看到了呻b手指幔浚　…昨天它待在恭子的淫穴e面呢！搞到我清洗了整晚上……不^最後是你姐姐臀姨蚯Q的！嘻……嘻……」　　山下做莅咽种阜诺搅俗煅e吸吮著。　　「啊！……」秀次震怒了起恚二不f就一拳打了^去。　　山下被突如奇淼囊右勾拳打得摔在了地上，松田莶ΓR上跑了^去，纳磲岫笞×诵愦巍　　山下在地上爬了起恚嘴淌著血，左的上R上t了一片，他揉了揉面a，大喊了一一拳打在了秀次的肚子上，秀次痛苦地下了腰，呻吟了一。　　「你以槟愫芰瞬黄幔浚」……」山下一揉著自己的手，一大喊著：「外面每一人都知道你姐姐是v！可能B你也和她有一手吧？！哈……恭子在家也是不穿妊的吧？！哈……」山下和松田一起大笑了出怼　　「啊……」秀次再一次被激怒，忘s了痛楚，n到山下面前，抱著他一起摔在了地上，然後T在他身上一拳拳地打了下去。　　松田要n^去，南渫蝗慌芰顺恚一_把他踢到了一，走上前去再o了他兹，松田暝著一溜地跑出了校@。　　在另一，山下早已被打得M嘴是血，找找牙，鼻血流著，上t一K紫一K的，但秀次好像]有停手的意思。　　「好了好了！e打了……」南渥吡诉^去，尼岜ё×诵愦危「喂！！再打就出人命了！喂！不要檫@N人渣弄v自己的手！！！」　　秀次好不容意停了下恚R走的r候吐了一口唾i，「清楚了！你@只i！恭子的事情和我oP！但^不能污辱我家的u！要不然一次打一次……　　呸！」　　山下也勉地站起恚旁的女生扶著山下一瘸一拐地走了出去，但是[s到山下露出了一z的奸笑。　　回到教室不久，秀次就被校L叫去，被P停n一天，秀次怏怏地走回了家，一肚子都是狻　　一午X醒恚已是下午牲c多的r候，屋子eo悄悄地，光拇巴馍溥M怼　　秀次一人躺在大d沙l上，X子e一片空白，Q定不再去想恭子的事情，享受著睡醒的M足感和春天的大好光。　　忽然，「喀嚓……喀嚓……」起了_T的音，秀次B忙跑^去_T，大T慢慢地被拉_，映著午後N地光，美子正在向後苤LL的秀，一身白I的b束，到秀次便很自然地，甜甜地笑了出恚厝岬卣f：「我回砹恕！　　秀次再一次被美子的趁乃吸引，就在T前⒚雷颖ё。一口吻了下去。　　美子被秀次突如其淼呐e了一大跳，但很快就微笑著f：「小秀先e急嘛，先M去好幔俊　　秀次一把⒚雷拥囊小行季箱拉到了Tde，再一D身⒚雷右脖У搅碎Tde面，手㈤TP上，oo地⒚雷颖ё。骸感∶溃我真的很想你。」　　「我也是……啊……小秀……啊……」他一f著，一狂吻著一跌一撞地淼搅舜de。　　秀次的舌^再次子辛嗣雷拥烟倚】冢p手在美子的全身上下[走著。　　美子被秀次oo地碓驯аe，肩上背著的手提袋一早已滑落在地上，m然美子穿著状绺呒饧獾馗吒鞋，很p易地就可以把舌^完全伸到秀次的嘴e，但她是本能地踮起了_跟。　　而在她的_踮起的r候，微微地x了地高跟鞋，令她有一N解和放的感X，性jDr高q，淫水慢慢地B出了妊和黑色的zm。　　他一砦侵，一pp倒在了沙l上，美子把高跟鞋甩得hh地，秀次t一吻著美子雪白的i，一把手伸到了她的短裙e……　　「啊……小秀……唔……我要……啊……我好……好想你……啊……」美子很快地M入了淫靡的B，]著眼睛p手胡y地崦著秀次，淫水已把妊和zm弄窳艘淮笃。　　秀次早已⒚雷拥纳弦陆忾_，但匆忙中只解_了琢ｂo扣，美子T大的乳房被D褐暴露在M小的空ge，更@得撩人。　　秀次摸到美子的跨下的r候，也槊雷哟罅康囊水吃了一@，但他R上便淫笑著f：「小美的淫水真的很多呢！e了滋斓囊水一定很美味吧？！」　　他一f著一慢慢爬到了美子的赏戎g。　　「啊……唔……小秀……好摹…唔……人家真的……唔……想要……」美子用舌梁蜕胍骰著。　　秀次掀_美子的短裙，欣p著zme黑色的妊，以及黑色中被淫水弄得更黑的一片汪洋。　　秀次被淫水和微香刺激著，美子的p腿又不嗟卦谒上磨擦著，摧促他快c做出M一步的行印　　秀次吞了一口口水，狂地吻了^去，隔著zm和妊，吸吮著B出淼囊水。　　秀次的舌^一舔，一施海手指t在一旁按磨著唇和大腿。　　美子a生了烈的被人入侵的感X，穴的四周被不嗟靥舳褐，隔著一颖”〉钠琳希撒旦在外面怒吼著，而耗t在e面焦急地等待著主人的砼R。　　秀次吻著吻著，慢慢_始撕咬著脆弱地zW，一根一根地把zm咬啵而每一lz的嗔眩都直接刺激著美子d^的神，每一lz嗔训r候，美子都咬著嘴唇，蹙著眉^pp地呻吟一，渴望著更大的撕裂的感X……　　由pp地，慢慢地咬，逐u演到了狂地撕扯，秀次K於按捺不住心中的激情，B牙手地⒚雷拥慕zm拉出一缺的洞洞，黑色的蕾z三角小妊c阜一起S著呼吸而大幅度地起伏著，一ll扭曲的毛在妊的上伸了出恚彷芬抓住任何靠近的|西。　　秀次拔出了自己的肉棒，用c才截然不同的粗暴手法⒚雷拥妊扯到了一的唇上，柿司К的肉洞就插了M去。　　「啊……啊……啊……」的呻吟，管已不知和秀次做^了多少次郏但是滋觳灰，美子是不T地叫了出恚感X著秀次T大的具充著自己的下w，砘氐爻樗椭，磨擦著道的四壁，碰撞著和大小唇，拉扯著敏感的核，震又子m和整身w。　　秀次很快就不M足男上女下的正常w位，⒚雷臃了^恚跪在沙l上，自己t尼嵋讳b而M，好像正在H一bl情的母狗，拽著她的^，搓揉著她的乳房，拍打著她的屁股，用手指抽插著她的口腔。　　秀次的肉棒l狂似地q起後向上N著，每抽插一下都好像要掀起美子的下w一樱直接D褐美子的肛T和大c，每一次M出都е白色的粘液和水花，臀部震著，不知是l的毛不r地w落。　　不一海人又Q成了坐著的w位，秀次坐在沙l上，而美子t坐在秀次身上，狂地跳又，^使诺叵蜥嵫鲋，胸部高在秀次的面前，被火舌所@著。　　c其f美子是坐在秀次的身上，不如f是蹲在那e，因槊雷悠是蹲在沙l上，一pw腿最大限度地伍_著，部被架空在肉棒上面，每一下的抽插都可以最大限度地把肉棒吞食M去，而秀次也享受著@N打地基似的抽插，大概是^份激情的原故吧？　　在@N淫的姿菹拢秀次的肉棒F地暴q著，岬镁拖出t的生F一樱B美子也感X到自己的穴被蔚镁oo地，淫水快速地蒸l著，苦的磨擦感砹丝喑和新的快感。　　美子咬著嘴唇，吞著口水，U著眉^，不知是忍受是享受著，可以_定的只是]有一c要停下淼囊馑肌　　秀次t在此r忍著要射出的感X，努力地延m著快感……　　「啊……小……唔……啊……小秀……啊……」美子吃力地f著：「先……先……啊……不要……啊……啊……嗯……不要射……我……我……不……啊……啊……不行了……啊……嗯……　　唔……我……我要……啊……吃……啊……」　　抽插了蛋傧轮後，美子慢慢地爬了下恚跪在秀次的赏戎g，捧著自己的一豪乳，A住了秀次的肉棒，上下地套弄著。　　由於美子的上衣K]有完全解_，乳房只是勉在打_的地方被秀次揪了出恚所以被D在一起，比平r更加有性和浩雀校再加上在抽插的r候，美子低著^，好可以含到秀次的^，她不嗟刈旖榔愤浦，舔著秀次的射精口。　　一低沉地呻吟之後，秀次K於射出了獾木液，直接被美子吸到了肚子e，一下一下地，可以看到美子的扇F地凹了M去，就好像要吸乾秀次的精馑频摹…　　_定秀次的精液已排泄得一滴不剩之後，美子舔了舔嘴唇，爬到秀次身上，依偎在他的阎校]上眼享受著才的高潮。　　秀次也c坐在那e，吻著美子的秀，不多海秀次已恢土梭w力，看著美子好像被^的幼樱心中Dr又再次j火中，他_始慢慢褪去美子身上所有的衣服，美子扒在沙l上，下她的短裙，zm和妊，一一崦H吻著美子的每一寸肌w，欣p著她美的胴w，最後，秀次的舌^停留在了屁股的位置……　　美子的肛T散l出一幽香，秀次扒_她的砂O富性的p臀之後，一朵rG的菊花赫然`放在他的面前，菊花的四周有一c黑，大概是多次排泄後充血的原故吧？秀次心中想著，用手指碰了一碰菊T。　　「嗯……」美子l出了一微弱的呻吟，菊T羞地s了一s，慢慢地又回偷皆淼幼印　　秀次_始用手指慢慢地在菊T四周圈，美子t\\咯咯地笑了出恚中gAs著一cc的呻吟，而菊花tS著弄]有律地收s著。　　「嘶！…」一，秀次出奇不意地使诺靥蛟诹嗣雷拥母亻T上，吸吮微凸的菊花，不r地用舌尖捅一捅花心的小洞。　　美子X得又W又d^，呻吟的音也越碓酱螅臀部也震得越碓詈ΓS著秀次的舌尖捅得越碓缴睿秀次逐u到了一cc的臭味，美子的臀涎e也_始B出了汗水。　　「噗噗……」秀次在美子的屁股眼上吐了卓谡郴的口水，然後⒂沂值闹兄嘎慢了M去。　　「不……啊……不要……」美子大叫了出恚伸手捉住了秀次的右手，示意他不要再^m深入。　　「不用心……」秀次完全不美子o力的反抗，⒁徽只中指插了M去，然後_始撩雍托D。　　「不……嗯……不要……啊……不要F在……小秀……啊……人家……人家要去所……啊……」　　美子t著┣笾。　　「噢？是@幔俊剐愦魏孟衩靼琢耸颤N，把手指拔了出恚手指的前半部果然粘M了S便。秀次看了看，又了，然後一口吃了下去，津津有味地品著：「噢……原硎俏鞑幔浚∶雷拥呐判刮锕然很好吃呢！嗯……好像比美夕的好吃呢！@N好|西可不能浪M呢！我一起上去好了！」秀次f完一把抱起了美子，走上了翘荨…　　「小秀你好哪兀　姑雷右贿笑著一用手指戳了一下秀次的鼻子，她的刃t期侍著肛交，灌c，以及虐蚝图S尿的快感……　　走M所e，秀次打_了板坐了上去，而美子t倒扒在他的前面，肛Tχ秀次，在多次的虐蛑後，秀次已在家e所有的角落[放了[虻挠镁撸在所e更可以f是有M有，但F在秀次只是想玩S尿的[颉　　於是他某涎e拿出了一一次性的灌c器，柿嗣雷拥钠ㄑ郏⒏视鸵捍蛄诉M去。　　美子p微地呻吟了一下，便倒著爬在了秀次身上，⒏亻T柿诵愦卧俅瓮α⒌娜獍簦慢慢一挫一扭地用屁股吞食了下去。　　美子忍著排泄的感X，一下一下地抽又身w，而在抽插的r候，不r地放出一zz的屁，臭味很快地漫在M小的空ge……　　「啊……小……小秀……嗯……啊……我……我不……不行了……啊……要……要拉了……　　啊……」美子最後K於再也o法忍受下去了，S著巨棒地抽插，S便和x水在p隙中⒘饕缌顺恚全部R到了秀次的跨下。　　秀次反而更加狂地抽插著，百多下之後，秀次把肉棒抽出，еS便直接又插入了美了的小穴e，K且⒚雷臃催^身恚把她的^按在了流Mx物的板上。　　而就在秀次抽出肛T的一瞬那，直ce的S便就好像被放了一樱「噗……　　噗噗」地放了出恚秀次一把一把地抓起x物，T在自己和美子的身上，塞M了他的嘴e品吞仓。　　就在@No比va的虐蛑中，所有的人格和道德感都被屠⒋M，剩下的只有放v和F性的快感。　　秀次不喁狂地抽送著美子的肛T和小穴，直到把精液又一次地射M了不知道哪洞穴e。　　美子在抽插的r候已不r地把^N在了板上，歇斯底理地扭雍涂窠兄，^上的S水被甩得四周都是。　　秀次射精之後，o力地c倒在浴盆之中，美子勉地爬到他身上，把忍了好久的尿液排到了秀次的身上，然後扒下去一口一口地舔食著秀次身上的x物，一舔著一不r地χ秀次淫笑……　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　秀次和美子整晚都沉醉在性鄣母叱敝中，美夕和奈也]有打_@一πe的V男怨女。　　第二天一大早，美子依偎在秀次的阎小　　「小秀，我@次去|京的合同特e利，老也很重@次交易，我@次只是回砟靡恍┍匾的n，所以今天又要走了，不^最多一星期就回淼摹！　　秀次o奈地c了c^。　　美子去|京的第二天，奈也去了旭川旅[，秀次一人百o聊地^了一下午，好不容易在晚上九c多的r候等到了美夕的w恚「叮咚」，T厝岫又愉快地叫了一，秀次在眼e看到成熟的美夕穿著一身整R的套b，正在崤著自己的^，外面吹著一初春的晚L，美夕看起碛幸恍┖意。　　正美夕X得有一些不耐┑r候，Ti「卡卡嚓嚓」地了起恚大TS之地_，秀次的突然拈T後伸了出恚嬉皮笑地f了一：「你回砹耍　　　美夕也笑了起恚e起提著外u的手f：「傻瓜！我I了定食回砟兀】熳我M去吧！人家真的又累又I呢！」　　秀次一把抓住了美夕拿著塑z袋的手，pp地把她拖M了房子e。　　在秀次把食物打_放到桌子上的r候，美夕累牧怂频卣人倒在了沙l上，赡_一碰一碰地把高跟鞋甩在了地板上，把站在一旁的秀次拉^在坐在了一起，然後把_放在了秀次的阎校撒傻卣f：「小秀，臀胰嗳嗪幔浚∪思译p_好像就快嗟袅怂频模求求你好幔浚∴拧…？」　　其事秀次的p手早已放在了美夕的玉腿上，隔著zm崦著她的小腿。　　到美夕的要求，秀次便pp抓起了她的右腿，又揉又搓地砘氐匕茨χ，有r又握著_旋D一下，或著前後地拉一拉_筋。　　美夕好像很享受的幼樱甚至不r地微喘著l出一zz的呻吟。　　「小秀，嗯……@痈糁zm不是很舒服，可以臀页下zm再按摩幔俊　　秀次]有回答，p手直接伸向了美夕的短裙e，自乃叫美夕天天穿著C_始，便B成了她不穿妊的T。　　果然在秀次把短裙稍微向上推了一推之後，美夕的部就_始展露在眼前，秀次抓住zm的蛇，慢慢地向下拉著，美夕也微微地拱地了下身，配合著秀次的幼鳎不一航zm就被完全褪去。　　秀次留意到美夕zm的跨部有一小片深色的水e，便故意e起zmχ美夕拉_著：「小夕，@是什N哩？！嘿嘿……y道我@影茨δ愕哪_你也d^幔俊　　「小秀真模快c再揉多一，人家真的很累呢！」美夕不好意思地f著：「啊……便臀夷靡K鬯荆真的很I呢！」　　秀次一兔老θ嘀_，一伸手拿鬯荆就在他拿到鬯镜囊豢蹋他突然因橄氲搅艘邪的[蚨微笑了起怼…　　「小夕……」　　「嗯？」　　「不如我一玩一[颍一吃|西好不好？」　　「嗯？！……不要嘛……人家又累又I呀！」　　「那就不要吃樱@可是很好玩的[蚰兀浚　剐愦我贿f著，一一口吃下了鬯荆K且_始搔弄美夕的_板。　　「哈……哈……不……不要……不要@印…呵……」美夕象徵性地暝了紫拢K且坐了起恚ё×诵愦危「好吧好吧！玩就好了……不^，先o我吃一口|西好幔浚　　　秀次稍稍下身，拖著美夕的下巴，把自己的嘴了^去，用舌^撬_了美夕的小口，正美夕已榫鸵嵛堑r候，秀次s把自己正在嘴嚼著的鬯就频搅嗣老Φ淖熘小　　美夕怔了一怔，便大口大口地吃了下去。　　「@就是你要玩的小[幔俊姑老趁牡赝著秀次。　　「是，又不是……」秀次一f著一把手伸到了美夕的下w，K且把她重新旱乖诹松嘲l上，「我X得@次的定食少了一些{味，所以想用一用小夕的垡骸…」　　秀次又停了停，S手⒎旁谝慌宰雷由系鬯疽KK地挪到了美夕的身上，「不^，小夕的身w千f不要y眩∫不然食物掉到地上就麻┝搜剑　　　秀次放完鬯踞幔把美夕的手放在了她的^後，冷不防地一下了就插入了三根手指。　　美夕「啊……」地叫了出恚身w抽搐了一下，K鬯据p微地移了移位，但她很快又咬著嘴唇忍耐了下怼　　秀次的抽插很快便成了竿冢三根手指猛烈地M出著美夕的蜜穴，淫水不嗟匾绯觯榱朔奖竿冢美夕也本能地伍_了p腿，留出了更多淫靡的空g。　　「啊……啊……小……小秀……」　　「就好了。」秀次一f著，一抽出了M手的淫水，小心翼翼地拿到了美夕的面前，把一K鬯痉诺窖e面蘸了蘸，自己吃下了一口，然後⒘硗庖豢诜诺搅嗣老Φ淖煅e，再⑹Ｏ碌囊水喝了下去。　　「嗯……啊……」美夕一嘴嚼著一呻吟著，而秀次的手指又_始o情地_裰粘滑的蜜u。　　美夕的p腿和下身×业卣痤著，但她是忍著，生怕食物掉在地上，但更重要的是她lX@N忍耐可以o她砀大的快感。　　不一，第二捧{料被拿到了美夕的嘴，在吃完鬯踞幔剩下的淫水被倒在了美夕自己的嘴e，混著不同的味道，美夕津津有味地吞食了下去。　　很快地_始了第三回合，美夕身w的震釉碓×遥高潮令她再也o法控制自己的身w，秀次也完全沉迷在服的快感之中，直到第一K鬯镜粼诹说厣稀　　「啊……@幼涌刹恍心兀浚　剐愦渭傺b正地f，但手指的幼sz毫]有停止……「食物被浪M了呢！@可是要土P的！」　　「啊……不……不要……啊……是……是…………P……啊……不……不要停……啊……好……好舒服……啊啊……」美夕胡y地叫喊著。　　「哼哼……看碛腥耸且獒u料的味道不好而提出了抗h吧？！真的yk呢……　　@可是一的u料了呢！」秀次奸笑著：「啊……有追Nu料]有用呢！」　　「啊……啊啊…………用……啊……不……不要停……啊啊……」　　秀次又捧出了一捧淫水，把掉在地上的鬯炱矸旁谝水e涮了一涮，然後放到了美夕的嘴e。　　正在高潮中享受的美夕根本就不知道@是一Kav的食物，津津有味地吃了下去。　　秀次再次把淫水倒在了美夕的嘴e，直至美夕伸著小舌^把他的手心手背都舔了一遍，K且每一根手指也吸吮得一乾二Q橹埂　　秀次又再次回到了美夕的下w，只阜在因的高潮而不嗟厣舷缕鸱著，但他一c空f也不留地又⑹种覆暹M了美夕的小穴e，比才更拚命地竿谥，K且不嗟D褐道炔客黄鸬奈恢谩　　美夕整人都被挖起了似地，下w高高地N了起恚一KK鬯窘佣B三地掉到了地上。　　「啊！！！啊啊！！！！！！……啊……不……不行了……啊！！！」美夕拚命地叫著，不一海「W……W……」金S色的尿液便男愦蔚氖种缚pewR了出恚而美夕的身wt更加×业厝又。　　秀次B忙把一b杯子拿了^恚胡y地接M了一杯尿液。　　「戆桑∵@也是上好地{味料呢！」秀次一^m慢慢抽插著美夕，一把尿液到了她的嘴，美夕下意R地歪^了^，秀次钭约合群攘艘豢冢然後到美夕的嘴，口口地把尿液灌了下去，然後再在地上炝艘K鬯荆蘸了尿之後塞到了美夕的嘴e。　　在快感、u辱感和|I的折磨之下，美夕是投了降，乖乖地喝下了自己的尿，K吃下了蘸了尿液的食物，一次，纱危直到尿液j食和竿⑺再次入了高潮……　　狂的[蛑後，定食是只吃掉了一半，地上和桌上散阎剩下的食物，而美夕t因檫Bm的高潮而c在了沙l上，任由秀次[弄。　　秀次@r已下了短，扒在了美夕身上，⒁呀十分僵硬的肉棒塞到了美夕的嘴e，而自己tχ美夕的下w，_始舔弄那朵美的菊花。　　美夕如@至似地用力吸吮著秀次的男根，l出了很大的音，O大地刺激了秀次野F般的j望。　　「叮咚」就在@r，T化身成最h旱男蜗螅再次清脆地了起怼　　「M有此理！」秀次Dr火冒三丈，抽出了美夕嘴e的肉棒，美夕也^力坐了起恚一整理自己的衣服，一收拾著食物，o接著跑到所e洗了洗。　　「什N嘛！是你呀！」秀次望著三穿得不能再暴露的不良少女―恭子，洋子和惠子，]好獾亟兄，「你回质颤N？！哼哼……]有忘上一次的教幔浚　　　「就是我e好了！快c我M去！很冷呢！我一定不搞事的！」　　恭子好像忍著脾獍阏f著。　　「我槭颤N要放你M恚∧阒道你就是麻┑拇名~幔浚∧在外面名饪刹恍∧兀浚∥铱刹幌肱c@N有名獾娜顺渡详PS呢！！！」　　「你@是什N意思！@e怎右彩俏业募摇…」恭子正要l作的r候，惠子截著f。　　「不……不要@印…」惠子是三人之中最厝峥鄣囊，F在的幼痈有一些可z，「秀……小秀……我可能真的e了呢……其恭子前也有苦衷的……我……我@次可能真的J了呢？！不如先我M砗幔浚　　　「噢……是惠子妹妹幔浚　剐愦喂室獾亟写筮^自己的惠子作妹妹，K且露出了奸邪的面孔，「好像很有\意的幼幽兀浚〔贿^，槭颤N自纳洗沃後就找不到你了呢！你不X得@佣惚芪沂遣Φ幔浚　　　「@……@……」惠子有些y榍榈幼樱「上次……以前的事可以不提幔浚　　　「你@礅罚　构ё要f些什N，便被洋子扯到了一旁，低f：「惠子f好了……」　　「不提可不行呢！」秀次一c也不留情地f道：「那一次的表演在太精彩了呢！而且[蜻]有完呢！！！得幔浚　　　秀次故意向前A了^去，缀跏琴N著惠子的f著。　　「@……@……如果小秀猿值卦……我……我砼隳愫昧恕…」惠子的好像t了起恚音也越碓叫。「只是……只是我^一晚好了，天庹娴暮芾淠兀　　　「噢？！嘿嘿……」秀次又奸笑了陕，K且回^望M大de，看看美夕在不在一旁。_定美夕在所的r候，他^mf道：「哈……那……那我上次叫你做的事情有]有做呀？！」　　「@……@N事情……」惠子很殡y地f。　　「什N？！@N蔚氖虑橐沧霾坏幔浚　剐愦渭傺b生獾幼印　　「@……我有做^，因槲乙恢币膊欢喑匀馐常不^……不^不知道洋子和恭子前有]有……」　　「@可真yk呢？！@幼拥脑，你今晚恐怕也要好好地反省一下呢！」　　秀次的嘴角再次歪到了一。　　「那就是f我可以M去了幔浚　够葑佑幸稽c高d的幼印　　「不^要乖乖地呢！」秀次摸了一下惠子的胸部，然後χ恭子J真地道：「喂！喂喂！老姐！你今晚想也不要想再γ老ψ鍪颤N事情！要不然有你好看！　　r且你一M砭鸵向美夕道歉！然後R上到我的房g去，反省一下你之前做的事情！」　　「嗤！」恭子l出了一不屑的音：「你想怎N泳驮觞N雍昧耍　　　「邦」的一，大T在四人的背後P了起怼　　「！恭子她回砹耍∷好像有反省的幼樱不用怕的，她就住一晚的……」秀次喊道。　　美夕在所e到秀次的，心e怔了一下，想起那天早上恭子在自己^上排尿的事情，又羞又怕，不^很快又平伏了下恚煌常一佑庥心地怪自己]有恭子M好，她匆匆地整了整x表便走了出恚到三人的打扮，心情Dr又得十分不舒服，但是忍了下怼　　「噢……你砹恕…怎N只住一晚？！在外面]有惹麻┌桑浚　姑老ρb作S便地道。　　「啊，伯母。」又是惠子答著，「打_了，我只是住一晚就好了，明早有事情要做……」　　「不用上W了幔浚≡谕饷嬉彩谴_e人吧？！」美夕一著，一收拾著食物。　　「然……我是要上W的……不^我找到了兼，在外面租了房子……」兼是真的，不^惠子在房子的事情上f了e。　　「噢！是呀……那你小心c好了，多c回家……我要收拾，不陪你f了……」美夕是不是太想和她f。　　「多x伯母……那我先上去了……」惠子的]f完，美夕已走M了N房e。　　「那我上去樱〔贿^恭子要先向道歉！然後到我房g，有要f！」　　秀次奸笑著。　　「嗤！」恭子一f著，一走M了N房。　　「把衣服都光！」一M秀次的房g，洋子和惠子便到了@拥拿令。　　「你@是什N意思？！」洋子有些不服獾恼f。　　「不……不要@樱　够葑右贿裾f著，一慢慢地解著扣子。　　「你忘了光碟的事情幔浚　剐愦侮U地f。　　「就是……我@次聿皇且沧龊昧诵睦幔浚　够葑右贿一f著。　　「那好吧！就我是一次清，以後不要再┖昧耍　寡笞o奈地_始下o身的露b。　　「哼……那就要看你的表F了……」秀次一f著，一走到了扇说纳磉，前後左右地踱著步。　　眼看著人一件一件地⒓小的外衣除去，露出了T人的胴w，令秀次更加d^的是，洋子穿了一lＴ型的妊，窄小的K子深深地陷入了臀现中，砂暄┌椎钠ü杀砺oz。　　「停！」人只剩下纫碌r候，秀次叫道。f完，秀次便尼岱在了洋子的右肩上，用舌^舔著她的脖筋，一直再舔到耳垂。　　秀次的手尼嵘爝M了洋子的胸e，pp地搓揉著她SM的胸部，不r地A一A她酝Φ娜轭^，把玩了一後，淫性y改的洋子已_始有了反，她]上了p眼，汛轿，Kl出微弱的呻吟，好像十分享受@N崤。　　秀次慢慢把右手伸向了洋子的下w，突然用力把Ｔ向上一拉，洋子立刻「啊……」地叫了出恚由於力度用得好，可以得出洋子闹械玫搅O大的快感。　　「你平r就是@映鲩T的幔浚　剐愦我笑著，「你@只淫的母狗！被@N妊的K子勒著下w一定是很舒服的吧？！嘿嘿……K子陷M唇的r候，再加上走路的磨擦……呼……女人真的是很享受，淫得很害呢！」　　秀次一f著，一前後一拉一扯地用K磨擦著洋子的部，洋子忍不住大地呻吟了出恚身w的反也越碓烈。　　「你@只母狗！下身……」秀次把洋子的上身按了下去，「喂喂……腿不要，大一c……α耍【瓦@影侵！」　　洋子的L腿直直地呈四十五度地_，上半身下去扒在了地下，整下w暴露在秀次面前，秀次用自己的下w了^去，肉棒早已把短瘟似恚秀次用鼓鼓的地方碰撞著洋子的股g，上下前後地[弄著做垡拥淖荩弄得洋子整身w也在l情似地u晃著，浪叫也越碓酱舐，不一，秀次短鼓鼓的地方就M了一水n。　　「惠子妹妹，不要光是站在那e嘛！噢……」秀次一享受著，一把一直低著^站在一旁的惠子拉了^怼　　「嗯……我摸摸看……」秀次把手伸到了惠子跨下。　　「哈！果然也是一小！只是看著下面也能癯蛇@樱^恚把伸^怼…」　　惠子走^恚俯身向前，把到了秀次的面前。　　「嗯……乖！把舌^伸出怼…喂……伸L一c！」　　秀次一口就把惠子伸出淼纳囝^吞了M去，K且不停用力地吸吮著，l出很大的「嘶！…嘶！…」的音，就像品著冰棒一樱一b手更隔著妊按摸著惠子的部，手指有r用力按在善肥厚的唇之g，的妊也uu陷到了Ape。　　惠子因檎身向前A著，舌^又被秀次用力地向前吸吮著，下w又受著很大的刺激，uu在d^中失去了重心，整人向前抱住了秀次。　　「嗯……好了好了……是你姐妹互相^摹的r候了……蹲下……」惠子走^矶自诹搜笞拥纳磲幔秀次很快地除下了惠子最後的衣物，拿著她窳艘淮笃的妊一把玩一f，「你@呻p淫R的母狗……嘿嘿……後面的那b！喂！叫到你的r候要回答！」秀次粗暴地扯起了惠子的^。　　「啊……是……是……母狗在@e……」惠子含著I小f著。　　「嗯……@硬畔幼印…」秀次把惠子的^扯到了洋子的後面，「快……快掰_她的屁股！」惠子伸出手把洋子的p臀分_，下wM了出恚在艄庀路瓷涑才分泌出淼垡海整山谷e都是晶通透的幼印　　「W……」秀次U地叫了出恚「淫水竟然已了@N一大片地方！你仔地看看……你的洋子前是不是我所f的淫R的母狗！」秀次把惠子整^按在了洋子的穴下，惠子的鼻子一下子陷到了唇e，她X得十分不舒服，於是D^^想把鼻子伸出恚但@N一恿钏整上也沾M了淫液。　　「哈！不喜g幔浚　剐愦斡没葑拥妊用力地抽打在她的背上。　　「啊……不……不……只是……」　　「只是什N？！只是淫液特e地}吧？！是令你想起了自己的下面？！哈哈……」秀次又抽打了紫拢「f！f洋子是你^的最淫的母狗！」　　「@……」惠子q豫的r候，秀次又抽打了下去。　　「啊……不……不要……啊！」惠子扭又上身，「Α…Σ黄稹…洋子前……你……　　你是我^的最……最淫的母狗……」　　「哈……f得好……f自己也是……」　　「啊……是……惠子也是最……最淫的母狗……」　　「哈哈……哈……」秀次狂笑著，「所以F在母狗就要互相舔弄了！」秀次f完示意惠子舔弄洋子的穴。　　惠子p手扒著洋子的p臀，伸出舌^，舔在了洋子的唇上，洋子S之呻吟了一。　　「喂喂！要更努力呀！就像在品美食一樱】欤≡儆昧c！」秀次在一旁催促著：「是不是自己]有享受蜓剑∵@勇铩…」　　秀次某涎e拿出一根黑色的三叉按摩棒，棒棒的端充M了凸出的z粒，秀次下腰，把跪在地上的惠子的屁股拖^恚用手在穴上擦了紫隆　　「噢？！哈……竟然是@N幔浚」然B舔自己的同都有反呢！」　　秀次把呻b手指伸了M去。　　「噗……噗……」R上就到了在裱ㄖ谐椴宓穆音，S之而淼氖腔葑拥纳胍髀。　　「是不是很想要呢？！想要的就要f出眩。　剐愦文弥按摩棒不嗟卦诨葑拥年穴上磨擦著。　　「啊……啊嗯……要……啊……啊啊……我要……」惠子一舔著，一呻吟著，一用模糊地音要求著。　　「噢……是幔浚　剐愦我幌伦泳按磨棒捅M了惠子的下身，K且把震逾o{到中等。　　「啊……啊……啊啊……」惠子被突如其淼倪M入弄得又痛又d^，整人c倒在地上，扭又，K把手伸向按摩棒。　　「@可不行！你@只母狗！」秀次一把惠子的手弄_，一扭影茨Π簦「你不是很d^幔浚≡龠@幼隹墒且受土P的……」秀次用力捏了一下惠子的乳^。　　「啊……！」惠子苦叫了一，蜷s在一起，但又很快扭恿似恚「是……　　是……啊……嗯……不……不要@印…」　　秀次把按摩棒又插深了一些，_保不掉出碇後，站起扯著惠子的^把她重新拉了起怼　　「喂！有@拥拇碳ぞ鸵努力把快贩窒斫o自己的同！你看不到另外一b母狗淫水流不停，晃又屁股叫你^去幔浚　　　「啊……是……是……」　　「那就快去舔她的穴！不要棒棒掉出眩　剐愦握f完走到不h的一椅子上，掉衣坐了下怼　　「喂……喂……叫洋子的母狗！喂……」秀次叫著洋子，把她拈]著眼，d^的B下叫醒。　　「嗯……啊……」洋子微微_眼，吞著口水呻吟著，享受著惠子的濡舌，迷髦锌吹叫愦握惺纸兴^去。　　「喂……快爬^恚∥梗⊥炔灰！不要直起身！就@优肋^恚∠衲腹芬樱　　　洋子慢慢地爬著，她的腿直直地打_著，p手卧诘厣希以非常奇怪又笨重的姿菹蛐愦蔚姆较蚺乐，而後面的惠子也o跟著不停地舔著洋子的穴。　　「只有酌椎木嚯x竟然用了@NL的rg幔　剐愦尾M地f著，扯著洋子的L，一把把她揪了^恚洋子的好撞到了秀次暴挺的具上！　　「@N心急幔∈遣皇亲煅e也想吃c|西呢！@l肉c最m合母狗的了！」　　秀次把洋子的^按在自己的跨下，洋子本能地大了嘴，_始舔弄秀次的肉棒，不久便l出了「嘶！…嘶！沟穆音。　　秀次仰起了^，]著眼慢慢享受著。　　「啊……嗯……喂……最後的那只母狗！喂！」　　「是……啊……嗯……是……」惠子哼著回答道。　　「要舔一舔菊花了！啊……快舔！把舌^插到母狗的屁股眼e！噢……」　　「啊……是……」惠子_始舔洋子的肛T。　　「嗯……」洋子大地哼了出恚下w[又，好像不是太意的幼樱但嘴e含著巨棒，^又被按著，根本]法f，r且刺激也砹艘恍┛旄小　　「噢……母狗的屁眼是不是很臭呢？！哈……是不是呀？！」　　「嗯……是……啊……嗯……是有些臭……」惠子不好意思的f著，但在刺激下是失去理智地舔弄著洋子的肛T。　　「嗯……臭就α耍母狗不是喜g臭的幔浚±^m舔吧！噢……你@些母狗……」秀次也^m享受著。　　^了追昼，m然洋子在努力地M行口交，但秀次本能地感X到呻吟的音好像弱了一c，而且身旁好像站了一人似的，到了一c奇怪的味道，他一_眼想看究竟的r候，突然一K癫忌w在了自己的嘴上。　　奇怪的味道刺激著大X，秀次在一瞬gX得天旋地D，全身o力，感Xuu得模糊，[s中到洋子爬了起恚而惠子t站在自己身後，伸手按著癫迹他好像到人在f：「@淫的礅贰…要教……」　　「Α…他才是一b公狗！……等等……玩一整晚……哈……」　　「哈哈哈……前……好d^……」　　「哈……你也……」　　「公狗……很大呢……」　　「哈……公狗嘛！……看他……」　　「叫恭子吧……看看美夕……被整……^怼…可以了……」　　「……」　　秀次完全失去了知X，昏迷了^去……　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「喂……老！」秀次，洋子和惠子上堑r候，恭子走到N房e，γ老φf：「……秀次叫我砀你道歉呢！真的有@必要幔浚　　　美夕收拾著|西，b做不到的幼印　　「喂，你到幔浚∪思以诟你f呢！」恭子回^看著秀次他上了牵然後走到了美夕身，小地f：「我就X得]@必要了……我K不X得你有Y格作我的！」　　美夕突然停止了做作，D^身恚充M怒地望著恭子。　　「你@幼涌粗我质颤N？！你以槟闶钦l？！你只是父H和秀次的玩物T了……」恭子要^mf下去，「啪」的一，美夕早己一巴掌打了^去。　　「不要fy的！」美夕激恿似怼　　「哼……」恭子揉著面a，好像]事似地f著，「我fe了什N幔浚∧姐妹和秀次做的事情y道B你自己也f心得不下去幔浚」……」　　美夕要再打^去的r候，恭子已抓住了她的p手，比恭子力庑〉拿老χ荒怒地望著恭子。　　「我F在@幼佣际且槟]有好好照！你大人就只著自己的快罚　　哼……你知道秀次已成了什N幼幔浚『吆摺…我@次回砭褪斫o你一教的！」　　「你成什N幼佣际悄阕砸丫逃勺匀〉摹…你也不要π愦巫鲞^份的事情！　　他始K是你的H弟弟！」　　「噢？！哈……是幔浚∥铱梢稽c也不X得呢！要不然他怎N像母狗一拥孛H我呢？！」　　「不……秀次不@幼龅模∫欢ㄊ悄阋T他！你@幼龊直不是人！」　　「哈！S便你怎Nf吧！你等一等就到秀次的真面目了！哼……而且像你@映允汉饶蚓褪侨幔浚　　　「啊……你……你快L出去！我以後也不想到你！」美夕有些歇斯底理地叫著。　　「哈！早呢！今晚我要和弟弟mmf呢！你也要在一旁呀！」恭子把美夕的p手扼得更o，K且⑺的p手反在了背後，涸诹松磲幔然後她一b手在身後拿出了一副手扣。　　「你……你想质颤N！」美夕要叫出恚恭子在口袋e拿出了封口球，熟地套在了她的嘴上。　　恭子向前跨了一步，把自己的一l腿卡在了美夕的p腿e，再用力向上了一下。　　「嗯……」的一，美夕著眉^用喉岛吡艘宦，恭子再伸手往美夕的裙子e一摸。　　「噢？！]有穿妊幔浚」……大概是和秀次搞^戆桑浚《且很衲兀浚∴拧…不e呢，@右的穴……被父H插^，又被鹤硬暹^……哈……怪不得可以把身的人都得淫呢！大概也被妹妹舔弄^吧！？」　　「嗯……嗯！！！」美夕痛苦地呻吟著。　　「你@R！今晚要合作c呢！得那天早上的事情幔浚∧切┱掌可以u到很好的rX呢！哼哼……而且我正等X用……你今晚最好就照我f的做！明白]有？！……明白就c^……」　　「嗯……」尚I水在美夕的眼角淌了下恚她痛苦地c了c^。　　「哈！很好！淫的女人就是@N容易屈服的了……」恭子一f著，一解_了美夕的上衣，紫幼骶桶衙老γ了精光。　　「嗯……乳房很M呢！好像大^我的呢？呵呵……身裁保持的不e，部也很T人呢！哇！屁股也很有性！y怪男人都想跟你上床呢！」恭子像挑x妓女似的品u著，美夕t含著I]著眼歪^^去，任由恭子[弄著自己的身w。　　恭子在附近的地方找到了A子，逐A在了美夕的乳^上，美夕l出了痛苦的哼，身w抽恿紫隆　　不久，恭子又拿起了一炒菜用的P子，A柱形的P柄一下子插到了美夕的道e，砘氐爻椴逯。　　美夕痛苦地扒倒在地板上，恭子一手拉著她背後的手扣，一手拿著P子，好象{S畜牲一拥赝浦美夕向前走著，美夕一爬，一流著I呻吟著，唾液不嗖挥勺灾鞯姆饪谇虻男】籽e滴到了地上。　　美夕就@颖获{S著一直N房爬到了巧希恭子在上乔懊令她不要l出音，上轻幔她在半_著的秀次的房T停了下怼　　透^Tp，好看到秀次正在玩弄著洋子的下w，而惠子就扒在他的身上。　　秀次扭曲的面部望上去就像耗б樱令美夕吃了一@，而恭子t俯上去在美夕的耳低f：「看到幔∵@就是你的秀次！」她一f著，一加速抽插著美夕的下w。　　美夕突然g捏@恐中得到了快感，差c叫出了音。　　「爬吧！先到我房g，今晚我有整整一晚可以玩呢！」恭子扭又P柄，示意美夕^m向前爬。　　M了恭子的房g後，恭子先把自己的X打_，在等待_C的r候。　　「真是淫的一家呢！我敢打秀次的X子e全都是B的|西……喂！你@只母狗^怼…」美夕跪在地上，慢慢地爬向了恭子，小穴e的P子一N一N地，慢慢地滑了出恚е一l透明的z掉到了地上。　　美夕「嗯……」的一哼了出恚不知是快感是解，恭子的X已打_，她把美夕拉到桌前，把美夕的^放在桌，χX的幕。　　「啊……嗯……啊啊……」Xe然砹艘浪Z，赡腥女在幕前种淫的事情，@正是秀次那天晚上下的光碟。　　「看吧！@就是你的秀次怎ΥH生姐姐和e的女人的了！看吧！」恭子走到美夕的身後，拉了一子坐了下恚伸出了一b_，用_趾玩弄著美夕的穴。　　「嗯……嗯！」美夕哼哼著，不敢相信秀次的所作所椋另一方面，恭子的母趾已陷入了唇之中，槊老硪魂快感的刺激。　　「就是@恿耍你的秀次就是@佑盟的大肉棒治的了！f著不好的！最後威{我作他的性奴！哈……」恭子不屑地笑了出恚「我在外面混得多了，c人上床，玩cB的|西已不算什N了……m然]有秀次@NB！不^，我才不怕呢！也不作任何人的奴`！才不像你@拥R女人！榱吮荒腥嗣H就什N都做得出怼…哈……我今天就o秀次好看的！」　　恭子f著f著，母指已插入了美夕的小穴e，砘氐牧又，淫水被竿谥wR著出怼　　美夕不嗟厣胍髦，已o法O中注意力在光碟上，事上她的思w已y得一踏糊T，分不清楚道德c快感，分不清楚性叟cB的淫罚她只渴望_到高潮，只渴望@邪旱耐砩峡禳c^去……　　「千f不要以槿桃蝗叹秃芸爝^去的……」恭子好像看穿了美夕般f著：「我砹撕芏嘈碌耐嬉饽兀【拖袷沁@……」恭子一f著，一氖执e拿出了一p叉旋Ly的震影簦^的z粒大得F。　　恭子拿著@|西在美夕面前晃了谆危美夕痛苦地u著^，上一副恐趾桶求的表情。　　「不用心，@只是前蛄T了，今晚上的[蚰阋菜闶侵鹘悄兀∪绻不把你身上所有的淫穴都嵘硪幌碌脑，等一下的[蚓筒缓猛媪恕…」f完恭子又拿出了一小瓶|西，慢慢滴在了美夕的跨下，油|的液w墓系蜗拢著肛T一直流到了部，所之都是冰冰龅亍　　恭子一滴著，一用手⒁后w擦均，不r地l出「滋……滋……」地音，不多久，美夕的下w_始燥崃似恚就好像有成千上f的爬砼廊ヒ樱淫水_始不受控制地纳钐B了出恚暗示著身w已做好了所有的洌只等待著又大又粗的oL直入了。　　「反真的不e呢！」恭子一面按摩著，一面不r拍打一下美夕的臀部，「不愧是上等的色！花了差不多一星期的零用X呢！看砟氵@只母狗今晚一晚都可以M情地和人家交配了！哈……」　　恭子㈦p^的震影舴eDM了美夕的屁眼和穴e，z粒_始一扭一扭地g又美夕的洞穴，粘液不嗟卦诮唤犹B出，美夕全身猛烈地扭又，反著白眼，口水S著^部的晃男】字斜凰χ⒊怼　　她被反扣著的p手猛烈地抓著自己的臀部，用力地掰著善肥臀，D空出更多的空g出恚令z棒M入得更深更入。　　正美夕就快被插得_花的r候，全身赤裸的洋子走了M怼　　「恭子！我@全都好了！你的母狗{教得如何呀？！」洋子走上前砟罅紫旅老晃拥娜榉俊　　「果然如我所料的容易呢！@只母狗只要小穴e面被插著|西，就什N也不地享受著呢！」恭子又狠狠地抽插了紫拢以至按摩棒缀跽只陷M了美夕的下we。　　「走吧！跟著棒棒爬呀！千fe棒棒掉在外面呀！」恭子一面抓著z棒，一慢慢地退出房g，而美夕t跪著，K且也是倒退著爬了出去，每移右徊剑身w就c深入著g又的z棒l生更大的磨擦，美夕感X全身都被充M而且膨著，高潮一波一波地u糁自己……　　一走M秀次的房g，恭子就猛地拔出了z棒，然後扯著美子的^把她扔在了房g中g。　　美夕在z棒x_的一刻D感空，_眼睛巡著四周，只想再次找到快感或虐虻娜源。　　美夕一_眼睛，便看到秀次被五花大地躺在房g的中央，嘴上著一口交套，眼睛@恐地望著自己的方向。　　秀次全身赤裸著，p腿分e被蜷s著了起恚K且向蛇拉_，他的具暴挺著，上面被擦了一佑土恋囊后w，最奇怪的是根部套了一小h。　　恭子走到秀次的下w，用手指了一下他巨大的具，「啊……果然是女人的尤物呢！@i精h和持久的物足蚰惚煌媾一整晚了吧……哈哈……」恭子把美夕扯了^恚解_了她的手扣和封口球。　　「啊……不……不要……」美夕要f些什N，恭子便一把抓住了她的乳房，美夕「啊」的一K叫了出怼　　「你@只母狗！吠得很吵呢！今晚你可是要合作呢！」恭子奸笑著，指了指一方向，「看到幔∵@次全程都被下砟兀】梢表F好些呀！要不然……　　嘿……要不然和上一次的相片一起，保C你成榈叵律情界的新星呢！！！哈……　　而且……你不乖乖地，也不o你秀次的大肉棒！」　　美夕o力地扒在了地上。　　「@才像樱】煺f一些我_心的呀！要住自己母狗的身份呀！」　　「是……」美夕的I水已不住地B了出恚但在性的刺激下，她已M入了失控的B，「是……美夕是母狗……要……要肉棒……」她一f著，一主优赖叫愦紊砩希p手扒_自己的穴，垂直地坐了下去。　　「噗呲」一，秀次若大的肉棒就消失在美夕的下we，美夕一蹲一起地_始了活塞的\印　　「看@只母狗多淫……」恭子在一旁欣p著。　　「就是，搞到人家也窳似砟兀　寡笞佑行╅_玩笑似地f。　　「是幔∏拜……」惠子一f著，一了^去，伸手崦著洋子的下身，果然已癯闪艘黄，「嗯……前真的很淫呢！嘿……小惠也要呢！」洋子也_始崤惠子的乳房和下w。　　「啊……啊啊……啊……好舒服……啊……要……多些……啊……好……啊……好害呢！　　啊！！！」美夕忘我地呻吟著，大地喊叫著，不一就又_到了高潮，身下的秀次也低沉地哼著。　　美夕又抽插了装傧轮後，突然整身w抽搐起恚然後大叫著伏倒在秀次的身上，×业卮著狻　　恭子走近一看，乳白色的液w拿老Φ年部B了出恚她R上拉起了美夕，只秀次暴挺著的肉棒竟然射出了精液。　　「喂……竟然用了i精h也能射出呢！我弟弟果然很害呢！看硪多用才可以呢！不^……不^要先母狗砬謇硪幌履兀　构ё舆f著，把美子扯了^恚把她的^按在了秀次M精液的具上，命令她把精液舔乾。　　美夕在高潮的快感後不一切地伸出了的小舌^，一c一滴地把精液舔了一乾二Q，最後甚至要恭子把她推_才肯x_肉棒。　　恭子又命今美夕坐在秀次的^上，χ秀次口交套的洞洞，把才射Mw鹊木液再排到秀次的口中。　　美夕一_p腿，精液就一FF地滴了下恚管秀次砘嘏ゎ^躲避，但精液是⒘艘荒，秀次狼N的幼痈令恭子她大笑了起怼　　「果然是淫呢……」恭子又_始用最y的冷嘲嶂S了起恚「母狗真的很喜^吃av的|西呢……而且好像很享受w壬渚的感X……大概是想和我的弟弟一起生多一小弟弟出砻H自己吧！哈哈哈……」恭子f完後，又套了i精h上去，秀次痛苦地暝了紫拢但zh是oo地箍在了具的底部，肉棒就像小N一拥卮Ａ⒅，血管S著，整根棒棒通t通t的。　　「@次]}了吧？！喂……」恭子向洋子和惠子叫著：「你@淫女，想不想再秀次的大棒棒呢？！」　　「好呀！上次被她滞曛後真有一些不蔚媚兀　寡笞右慌ひ慌さ刈吡诉^恚「今晚就我痛快地δ腥税桑　　　洋子f完就一屁股坐到了秀次的大棒上，肉棒直接穿了自己的小穴，她大的呻吟著，同r惠子也走了^恚站在洋子面前大p腿示意c她口交，而恭子t在一旁把美夕重新了起恚K在她的穴e插上了怪F般的按摩棒。　　洋子和惠子流地抽插了一多小r之候，分e_到了荡蔚母叱保而肉棒依然酝χ，又t又紫的，秀次痛苦地蠕暝著，^了一，秀次被倒立地吊了起恚而美夕t被垂直地吊著，人之g的距x十分接近，美夕更被命令著π愦芜M行著口交，舔著秀次的囊和肛T，令秀次在@晚第一次地感X到了真正的快感。　　但秀次到纱笸八被抬M房g的r候，已大概猜到了自的命\。　　果然，不一，恭子就拿著一T大的筒，⑶逅注射M了秀次的w龋而在另一，洋子也在γ老M行著注射。　　她好像在Y快似地，一支支地不停地注射著，完全]有理秀次的暝和美夕痛苦的哀求，恭子更不r地威{命令著美夕f她很享受浣c的啡ぁ　　「是……啊……不……是……是……啊……母狗……很享受……嗯……啊……浣c……啊啊…………多……不……啊……不行了！啊……」美夕在忍受巨大的羞辱感的同r，要忍受排便的感X，「啊……不行了！……嗯……Α…Σ黄稹…小秀……啊……要……啊啊啊……」　　美夕K於忍不住「噗噗……」地排出了S便，K不住地放著臭屁。　　恭子R上伏^去，⑿愦蔚淖彀丛诹嗣老Φ母亻T上，大量的大便直接目诮惶着判乖诹诵愦蔚淖煅e。　　秀次又吐又艿兀但是吞食了不少，而且他也很快忍受不住排便的感X，肛T被粗暴地侵入，其早就想排出，只是倒吊的姿葑趿思r的排泄，但最K是⒊怼　　美夕的^被洋子按著oN在了秀次的屁股上，大便R著，直接打在了美夕的上。　　「吃呀！母狗！e忘了今晚你要^Φ胤模　寡笞o情地命令著。　　美夕忍受著_了一cc嘴，大股的S便即rDM了她的口腔e，岬模的，竦模滑滑的，е饬业某粑叮有一c微酸，美夕R上感X到烈地I吐感，但下wz棒的g樱排便和食便的O度虐颍Ыo美夕最K的快感，她uu忘s了味X和嗅X，_始失去理智地大口大口地嘴嚼起秀次的S便怼…　　恭子她在旁看著美夕母狗般的行剑也X得吃@和作I，但虐虻目旄幸仓苯哟碳ち怂淫的神，不等美夕和秀次喘^恚她直接M行了第二次的灌c。　　美夕和秀次的S便再一次地⒊恚@一次@得更稀，更淡，但是l出令人作I的撼簦即管是@樱秀次是被迫著吃下了S多，而美夕也^m大口大口地吃著，甚至在她M咖啡色污n的面上可以[s地到一zz淫废硎艿奈⑿Α　　直到第三次灌c後，秀次和美夕扇说母亻T一收一s地，排出了更加淡S的液w，他人在w燃∪o荡×业娜又後，都_始@得精疲力竭，而且扇说纳砩弦M了S便的污n，有一些甚至已_始Y疤。　　美夕的肚子更因榧ち业耐淌扯p微地[了起恚而秀次t不嗟I吐和咳嗽著，彷废氚颜扰K吐出硭频摹…　　K於，秀次和美夕被放了下恚美夕o接著被放在了秀次的具上，不同的是被抽插的是肛T已弛的洞穴，在抽插了装傧轮後，美夕整人再也o力蠕拥匕c在了地上的一┘S便之中。　　而秀次t因倒立的原因，在不r地排泄著S水，但秀次一c喘息的rg也]有，洋子和惠子早已被才狂地浣c激起了烈火般的性j，她不一地的x物，在各自的肛T上胡y地T了一些滑用的膏，便番地坐到了秀次的肉棒上，自己的肛T充份地享受著抽插的感。　　不一，她便各自又_到了高潮，就在@r，恭子K於按奈不住，光著身子加入了F……　　「W啦啦……」一，恭子坐在秀次^上的下w排放了一大堆|西出恚在恭子蹭完一走去被秀次抽插的r候，才看清楚原砉ё影言陆的x物都排到了秀次上，有很大一部份都著口交套流到了他的嘴e，聿患巴鲁淼囊脖煌塘讼氯ァ　　恭子K]有R上坐到秀次肉棒上，而是把美夕扯了^恚坐在了她的^上，美夕先清理一下她下w的v物。　　美夕不伟压ё犹虻靡磺二Q，更嘴嚼了她的唇和核，⑸囝^插入了恭子的小穴ey撩，弄得恭子淫水直流，R上就M入了B。　　三人各自在自己的部上擦了些性，每人都缀跬s了F的av和B。　　她又番α诵愦蔚娜獍糁後，uu有了尿意，K且毫不客獾匕涯蛞喝龅搅诵愦魏兔老Φ念^上，身上和嘴e。　　秀次像往常一拥乜咕苤，而美夕t在精神c肉w的折磨和快感下氐鬃成了公的便池，大口大口地喝著尿液，甚至主退舔乾Q的部，逐l逐l地吸吮著她裢噶说年毛，不放^一滴[藏著的金S色水珠……　　虐蛟o荡胃叱贬嵋廊豢癔地M行著！恭子，洋子和惠子三人更番樽约哼M行了浣c！K⑺有的x物都排在了秀次和美夕的身上，用塑z布起的小池子e堆M了S便，五人狂地在S便中^mM行著性颍直至精疲力M，曙光初露才互相еc倒在了S池之中，而zC早已在不知什Nr候停止了\作……　　在猛烈的光的照射下，美夕慢慢地_眼睛，感X到自己的下w不知道被什N|西充塞著，唇^力地_著，糊著一哟蟾攀羌S便凝Y後形成的硬ぃp手被oo地扣在身後，手腕被手扣勒得[[作痛，肩膊的P酸痛得好像就快落的幼樱四L一撼簟…　　美夕想_嘴f些什N，一股酸酸yy撼舻奈鬯便ミM了嘴e，在一f心的感X和本能的反下，她著坐起了身，@才lX自己M躺在一池咖啡色的污水e，秀次躺在自己的γ妫全身大部份都和自己一诱持Y成硬さ募S便。　　他下身依然套著三i精h，具在L期地抗^充血下得紫t紫t的……　　美夕在污水中蠕又爬到了秀次的身，背著手除去了秀次嘴上的口交套，具上的i精h和在手_上的K索，再D^^望著可z的具，下意R地俯著身子含了下去。　　她自己也不清楚@幼鍪榱耸颤N，是榱拘研愦危渴榱税岜冷的肉棒？是榱M足自己刃纳钐的j望？　　在美夕厝岬靥蚺下，^了不多久，「嗯……」秀次呻吟著幕杳灾行恚恿由碜尤匀混oo地躺在水中享受著口交的快感，可能是他以橐廊辉糁校又或著是整晚都]有Cl的原因，秀次的p__始o，p手⒚老Φ念^pp地按在了下w上。　　美夕停D了一下，便毫不q豫地^m舔弄了下去。　　「啊……啊嗯……」一抽搐下，伴S著秀次光下的春簦一股股獾鼐液射向了美夕的喉瞪钐，嗬mm地竟然⒘税敕昼，含著肉棒的美夕⒕液全部吸吮著吞食了下去，享受著淫靡的早餐，K且「咂咂……」地品味著高潮後的肉棒。　　秀次在激烈的射出後慢慢d醒^恚lX一切都l生在F之中，只是自己的肉棒在暖暖竦匕套弄下_始[[作痛起恚他pp地想推_美夕，但slX美夕在推力下更加狠狠地咬住了肉棒，秀次_始慢慢增加力度，最後使M了全力才⒚老Φ念^南麦w拔了出怼　　秀次坐了起恚p手捧著美夕，lX美夕的舌^@著圈舔著嘴唇，上沾M了v|西，在咖啡色的面上咧_了一排雪白的牙X，美夕正在傻乎乎地向著秀次笑著：「主人……你的精液真的太好吃了，大便也是呢！所以美夕就忍不住吸了出砟兀∶老φ娴暮芤呢！呵呵……主人要不要美夕再吸呢？主人也很舒服吧？！嗯……主人要不要美夕做些什N呢？美夕真的又淫又av呢！」　　秀次楞在了那e。　　「啊……！！！不要！求求你不要再插美夕了！」美夕突然歇斯底里地暝了起恚狂地u著^！口水wR著：「不要！求……美夕……已受不了了！主人的大棒太大了！不！！不……不要屁眼……S便出恚〔弧…」　　美夕一暝著一倒在了秀次阎校哭了出恚「不……琛…琛…不……　　美夕只是凫吨魅说摹…小秀……只有小秀……不……小秀不要停……不……快土P又淫又av的美夕……不……琛…」　　秀次oo地抱住了美夕……　　^了不知多久，秀次抱著稍微o下淼拿老β慢站了起恚美夕@恐地蜷s在秀次的阎校望著四周，好像赤裸裸地淼搅艘]有磉^的佰生的地方似的。　　秀次在空空的桌上找到了一封恭子留下淼男牛他又怒又@恐地把信打_：　　「H鄣男愦蔚艿埽耗阕蛲戆衙老H得昏死了好多次呢！我也得到了前所末有的高潮，辛苦你了！不^你整晚都射不出恚肉棒tt的，就好像NR呢！呵呵……@N精彩的晚上然是被拍了下砹榧o念！如果你不想c全世界分享@Ny忘的v的，那就每月入五f元到我的艨谘e，那哟蟾盼乙更勰隳兀　　噢！差c忘了，美夕的下w好像受了？呢：Ｐ要好好地照呀！你自己也最好去看一下t生，要不然大棒牡袅司秃芸上Я眩≈领段业乃缴活呢……嗯……　　你就不要多管f事了，我想你也]有心^吧！大概你只留意到美夕和美子的淫穴吧？！是只是自己的面子呢？！我可是一c也不在乎呢！因檫@就是我x竦纳活，f不定我能成槌扇似的女皇呢！有C再樱　　好勰愕摹…肉棒的姐姐恭子。」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　一多星期之後，小早川一家uu恼鹜粗谢瓦^恚秀次的肉棒也慢慢康土似恚奈只知道母H在外面l生了意外，精神受了，得好像懂事了S多，有r甚至照起秀次和美夕恚|京回淼拿雷右柴R上投入到照美夕的工作中。　　一家人除了靠美子的薪金之外，幸好有秀生前留下的一P基金，政上r也^得去，只是美夕整天精神都恍恍惚惚，喜怒o常，在晚上的r候更加是淫性大l，不嘈杷著性鄣奈拷濉　　t生J檫@是物^量所造成的C能的亢^，然也有心理上的因素，不^@拥闹钜彩手o策，只好用o砜刂泼老Φ那榫w，Kf明在m的r候M可能地M足病人的需要。　　在最初的r候秀次根本就]有心情也]有能力M足美夕的索求，但慢慢地，秀次c美子_始使用按磨棒斫Q美夕的需要，而且lF每晚三至四次的高潮之後，美夕就寞d中安睡下怼　　^了不多久，秀次也在自己回椭後r不r地H自安崦老Γ美子理所然的呐暂o助，一家人的生活似乎回土苏常……　　@一晚，秀次把美夕和美子的小穴都H得^之後，自己溜到了奈的房ge，尚置迷诰拮後已很Lrg]有H蜜的接|了，m然奈在美子回家之前c秀次有^状慰诮唬但是由於大家都]有十分的心情，再加上秀次的下w也]有回瓦^恚因此甚至可以f崾窃谕纯嘀羞M行的。　　直到美子|京回恚秀次康椭後，又要M足美子和美夕的需要，所以一直也]有Cc奈相聚，不^奈也很明白@拥年PS，不想母H和阿姨知道自己和秀次的PS，以免她心，自己有需要的r候是以按摩棒解Q，KM力L把自己的穴孔都伍_，方便早日c秀次Y合在一起……　　秀次慢慢推_奈的房T，只房ge的艄饣璋担除了「嗡……嗡嗡……」　　的音之外，能清楚地到幼女急促的呼吸和喉笛e的呻吟。　　秀次oo地走M房g站在了T背後把Ti好，到房g另一端背光的稳舜采M了一具T人的胴w，在微弱的艄庀卵┌拙К。　　奈一手搓揉著微凸的胸部，一手按著p腿之g，微微地前後推拉著，在按摩棒的刺激下臀部一N一N地，p_O力地崩o著。　　秀次到奈已成熟的身形，呆呆地站在了那e欣p著，妊在不知不X中再次被瘟似怼　　奈扭^^到秀次的r候，K]有表示出任何吃@或羞愧的反，反而好像是一早A料到似的，用T惑的眼神勾引著秀次，咬著下唇，伸出了原本拿著棒棒的手，示意秀次投入自己的驯е中。　　S著她一手，一若大的影目玳g掉了下恚奈o接著「啊……」　　的一呻吟了出恚p腿p微地抽搐了一下，但是忍耐著V望著秀次……　　秀次钜跨步走到了奈的床，抓住了她的手，本能地Ⅺ奈的p手反^涸诹怂的身後，以^子械淖BH吻著奈。　　「嗯……秀哥哥……嗯……吻我……啊……吻我的全身，啊……嗯……占……有我……嗯……　　好……嗯……好想……要……嗯……好……好舒服……」奈忘情地需索著。　　「唔……好妹妹……唔……」秀次一胡y地H吻著，一另一b手已在的p腿之g挑弄了起恚「唔……真的已很窳四兀∵怼…真的浜昧幔浚很痛眩　　　「唔……啊……好……好了！快……哥……哥哥……人家……人家要……好……好舒服……啊……」　　奈扭又呻吟著。　　秀次放_抓著奈p手的那b手，妊褪去，而奈t萦秒p手oo地ё×烁绺纭　　秀次爬到奈的股g，⑺的p腿M量分_，一b手在不嗟爻椴迥Σ林她的小穴，涨蟊M量地u造多一c的滑液和未竽M小的淫穴，K於，淫水已l到了不可收拾的地步，奈早已_到了高潮，整身w向上挺起著，室也O大地U著。　　巨大的肉棒就在@r候慢慢地入了依然略嫌M小的洞穴e。　　奈o地大了嘴，暮档淖钌钐l出了捉沙〉摹赴　…啊……」的呻吟，眼白同r向上反著，全身×业爻榇ぶ，十指在秀次的背後留下了\\的档姥痕。　　幼女Bm高潮的反，一^γ舾械挠任锇愕纳眢w，令秀次感X到了高潮的窒息。　　一NO度d^又令人z鄣母杏X，刺激著肉棒上每一l神，乳白色的液w在管道的最深ヅ炫鹊叵蛲獗剂髦。　　秀次也oo地抱住了奈，面陷入了妹妹微香的短之中，p腿oA著就快失控的快感，肉棒在M根]入的瞬那停留在了穴的深，撞D褐花心，探著岬淖m……　　「啊……！！！」一，秀次忍著射精的n樱Ⅺ奈整抱了起恚跪在了床上，但肉棒依然深深地停留在嫩穴的深。　　慢慢地，秀次_始抱著奈，垂直地M行著活塞\樱肉棒缀跏且唤z一毫地，小心地M行著抽插，但每M出一次，被O力充斥著的穴就好像c男根融合在一起似的，好像整K穴壁的嫩皮都Sr被Bе撕下一樱在痛楚cd^的，尚置孟硎苤一次次快感的侵u。　　奈清的乳白色淫液在交合的p隙中一FF地溢出，滑落，冷，凝固，K再次在撞糁下被D海消散，溶化……　　不多久，秀次再次Ⅺ奈放下，⑺的p腿扛在了肩上，用最大的角度⑷獍敉七M了穴的最深。　　奈的p手oo地抓住了床危但是在痛楚和快感的浩认率Я丝刂扑频暮y地]舞了起恚oo地掐在秀次的p臂上，又或用力地握著自己的_腕。　　秀次的幼uu地大了起恚肉棒_始可以抽出一半，然後再猛力地插M深，但奈s在o荡蔚目旄兄後昏死了^去，而就在奈昏死的r候，秀次感X到一股岬囊后w在室e洗擦著自己的^，一股o形的毫K於⒁还晒傻木液激射到了幼女的最深。　　秀次o力地扒在了奈的身旁，S著具的滑出，金S色的尿液由穴中⒘顺恚奈的身w在o意R的高潮中抽搐著，尚置皿缙Ａ竭地昏睡在了的高潮之中……　　第二天上午，小早川家的信箱被「吱呀……」一打_，信箱e望出去，在另一端的是正在揉著睡眼的秀次。　　「哇！怎N又有@N多的信？！@是美夕的……嗯……@追馐敲雷拥摹…又是美夕的……又要交M幔浚『孟交^嘛……唉……啊！W校的信……多挡是好事的……咦？！@封]有名字……奇怪的信……」秀次一看著信，一嘟嚷著回到了屋子e，一家人都在吃著早餐，美夕也好像康土嗽S多，但是有些喜怒o常。　　秀次把信都分派了後，c美子一起打_了那封匿名的信件，信是用X列印的，只有一，大概热菔钦f恭子欠了某公司巨，而且合s]完就失了，F在被抓了回怼　　信中用威{的口吻要求小早川家其他人代替恭子在三天後清指定的欠款，K且威{不要缶，否t後果自。　　秀次和美子看完信之後面色得K白，除了心恭子之外，也根本]有能力在指定的日期I到信中所提及的款。　　在X子e一片空白的情r之下，他唯一做到的就是]有⑦@件事告V奈和美夕，但是焦躁的一日D眼g就^去了，o接著的是第二日的斜，第三日的日出和日落，然後是未知的第四日的暑光……　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　打_了一扇白色的大T，一股苋说馕浔嵌恚寒馇治g著身w每一寸的肌w，一F架床上w著耀眼的白布，白布下是凹凸不平的曲……　　一中年的穿著白色大衣的男子е秀次和美子走到了床，用低沉的音f道：「浜昧幔俊　　人相碓谝黄瘘c了c^。　　「W」的一，白布被pp掀_，躺在哪e的分明是恭子，但是又有一N烈的令人y以至信的感X，平r散l著少女庀⒌墓ё屿oo地躺在那e，tt的^被梳得整整RR的，胸部依然是那N的酝Α　　恭子平r幼滑的皮w上有一KK的紫色，有些地方深一些，很明@是被毒打^的痕E，美子忍不住哭了出恚依偎在秀次阎校而秀次t冷冷地看著，心中W^o笛}s的思w。　　「我姐姐是怎N……」秀次到@e也Z塞了起恚oo地抱住了美子。　　「嗯……根蟾妫你姐姐是吸毒^量而死的，死前有被和毒打的痕E，而且……」中年男人要^m下去。　　「不要f了！」秀次缀跏呛艉戎f了出恚抱著美子D身走了出去。　　回到家的r候，秀次lFT前放了一鼓鼓的公文袋，又是匿名的，秀次缀跏穷抖著地打_了公文袋，一卡片和一光碟S著滑了出恚卡片上蔚著：很抱歉l生了不幸的事情，但X是一定要的，一星期之後！要不然你家的女人都有不幸的下觯『吆摺…美子小姐是最清楚的吧！@光碟就是最好的C明！而且可以用磉X的吧！只有七天啊！　　「B悲痛的rg也不o幔浚　剐愦闻叵著，「直是耗В∵@光碟又是什N意思？！啊……！！！」秀次一叫著，一狂暴地把光碟放在了碟Ce。　　「不要……不……不要……」秀次一c也]有留意到美子在一旁苦苦地哀求著。　　「唔……唔……」面uu晃晃著，一被L踔的女人正在鸵男人口交。　　一大特放在了正在吸著具的嘴，^依然h⒃诿纨上，女人吸吮得十分用力，整人都在u又，u深深地陷了M去。　　zC慢慢地向後退去，整面展F了出恚女人的後面有一男人在做著活塞\樱身下有一男人也正在抽插著，旁有男人和纂b手崦著女人的全身和毫乳。　　h更有租啡艘苍α硗獾呐人做著同拥氖虑椤　　zC又再一次移拥脚人的身後，在艄庵下，女人的洞穴都充斥著男人的大棒，淫水沾在了肉棒和股g@得晶通透，砂攴释紊狭粝铝思tt的掌印。　　「啊……啊……啊啊……唔……唔唔……」S著茁低沉的呻吟，女人也l出了M足的音，筛肉棒狠狠地抽插了紫轮後慢慢地退了出恚乳白色的液wS之在肉洞eM溢出恚女人的肉洞都O度弛地_著。　　但女人]淼眉按息，另外筛肉棒又先後地狠狠地插M了洞穴e，在插入的r候女人又l出了O其淫的叫。　　「不……不要……」美子蜷s在一旁柩手，哀求著。　　z影C又慢慢地移到了口交的地方，男人抓起了女人的^，⑷獍敉M到女人喉底钌畹牡胤剑∩胍麽嵬Ａ袅艘魂，然後慢慢⑷獍舭瘟顺怼　　@r，女人的^慢慢D了^恚映著艄猓χz影C，慢慢地大了嘴，R^柿伺人的口腔，艄膺^，可以清楚地到一┚液就快M在女人的唇。　　R^一s，女人]上了嘴，咕Ｒ宦把嘴e的|西吞了M去，微笑著又大了嘴，津津有味地嘴嚼著一根新的肉棒。　　秀次]有想像^的美子展F在了眼前……　　「不……啊！！！不！！！」秀次和美子缀跏峭一rg歇斯底里地叫了出怼　　「槭颤N？！」秀次一叫著一跳了出去，一_踢在了光碟C上，光幕上S之一震，面消失在黑白的雪花之中……　　「不……他……很多酒，很多……」美子痛哭著抱著^猛地u晃著：「不要……　　秀次……原我……他……啊……我真的什N也不起……啊……不……秀次……不要我……　　不……不要x_我……不……」　　「不……不的……小美……我永……永h在你身……」秀次呆地抱住了美子，眼IK於Z眶而出……　　六、w舞的男根　　]有rg，秀次根本]有rg去悲哀，]有rg去憎恨，更加]有了rg去郏事情l生的第二天，秀次Q定自己去解Q整件事情，他不想B累e人，但迫於o奈之下是找南渖塘苛艘幌隆　　「什N！不可能的！不可能……」南洳恢所惜地叫了出恚眼e泛著I光，仇恨的波一ザ出。　　「是l做的？混ぃ我一定不放^他，我去缶！」　　「不……不能缶……我家可能早就被O了，不缶的我有七天的rg……Ψ绞ｉT玩女人的砘铮可能是大集F。我只想找到他⑽医憬愫汀…　　和γ雷拥淖C，然後才交o警方……」秀次自己也X得]有什N把握地f著。　　「好！我一定湍愕模　鼓涞呐火仍耄不加思索地f道。　　「不……我不想B累你……你只要臀艺页瞿会岷谑志秃昧耍≈後的事我自己硖理好了！」秀次Q地f。　　「不管怎佣己茫我一定湍愕模∧阏f第一步怎Nk？！」　　「我X得山下他或多或少也知道一些|西的，不^，山下和松田比^yp，我找C先去川口……」　　「好！」　　@天放W的r候，秀次和南渚鸵恢备著山下一行人，直至他浪了一天之後分_橹埂Ｋ跟著川口到了一l暗巷e，人一起把瘦小的川口按在了地上。　　「川口！你知道恭子的事吧？！」秀次沈地道。　　「哈！原硎悄，恭子出了事幔浚」……我怎N知……」「纭…」]等川口f完，秀次就一拳打了下去。　　「哦……好痛！你不怕山下……」「纭…纭…」秀次和南溆址e拳打_踢了起怼　　「e再b傻了！敢用@N口庹f！ef是山下，就算是山口M我也不怕！而且F在搞出了人命……」秀次一打著一喊道。　　「快f到底恭子被什N人害死的！」南湟步兄。　　「哇……喔……痛……痛……e打了……喔……我怎……怎N知道……喔……真的不知道……」　　又是一拳打_踢。　　「喔……我只……只知道恭子……哇……先……先e打……好不好？」秀次他r停了手，一把拉起了川口，把他按在了上。　　「好了好了……恭子整天和一班有黑捅尘暗W生在一起，又喝酒，又吸毒，又援交……最後被T_拍了成人片，f她榱宋毒什N的欠下了巨，了三年成人片的合s。有一次在吸毒之後被黑屠洗笈按，然後在群交的r候暴馈！　　「不是f她曾逃走^幔浚∈钦l出u她的？！」秀次道。　　「啊？！]f^恭子有逃跑^，大概是黑偷那迷p吧？！」　　「那你怎N知道@N清楚？！你和黑陀惺颤NPS？！是哪黑停浚　　部在哪e？！」秀次迫不急待地著。　　「喂喂……慢慢怼…哇……」秀次狠狠地按了一下川口的^，「哇……我f就好了，我和黑涂]有PS……只是，只是f的T了！真的！」　　「到底是哪黑停浚】部在哪e？！」　　「好像是叫什N曜日M的，部……不知道呀！」秀次有狠狠地按著川口的^。　　「哇！真的不知道……我想就算部不在北海道，也一定有分部，f他在扎晃一Ш苡萘Φ模≌娴摹…e再打了！」川口感X到牙床都快被罕的幼樱上的皮一早已被磨破。　　「有什N？！」秀次一f著一用膝w撞在了川口的背上。　　「喔……有……有他好像常在北女高附近的那g卡拉ＯＫ出]……有……　　他好像是Ｗ雠人生意的……真的……我真的什N也不知道了……」　　「真的幔浚]_我？！」秀次又重重地撞了一下，川口「哇」的一吐了一口血出怼　　「哇……喔……真的……]……]_你……我衲最好e去惹他，你不是他的κ值摹…」　　「我的事不用你管！」秀次再次狠狠地按了一下川口的^，「叫山下以後也不要再惹我！要不然我就不客饬耍　剐愦一手，川口就B爬跑地逃了出去，一跑一回^叫著：「你才小心c！我一定蟪鸬模　拐f完就消失在暗巷e。　　接下淼娜兆友e，小早川家缀趺刻於际盏娇的信件或字l，有r候甚至是在石^上打破玻璃地扔到了屋子e。　　美子在第三天的深夜把美夕和奈送到了山^的祖父母家，K且_始如何L物。　　秀次o荡斡┣笥置令地叫美子也到山^躲避一下，但是美子o如何也要留在秀次的身，他每天晚上都依偎在一起，等待著未知的明天，在不安中睡倒，在糁畜@醒……　　第四天，秀次和南涞弥惠子和洋子也被曜日M架，生死未卜，而且他lF曜日M原砭褪钱地著名的曜日株式社，表面上I著建B生意，H上是北海道新d的黑邦，部O在|京，主要氖沦u淫和毒品的uI。　　更令人吃@的是，美子曾到|京洽生意的公司竟然就是曜日M傧碌囊婚g空す司，γ雷拥氖有八九和⒐ё雍徒架惠子和洋子的都是曜日M，秀次他面Φ氖且]有可能打A的仗，一]有可能打〉κ帧…　　第六天，南浔淮虺芍，南湔f在行凶的r候，到其中一凶徒威{他f不要再{查有P曜日M的事情，K且[s到f小早川家除了X之外]有人能偷剿，而且要檫@次的{查和打曜日M的人。　　秀次在病床完南涞脑之後，w快地n回了家，一MT，M地凌y，在T後的一上|倒西歪地著：你全家都在我手上！拿著X，|京H人！　　缶自！！！……　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　美子，美夕和子被光了衣服，大字形地吊在了三A形的架子上，低著^一硬拥摹　　惠子和洋子穿著B裸露的衣服扒在地上，嘴e面塞著封口球，乳房被D出了胸前的窄洞，乳^著乳h，皮uo身的拉打_著，肥厚的唇向外暴突著，K且每人都穿了扇h，她的脖子上套著i圈，LL的F拖在後面，抓在捉全裸的男人手e。　　另外有四差不多打扮的女人也站在一旁，大d的另一足足有二十多光了衣服的男人整整RR地坐在了地上……　　不一，一西bP挺的老^由一扇t色的漆木大T後走了M恚後面簇砹艘淮蠖押谏西b的大h，每一人都面露凶光。　　老^一走MT的r候，大de的二十多光了衣服的男人立即全部都站得P直P直的，生硬地鞠著九十度的大躬，嘴e喊著：「阿公，老大……」　　老^走到房g的最M^，大h搬砹艘簧染薮蟮漠著烈日w浪的屏L⒗项^所在的地方隔成了一小g，女人都被P在了e面。　　「@就是小早川一家和那淫幔俊估项^子咭著女人，不屑地著身的人。　　「是，著的三是小早川家的人，那就是小早川恭子的同W，R！」老^身旁的一缀跏撬杀渡硇蔚拇h下腰在他耳旁f道，f完就招乎著其中一大h把洋子和惠子拖了^怼　　「阿公，老大，坐。」大h示意老^和另一中年男人坐在洋子和惠子的身上，洋子和惠子就扒在他的面前。　　老^和男子毫不客獾刈了上去，K且按了装矗表示非常M意人凳的柔程度，他一坐定，另外女人已站在了他的背後，p手捧著一毫乳，用乳献人的靠背。　　另外又有女人牟贿h一扭一扭地走了^恚跪倒在他的面前，_始人衣服，S著衣物一件件地落，男人的肌肉MF，就算是老^也^不p年L彩，而且全身都被A的刺青覆w著。　　「呵呵……是玲子和F子最乖嘛……」中年男子抓著他面前的女子的乳^，一面望著另外一女人f道，「喂喂……大家把衣服掉放好，不要把西b弄v！」　　男子一f完，房ge便起了「唰……唰唰……」的衣，其中As了「叮叮」的放下硬物的音。　　玲子和F子把老^和中年男子都只剩下遮羞布的r候，便停手恚扒在他面前等候著分付。　　「先嵘戆桑浚　怪心昴凶油著老^小心地著，老^已]上了眼睛享受著身後的豪乳，微微地c了c^。　　「是……」扒著的女人厝岬卮鹬，K且小心翼翼地抓起了男人的遮羞布，l下垂的男根慢慢含到了口中，吸吮嘴嚼著。　　^了大概十多分，l男根都已膨了起恚老^直起了身，「哼……咳咳……」地清了清喉担正在吸吮著他的肉棒的女人好像到了命令似的，爬到了老^的身上，昂起了^，大著嘴χ老^的下巴。　　老^把^一低，「咳……咳咳……」把嘴e的|西吐到了女人的口中，女人毫不介意地吞食了下去，站起碜叩搅艘慌浴　　老^S後用手拍了一拍惠子的臀部，l出了清脆的和T人的呻吟，另一口交的女人也在@是拖著唾iz依依不蔚仉x_了中年男人的肉棒。　　「您想要先享用哪一呢？」中年男子著老^，老^伸手指了一指美子。　　「喂……到了！」中年男子呼喝著另外一身穿皮衣，^戴面具的男人，男人R上走到美子身，A形的架子放平，美子大字形地铱仗芍，下wM露在人的面前，但是^向後仰著，是昏睡的幼印　　老^挺著c年g不相Q的巨棒，走到了美子的身，@著圈著美子的胴w，眼睛e放出了拥撵`光。　　他伸手捏了捏美子的乳房，乳房S之晃恿似恚S厚的脂肪上cY著一粒凸起的深t色乳^，好是一Kr甜的布甸，T惑著食客的j望。　　老^又荛_了美子的毛，用手指㈥唇伍_，z查著小穴，露出了一zM意的微笑，最後他站到了美子^部的右，用手握住具，χ美子被秀遮住的面。　　「WW……呲呲……W……」一股股サ慕瘘S色液w被射在美子的上，嘴上，脖子上，乳房上，腋Ce，K且砘氐呱渲，集中在美子的^部。　　在}臭的尿液的拍打下，昏睡著的美子uud醒了^恚她R上意R自己正在被一股股的尿液打著，於是她o蹙著眉^，咬著p唇，^部砘氐乃樱M力地躲避著液w，m然@幼龈本就是徒然的。　　「不……不要……呸……呸……不要……」美子_口大叫出淼r候，尿液便理所然地R到了口中，她不得不一吐著尿液，一^m甩著^，不^美子甩^的r候，^上的尿液被甩得w⒌剿闹埽就好像一b裢噶说墓吩谒λ一樱在旁的老^也被R得全身都是。　　在h的一也是光著身子的大h，腰低中年男子要不要用，中年男子u了u手，嘴e露出了一z奸笑，就好像看到女人反抗，暝才有意思的幼印　　「不……不要……」老^已停止了排泄，美子^m大叫著。　　「混ぃ　估项^一步跨M了架子e，一巴打在了美子的上。　　「啊……不要……啊……你是什N人？我在哪？」美子尖叫著，不停地扭又身w，K且_眼睛@恐地望著四周。　　「啪……啪啪……」老^再次打了下去，K且一手抓住了美子的乳房，使诺Q著：「不要再叫了！」　　「啊……」美子在乳房扭曲的疼痛下撕力竭地叫了出怼　　「不要y樱　估项^一步跨在了美子的^上，面χ美子的|w，p手o握著美子的p乳，K且向上拉著，美子屈服在巨痛之下，一硬拥χ老^多毛的股稀　　「舔！」老^蔚孛令著，K且把屁股涸诹嗣雷拥淖焐希肛T近得可以感X到美子岬暮粑，美子把^歪到一，作著最後的反抗。　　「啊……」老^又一次o情地拉扯著美子的乳房，K且_始了扭印　　「快舔！要不然不只是你@ζ亮的奶子，你姐姐和小女孩的也成@幼樱　估项^扭威{著，美子歪著^[s到一旁的美夕和子，失叫了出恚眼I奔流而出。　　「不要……啊……椤…槭颤N？！不要美夕……奈……不要……」美子再次屈服了，她扭回^，在肉wc心`上O大的痛苦之中伸出了舌^，舔著老^的肛T，S著美子的舔弄，老^的肛T_始收s著，一股S便的臭味慢慢溢出。　　「大嘴巴！」老^突然用p手把美子的^堆M了股g，K且l出了令人f心的命令，美子q豫了一下，忍受著O大痛楚和u辱大嘴包住了老^的肛T。　　「好不要樱∠胫你的家人！」老^的手微微地_了一些。　　「噗……噗噗……」老^先是放了屁，美子X得一股股的臭庵苯哟蛟诹俗约旱暮笛e，再谋强滓绯觥　　她想避_，但想到了美夕和奈，而且在老^有力的p手的制s下根本]有k法躲避。　　「噗噗……噗……」o接著，一股股粘稠的固w直接掉M了美子的口腔e，竦模岬模yy的，S著S便不嗟嘏判埂　　美子根本]有考]的N地，一部份被直接吞擦讼氯ィ但是有更多的S便因榉次负f心的感X而]有k法吞玻不一美子的口中便充M了x物，的，一粒一粒的在D合慕缓系目p隙中溢了出恚As著屎水和唾液哪上滑到脖子上，耳，再滴落到地下，一股股的撼羯l了出怼　　老^不嗟D褐自己的直c，L排出最多的物，^了追昼，老^M意地站了起恚屁股在美子的乳房上磨蹭了一，f了一句：「清理！」音落，口交的女人便爬了^怼　　美子oo地躺在那e，眼睛得大大的，嘴e塞M了褐色的S便，咖啡色和S褐色的固w和液w流得M都是，著她的秀滴落。她的胸部也是胡y地有一大片S便擦拭^的痕E，美子的心`受到了O大的，^X一片空白，呆著望著天花板。　　椭心昴腥丝诮坏呐人K於爬到了美子的身上，伸出了t舌，心地舔舐著美子胸部的污E，而另一女人t捧起了美子的^部，㈩^部稍微A斜，用舌^一口一口地⒚雷幼煅e的S便撩出恚吞食了下去。　　@r美子才慢慢有了反，本能地I吐著嘴e的@物，Bе分泌的唾液，女人大了嘴盛接著，美子差不多吐乾Q的r候，女人更用舌^⒚雷拥难例X也清理了一番，K且也舔乾Q了美子的面……　　「退嵘恚　估项^@r已坐在了惠子的^上，一l著命令，一享受著惠子退舔肛清理的快感，而在令一，女人t_始分e舔弄著美子的乳^和部。　　玲子熟地嘴嚼著美子的闪烟野愕娜轭^，杂驳念w粒在舌尖的酉虏嗟靥语w舞著，又美子急促的呼吸和呻吟，胸部大幅度地收s起伏著。　　而F子的p唇火舌t好像c美子的部融合在一起似的，核在芘的挑逗下暴著，小穴急〉氖湛s甚至好像出了馑频模淫水涓涓地流著，把F子的唇和下巴弄得一片。　　F子更用中指挖弄著美子的肛T，令美子更加忘我地扭恿似恚完全忘了不久之前的o比的u辱……　　「喂，皓之，中g那女人是你的！」老^吆喝著中年男子。　　「是！」中年男子露出了淫笑，站起碜叩矫老γ媲埃「啪……啪……」砂痛蛟诹嗣老Π孜的皮w上，S即泛起了K令人z鄣募t印。　　「嗯……」美夕呻吟著慢慢醒了^恚她的p眼含著I光微微地_，本想f些什N，但slX自己赤身露w，一zz鲲L^敏感的地В砹艘徊úㄅd^的感X，向下一望又到中年男子T大的具，淫水S即B了出恚舌^不由自主地滑出了嘴唇，@著圈作著挑逗，身wO度淫地扭又。　　面χ完全]有A到的反，皓之先是怔了一怔，但很快地便M意地笑了出恚眼角流露出被拘训墨F性，竟是有H^o蹬人的，皓之很快感X到美夕淫的呼荆H自解_了美夕地束x。　　一自由，美夕在非理性的B下，一下子就湓诹损┲的阎校相互嵛侵，交Q著口i，美夕的一b手用力地套弄著皓之如狼似虎的男根，@X男人的肉棒上竟然入了三粒L珠，Dr淫水又再次Q堤而出，火岬暮粝⒋捣髦皓之的耳垂，浪叫震著在雒恳男人的心。　　她的另一b手t弄著男人有力的背部，硪唤zz的痕W和痛楚，而皓之也不示弱，一b手毫不z惜地搓揉著美夕SM的乳房，扭又乳^；另一b手的三根粗糙的手指t毫不留情地插M了早已E的淫穴e，竿诔龈多的乳白色的精。　　慢慢地，皓之把美夕的^向自己的下w按了下去，美夕也十分合作地一直吻了下去，K且一口就皓之粗大的男根M根吞了下去，皓之也能感X到自己的^在了美夕的喉瞪钐。　　美夕S即用力地吸吮了起恚l出了清脆的「哧噗……哧噗……」的音，她在吸吮套弄的同r，舌^也不停地@著皓之的^打D，p手崤著皓之的囊和肛T。　　皓之站在那e低沉地呻吟享受著，而美夕tr不r地抬^看著皓之享受的神情，露出淫的微笑……　　不一，皓之竟然感X到射精的n樱R上L⒚老Φ念^拉_，怎知美夕完全沉浸在吞食肉棒的快感之中，竟然不肯x_，更微微地咬住了皓之的^，皓之最後用了好大的力猓才在射精的前一刻⒚老拉_，「啪……啪啪……」怒的皓之o情的抽打著美夕的面，土P她差c令自己在後背面前出h。　　「琛…琛…啊……」美夕在抽打下蜷s著哭了起恚皓次似乎完全]有理可z的美夕，揪著她的L，把她拉向了一旁，在架子上拿下了一l九尾皮鞭，用力揪打在美夕的背上。　　「R！很吵呢！快]嘴！」皓之一鞭打著一呼喝著，美夕感到背後一火辣的感X，m然不是特e的疼，但是本能地翻身躺在了地上。　　「不……不要……美夕……可……啊……可以做任何事……啊……」美夕的乳房上又挨了妆蓿然後是小腹，屁股和唇，S著的皮鞭打在了最敏感的部位上，美夕竟然感X到了o比的d^，回想起c秀次虐虻娜兆樱她_始在地上扭樱任由皮鞭抽打著，自己崤著乳房和部，享受著B和自慰的p重快感，完全]有理旁人的眼光。　　面χ美夕淫R的反，皓之更加用力地抽打了下去，而在一旁的男人都看得目瞪口呆，有的露出了野F般的凶光……　　「啊……啊……主人……快……啊……快……用力……啊啊……我要……啊……」美夕狂地呻吟著，又淫靡的夥眨一旁的美子最已在同性的舔弄下失去了理智，享受著高潮。　　皓之一抽打著，一⒚老揪了起恚命令她扒在地上，背向著自己，竦靡惶ずT的穴展露在自己的面前。　　皓之毫不q豫地一b而入，三粒L珠把穴得更加鼓，在上面的那粒D褐美夕的肛T和直c，下面的那粒t著美夕就快暴裂似的核。　　再加上皮鞭抽打在背上，美夕l出了撕心裂肺的呻吟，S即在皓之的抽插下_到了一B串的高潮，大著嘴，反著白眼，o地享受著，任由皓之虐打著，子兄……　　「噗呲……噗呲……」的音前所未有地清脆，加上皮鞭「啪……啪……」的音，空庵兄挥粘滑的感X。　　皓之@r已扔掉了皮鞭，抓著美夕白晰的臀部，狂地抽插著，不r有白色的液w在交合wR出怼　　美夕早已失，扒在地上，唾液o法控制地在嘴角不嗟亓鞒觯S著每一次甩弄^部而w⑾蛩闹埽在狂地抽插了千多下之後，皓之忍著射精的感X⑷獍舫榱顺恚美夕早已c倒在地上，只是撅著屁股任由男根M出著。　　皓之K]有o美夕多大的空f，他S手在架子上拿了一b膏，粗暴地擦在了美夕的屁股上，K且用筛手指抽M了她的肛Te，恿艘惠。　　冰龅母杏X槊老砹诵乱惠火岬目旄校她重新纹鹆松眢w，l出了c不同的呻吟。　　突然g，皓之粗大而又凹凸不平的肉棒直接v入了美夕M窄的直ce，肛TDr有被撕裂的感X，烈的排便感和撞道的快感交在一起，一股獾年精由美夕的道一而出，她全身抽搐著M入了前所未有的高潮……　　就在皓之要M行肛交的r候，在一旁的老^K於又重新站到了美子的身，走了M@物的胴w，χ美子收s著的下w一下子插了M去。　　美子「啊……」地叫了出恚@才感X到老^的男根是如此的粗眩不沃硅上了一粒粒的珠，而且其本身的尺寸大小已c秀次的有^失之而o不及。　　美子的道又再次被o情的未罅当叮珠D褐早已]有什N空g的壁，撞著已十分敏感的小豆豆。　　美子X得男根似乎已插穿了肚子似的，甚至D旱米约寒a生了要排便的感X……　　由於四b被著以诩茏由希美子a生了一N奇妙的感X，就好像浮在空中一w舞著一被天使抽插一樱m然F中的是h陋的耗В但她依然享受@N真空似的高潮，漫在她身w上每一l性感的神上。　　在另一，皓之K於受不住美夕那M窄的肛T和^cS便w粒不嘞嗷ツゲ另撞的感X，在射精的前一刻⒄M@E的肉棒拔了出恚一把塞M了美夕大的嘴e，^m抽插了凳下，⒕液直接射到了美夕的食道e，S便也早已在抽插r被吞驳靡磺二Q。　　]等美夕有喘息的C，大h已被皓之]手招乎了^恚一把具插M了美夕的嘴e，一躺在她身下抽插著她的小穴，一扒在她身後v弄著溢出了S便的肛T，有站在美夕的旁，一用肉棒磨擦著她的腋C，一被美夕w的手套弄著，而美夕的上t露出了o比淫R的神情享受著……　　老^在美子就快_到另一次的高潮的r候，突然g拔出了肉棒，好像γ雷油耆失去了d趣一樱抱著手站在了美子的跨g。　　美子扭又正湎硎茉俅蔚母叱r，小穴鹊娜獍淼某感突然消失得o影o，DrX得o比的空，_水玲玲淫靡地p眼望向股g，再望向老^。　　她咬著下唇，穴依然在n粝挛⑽⒌卣痤著，但她忍著]有哀求老^的慰藉，因θ魏稳碚f@都是即羞愧又oue印　　「f吧……」老^好像看穿了美子的心一樱一用^抵著牝穴一f著，上露出得意的笑容。　　「嗯……唔……」美子的X中一片混，刃暝q豫著，既不想x快感而去，又o法f服自己在@拥那r下做出ou的事情。　　「我等……」老^笑著，「三……」　　「唔……我……啊……不要……不……不要……唔……」　　「二……」　　「……唔……唔哦……嗯……」　　「一……」　　「唔……不要……不……唔……」美子最K是]有f清楚。　　「哼哼……」老^奸笑著，]了]手，「就交o你了，得排便！」　　五大h走了^恚解_了美子身上的K索，_始抽插起她身上所有的孔穴。　　老^在@r走到了奈的面前，@r奈醒恚在@恐和心理的痛下歪著^痛哭著。　　老^站在w白嫩的奈面前，就好像魔鬼站在天使的面前一印　　老^望著奈，拿捏了一下她的微微挺起的乳房，奈只是稍微恿艘幌拢^m柩手。　　老^^而把粗糙的手伸M了奈的跨下，一痕W的感X刺激著奈最原始的j望，淫水慢慢地溢了出怼　　老^筛手指滑M了的小穴e，e面的空g令老^也吃了一@。　　「噢？！呵呵……@N小就已有@拥慕了幔浚≌嬗腥つ兀　估项^一f著一Ⅺ奈放了下恚奈的四肢早已因槭荏@^度而得毫o反，幼小的身w在老^大的驯е腥斡善[弄。　　老^不U吹灰之力地Ⅺ奈的p腿打_，自己tP腿坐在了地上，具怒地直立著。他像玩玩具一拥Ⅺ奈抓起，的部柿俗约旱娜獍簦生硬地把毫o反抗之力的奈按了下去，M小的穴吃力地吞噬了了形的肉棒，已]有了z毫抽插D拥酿N地。　　但老^是勉地_始了抽插，在第一次M出的r候，奈的部就被o情地撕裂，把她⊥粗畜@醒，「啊……」地叫了出恚p手掐入了老^背部的肌肉e，全身震著，唾液失禁著，眼睛反白，S即昏迷了^去。　　老^在@N接近生死的刺激之下，得更加狂了起恚完全不理奈的死活，用力地抽插了起怼　　不一，昏死的奈又再次在⊥春涂旄兄下被@醒，咬著下唇忍受著畸形肉棒的折磨，下wuu失去了知X，但小腹大概是子m的位置s[[地感X到R岬j火。　　老^又以P坐的姿莩椴辶装傧轮後，奈全身都得崃似恚一股熊熊的精在身w的最深w流直下，_刷著老^的^，在交合的地方M溢了出恚而且在巨大肉棒的充斥下，Q口的堤尉秃孟o法控制一樱B^的高潮不嗟匦n糁幼小的奈，w鹊姆置谒坪醪嗟⑺的精力ё撸不久，奈再次在痛楚c高潮之g慢慢地失去了知X……　　老^感X到幼女的高潮，似乎得更加d^，索性把奈oo地抱了起恚一砘仵獠揭贿狂H著化骨的淫穴。　　不多久又重新⒒柽^去的奈放到了地上，p手Ⅺ奈的p腿高高的e起，K排放在面前，她大腿的根部在@拥淖菹赂能充份地Ao肉棒。　　但是老^o握_腕的p手因d^而用力^度，以至奈脆弱的p_被慢慢碾碎，S著老^的幼髟碓酱螅速度越碓娇欤奈再次在糁挟d醒^恚歇斯底e地叫嚷著，p手oo抓著身下胡y[放的被m。　　在老^d狂的抽插下，奈幼小的身wS著奏移又，半熟的乳房上下左右胡y地晃又，^了不知多久，老^l出了好像野F怒吼般的呻吟，暴怒的具被深深地入了奈的深，好像要插穿子m一印　　「啊……」奈再次嘶〉亟辛顺怼　　一股毫Υ筮^普通人当兜木液射M了的扰Ke，yy地燃著r嫩的M，S久，老^再次抽出具的r候，r血As著乳白色的液w大股大股地年穴中不停地流了出怼　　老^奸笑著，好像得到了前所未有的快感，招呼著身的大h。　　「喂，@件物已不能再用了，把她理掉吧，把@理清理一下。」　　「是。」大h恭敬地鞠著躬，直到老^纳磉走^，才_始绦忻令。　　就在奈l出最後一叫喊的同r，被男根包穿插著的美子和美夕山忝靡餐r享受著被ο碌倪Bm高潮，o档木液射在她的身we和皮w上，她再次由高潮中醒淼r候，奈扭曲形的幼小身|已被M的清道夫GM了一地P的水泥池e。　　射精後的大h在山忝玫纳砩线M行著o情的排便，K且迫她⒉糠莩缘簦最後是在玲子，F子，惠子和洋子四匹牝犬的椭下才⒋蟛糠莸募S尿清理掉。　　大h她一都已是精疲力竭的幼樱肚皮也都微微N了起恚@才用鏊退_了澡，六女人可z地相碓谝黄穑互相嶂想用j火嘏自己……　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　黑暗的大de根本就]有k法分清白天和夜晚，大概小r之後，六赤裸著睡在一起的女人再次被叫醒，在蒙中，每一熟女的穴上都被一b粗糙的手胡y地T著清龅囊后w，玲子，F子，惠子和洋子四匹牝犬早已本能地呻吟了起恚粘滑的淫液p易地分秘了出恚就好像有oFoM的供一樱源源不^地芍已被剃得精光的下w……　　l赤的胴w在黑暗中摸索著，互相舔舐著，S著下w逐u得火幔同性之g的挑逗似乎已不能M足烈亢^的身w了，唇就像被爬Mo滴一樱又像被烘烤著似的，高潮不期然地纳眢w深向外暗ブ，透著一颖”〉募∧w难e面焚著跳拥难液，只等待著抽插⒆钺岬母裟ご蚱疲⒖旄嗅放到空庵中……　　突然g，妆K暗S色的立地粼谒闹懿煌的角度照亮了火岬能|w，六女人就好像S久]有到艄庖樱互相Пе⒛埋在Ψ降募珙^和阎小　　「喂！」一男人喊道，l又L又的|西S著音被了出恚打在了女人身上，「做好c呀！不要浪Mz片！」　　美子和美夕m然抑制不了肉w上的需求，但是在@拥那r下表F得不知所措，oo地相碇，但是另外四女人就好像l件反射一樱急忙抓起了被^淼|西，搓揉吸吮著。　　映著艄猓美子和美夕lF原肀^淼|西是l半米多L的p^同性z棒，每一l都LL的，的，外表好像擦了不知什N|西，在淡S的艄庀乱廊豢梢燥@得晶通透。　　四女人每人一l一起用p手抓著，放在了嘴e忘情地吸吮著，不r用舌^舔弄著^的位置，就好像χ真正的男根一印…　　正美子和美夕看得出神的r候，由於肉w受到了刺激而不嗤仓口水的r候，正在舔舐著的惠子_了媚眼瞟了^去，到山忝眠]有_始任何的行樱於是在身旁z起了另一lz棒，f到了她面前，一做了一特eF的舔舐，用力地吸吮著，l出了清脆的「啵……啵……」的音。　　山忝帽灸艿亟舆^了z棒，_始吸吮了起恚一吮著一互相嶂敏感的地А…　　不一，惠子和洋子便相χ大了p腿，各自O富性的z棒一寸一寸地慢慢塞到了小穴e。　　她一塞著，一仰著^，l出T人的呻吟，舌^@著t唇，一b手砘匕茨χ自己的乳房和核。　　美子和美夕看到了@拥那榫埃也迫不急待地照著她的幼臃e⒛z棒塞M了|渴的淫穴e，每一Ρ蝗入z棒的淫娃都_始常M量地吞噬著棒棒，就好像它永h也o法撞到性感的最深一樱又好像的o法M足她的欲望似的。　　半米多L的z棒全部都被吞噬了大半，大概只露出了一b手掌的L度，K且在D合虏嗟刈著形，扭曲[著，淫水不陌敉獾Myg流出……　　三σ的女人不嗌胍髦，扭又身w，w的玉手不嗟崦著自己，A著z棒，又想棒棒塞得更深，又怕棒棒在O度窕的情r下掉出o法自拔的穴。　　她狂地挺著下w，互相迎合著]有什N奏的[樱玲子和F子甚至已翻^身，互相扒在地上，任由z棒在她的後面翻v著……　　不一，只穿著妊的男人暮诎抵凶叩搅怂中g，伸出手抓住了z棒露出的部份，p微地拉扯著，震U著，o淫女砹烁大的享受和刺激。另外一些男人t站到了女人的面前，酝Φ年具塞到了她的口中。　　十锥十分之後，舞弄著z棒的男人c口交的男人掉Q了位置，男人又⒛z棒拔出，分e塞到了女人的肛Te，充M淫液的z棒毫不M力地插到了六穴e，他另外又拾起三lz棒，再插到了女人的穴e。　　每一ε人的中g都被l粗训哪z具互相B接著，就好像待命的生化淫娃一樱哪懈e吸吮著生命的力量……　　又不知道^了多久，被吸吮著的男根好像s好了似的分e射出了精液，⒃诹伺人的喉笛e，被女人舔舐地一乾二Q，男根拔出後，六女人都分e用舌^舐著嘴唇，望著x去的男人，做著似乎已成实囊的幼鳎大了嘴享受著下w震著的z棒。　　在黑暗中，[s到有人f道：「老大，外面浜昧恕…」　　u又z棒的男人似乎是接到了某N指示，猛地棒棒拔了出恚分e又插到了女人的口中，用z棒作恳，⑴人拉到了一似乎更加空绲牡胤剑停在了Rr的z|上……　　「卡……卡嚓……」o档敉一rg被打_，妆KV光粢餐蝗婚g打到了六女人身上，Dr在火岬j望上又加上了一岬母杏X。　　女人χ突如其淼光，似乎都被射得看不清楚|西，[著眼睛，只是]有放^嘴e的z棒。　　[s之中，女人看到了o档娜擞埃uu地，o档墓庥敖K於重B在了一起，蒙的影像也得越碓角逦。　　资男人赤裸著整整RR地坐在了正前方不h，男人拿著zC和照像C晃釉谒的身，W光粢呀不停地跳又……　　正美子和美夕感X到@，恐趾托u的r候，小穴中已被粗训氖种又，快感即rn散了所有的理智，她又]上了眼睛，等待著未知的高潮，就在@r候，第一批男人的具分e插M了六女人的口中……　　在接下淼牟恢多久rge，不嗟赜心腥的肉棒M出女人的口中，女人在下w不嗟拇碳は峦情而又C械地吸吮著，直到一股股的精液射出橹埂　　大多档哪腥硕荚谏涑銮暗囊凰材⑷獍舭纬觯然後排泄到女人的上，再由女人身旁的另一男人⒕液T均，一些聿患鞍纬龅哪腥吮⑸僭S精液射到了女人的嘴e，一部份被女人直接吞了M去，一部份t在嘴eM溢的r候和著口水流了出怼　　除了美子和美夕之外，其她四匹牝犬都是自己托著一不PP，盛著由上流下的乳白色的液w，由於美子和美夕山忝玫谝淮瓮饩[颍完全沉浸在物淼目裣仓中，因此由另外的男人盛接流下的精液……　　K於，第一的口交在最後一批男人的射精之後停了下恚六女人的上已w了一诱吵淼娜榘咨液w，精液的腥味充斥著整g房g，P子e也都bM了獾木液。　　男人拿^所有的精P，走到美子和美夕的面前，⑵渲械乃谋P乃的^倒了下去，女人呻吟著就好像沐浴著垡阂樱p手胡y地⒁FF獬淼囊后w砘Ti在身上，直至她身上的每一寸肌w都被精液覆w橹梗滑滑的，又的，抓又抓不住，又不走……　　就在@r候，裸w的大h走到山忝玫纳磲幔把扇税吹梗二不f地粗暴地⑷獍舨暹M了她的下w。　　山忝迷谕蝗胂路炊感受到好像S久]有^的M足感，下wK於都充斥著有血有肉的岬哪懈，人都在同一r候大了嘴，享受著即砼R的高潮。　　但就在她_嘴的r候，呻b有力的手⑺的嘴A_，一股股半龅男瘸淼木液被迫著倒M了她的嘴e，正她本能地想吐出的r候，身後面的大h熟地加大了抽插的力度，每一下都M根]入，vе女人最後生理上的C制，直接影著呻吟暝著的肉w⑦@世界上最羞辱的液w大口大口地吞噬到身we……　　「舔乾Q……」最後男人o情地命令著，把P子推到了山的嘴，美子和美夕在抽插的操控下蹙著眉伸出了的舌^，像狗一右豢谝豢诘⒈P中最粘稠的精液舔舐著吞擦讼氯ァ　　就在她舔舐的r候，大h也⒕液射M了她穴的深，而惠子和洋子不知在什Nr候已站在了美子和美夕的身，大h一x去的r候，人迅即躺到了美子和美夕的身下，^伸到了她的跨下，嘴到了她被H的地方，舔舐吸吮著。　　不一，大h射出的精液便男⊙ㄖ辛髁顺恚惠子和洋子特意在c穴有一纱缇嚯x的地方大了嘴，迎接著一FF滴下的精液，以便可以拍z到整^程……　　美子和美夕在惠子和洋子吃精的r候一直保持著像狗一影侵的姿荩而在她排泄出精液不多久，又有一Υh走了^恚把男根抽插在她的肛Te，同一rg，躺在下面的惠子和洋子也被抽插了起恚而山忝t在指引下扒到了惠子和洋子的身上，舔弄著她正在被抽插的交接。　　每大h射精後，她都互相舔舐吞食乾Q，然後再被抽插至射精橹梗不噙M行著@右靡的[颉…　　在另一，早已榱嶙雍唾F子淞舜罅康木液，b在了四b大的玻璃杯e，善リ蛉早已在L期的之下氐适Я有的人性，所剩下的只是性酆团坝，尤其是令她o比d^的饩[蚝图w性交，只是一想到就足以令她淫水四R，高潮B起。　　她被射得M精液的r候，根本就不需要後面的慰藉就在C能上_到了B串的高潮。　　面χ四大杯MM的精液，她更好像到了珍一樱拿在手中一豪品著，一⒃Ψ降纳砩希姣淫地互相Ti舔舐著，直到她被十大h架起，狂地抽插了起怼…　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　秀次獯吁吁地站在曜日M的部大乔埃想也]想地就n了M去……　　「先生，先生，」接待的小姐@慌地叫著：「先生，@e是私人的地方，您有As幔肯壬……」　　接待的小姐到l了狂似的秀次，身上衣衫不整，t著眼睛n了M恚叫又]法叫得住，於是接通了保安，身穿黑色西b的大h很快出F在了大堂的另一，粗地荛_人群n了^怼　　秀次踉著跑M了其中一部梯，按下了十九堑陌磁ぃ就在大hnM淼那耙豢蹋梯的Too地P上了。　　秀次喘著大猓斜靠在梯的缺冢r不r地因口乾而努力地吞下口水。　　「叮」梯的T地打_，彪形大h已在T口守候了多r，n上前渥プ⌒愦危秀次拿出袋中的折刀，一刀^其中一的喉担大hS即用手捂著Rr血的地方，倒在了地上。　　另一畈幻睿停在了梯口，_手一副等待rC的幼印　　@r，梯的T自雨P]起恚断蛄舜h，就在大h分心的r候，秀次一_踢向了他的下，然後在大h痛得下腰的r候，又用膝w重撞了他的X袋，⒋h踢出了梯。　　秀次S即n了出去，接待的小姐到秀次M身r血，「啊」的一躲到了台後面。　　秀次也管不得那N多，大地叫著：「Fe室在哪e？在哪e？Fe室！」　　接待的小姐蜷s在地上，p手抱著^「哇」的一哭了出恚然後震著答道：「走……走廊M^……D……D左……再D右……最後一g……」　　秀次L一般地w跑了出去，D了赊D，淼搅思t色的漆木大T前，不假思索地推_了大T。然到美子，美夕，惠子，洋子和其她女生倒在一旁，全身上下都是乳白色的液w，裢噶说念^N在了上，液w著凝成一||的^滴了下怼　　资男人全身赤裸著站在她的身，另外一些人t在一旁穿著衣服，其中一西bP挺的老^在一大堆大h的o送下正潆x去，他到秀次拿著折刀，全身r血地n了M恚都楞在了那e。　　「混ぃM的前能像你@oY幔浚　挂凶狠的大h在人群中_了出恚手中拿著一口日本武士刀，直刺向拿著刀nM硎去了理智的秀次。　　「噗」的一，缀踔丿B在一起的「啊……」的一K叫。　　秀次跪在了地上，面前是M身精液的美子，美子K白的望向秀次，眼IZ框而出，她想嘴f些什N似的，但一_口，r血和精液S即流了出恚秀次好像[s地到：「小……秀……邸…你……」　　美子的^慢慢地，o力地伏在了秀次的胸前。　　秀次的眼I也在眼角滑了下恚r血淖旖B出，武士刀呐苓^淼拿雷拥谋翅岽踢M，再o情地穿了秀次的身|。　　秀次吻著美子的~^，oo地抱著美子，人在血泊和精液之中相淼搅擞肋h……　　「完」　　**********************************************************************　　缛胀跸x：「新春快罚f事如意！」　　召集人：「作者]什N特e想f，所以短致~，省事事省。下面我g迎一千零一夜的第四夜？朱血？海棠。」　　第四夜 朱血　　海棠（上）　　一千零一夜第四夜？朱血？海棠　　作者：寒江　　楔子第一章@第二章初第三章票第四章往事第五章劫案第六章覆绲谄哒卖YF第八章毒a第九章^量第十章\Z第十一章抓捕第十二章L夜第十三章假相第十四章S落第十五章救兵第十六章Φ谑七章妓寨第十八章统鸬谑九章第二十章榜二十一章刺青二十二章L客二十三章城寨二十四章海棠二十五章羲　　楔子　　湘西自古以砭褪切U荒之地，地蓦U要，交通]塞，落後。　　千百年沓鋈胂嫖骶持挥l道，官道途沅陵、常德至益州、L沙府，晴日m土wP、雨季泥綦y行，有一l由沅水河曲折流向|北至洞庭湖的水道。　　相^之下，水道U┎欢啵通行方便，砂渡n松翠柏，比官道要狒[出了S多，常有放排的黝黑h子光著膀子，沃L篙，晃晃悠悠暮舆集吊角竹乔疤蔬^，资支排B成一L，煞是延^，每到@r，高高低低的茄e，印{窗便拉起了一角，或嗲或脆的言蜜Zh了一河。　　「阿哥，到妹@e硇歇嘛。」　　「L生，你@老不死的，老娘叫你都b不呀……」　　h子自也不示弱，放肆{笑，只因重任在身，要s上装倮锼路把新竹成的排u掉，倒也不敢真跟那些辣妹子砩弦砘铮至於回程r，腰包e的y子往往莫名其妙地短少S多，那就是天知地知的事情了。　　青竹和山，是湘西@KFl僻壤很能倒vcX的由。盛a青竹的地方K不多，沅算是最出名的一，似一w明珠在采街中，玉О愕你渌@城而^，城外整山整X都是竹，L一吹，就W啦啦成一片，翠~起伏Bd不^，像大海的波浪，一排排，一浪浪，所以人T叫@e是翠竹海。　　沅有一大特c，以h族居民橹鳎湘西@K地方v硎巧得褡宓木劬拥兀土家、苗、呀十民族混居於一地，民L悍，O少容得下外族尤其是h人，所以，如此粹的h人^在此地倒是稀罕。　　有@N一f，宋末元初，元大破南宋，南宋忻苁冠w起率一部F逃至此，意外地椭平息了地一鲅腥的部落群Y，同ro土著老百姓磲t和耕N技g，部落L感念不已，遂集w起誓退出沅，割此地o@些h人永久居住，後磴滏收容了大批Sy逃y的h人y妻女落簦竟繁衍出一支大族怼　　然，v史o牟榭迹只有姑妄信之。　　我的故事，就是拿十六年的沅_始的。　　那一年，民政府定都南京，y大鸬姆榛鸱炊愈演愈烈，涫艽的神州大地M目痍，民不聊生，不知何日是M^，相形之下反倒是@山高皇帝h的沅尚能偏安一隅。　　然而事上，所^的太平也只不^是某些不明世故的l一情的狂想而已。　　@一年l生的事件，改了很多人的命\。　　第一章@　　九月，正是湘西最酷犭y的季，毒日^空直射，o遮o酰路上田^早已罕有人E。　　沅|安l，一包在采矫芰种械睦险子，悠f，安o，是真正的世外桃源。　　一羧思移要c烈日e苗^，三gLl型的木平屋e狒[非凡，DM了青{白各色土布帕子p^的男女老少，谷錾吓Rr拿草t搭起了一大雠铮m是汗流驯常s是g歌笑Z不唷　　年p女子正在自u咚咚奎的伴奏下唱起了y分y蔚睦pd之~。　　「爹娘恩德比天地，哺育教B心操碎，溆o而L不息，恩德未缶ex。　　h望故里盼w期，w碛帜茏r？T前小河L流水，女貉ILL滴。」伴著美的歌，一bb白嫩嫩的手臂亩谭实拇笮渲猩斐恚在律下p快地[又。　　有心人一眼就明t，此地正在e行一雎≈氐耐良易寤槎Y。土家族是古代巴人的後裔，由於大山阻隔，不像e的民族那颖Ａ粼始，早已ch族融合，也保留著S多自家的L俗，例如哭嫁。　　雠锉M^[了方桌，一些不想狒[的男子S意坐著品油茶、米和荷包蛋，聊_了天。　　有人喊，「新人出砹恕！　　新郎唐牛一身簇新的襟短衫，黑憨憨的，咧_的大嘴就]停止^笑。　　人的焦c然不在他身上，而是看上去比太更N的新娘青t，她A，眉，泛桃花，胸前M，衣、^巾上五彩刺C，|闩cA美搭配，十分e@，色彩斑痰耐铃\穿著在她身上G色逼人，端的是丝@的美人骸　　最外茸的年p男人不ow慕地f，「阿牛，真是有福猓小C羧⒘仙女堂客，是山外的。」　　年o^L的大E子男人笑道，「你U伢子整天放排，]敬得梅神（梅神是土家崇敬的女山神），下次是求求她你碰上水仙子吧。」　　}uu散了，D到了最近l生的l寨S老被劫的案子上恚「f是黑P凰值摹！　　h人打扮面白oP的男子道，「劫富不劫，劫不人，_是黑P凰的作L啊。」　　老者f，「是不e，但三年前她牧俗约旱囊矩，Π准业陌桌子下手太毒，官家才剿得o。」　　那叫U子的年p男人又插了，「我倒是想，一，大山e^最漂亮的女人。王^f，他打C^真人，比新娘美上十倍，是梅神D生哩。」　　老者R，「呸呸，打你狗牙，她一女土匪，怎能和梅神相提K？」　　正fg，突然一大}樱嚷道，「官兵砹耍官兵砹耍　　　所^官兵其是沅的保安F，砹硕十砣耍一水S制服，王八大w，算得上浩浩的大萘恕Ｒ肀惆逊课菟闹FF住。　　少得褡逡幌蛭饭伲所有的歌舞都停了下恚人@恐地看著@些怛vv的不速之客。　　阿牛的父H唐老慌忙迎上去，χ一看上去像是L官的人物打躬作揖，「不知老有什N吩咐？」　　L官中等子，饷即笱郏算得上实h子，就是眼光中有些邪狻　　下正色道，「m正一下，我是民革命，要叫L官，不要叫什N老老的。」　　唐老恭地f，「知道了，老。」　　L官p呲了一下牙，@些o知小的愚昧o可奈何，便直奔硪猓「你是唐老，你崽是唐牛，找了崽媳D叫青t吧。」　　「是啊。」　　「新娘子呢？把她叫出怼！　　唐老心^掠^不祥之兆，努力堆上了一笑，就被L官C然之回去了，o助地往四周看看，l都噤若寒s。　　大w大w的汗珠淌了下怼　　僵持g，一女子奈菅e排而出，俏生生地站在L官面前，毫o忠獾刂币著他，「我就是青t。」　　L官道，「好丝@又辣的妹子。」色xrD冷，「硌剑把女匪青tB同通匪的唐老唐牛o老子起恚　　　士兵一群埃砹松恚D眼就把兹税吹乖诘匚寤ù蠼。阿牛一身U力K也巢贿^l大h，怒得大叫，「我犯了什N事？」　　青t也在叫，「不要y榘爸。」　　人群又_始}悠恚一些青涯臧蛋的缶o了拳^。　　L官睿也有c畏郑下令士兵拿鹤∪巳海一喊道，「不妨告V你，老子接到螅@青t是c黑P凰匪鸵烩返模l敢阻r就是通匪，一幼セ厝ァ！　　恐果然有效，再也o人作，配合保安F一一ΜF龅娜说纳矸葸M行了甄e，方才准S散去。　　L官一直冷冷地看，忽然θ高喊了一句，「有JR黑P凰的不妨Ыo她一句，老子白天德砹耍叫她把屁股洗乾Q了等著老子操！」　　大家的色不s而同地了，埋^^m走_。　　官兵又在唐家搜了一，上搜出的X物，押著蒙眼堵口的三人PL而去。　　S久，奈菰横岬牟荻阎信莱砟面白oP的青年人，汗出如{，捉，把埋到水缸中大口灌了卓谒便匆匆h遁。　　沅原淼目h衙，F在改殒政府左扔幸大O，收押了一些犯人，但真正人害怕的s不是此，而是保安F後院的地牢，ｉTP重刑犯和用私刑的地方。　　唐家人c青t便P押在@e，只是分_了。青t一人被半吊在一g牢e，所^半吊是墒滞罄χ被粗麻K往上扯得P直，_尖蛑地，非得踮得，y受之O。　　白天德喝了妆老酒，酒足，面色t，砌了一佚井，施施然踱到青t跟前，婪地盯住她肥T的p峰，_五指作萃上按，q豫了一下是生生忍住，只比了比，笑道，「不e不e，人L得n，奶子也大。想好了]有，只要f出黑P凰的老巢在哪地方，我不但立R放你全家平平安安走人，奉送y元，如若冥B不`，哼哼，後果很乐匕　！　　青t垂^不言。　　「老子跟你耗了一下午，好f了一j筐，告V你妹子，@可不是老子的作L，兄弟也都等急了，不要敬酒不吃吃P酒选！　　上赤裸上身的打手上露出猥C的笑容。　　青t的绍|微震了一下，K不l一Z。　　「e跟老子b死，也不要妄想黑P凰那婊子砭饶恪２贿^f回恚老子真的想要她恚硪抓一，抓一p，不缘煤邙P凰的奶子和你比哪的大。」　　青t抬起^，往白天德上啐了一口，R道，「畜生，不要污辱了大姐。」　　白天德冗^^，勉躲_了唾沫，忙y中s把小茶厥手打碎在地，怒之O，甩手就o了青t一大耳光，抽得她^歪到一半天]^猓光的粉面上五大t印子。　　白天德切X道，「拉逼的臭婊子，老子看你怎N辣法。」@次他下手再o]，扒著I口往蛇用力一扯，只p「斯」，土布d的衣裳便在暴手下裂成砂耄露出rt色的肚兜，小肚兜前面精心C著一x。　　白天德忽然悟起，DC怒槔诵Γ「今天是新娘子你的洞房之夜哩，的可了，有老子和兄弟一起砼隳愣捶浚就是不缘眠是不是S花|女。」　　青t羞愧欲死，o]p眸，尚星Is不由得淌了下怼　　白天德⒍嵌低上推，一直推到i下，M挺拔的奶子白生生的肚腹都袒在的油艋鸢阎下，袒在@些凶神荷费矍啊　　青t全身微微抖。　　白天德p手_，不能把呻b大奶完全控制在手中，他用力象揉面一般揉著，一ll乳肉闹缚p中鼓出恚嘴e也]f著，「爽啊，真爽，又大又。黑P凰f也是美人，要都像@婊子@N正c，质颤N土匪，_G子有前途得多，老子保Cе兄弟倒NX每晚上斫朔恕！　　打手早已p眼火，言哈哈大笑了起怼　　青t]著眼只胡yR，「畜生，禽F……」　　白天德忽然了_手，青t不知他要质颤N，不禁_眼，忽他把^低下恚_血盆大口往她的胸脯咬怼　　青t拚命暝然是o於事，眼地看著白天德⑺的一F嫩肉含M口中，像狗一般地狠狠咬了下去。　　「啊呀呀……」青t出一尖的K叫，痛得子死。被白天德咬^的奶子留下了膳沤煞稚畹目谧樱深色的乳^缀跻У簦r血汩汩地口往外チ顺恚一滴滴滴到灰mM地的地面上，地面褐E斑斑，不知曾有多少人的r血⑦^。　　白天德笑道，「老子就是禽F，有本事，你咬我呀。」　　他_打手打了指，「把@小婊子扒光，弄姿式[好，老子碛H自z查她是不是S花。警告你砘铮老子]洞房之前摸摸可以，不准偷食。」　　打手笑道，「@矩我懂，老大。」待白天德哼著小曲出去，I狼一般往青t身上淙ァ　　白天德淼疥P押唐家父子的牢前，阿牛早已到青t的K叫，不停在用^在砸F诟耍弄得F谂九局表，^上也是r血M流，唐老怎N也扯不住。　　白天德R道，「蠢才，撞死你，也出不去！」　　阿牛瞪著血t的眼睛，「你把青t怎N恿耍俊　　「是Hc，想想你自己吧，你缘猛ǚ嗣醋幼锩吧？溃　　　唐老跪下恚老IvM，「老，L官，求求你放了我崽一R吧，我真的不缘们嗉t的v啊，如有言，梅神不啊。」　　白天德冷笑，「_哪，哄小孩子啊。@N大一活人你不缘v，是七仙女下凡吧。」　　唐老一味磕^，「我只有@N一崽呀，么子罪名都由我了吧，我@纵子做牛做R蟠痖L官。」　　阿牛抱住唐老，哭了出恚「阿爸呀！」　　白天德望著@哭哭啼啼的雒嬖缫巡荒停他惦著那香G的美事呢，何r他早已知道是青t主酉录薨⑴＃唐家父子都是地出了名老的C羧思遥K不真是通匪。　　怎N理@筛缸右残挠蓄A案，唬一番再狠c油硎敲獠涣说模便f，「行了，念你唐老年o一把也不容易，oC，放你回家，十日然I一百大洋怼！　　唐老燃起一希望，「我崽呢？」　　白天德D身而去，「等你把大洋送碓僬f吧。」　　h又砬嗉t的一尖叫，阿牛又涞嚼伍T前，抓著F诟宿彰u，「放了青t！放了青t！」　　男女的哭叫混在一起，在暗的地牢中激U著……　　第二章初　　_墟的日子天庖廊荒屈N酷幔]有一z下雨的E象。　　沅是@方@装倮锎笊街械拇箧，每月_墟市也就成了地的日，穿著民族服b的人m一汗流驯常也是肩扛手提著小t子、小包包母鬣l各s恚D在沿著小子A出淼拈LLM窄的青石板路上砘刈咧，交Q著各色品。　　人流中，三穿著苗族便b，^戴苗家^冠，背著小背t的女子很低{地避_人的，大半都藏到了LL的y後面。　　她走M拐角的一g布店，祀p~yi的女子把店老引到一热タr，留下子^高的女子c身穿青色y衣的女子b作看布，眼睛s不停地往R路γF部大TQ去。　　不久，她分e出T，又自然地R在一起，走低商h。　　青衣女子f「F部只有一士兵把T，守l懈，是好C。」　　煦yi的女子表示反Γ「我看晚上比^好，F在人@N多，f一失手，躲都]躲。」　　「正好相反，白天人多才好混水摸~，晚上城Ti住才真的跑不了。」　　「我……」　　一直]出的高挑女子@rl了，「金花，y~，都ef了，我在想，白天德明知我救人，敢明目地放，一定有防洹Ｎ铱窗。是出空城，T我上哩。」　　金花半信半疑。「白天德有@N高明幔俊　　y~道：「你^那王八蛋L啥幔恳知道他恚青t姐就折在他手e了，棠姐f得Γ那砘镉旨橛趾荩小心c]大e。」　　高挑女子[[手，pf，「你注意看了]有，F部大T表面上只有一人，但周算命的、做小的，都不像正生意人，有生意根本不做，眼睛直往^往的人身上瞄。此地不宜久留，分^先撤。」　　正在此r，人群像潮水一般往蛇分_，把三女子s到了根。一股股汗臭吨崂酥毙n鼻端，叫棠姐的高挑女子在起了眉^忍著，身的小妮子早已_R了，「pcD，L眼睛了]有啊。」　　周只得七嘴八舌，「怎N回事？」　　「hL的新夫人砹恕！　　「f是^色佳人哩。」　　「比黑P凰漂亮幔俊　　「的，抬什N，你小子^黑P凰幔俊　　「u……砹恕的，真馀裳健！　　四士兵端著往蛇[，在前_道，跟著是一吞舴颍挑著一bb的大箱，丫^後面才是一U四I夫抬的竹鲛I，上面端坐著一位身穿yto袖衫子，[白L，雪青W{如意小_的人，上m蒙了一虞p，但白皙w的手臂、婀娜的身姿依然能人浮想B翩。她姿B雅地沃一小洋悖目不斜，保持著矜持的微笑，也@出追中。　　途天香牵老d洪姨和t牌如意姑娘嗑瓜子看狒[。　　如意笑道，「，你@e要有@N一美人，我可]得活路了。」　　洪姨硭核的嘴，「呸呸呸，放你的屁，不要yv折老娘的哿恕！　　喧[中，本ooK的新太太，突然像生了感，不X移目往冗看^去，正巧c高挑女子[在y^後面犀利的目光在不意g碰撞了。　　彷肥勤ぺぶ械淖⒍ǎ@一o意之g目光的交流成樗一子孽之lg。　　她失神了一下，再定睛看r，那高挑女子已然不。　　城郊破R，三人重聚首，把笨重的^冠取下怼Ｄ小妮子竟是p胞胎姐妹，模映雎涞靡话愕目∏尤耍只有在言e止中方差e，姐姐金花活好樱略@莽，妹妹y~沉浚H有心。她是黑P凰男Т蟮馁N身ol，法武均不弱於男子。　　槭椎母咛襞子窈窕大方，wBL流，常受日光沐浴形成的蜜色肌wm非白嫩sy理@，浦杏忠著一股英猓便Q^色也不檫^。　　此姝非俗品，乃是湘西境扔忻的女匪首海棠，人美且狠，外黑P凰，她У亩十l人倒有大半是娘子，行，常出]於沅附近，Ｌ舾毁F人家下手。　　最出名的一役是三年前的大破白家堡，⒆彘L白敬白老子虐，虐得蚝莸模肚子e灌了女人的尿水不f，羞吐血而死，自此人人自危。保安Fm多次出剿，s是一F散沙，多次被海棠，反Z了一些火。　　s不知氖颤N地方砹艘白天德，了保安FL，走R上任就擒住了下山成婚的青t，N出告示恚十日⑶嗉t厥资颈。　　想到此事海棠既悔且痛。初阿牛在山中狩C，c青t偶R，扇讼萑肓饲榫W，青t一再跪求海棠放她下山，理@是匪痛蠹桑海棠如若不是一r心成全了她也就不落到今天@下隽恕　　日她派去R喜的二喜子死e逃生，逃到山上r已面o人色，}述到白天德放出的那句狂言r人o不怒形於色，唯有她心神不定，一N非常不好的A感如冰流ハ蛉身。　　她向梅神祈\那A感不是F。　　究竟是l出u了青t已聿患安，今天已是第五日，海棠心知若不M早救出青t，不H青t凶多吉少，自己的威信也⒈M失，y逃覆亡的危U。　　可怎硬拍慕圃p如狐的白天德手中救到人呢？　　明，只是看著\子往eb，死路一l，智取，又安出？　　海棠斜倚在破R的T上，n著T外一cc西沉的太，陷入痛苦的L考中，心痛如g。　　金花y~大庖膊桓页觯n地看著大姐而美的在夕下化榧粲啊　　金花悄悄地y~f：「不知怎的，我X得棠姐不如以前自信了。」　　y~忙道：「e胡f，o什Nr候，我都要信任棠姐。」　　m如此，扇诉是o端生出一zo助的空。　　海棠心得不e，保安F的地牢中，正上演著一出血}S又K不忍睹的春m颉　　大牢的正中Q著一根A木u成的十字架，一具披散著L全身赤裸的女人w正煸谏厦妫皆因除了她的l手臂_在M木上外，呢Q木的端煜硪淮^子，小F^住了女人的鼻孔，迫使她只有M力仰起，秀獾谋亲舆是拉得LL的了形。　　另有小F^勾穿了女人的呻b乳^，⒃本SMA的奶子扯成了尖F形，r血口淌下沓闪司，^雪白的肚皮，白身子的上多了椎烙|目的t。　　有大F^tM木端拉下恚熳∨人的认，使女人的大腿朝蛇高高P起，桃型的臀部向前送出。　　@雨毒的O缀跏拐身w都以诳罩校近百斤的承重除了手臂之，都落在鼻^、胸乳和腿柔，略右佣际⊥措y忍，且簟⒏乜谝槐M羞F，便於玩弄和用刑。　　不用看，都可知道女人已用^重刑了，除了L身青t的鞭痕外，女性的性徵看矶己苡眯牡卦馐苓^虐打，小腹隆起像待a的孕D，羟嗄[得成了桃，毛被精液粘成了y七八糟的玻道口D成了p，屁股也抽得t紫象烤^的D肉，肛口中插M了一截~的胡}N，在肛To的蠕酉拢微微佑谩　　刑具前面生起一盆大炭火，烤得室崂吮迫耍o是受刑的女人是施刑的赤膊上的男人都是大汗淋漓。　　白天德衣著R整，手中捏著赘在女人前面踱著方步，不r拿起手巾c一c~上的汗珠，看硭也有c吃不消@炭火的威力，K於是翻起睛珠R人：「哪王八蛋吃e了，大崽斓纳什N火_，烤死你啊，有病！」　　待火盆撤了出去，室缺人方喘了一口L猓目光重新〖到M丰的女人身w上怼　　女人]任何能力遮住@些色狼投向自己下w的猥C目光，甚至o暇感受周身的⊥矗她的意志都集中到了小腹，才男人⑺排泄的尿水和著v物，M钠ㄑ垩e灌M了她的肚子，v物翻江倒海，像L_的水不停地倒v。　　⊥春团判沟j望越碓烈，她已]有羞u可言，就算是在大庭V之中也一了之，可是白天德B起a的一ccC也不o她。　　排泄洞口被e^大外^小的胡_卜塞得死死的，只有一地往胃e倒灌，女人除了翻白眼、想I吐和^望的呻吟外再也]有任何法子想，此r，她只想一字，死。　　白天德不怕她死，好整以暇，_粘在女人上的卓|碎l，f：「辣妹子啊，何必@铀文兀只要f出匪C在哪e，黑P凰到底是什N人，我就o你一痛快，你和那U牛^安生日子。多好？」　　青t往日美的A上此rM是血污，因痛苦和水而失去了血色，暝很久，^m不能，嘴e是M力地吐出字。「放，屁！」　　白天德的方上浮起一z冷笑。　　「真正愚不可及。」　　f⒁桓慢慢且用力地扎M青t[的簟　　「呀……！」　　下w意料不到的尖J激痛，使青t一rg忘了自己的困境，不自X地往後扭樱乳^立r扯裂，停流的r血重新迸出，鼻孔也被拉破，血流不止，韧饨焕У那嗉t，就@一下就差c陷入狂的深Y。　　白天德停了一下，她喘口猓恢鸵稽c神智，然後^m推M，青t不敢再用力暝，{白天德⒁淮缍嚅L的扎M她的肌深入，]至眼。　　整^程中，她除了忍o可忍的K叫，就是咬o牙P，眼I迸流，只有不停地d摩的臀部，方能告知@柔弱的肉w所承受的痛苦。　　「考]好了N？」　　第二根P起在青t的眼前。　　青t]上眼，始K是一不吭，冷汗一ww念~^冒出。　　白天德懒耍道：「嘴硬，怕老子玩不死你。」　　很快，第二根也插入那柔肌中，女人再也禁受不住，大放悲，一股狎vv的尿液R而出，倒有大半⒃诎滋斓碌氖稚稀　　白天德s不介意，把手抬到嘴，舔了舔，感受了一下尿液的|，笑道：「的，黑P凰那eM是一些}，兄弟f是不是啊？」　　人哄笑道是，他保安F被黑P凰羞辱^多次，面M失，就一次好不容易才抓了活的，是n妞，新仇f恨，怎不激起他虐的j望。　　@r，睦瓮膺M硪人，附在白天德耳f了删洌白天德心中疑道：「第五天又^去了，@婊子竟]屿o，是不敢磉是根本不在意她手下的命，不像髀中x薄天的人物啊。」　　失算兼失望，使他的怒火高耄^而D嫁到面前@毫o反抗能力的弱女子身上，手指Q住她的蒂，狠狠地搓著扯著，Q得血t[大，笑道：「F在你知道黑P凰是什N_色了吧，枉你替她u命，她早就躲在山eL流快活了。」　　青t直欲昏^去而不能，只能在半清醒的B中忍受@o的折磨，但是始K也不再f一字。　　rg一cc^去，青t的下身扭拥迷碓害，意R也M入d狂之中，白天德知道她已到了O限，再不抽出塞住肛T的胡}N她真的死了，然，黑P凰]逮到，@女人不能死。　　於是，白天德握住}N根，怪叫一，「的，去死吧！」　　「呀……咿啊……」　　青t彷缝O寒O冷的地z中突然拔出地面，泥石流一般的A著n天臭獾狞S钠ㄑ垩e疾n而出，痛快淋漓的排泄中，竟於O痛的深Y中a生一N莫名的快感，v使再淫的D人，也於此N情形下a生深深的羞辱，何r是如青t般身自好的待嫁女子。　　天哪，我死去吧……　　急火攻心，青tK於昏迷^去。　　白天德正令手下拿冷水⑶嗉t醒，突然一拍X袋，「呀，今天可是⒖hL迎接新夫人的晚宴，差c忘了。」　　抬腿要走，又有人螅「唐老уX碲H他鹤恿恕！　　白天德嘻嘻一笑，「不e，老砘镄油快的，f明可Dc油水，你替我出去一下，收了那一百大洋，再告V他@是H他自己的，要H鹤勇铮再硪话俅笱蟆！　　晚宴O在hL⒁缰的家中，邀的人不多，只有白天德，保安F副FL李F，商L康老及七姨太凝m，政府秘司R南及夫人奚兹恕　　始K只有⒁缰在招待客人，s不新太太出F，大家好奇又不好意思，倒是康老子的七姨太心直口快，「hL大人，我慕名而恚可不光是砗炔璧摹！　　⒁缰笑道，「七太太真是L趣，如霜一路陬D，不好意思以倦容客，正在梳y打扮呢。大家久候在Σ蛔“　！　　康老忙道，「本是茸oY，大人言重，大人言重了，呵呵。」　　一漂亮的丫^出泶嗦道，「席已O好。」　　⒁缰抬身道，「恚S溢之至水榭用餐。」　　恰在此r，悠P的古琴如流水一般在不意g淌了M怼　　S著琴，人淼然@，然@很有特色，就是一小湖，水泊上面七曲廊，cY若干小亭，湖面荷~cc，[G可郏即使在炎岬南囊梗也是鲲L席席，神情舒爽。　　琴便碜院中央的鐾ぃ一位人端坐琴端，手峁徘伲ww玉指p挑慢拂，人琴合一如在o人之境，自沉浸於超凡俗的意境和味之中。　　不雅p，皆檫@^美之和^美之景所醉，`肉彷繁荒撤N}的|西爝^一番，f不出的舒坦。　　一曲K了，人方起身款款步了^怼　　待得移近，盛b之下的人方清晰可，如同有一道光x透出，鼻汛剑腰雪w，明眸流盼，Q上了O果G嚏骷旗袍，高I圈，荷~袖子，腰以下是半西式的百褶裙，走悠聿讲缴，恰似池仙子下凡，M得AA城之妙。陪在她身的漂亮丫^金c她相比那是微星之如皓月了。　　人皆@，再o一人蔚⒁乃身上移_半分。　　⒁缰H感自得，引道，「@便是我的太太冷如霜。」　　「_薄透凝脂，真色天香哪。」康老子艄U，胡y拽文。　　司R南倒是附庸L雅，「⒎蛉才那曲真是廪c，不知何曲。」　　冷如霜含笑道，「不敢此。m才所乃是高山流水中的一《L[翠竹》，Ih了。」　　司R夫人奚上前拉住她的素腕，道，「好冰清如的仙姑，有你在，我在司R心目中怕是要跌了追r啦，⒖hL好福獍　！贡人皆笑。　　康老的七姨太自忖美貌，不服庑绿太的G名才硬要跟^恚此rL^Ms唯有又w又妨，】o言。　　有一不言Z的是白天德，他已呆了，而且根本不在乎自己是否^於失B，如果眼神是w的，一定⒁缰的新太太身上剜出肉恚何乙死了，我要死了，天下竟有如此^色？如能一H芳桑少活啄暌仓档醚剑　　就在白天德打著}z主意r，新太太眼波流D，保持著矜持的笑意，已然拿人上略^了一遍，男人因樗的美貌而F出的hB她看到^不少，但看到白天德r，她o碛傻卮蛄艘寒噤，男牡コ鲆魂不安。　　@是@一天她第二次δ吧人生出感。　　看到大家ψ约曳蛉四ぐ莸纳袂椋其中包括以道W先生自居的康老子，⒁缰不免自得，p咳了一，⑷的玖嘶恚方f道，「正式介B一下，@一位是我的茸樱冷如霜。」　　第三章票　　夜幕\罩了三湘大地，海棠三人借夜色掩o，再度回了城e，海棠自行恿艘r辰，方回上二姝。　　金花lF她去的方向K不是保安F，不禁道：「我不是要去救青t姐幔俊　　海棠一直不作，只е她淼揭惶大宅的跟下，方道：「橙荽螅不能明取，只好出此下策。」　　她指著院龋骸高@e是hL的私宅。」　　y~恍然f，「我明白了，我要架hL，以人Q人。」　　海棠S道：「X筋不e，不^不是架hL，hL了就]用了，我要的是他新太太的票，我不是^她了帷Ｎ疫打到，hL下午由砣チ耸「，而且榱嗽诒０FO圈子抓我，防守的l兵{走了，此地才真正是懈。」　　金花高d了起恚一把抱住海棠，道：「真是梅神相助，棠姐，Σ黄穑我f你]信心了，其你永h是我最了不起的大姐^。」　　海棠冷峻了很久的上算`_了一z微笑，只是有c苦，叮诘溃骸赣住，只能成功，不能失　！　　架行颖认胂竦母容易，根本]人想到有哪大包天的砘在太q^上油粒hL不在，有ol也溜出去X了，另外班的ol被y~的吹和海棠的手刀放倒在地，日由此洞_o阻。　　晚後，冷如霜跟著七姨太去近郊的大@子看了一出地流行的。⒁缰派o兵砀嬷她去了省府_，接她早c回去歇息，她正好o甚滋味，便婉拒了七姨太^m打牌的邀，е金往家走。　　行至蝾^，此r月朗L清，艋痍@珊，行人稀落，四周竹悄清e落有致，好一派lL情景象。　　蛳蚂oo地淌^一串排，沿江而下，船上l精赤上身的h子都拿眼往冷如霜身上瞧，一笑，「U子，有把蛏系拿琅抱下怼！　　叫U子的放排h嘿嘿笑，]f什N，hS在冷如霜身後的o兵n上前WW拉栓，「的，瞎了狗眼，不想活啦？」　　放排h吐了吐舌^，沉默下恚消逝在h方。　　冷如霜H不以槿唬X得放排h的率真大可比@些o兵的狐假虎威可鄣枚唷　　D清悠P的二胡SLh恚一位L衫老者正P_坐在了河，迎著冷月拉琴，神情孤高。　　冷如霜本是好分人，立r就被@仿打樱眼前展_了一幅幅的卷，皆是m世g一切大悲痛之dY，又如人之如宇宙n天之下的孤和o力，得V了，不禁垂下I怼　　老者琴一收，c^U道，「果然是水。」　　冷如霜一怔道，「先生在c我f幔俊　　老者s合眼不言了，胡琴又咿咿呀呀地了起恚@番了一曲，老者≈唱道，「眼他起高牵眼他宴e客，眼他撬了……」　　金溥晷Γ「@老子。」　　洗漱完，冷如霜R梳^，在琢磨那老者的，金f他是@小城e出了名的老子，一天到晚e人f瞎，命啊\的唬人，要她e信。　　冷如霜自嘲地一笑，S是自己太多心了T。　　突然，R中多出了一|西，一支g指住了她的^。　　冷如霜心下@郑面上s自o，道，「什N人？」　　子不高的蒙面女子道，「土匪票懂不懂啊？」　　另一女子低喝道，「快只睿少fU。」　　土匪？硐嫖髦前早就f有土匪一f，以槟鞘沁bh的事情，]想到自己磴滏的第一天就遭遇了。　　她聿患跋敫多就眼前一黑，不醒人事。　　冷如霜堵口反著bM了特置的木箱，金花y~推著窝b好的，迅速消失在夜色中。　　地上只有被打昏的家人和o兵，有一封指定扇蔗嵋匀Q人的信{。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　白天德正在把冷如霜的j火悉蛋l在了青t身上，可z青t已是锥然杳裕身子地平放在一矮几上，四肢大_。　　以她此r的B也]必要加任何束`了，白天德粗大的肉棒插在青t的屁眼e使抛鲋活塞\樱下垂的^部也被一p糙手捧著，另一l粗大的肉棒D_她乾燥的嘴唇，一直深入喉^，]有到的就捏奶子乾a，兹值玫故撬，只看青t白生生的大腿o力地在然印　　待得白天德@知⒁缰的新夫人被票的消息，海棠等人早已逃M了茫oH的竹林海中。　　白天德恨得想⑷耍最Kl也]，只是往青t的小肚子上狠狠踢了一_，喝道：「兄弟e玩了，把@婊子弄了就交不了差啦。」　　竹海深，除了茂密的竹林，也有不少低矮的灌木和淠荆山葸Bd，利打\穑所以保安Fm花了大力饫W搜山，κ煜さ匦蔚暮Ｌ碚f，逃逸甚至反粢都是容易的事。　　兹遂`活地在竹林g穿梭，Q了海棠背著冷如霜，胸前高起伏，l健美的L_在羡珠g跳硖去，像一支美的`鹿。　　返回居住的大溶洞已是次日的早上，太踉陔俞崦妫一颖§F拉起林中，失水的竹林早就失去了海一般的荩地垂下~子，既便如此，此地也是如仙境一般的美。　　看到海棠等人平安回恚人高d牧耍m然]能救出青t，但有冷如霜在手，是看到了希望。　　冷如霜牟即e放出r，不是男人是女人，眼睛都看直了，如霜是大家|秀，出身於香T弟，e止g自然流露著雍容AF的赓|，c眼前@些l下土匪自有著泥之e。　　留守的梅子悄笑著金花f：「今天回淼倪@位姐，可把我大姐^比下去了。」　　金花不屑道：「lf的，不就是白一c嘛，要我看，是棠姐漂亮。」　　y~到了f：「要我是男人，把棠姐和@位太太一起娶^恚就是莫大的福饬恕！　　「啊呸！瘌蛤蟆吃天Z肉，羞不羞啊。」　　女人笑著一起啐她。　　y~f的倒是大，海棠c冷如霜赓|迥，一柔扇酰一高挑健美，一w白如玉，一黑e透t，一如同密室中的水仙，一恰似田野怒放的山菊，但捏wB到五官，ol的都得起推敲，^Χ际侨f里挑一的美人，能娶到其中一委已是莫大的福狻　　海棠b作]有到她手下的{笑，一直待冷如霜很客猓解_K子後她一起吃，冷如霜s是既河趾ε拢抱著肩立著不樱果是冷如冰霜。　　海棠o奈，便叫二喜子把她先P到榷囱e去。　　上山之前，海棠已托PS找到了康老作交Q的中介人。　　f起@雨PS很微妙，土匪劫了物之後，一般都要有NE的渠道，一般萘Υ蟮亩暮诘雷撸像地匪偷凝^榜，萘^弱的匪屯往A向於走白道，通^正I的商人才不有黑吃黑之虞，然，p方的LU同雍艽蟆　　海棠v周折才搭上了康老@l，可以f康老的家a有相一部分就是@N淼模只是彼此心照不宣而已。海棠]出^面，都是通^神秘的第三方在烤，包括@一次。　　因干S太大，海棠稍事休息了一下，便еp姝下山去了。　　入夜，寨e人也早早歇息。　　一l黑影偷偷溜入榷矗火把映^，正是夜班的二喜子。　　常言道，英雄y^美人P，何r像二喜子本就是l井o出身的二流子。　　二喜子年欠了高利J被人追⒍氵M山中，生死攸P之H正巧被海棠所救，拇松狭速\船。他H有cC智，下三E的T精，黑白傻烙稳杏腥纭Ｓ辛硕喜子的o佐，海棠有如神助，荽，短短啄昴牟坏绞人U到了二十多人，所以海棠λ一直十分依重和信。　　不^二喜子有c毛病，好兼好色，但自纳系蒙s收苛瞬簧伲一t矩甚溃海棠σ之事尤橥春蓿一向都是o赦；二t二喜子海棠有了勰街心，追S日久，此心越盛，幻想著有朝一日海棠被他打酉录揿端，偏偏海棠不知何故，δ信之事毫od趣，牟涣髀兑唤z感情，也就uu有些淡了。　　其他也知道y~λ一直落花有意，但有海棠比著，任他LL燕燕都直如花草，只有流水o情了。　　竟是年青伢子，火馔。冷如霜@人的美G他目瞪口呆，在扯她的小臂她走r，那一下滑o骨的感X，他身l，差c龀鲠h，整天都有c失魂落魄。晚r梅子P心他是不是病了，s]留意他精神上的反常。　　\心早就有了，\呼地一下也生了起怼　　二喜子心道，的，豁出去了，青t落在保安F手e肯定被玩了，老子一筮一螅玩一玩hL的女人，就是榍嗉t蟪穑料想海棠看在自己出生入死u命的份上不太殡y自己。　　反覆思量之下，他KM下了一w心，不一切也要子羞@K天Z美肉再f。　　他主痈F生提出替他值午夜哨r，F生H有些感激。夜深人o之後，二喜子感X心跳越碓娇欤也越碓脚d^，_J大家都已深睡，便偷偷x溜M了P押冷如霜的小洞。　　冷如霜一整天]有M食，坐在易的竹板床心y如麻，忐忑不安。她是前清高官的後代，正S旗人，家道中落後移居L沙，置了些田a，作檎粕厦髦椋父母λ期S甚高，xR字、C女t、天文地理都有涉C，使她兼具了新f女性的美德，秀外慧中。　　⒁缰世交子弟，sow之L，特e上M努力，杉医YH可^TΓ水到渠成。新婚才翟卤汶S丈夫氖「淼酱说刈鞴伲以楫地民L淳悖哪料想有如此@。　　海棠等人m榉耍s多是@等美的上乘女子，待她尚客猓不像喝耍但乃的口L中出是要拿她交Q一什N人，f一不成功，s也y保她不下毒手，恐怕性命都y保了。一rg愁c百D，悲闹恚潸然I下，B二喜子到了身也]X察。　　二喜子涎著低笑一，「e哭呀美人，知道你是想我啦，不急，哥哥今天保管你痛快。」　　他不敢多言，身而上便h抱住冷如霜旱乖诖玻「美人乖乖」地y叫，嘟起一嘴巴就往她的玉粉iH去。　　冷如霜ef是悴不及防，就算淼眉埃以她一柔弱女子哪e抵得往精阎虎狼呢，下便旱昧YY，不得，有一股口中臭恚心中大，直X天底下最f心最羞u之事降R在她身上，本能地扭又身w企D逃_，嘴欲呼。二喜子早就防了此招，一l布巾下塞了M口。　　二喜子mfd^得胯下物早就q大了杀恫恢梗是不敢大意，摸索著⒗淙缢的p手反剪在背後拿ё咏了起恚使她基本上失去反抗能力，才略抬起上身，得意地欣p著身下待宰的羔羊　　衣裳得很o，看得到柔如的胸脯在急促起伏。　　他抽出一支手恚隔著p薄的I衣，近乎虔\地沿著那l得oo的美的曲pp[走，享受著那股邮嫣沟母杏X。　　真是尤物啊。他心中LL地U了一。　　冷如霜o]p眼，]有放暝的努力。　　男人X得女人真是愚昧，明明是白M饬Φ氖虑檫不肯J命，害怕屿o太大@颖人，索性嗔怂的念想，一屁股T到女人的小肚子上，难上摸出一把尖利的匕首，M著在她修L的i子上作萃线^，汉莺莸卣f道：「敢y泳屯彼滥悖奸死你，再扔到山e喂狼。婊子！」　　冷冷的h刃透出了夂竦乃劳庀。　　她的X海嗡地一。死的恐质侨绱烈，如此迫近，排山倒海向她u恚⑸钌畹那辱也r旱乖谝贿，o法抵酢Ｅ人LL的眼睫毛一急，反抗明@地弱了下怼　　二喜子o地笑了，利地⑺翻了身，面朝下，匕首谋承男⌒_，缀跻稽c息]有。　　後背大片雪白的肌w袒露了出恚只剩下赘M著C衣的ё樱春光o限。　　w香浔牵中人欲醉。肌w白得晃眼，像是一片光把@死獬脸恋亩幢诙颊樟亮恕　　二喜子突然有N想哭的感X，被老天的慷慨n予感拥孟肟蓿に甲嫔显S是e了大德吧。　　冷如霜牙Po咬，她想^嚼舌，sK於缺乏~死W破的最後那c勇狻Ｔ以樽约憾帱N，也曾以樽约憾帱N高傲，@意志只不^薄如_裳，都在一枚薄薄的h刃和男人肆o忌的邪合乱稽cc崩。　　伴S著背心一片冰觯她的心^也一片冰觯女人一生中最F的|西眼看即⑹去，她真的能直面@酷的F幔　　清I镍P目中o地淌了出怼　　二喜子眩了片刻，很快又被更多需要征服的}地所吸引，奶子，大腿，神秘的三角^域，天哪，太奢侈了。　　他的手指抖起恚往下稍稍用力，新煮u蛋般雪白的p丘就像褪去彩的}雪山，慢慢地，一cc地，露在他的面前。　　「琛…」　　冷如霜被堵住的嘴巴el出了最後一LL的悲Q。　　「爹，娘，溢之，救我啊……」　　二喜之的已完全扭曲，在火光下@得那Nb。　　突然，一g，二喜子X後受到重簦整身子委D在地。　　背後，站著色F青的海棠和金花。　　月色冷冷，T火uu。　　冷如霜已Q上海棠的衣服，色木然地坐在床，_洞壁，o悲o喜。　　才的打艟退σ话愕呐人碚f都在是太大了，m然]有最後失守，但失的痛苦感受有^之而o不及。　　海棠只撂下了一句，「我o你一交待。」fT提走出T外。　　二喜子被捆在一根大青竹上，面色}惶，山寨人都在一旁，夥帐分凝重。　　海棠走出去r，正好看到y~n到二喜子面前，狠狠扇了他一大嘴巴，I水也止不住L落下怼　　海棠要y~退_，切X道：「二喜子，我o你多字香，念拙斫，好你到了_那e能早c投胎。」　　二喜子嚎叫起恚「我在替香蟪鹜郏√慕悖二喜子槟愠錾入死，]有功谝灿锌谘剑　　　「你不是不知道，我生平最恨的就是σ之事，l犯天l就是找死。」海棠fT，抬要打。　　y~突然D到海棠前^跪了下恚扯住她的衣袖，哭道：「棠姐，都是自家兄弟，一起流^血，共^患y的，放一l生路吧。」　　金花S即跪下，人全都跪了下恚「求棠姐_恩。」　　海棠其也是矛盾痛苦之O，她又何LΧ喜子]有兄弟之情，生死之x，又何L意自喟虮郏打羰猓恨只恨啊@二喜子不猓自取缤觯恨只恨啊自己心c太，Ky痛下⑿摹　　海棠看著跪了一地的兄弟姐妹，不由得心中LU，T了T了。上依然霾庵兀道：「就算死罪可免，活罪y逃，F生，抽他八十重鞭，抽死活，抽不死扔到山下去，由他自生自纭！拐fT^也不回M了榷础　　亩纯诳催^去，正好可以看到二喜子受刑的雒妫鞭嗟煤艉艉ｍ，血花四R。F生v然手下留了c情，八十鞭也不是一般人得起的，二喜子很快成了血人，@砘锏挂灿猓咬著牙一直抽到死也]弄出多大屿o。　　H眼著污辱自己的人受到了停冷如霜心中算好^了一c。　　海棠坐到床，柔f：「妹子，我能w你此r的心情，我也是被男人害K^的苦命人啊。」　　她不管冷如霜不，自自就把匣子拉_了。　　第四章往事　　海棠的本名其叫安P，祖籍是四川成都，年幼r，正值M清覆纾y混穑父母е她一路逃yD到了湘西，投奔一房hH，不料他早已w走，不得已在沅的白家堡AMe蓄置了桩薄田，就此安身立命下怼　　安P打小就和e的女孩子不一樱生性好，w|健，σ恍┪璧杜、B皮打架的事罕饶泻⒆舆牛不^父Hβ慧的女浩谠S很高，一心她x，日後好出人^地或嫁好人家，好早早[生活在下拥拿\。在e人家的孩子都在田g地^玩耍的r候，她就背著小包，走十桌锏氐洁l里上私塾。　　每天茫茫的翠竹海e面，能到一小小的身影，碎花衫子，斜挎著粗布pu的袋，pp巧巧地跨^一道道山牛穿^高林立的竹林，俊俏小上是漾著微笑，\\露出一p迷人的梨u。　　安家有女初L成，出落得眉清目秀，美人胚子。h近l里提H可不少，其中有白氏宗族族L白敬的小鹤影赘毁F。白福F年oc安P相仿，s成日好吃凶觯仗著老子的荩е一男∽颖M中╇u零狗碎的勾，欺毫忌疲M行l里，l下百姓也唯有忍馔搪，避而h之。安P的父母可不把好端端的r花插到牛S上，又不敢_罪白家，只是告]女弘x他hh的。　　不怕\偷，就怕\惦，安P的美貌在@一Э伤愠隽舜竺，白富F哪能不知，只是在l里都是熟T熟的不敢太放肆。　　那一日正是十月金秋r，安PK生y忘。她偷偷M山采山，想ucX作老的俸，不料那男∽哟正著。一夥人著安P不她走，起哄要白富F抱著安PH嘴，安P然死不模扇伺こ闪艘F。　　白富F缮TB，年om比安P大一q，力獠灰得比自小在山路上的她大了多少，偷u不倪安P扇了嘴巴，人一哄笑，@下觳蛔×耍q了u冠t，指]兄弟一ザ上按住她的手_不得，他[出一幅征服者的姿B，大u大[T坐在安P柔的小肚子上，模仿偷看到的阿爸的行椋掀_她衣裳下[，⑹植暹M了安P的de，摸到了尚在l育中的少女赜癜愎舛d滑嫩的簟　　「光板子，光板子！」白富F怪怪獾亟衅恚人下流地哄笑。　　安P狂怒了，娘f^，女人的身w是金，ef摸，就算男子看了一次就了F，得B木石都不如。m然不懂得男女之事，也深知男人摸到下w是Ou之事，盛怒之下，她激l出神力，觊_了褐扑的人，白富F猝不及防，在混y中撞下了山崖，下身重重地撞在半截老竹墩之上。救治性命o大虞，命根s被甚重，淼牟簧倜t都u^表示失去了生育能力。　　要白家嘧咏^O！　　@一罪名可大了，安P一家大R^。白敬⑺i拿在宗祠，直嚷嚷要⑷恕　　等蔗幔lL著lH的面宣蚜思曳ㄅQY果，安P永hl配o白富F榕，安家的土地aMw白家所有，安家衫榘准页洚雇工\生。　　安P的娘鼍倒在地，在父HI眼滂沱嘶〉暮艉奥中，小安P被大人抓著，扒光了子，n下腰肢折在一lL凳上，小小的臀部高高N在空中。　　「……」一|青升起，t的烙F毫不留情地印在白嫩的臀肌上。　　接下淼囊月，安P躺在白家的柴房e，高不退，痛醒又昏迷，反覆状危在生死砘刈吡自猓竟然命大挺了^怼　　拇耍在那本是女人最可傲的地方，留下了一一生也磨绮坏舻摹⑷缤烙M心底的深深屈辱一般烙M了肌w深的「白」字，那一K纱缫方、翻出了rt的肉K的疤痕，Ыo她的是幸福的纾是屈辱的C，更是一生悲〉拈_端。　　拇耍白家堡少了一活`拥陌缠P，Q之以一M面悲色形容憔悴的小P奴，她弱小的身子承起了伺候白家老小生活起居的重，挑水、只睢⑴柴右郑oM的R和打，她都默默承受了下恚真正不能承受的s是娜怏w到`魂的B摧。　　白富F就不用f了，伺候祖宗一般，吃喝拉撒都要叫她服伺，夏天打扇，冬天暖被。所^暖被就是每天夜e，她都要光著身子先到被子e，把冰冷的被C睡暖和，才小少睡M去。心情好r就放她到柴房去，心情不好或是邪性上砹司留下她，在她的身子上y踢y抓，弄得身上青一K紫一K，摸嫩乳赶律砀是家常便。更邪性的是，坐完R桶要安Po他擦屁股。　　一冬夜，白富F尿醒了，外面冷得Y冰，不出岷搴宓谋桓C，於是踢醒了钥s在一^的安P，叫她直挺挺地跪到床榻前。安P迷迷糊糊的，不知道他又想起什N折磨人的鬼主意了，直X得光身子被冷空獍裹著，冷得直打哆嗦。白富F叫安P_口，谋蛔友e把小u巴拖出砣到她嘴。　　一泡狎vv的S尿n了出恚⒌冒缠PM面都是。　　安P@惶失措地逃_恚o@小子怎NR都不肯再^恚抱著肩躲在角落碌乜蕖　　第二天，白敬以安P抗命橛桑把安P的娘抓矶敬蛄艘活D，晚，安P一硬拥毓蛑白富F的尿液喝了一乾二Q。　　以後多年，喝尿成了T例。　　「我崽真是天才。」白敬高d得@NF鹤印　　白敬然更不是好B，表面上的道德文章，一肚子的男I女娼。oro刻不在惦念安P白生生的身子，一看到她就裳郯l光，趁她一人做事的r候猥C她，那p骨粗糙的大手在她柔嫩的身子上倒v的感X真叫安P作I。只是畏旨抑行缀返哪咐匣⑺不敢^於放肆。　　@N不是人^的日子令安P涓屑灏尽ＫW了一件事，什N也不f，再痛也不叫，咬著牙忍受著上天的不公。　　又是一日，白富Fе她，有那男∽淼疆日的那山崖，人相似，花相同，境遇s已是天差地h。　　白富F叭幌皇帝，喝令安P自己光下身，跪在地上，屁股朝天，那托∽涌茨印在屁股上代表著俚摹赴住棺郑允S小子一流砻她的「光板子」。　　每一摸完，安P都要抖著音大地f，「xxＸＸ哥玩了安P的光板子。」　　那一刻，曾心高獍恋陌缠P氐遵Z服了，照做了白富F下的每一道指令。　　一ppav的手肆o忌地插入她}的禁地r，如她再也控制不住I水，大哭了起恚　　那o法忘s的一幕成了她永生的噩簟　　在她的心`深，也植下了Π赘毁Fo法克服的恐帧　　啄赆幔安PL大了，受摧的她K]有在暴L雨中枯萎，反出落得愈l楚楚尤耍SM如玉，像一wG光Z人的「黑珍珠」，直叫人感U天生|不自，梅花香自苦寒怼　　然而磨y也接踵而至，白家堡eo好人，一pp淫邪的色眼_始盯住她日益M的胸脯，都在企D姿的便宜，]有l把她人看，只作白家的一l狗。　　安P的爹受不住@磨y，下了孤苦的女涸缭缰x世。安P失去了唯一的慰藉，日子更加y^了，在]有尊溃]有羞u的地z中苟活著。　　白富F自小落下的病根一直都]好，o怎Nd^也勃不起，成了o用的太O，越是懂得了男女之事，他越是痛恨安P，著法号按她，拿鞋抽打她的下身，刺t豆大的乳^，怎N她疼痛y忍怎N折磨她。　　白家堡匾罐U著安PD的尖叫。　　次日，有些o聊的人拿安P泶蛸，等安P步履跚地出只睿便在路上堵住她，非要她展示昨晚哪部位受了折磨Q定儇。安P往往一言不l，埋著^想n出去，又被人群趸兀一次又一次，你一捏他一摸趁C揩油，人嘻嘻哈哈淫笑不啵成了@一天最好玩最香G刺激的[颉　　白富F的老娘地主婆知道了，H不以槿唬一方又面心疼鹤拥纳眢w不能熬夜，再也X得此事有p白家的面，行命令安P晚上回柴房睡。　　@下可o了白敬@老狗C，趁老婆子搓麻⒌C，摸M了柴房，硬是⑹焖的安P生生ξ郏}的女血散_在黑暗的地z，氖贾两K，再痛苦她也]有l出一c音，咬著牙P，p目A瞪著天棚，]有I，只有恨，oFoM的恨。　　破之後，白敬食髓知味，状瓮凳扯嫉昧顺眩K於在除夕之夜地主婆抓正著。老太婆又庥趾蓿不怪色心不死的老^子，w怒到o辜的安P^上，R她狐狸精，}，下流N，把她吊到T前的老槐渖光衣服拿大皮鞭抽，上上下下]有一K好肉，打得她奄奄一息，在寒L中瑟瑟l抖，眼看不是打死就是鏊馈　　迷糊中她人抱了下恚匆忙披了一件我拢在她的耳叫了「快走」。　　她聿患翱辞宥魅耸钦l，就衣不遮w地逃出了白家堡，慌不衤分下逃到了囝^崖，身後星星cc的火把向她在n，再o去路可言，她心下一M，跳下了已隆　　也S是老天z，命不^，安Pr的一土匪^子黑虎救走，入了匪停改名海棠，才算找到新生之路……　　後面一截海棠Z焉不，更]有f起她在若干年後，是怎诱频椒痛啵率部血洗白家堡的事情，但冷如霜已是得I流M面，她做粢蚕氩坏竭@世上有如此DK的生活，如此h陋的F，如此悲苦的命\。　　不知不X，身份沂猓s同庀z的女人的心已uuN到了一起。　　翠竹海山下的桐溪，在康老子的主持下，_始交Q人|。F鲭p方的代表是梅子和李F，海棠c白天德本人都]有露面。　　白天德早已阎昧舜笈人手，只要冷如霜一U就向匪桶lo情攻簦然，海棠一方也是高度戒洹　　冷如霜向路都走不的青t走去，v著她送了回去交o梅子，看著她消失在莽莽竹海之中。　　枉M心C的白天德不明白冷如霜楹我So匪停不敢面指冷如霜，反而殷切作菀扶她上I，打海棠的L相和匪C的情r。　　冷如霜冷冷地拒^了他，只f了一句，「累了，回吧。」　　小Ih去，受到了羞辱的白天德眼冒凶光，站立了半晌，方一跺_，心el狠，巴子的，青山不改，G水L流，海棠、冷如霜，小娘皮就慢慢等著大硎帐鞍伞　　匪脱e面，大伙苟活下肀轶w[的青t境遇之Ko不痛入心肺，大R出，提要⑾律饺ィ誓o人性的白天德。　　海棠一面派金花接一老中t上山救治青t，一面阻止了部下的盲目n樱要他等待rC，再Q死稹　　她也起青t同右}，白天德到底是什N右人。　　「他不是人，是畜生。」青t一提起那汗骶椭Iii，嗬mm地把她的遭遇v了大概。　　海棠突然莫名其妙地自言道，「莫非不是他？」　　不久，可z青t病情反覆，一直高不退，K因葸^重，回天乏g，如季未的青t般凋零，SL逝去了。兄弟姐妹在她的身e悲Q。　　如同D的哭嚎，_山谷的沉寂，久久U。　　此後多月L平浪o，⒁缰一到太太被票的消息，次日就氖「B夜s了回恚正巧接著了平安@救的冷如霜，心有N悸，把]有M到保o之的白天德痛R了一D。　　白天德不免又生了一狻２贿^此事涉及面不大，包m得o，除了事人心知肚明之外，]有多少人知道，也就^去了。　　唐老在一午夜e跳M沅水河自，死得o悄悄的，除了主缀]l惦。企w泡了滋欤面目全非，人拿破草t粤巳舆M了y葬。　　等蔗幔@出z的唐牛拿老父的衣裳埋了小，叩了^，孤身一人^也不回地M了山。　　统鸬姆N子於o之中在狂滋L，l生的l生的。　　第五章劫案　　年近q未。　　一小人R在翠竹海中慢地行M著。　　李Fе的@十多全副武b的兄弟著一[密的任眨⒁徽大土押\到常德府。　　@土PS重大，沅@地方偏hF困，省府周不多，唯有通^非正渠道弄些收入砭S持h一公杖T的_支，@已是公_的秘密。　　照常，土的\送rg和路是^密，防湟埠苌溃一般的匪鸵膊打@主意，避免官家的狂停　　李Fp地哼上了小{。　　]有一z徵兆，走在最前方的兄弟_下裂_了一大坑，W地一下栽M去。　　S即磲岱降捏@呼，一排排L_半公尺尖J的竹`牡孛嫔立起恚⒙贩馑馈　　周全是密密匝匝粗训闹褡樱o路可走，整支伍全被堵死在方寸之地，D在一起，@慌四。　　他落入了精心阎玫南葳逯小　　林海v起一虞pF，不知道有多少口正瞄著他的X袋。　　李F^上冒出冷汗，躲在人群中g哑鹉子叫道，「在下沅保安F李F，向道上兄弟借l路走。」　　「留下子和，走人。」一獾穆音怼　　李F心下不甘，要探一下。眼珠四下eD了D，[手要一小D油低低後溜。　　「Z」一支w箭陌岛谥新舆^恚yz不差地穿起小D拥拿弊樱牢牢地到γ嬷窀蜕稀ＰD踊剡^神r，胯下已尿了一。　　S即，牟煌的方向射^字яw箭，乃的^w^。　　Rr照榭埽李F才犯不著拚死，死心解_皮В⑹扔到地上。　　其他人⒖友e的兄弟拉上恚扔下和子，抱著^一在竹`中跳硖去，往回^路逃去。　　沅的一土被劫了，什N人值囊稽c索全o。　　@一劫，等於劫掉了保安F一年的A和政府~外_支的主要碓矗更抹掉了不少^面人物和保安F上上下下的面子。　　劫案l生r，白天德正在合g^的小gec七姨太偷情。　　l赤ll的胴wmp在一起，淫浪Z不^於耳。　　七姨太早先是常德府的名妓，HG名，三十出^之後倒了t，_始走下坡路，康老子t是色中老鬼，你z我意之下，牧茧S了他淼狡h的沅。　　此地民心淳悖比起L沙、常德那些大城]什N新r刺激，康老子竟年事已高，w力不，如何M足得了她如狼似虎的需求，正g，正巧在⒁缰家中遇到了白天德。扇艘幌伦油醢G豆，算是α搜哿恕　　七姨太o聊r喜g抽c大，白天德本o此嗜好，榱斯创钏，也只好r不r往^e跑，在^_g幽，掩人耳目。　　白天德果然勇猛，七姨太他弄得媚眼如z，也拿出了年在妓^的功夫，把白天德伺候得舒舒服服的，y分y危「臭老公」「}婆娘」地一把y叫了。　　七姨太其有一般常人y及的妙，忧橹後，男人的根插入私，那玉鹊哪廴庾约樱像一小嘴一般oo咬著^吸吮。康老子年迷俚恼是她@般本事。　　此番苟合，七姨太竭M心力，然令白天德大_眼界，大快朵U。　　七姨太柔的舌尖在男人的小乳^上打DD，刺激得男人下去的根子又起了反。　　「不如把那老砘锔愕簦我S了你。」　　女人的想法往往比男人要狂得多，v使大如白天德也要一跳，j望全消，「你冒搞e吧，他可是商I袖，老子掉X袋的。」　　七姨太不屑地f，「屁，a都是土匪分的E，被lF了，掉X袋指不定是l。」　　白天德感d趣了，大力捏著女人的肥奶，大腿在她的胯g磨聿寥ィ弄得女人面色t，淫水流了一地，方b作不意的，「知道是和哪屯练艘黄鹱錾意幔俊　　「噢，用c力……不清楚……f轭^的是女的……」　　白天德心忖，怪不得上次交Q人|是@老小子中g人，哼，@e面有好颉　　正在pdg，T口突然一喧W，有人吵吵嚷嚷要n^怼０滋斓麓笈，不是早就交待^老不准任何人}_他幔七姨太早已色l白，四找衣裳，以槭强道子打上T砹恕　　得一人渫ü虻介T口，拍著T板哭道，「FL，不好了，一全被劫了！」　　就在白天德如徨上的急得FFD之r，⒁缰也接到了蟾妫坐在政府大堂e愁眉不展。]有X，年P都^不了，要心保安FW，@可如何是好。　　守lT的老穷^o他送硪环饽涿信，十t得刺目的大字。　　「拿白天德的人^Q土」，落款毛P勾出一bP凰的模印　　⒁缰急召老穷^是什N人送的，老穷^f是一陌生的男子，送完信早不了影。　　⒁缰陷在太椅中に贾，P凰是海棠一夥人的苏I，@一次如此明目，大`矩，看淼拇_是c白天德有滔天之仇，十有八九是她值牧耍可是自己真的能拿白天德的人^Q土幔　　回到家中，他L吁短U，o心茶，冷如霜不由得他何事如此┬摹　　⒁缰U道：「劫土@事[得太大，眼看年P⒔，我⒁缰恐怕^不了@年_。」　　冷如霜心有戚戚，pU一。　　⒁缰f：「我F在想通了，不管是哪人是哪些人，只要w土，既往不咎，什Nl件都好商量。」　　冷如霜抿了一口清茶。　　⒁缰@了半天也]得到Y果，o奈之下只得很直接地f，「不知夫人有]有k法可以c黑P凰M上。」　　冷如霜即色，「莫非溢之岩晌遗c土匪勾Y？」　　⒁缰突然立起身恚L跪於冷如霜面前，冷如霜大@，相跪於地。　　⒁缰流I道：「我^π湃畏蛉耍在是榉蛐悦异兑痪，病急y投t了，拜夫人c我想想k法。」　　冷如霜天人交穑心y如麻。　　⒁缰看出了冷如霜的心思，m道，「其我有一法，^λ有利，就是收黑P凰的伍檎，逐白天德，由黑P凰任保安FFL，再不受L餐露宿之苦，你看可好？」　　冷如霜K道，「@可是真心之言？」　　⒁缰面色凝重道：「n天可b，我⒁缰可是那N背信x之人？」　　冷如霜垂首道，「容我想想可好？」　　⒁缰的眼睛的_蚨荆早就lF自墨@後，冷如霜的B度有了一些微妙的化，不再像以前那N痛恨土匪，特e是海棠H有回o之意。　　他猜想，冷如霜c黑P凰之g必然存在著某NM。　　他猜得不e，R下山前，海棠o冷如霜一P凰O子，{此信物可以Sr找到她在城e的j人。　　冷如霜一回砭⑺深涸谝孪渲校K]打算示人，也]有心思找海棠j感情。m然她海棠充M同情，但山上l生的一切竟不堪回首。　　⒁缰的一番I俱下的做作，冷如霜起了@支O子，入夜，她背著⒁缰偷偷е信件偷偷出了T。　　⒁缰早已料到，嘴角浮起了笑容。　　翠竹海的山寨中，l生了一起激烈的獭　　痰钠鹪淳褪⒁缰的那封信，信上的大意是只要海棠w土，解散匪停w官府，可以考]白天德逐出境，海棠可以接替白天德出任保安FL，所有捅都可以厚安排。　　信中最後著重提出，l件都可以商量，但必海棠一人前砜h府面h，否t後果自。　　「@是_人的把颍　菇鸹ㄊ紫冉辛似怼　　「⒁缰不是好人，棠姐有去o回啊。」大家嚷嚷成一片，反海棠赴s的倒是状蠖担也有主慎之又慎，或是多人手，或是又人|，y~乾脆f由她冒名替。　　海棠一直坐在角落沉默不Z的唐牛，「阿牛，你的意呢？」　　唐牛是前不久自己跑上山碚液Ｌ牡年伍的，可惜那r青t已芳杳杳，他再次痛欲^，拇送犊苛撕Ｌ模本就不擅言o的他得更加木G，一心想著蟪稹４舜谓土他苦苦蹲守等眨立下大功。　　到海棠他只f了一句，「誓白天德。」　　海棠坐回座位，f道：「我是想搏一搏@l命。」　　她抬手止住e人f，道：「有三理由，第一，我信任⒎蛉耍她是好人，不害我，⒖hL也是很有口碑的君子，^去有些得罪，我相信可以解得清；第二，我有土在手，比人|更，想必他不敢pe妄樱坏谌，我也_到了想想前程的r候了，我倒不真去那诿醋FL，你呢，老大不小了，不可能在@大山e呆一子吧。」　　她深情地h了一眼面前@些衣裳h@的兄弟姐妹，鼻子l酸，@些年，由於保安F的清剿，其他匪萘ΦD叮他的日子越碓讲缓眠^，能蔚浇裉烊靠海棠人的感召力，可K究不是L久之，]人意做一子土匪，能找好地方安居I，耕N才是他最好的w宿，_不如借坡下H的。　　大家明白了海棠的深意，不少人眼眶都t了，F生f道：「不如u掉那些土，自己分就好了。」　　y~Q著他的耳朵f：「你X牧耍窟@N多土招人F眼，不想活啦？何r，@是拿碣I白天德的人^，榍嗉t姐蟪鸬摹！　　一提到青t人就心情沉重，f起砟擒土能利劫到也c青t有莫大干系。受囚期g，青t被χ辽裰遣磺澹朦V中o意R地到了蹂k她的保安FT聊大天，f起有批土㈧对妊刂什N路送走，下暗在心中，果真@情筮淼眉芭缮嫌觥　　海棠P起眉，英怙wP，毅然f道：「就@N定了，金花，你S我下山，y~，你代我坐山寨，如果三日後不返，定是身陷不y，不S蟪穑分了寨e的物和土，各自下山hh避_此地。」　　她望著眼睛通t的唐牛，「我答你，一定榍嗉t蟪穑想方O法也要宰了那了畜生。」　　「棠姐！」人皆跪下，I水盈眶　　一日後，海棠和金花秘密出F在⒁缰的家中，有前事在身，海棠不免有c擂危倒是⒁缰爽朗^人，笑道：「不打不成交啊，想不到名震大湘西的黑P凰秀外慧中，面更俾名。」　　海棠道，「M敢，hL，海棠是陪罪砹恕！　　冷如霜也出硪她，p姝相分外@喜，Ko半c芥蒂，一股暖流在心中穿^，y手在⒄後花@e漫步。　　「姐姐，你自己有什N想法？」　　海棠苦笑，「只想做普通人，^上正常的生活而已。」　　冷如霜@地f，「要做人上人yf，做普通人y道很y幔俊　　「命\是y以A料，e人很容易的事可能ξ液茈y，」海棠看著前方，眼中光芒W樱「不^，只要有一簦不放，就F的。」　　海棠固然慎。金花更是茶水不喝，按著阎械鸟g，警惕地打量四周。　　⒁缰有些不，f他@eBl兵都撤走了。言下之意是⑷家性命都作了人|，交付o了海棠，有什N可]的呢。海棠本就是爽朗之人，言璨然一笑，的_@得自己有些小猓索性稍放驯В慨然同意c他共M晚餐。　　晚餐的夥障喈融洽。金花Ｌ羲先L^一筷的菜再督o海棠吃。冷如霜很心，看出一些端倪，便不再癫耍倒是海棠有些不好意思了，一笑之下，趁M生。　　⒁缰再一次由衷U道：「海棠姑娘不穿武bQtb，定羞⑻煜露嗌倥子。」　　海棠t道：「hL^了，您夫人才真正是AA城。」　　後，⒁缰叫下人扶冷如霜回房休息，他c海棠[茶面，言笑晏晏g，海棠突然感到四肢越碓匠林兀有c抬不起的感X，暗中了一下，果真如此，X袋也有些l，她暗暗吃@，心知中了算，表面上是不勇色，努力站起恚f：「hL，我想我改日再。」　　⒁缰端坐在椅子上，微笑道：「便，不送。」　　金花身上的性l作得更快，~步差c跌跤，海棠に冀裉焓亲卟怀鲞@T了，便瞪著⒁缰，「想不到你也是食言而肥的小人，怪我瞎了眼。」难e掏想制住⒁缰，slFdd的]有了一c饬Α　　⒁缰uu^道：「不要白M力饬恕！　　落地，「砰」地一，海棠е椅子玉山A倒翻倒在地。　　⒁缰望著昏迷落擒的女子，色H檠}s，U惜一，把金把解拿M怼Ｋ也同邮去了力猓只是份量p一c而已。　　「夫人呢？」　　金f：「j了解，很快就醒了。」　　有人在T外放肆地f道：「hL敢拿夫人作檎TD奚，小弟真是佩服得很哪。」　　大u大[推T而入，正是海棠必欲⒅而後快的白天德。　　⒁缰眉道：「人都交o你了，你也要得令睿三日日一土。」　　白天德怪怪獾卣f道：「放心hL大人，@c小事什Nr候y倒^我白某人？」他D到擅女子身，嘻笑道，「@高的拇虬缈聪袷敲M天下的黑P凰，老子碚把稣把龅降资呛巫鹑荩不像母夜叉吧？」　　低^往地上看去，海棠壬硖芍，看不真切。白天德挑起_尖把她的翻^恚突然@疑不定，再仔打量了追，上浮起一z的微笑。　　「原硎撬。」　　「你f什N？」⒁缰]有清。　　白天德大笑道，「我在f，天理昭昭，不爽啊。」　　⑹忠徽校M砹保安F的士兵，女子用麻K五花大捆，抬了出去。回^略一揖。　　「讼赂孓o！」　　「你@N人渣也配天道？」⒁缰望著洞_的T外黑洞洞的天空，彷氛嬗刑斓涝诳粗他，心让盾之O，再oz毫晨熘意。　　第六章覆　　整^程其都是白天德的精心策。　　那日⒁缰接信後，就召砹税滋斓卵芯Σ撸白天德眼珠纵道：「我倒有妙，就看hL您老人家有o此R了，包括夫人，可能都要上一些LU。」　　⒁缰即道：「我不成}，不可夫人涉U。」　　白天德道：「@^Π踩，全包在小弟身上。」　　他附耳f了一通，得⒁缰心@肉跳。　　⒁缰本非奸褐人，但自幼x，V常理、正邪之分看得很重，官是正，匪是邪，鼠焉能同榻？K使海棠再有可z之，可恕之道，那也得主油墩\自首才是正理，哪有劫土以冻种理，法理y容，不可pv。　　私心e，⒁缰s也有一疙瘩解不_。　　表面上，上次人|交Q事件]起多大波，t]有不透L的，像L了翅膀早已偷偷w入了千家f簦成了沅士走茶N後的佐料，固然有笑白天德的o能失算，更多喝のs集中在美貌的hL太太落入匪穴之事，版本越髟蕉啵越越OM下流}p。v的人固然是口沫Mw，的人自然也春心}印　　世人wZ本o足忑X，偏生⒁缰那日s回恚lF冷如霜鹊酵舛际谴┑姆耸缀Ｌ牡囊路，且怎N也不肯f出在匪偷脑庥觯加之白天德添油加醋描L她如何o著匪停更不由得他疑]采，可信其有，不可信其o了。　　⒁缰才三十出^，上有靠山，家有豪，正是春L得意R蹄疾的r候，不料竟出了@N一n子h事，面M失。他心C深沉，又深劾淙缢，不在她面前表露什N，s⒁磺慌火M向罪魁首的海棠，非置她於死地不可。　　然今日一，海棠L采^人，襟烟故，K非髡f中的那等喝恕Ｐ闹幸迅熊P躇，拿不首约旱降资亲α诉是做e了，更大的麻┦亲约喝绾胃冷如霜交待。　　唉，走一步算一步吧，如果白天德真能把土搞回恚兼之又消缌朔嘶迹未L不是大功一件，今後wSv_指日可待，如霜能解@一r的嘧吧。　　海棠拈LL的混沌中一cc清醒^怼　　她很快就意R到了自己的困境。房g阎玫镁美，她正平躺在木u的C花床上，身wKo不m之感，衣裳也完好，武器收走了，p_被FoD在床上不得，只有上身好像可以坐起稍稍活右幌隆　　她立R挺身坐起恚仔z查CP，不放任何逃的C，[弄了半晌，只好o奈地重新躺下。　　失去自由c遭受背叛的痛苦同r向她u怼　　m然她不能完全明白真相，但也猜得出是⒁缰夫D合\的Y果。枉她精明一世，K雁啄了眼睛，p信於人，T下大e。　　想到金花，不知道@妮子怎恿耍看r的情形只怕凶多吉少。　　再D念一想，又心存e，抓她o非是榱四桥土，看@室鹊难b和阎茫不像在O房，倒像是大羧思业日，f不定就是在⒁缰的家中。@Nf恚有判的N地。　　一下人模拥哪贻p女子端著茶走M恚看到她醒了，忙把茶放在小桌上，伺候她起身，拿著~盆o她打厮洗。　　海棠抬手踝∷，板著f道：「把⒁缰o我找怼！　　下人指指自己的耳朵和嘴巴，啊啊比了一，意思是自己又@又。什N也不知道。　　海棠忍不住猓一拳~盆打w，只到匡一，水⒘M地，FWW作，　　下人λ的反o屿吨裕o地收拾好局面退了出去，又端了菜前怼　　不吃，^r辰重新做^，再送了怼　　@次Яl，了一句，「你不吃，金花受苦。」　　海棠急怒交加，「你把金花怎N恿耍俊　　下人嘻嘻笑，依然b@作　　　海棠望著盆中食物，想明白了，F在是\中之虎，任人宰割，你⒁缰要害我也不在@一餐e，乾脆吃喝足了再找C。便放_肚量吃了起恚B也喝了乾Q。　　吃T暗中\庠了，F的K端都是深深在在e，yz不樱L度也限死在@方寸之地，砸愕哪上也不禁掠^一z失望。　　暗，呻p眼睛母Q孔中偷看著海棠的一e一印　　李F美色前，心Wy禁。　　「黑P凰@小婊子既已落入我手，那是毛的P凰不如u了，何不交o弟兄好好罚俊　　白天德uu^，道：「看你@c出息，只缘郑把那}洞了也就是那c意思，不如老母u的屁眼A得o。海棠不是一般角色，可不能像香婊子那油了，慢慢恚vc情{嘛。」　　李F心e大R，都是你娘的牡念^，F在倒D性了？嘴es猛灌迷。　　「是F座高明，比讼掠幸R得多啦。只是就@NB著，土的下落不出，讼心hL那e不好交待。」　　白天德冷笑。　　「一介生，老子]放在眼e，B他那N多致铮坎贿^嘛……」　　他摸摸下巴，意味深L地笑了笑。「不要心，土已在我掌握之中了。」　　不理李F崇拜得一踏糊T的目光，白天德大手一]，「看看另外那小婊子去。」　　金花被囚禁在曾P押^青t的那g地下牢房e，c海棠相比，她的境就是z了。　　她被扒Q光，仰面禁d在一lM窄的老虎凳上，手_牢牢反到M木下，l育成熟的奶子危危高挺著。　　@妮子子不高，s性子烈，力獯螅那逍厌峋]停止^反抗，踢了一人，手腿捆住了，嘴也]f著，把那些保安T的H候了遍。　　汗吃了些苦^，下手也更毒，往她嘴e塞M一把RS叫她作不得，在腰下塞M一KGu，⒛前咨生的小身子得lt。　　一五大三粗的h子抬起一b光_板踩在她的小腹上，手持皮Вl了狠地n著小妮子_的胯g猛抽，抽得金花象正在皮的青蛙一般身痛得y，起先能啊哇啊哇地叫，後斫卸冀胁怀砹耍芳草稀疏的玉袅ⅠR青[得像z^，小便失禁，⒘艘坏亍　　一夥人著她的下身看，嘻嘻哈哈[成一片。　　白天德眉李Ff：「你去告V那砘铮下手莫他太重，老子冒玩呢。」　　一星期很快就^去了，白天德K不著急土的下落，每天悠f得很，r不r溜到^找七姨太打打牙祭，B金花都]d趣郑完全交o手下的弟兄打理，焊不想她。　　海棠倒是吃得喝得足，就是有c奇怪，起初滋欤一吃^就有c^眼花，f心想吐，慢慢地感X越碓较悖特e是那，神仙似的，喝^之後不多久就有欣快感，全身心都放得h上端。　　她害怕睡X，睡著是做春簦粢自己得光光的被不同的男人郑有r是阿牛，有r是二喜子，有r竟是死了的白老太，淫x不堪。　　她是在汗水和高潮的淫水中@醒，身w在N中抖，手指正搭在胯g。m然]有旁人，她是t了，羞愧不已，受M了男人的苦，早就嗔δ腥说哪钕耄自暮诨⑺泪幔再也]有男人近^她的身子，就算有^生理L期也生生阂肿×耍怎N突然格外想@事呢？　　竟和白老太……　　天哪，羞死人了。　　次狄欢啵她_始X著不^，就算是白天，好端端的也X得下身lW，奶子l，L身不舒服，眼前出F男人的影子，有次忍不住⑹种柑瓦M了洞中，一股激流南律砹r漾_恚呻吟出，R上X察到了自己的hB，咬牙停了下恚忍著，再y受也不做第二次。　　她察X是菜e有}，再次^食。　　但是一^食就全身y受，叮x咬一般，]有一c安生的r候。　　白天德了蟾妫U道：「了不起啊，粟和著春下，是^牛也受不了啊，她竟忍得住。看恚是我面的r候了。」　　第七章YF　　然d。　　如狼似虎的h子nMT恚把躺在床上的海棠按住，先用麻K反捆，再卸了FD，一c也不敢大意。　　海棠找不到任何C反抗，只得任人宰割。　　蒙上眼，似乎坐了好L一截R，又下，一路推推掇掇，在一陌生的地方D磙D去，又下了A梯，水滴，火焰燃，F器交e，@得十分空纭　　她被У揭地方立住，p手高高e起，`在一起往上拉o拉直，p_分_栓住，最樾u的是，衣裳K於也被一件件掉，直至一z不欤直X中有不少崂崩钡难酃庀蛩投射而恚@N裸裎相Φ淖涛侗人肋y受。　　@一天K於砹耍她X得有些o，口el乾。　　她感X到有人近前的呼吸，是男人味庵氐某狻　　「白板？」　　字如同烈的簦打得海棠哆嗦了一下。　　@是多N侮辱人的名字，@N多年了，只有一人曾就是@N叫^她，天天叫她，一次就如同拿刀在她心坎上一次，使她在糁屑饨校在恐种邪l抖，]e，只有他，白富F！　　「看砟氵得我，安P骸！鼓腥说统恋匦α恕　　蒙面布取下，白天德也就是白富F那充M邪旱哪浮F在眼前。　　十年了，冤家是K聚首，她也K逃不^命\的安排，再一次落到了白家的手中。　　白天德格格大笑起怼　　「想不到吧，安P海我是面了，你榱苏依献樱⒘宋依习郑踏平得白家堡，值煤茫值闷亮之O啊。」　　他切X道：「可惜你晚了一步，我早就到外地去了，x，商，治病。」　　他上浮出的表情，把嘴巴到她的耳，悄悄f：「α耍忘告V你，我那病根西方大夫治好了，植了珠，女人都鬯懒怂，你要不要？」　　海棠^X中嗡嗡作，一片空白。　　她白敬r的_ふ疫^白富F，一直]找著，心e就一直不踏。　　自陌滋斓碌搅算滏，她就有不祥的A感，失去了`性，才一再被樱也S白富F（白天德）真是她命中的w星。　　白天德伸出手恚捉住她酝Φ娜榉浚慢慢地揉捏著，F道：「好Y的奶子，越L越漂亮了。」　　又摸至小腹，在深邃的肚眼淫浪地捅了一捅，接|到毛茸茸的下身r笑f了一句。　　「是白板汉谩！　　海棠]上眼，㈩^扭到一龋羞欲死。　　魔手一路摸到了修LA的大腿，L年野外使大腿肌肉得F一般硬，又充M性。　　白天德像在z自己的I地，一路摸一路，⒑Ｌ脑甑M通t。　　白天德突然大f：「在黑P凰背後的，你看到了么子呀？」　　海棠身後保安FTy叫道：「看到了屁股蛋。」　　白天德笑R。「操你祖宗，老子那屁股蛋上有么子玩意]有？」　　人答。　　「有字。」　　「何字？」　　「白字。」　　「可缘冒鬃钟忻醋右馑迹俊　　「不缘谩！　　白天德捏著海棠尖俏的下巴，抬起恚迫她看著他凶暴的眼睛，一字一D地f：「小子，好_，凡是屁股上有白字的，就表示@人^去是，F在是，碛肋h是老子白家的奴`，生生世世也e想翻身！」　　一番Υ鹑缰еЮ箭直射海棠的心^，一cc羲榱怂的尊篮托判摹　　更糟的是，在白天德的崤之下，她的身w竟又起了反，桃源洞口得濡瘢一股晶亮的淫汁溢了出怼　　真是一N倒e而崩⒌母杏X。　　白天德不放^任何揶揄她的C，道：「又l}了幔糠判模老子o你l的C，看前面……」　　火把燃起，把四下e照得通明。　　他所是在一地下溶洞中，中央天垂下的字У圭乳石上M著字Щ鹋瑁空g很大，F谠V錾了一资平方米的大圈，周高高的暗影影bb地有一些人影，整形钕O了古代的YF觯只是^陋T了。　　冗有\子，P著一l格外高大的黑狼狗，赤t了眼，不知是在l春是l，不停在著\子打D，r不rn著人群嗥叫茁。　　\子端有赘F栓著，上面有CP控制，可以Sr把\子吊放、移位。　　白天德f道：「老子花了很多心血才建成了@Y狗觯原硎谴蛩阗狗，正好今天有大名鼎鼎的黑P凰砑纛^彩，了不少_官F人碛^p，安P海你⒘宋腋福我都可以放^，但今可得uc饬Γ不能o老子G。」　　海棠方才明白了他U旱挠靡猓羞怒交加，一口呸道，「畜生，我就是死，也不你如。」　　白天德早已料到她的反，也不猓道：「莫急，你答的。」　　海棠索性H上眼。　　白天德冷笑一，拍了拍手，大h⒁赤ll痕nn的女子拖M了龋扔在地上，又⒁慌椟S岬乃倒在她的下身。　　那女子暝了良久才爬起恚又重重地跌倒在地。　　白天德高喊一。　　「_l！」　　得人的g呼，海棠_眼，竟是思念多日的金花，不由得I水盈眶，痛叫道：「不！」　　待不到F\完全地升起，狼狗一罩就n出砹耍眨眼g涞浇鸹ǜ前，金花情急之下，]一拳，勉力站起身怼　　汗菲鹣让不实准，吃了一@，往後跳了一步，著金花打圈子，ふ移凭`。　　B日的折磨早就金花w力透支，眼前l花，疲v不堪，站直就是一踉，根本不到c凶猛敏捷的汗抗。　　汗泛芸炖@到了她的後面，一S而起，在人的@呼中蚀_地咬住了金花的一K臀肉，金花K叫一，生生狗把一K血淋淋的肉撕扯了下怼　　金花委D在地，倒在自己的血泊中。　　汗范愕眠hh的，把肉吞掉，血t的眼睛e在W又j的光芒，折了回恚盯著地上的金花，大嘴再度_。　　海棠心痛如g。　　「放_她！」　　白天德在一壤湫Φ溃骸脯F在v可有c晚了。」　　fg，汗吩俣淞诉^恚前肢把失去抵抗能力的少女踩在_下，n天嚎叫了一，[出一幅倮者的姿B。它鼻子嗅了嗅，又著金花D了兹Γ好像感X到什N，一下子d^起恚低下^在少女的胯g部位使判帷　　鲞有人大叫起怼　　「搞她，搞她！」　　汗匪坪踉诒人的鼓钪下越l春情勃l，也不理金花的臀肌在淌著r血，狗爪子⒒杳缘纳倥扒翻，[成俯P的姿式，坐下身子，要尼崦⒐冯u巴捅M去。　　眼狗奸人的一i好蚓鸵上演了，人看得激与y安，狂呼y叫，群魔y舞。　　可惜金花奄奄一息，身子扭曲，狗u巴根本找不著M去的洞口，汗芳钡媚米煲В拿^，爪子希把玉背上的肉咬得稀，可z金花成血人似的，oo息。　　汗芳被鸸バ模索性一口咬嗔私鸹ǖ暮砉埽一|香魂K得安息。　　「金花……」　　海棠l出一撕心裂肺地哭喊，死^去。　　「冒意思，冒看^。」　　人l出不M足的抱怨。　　白天德提硪煌袄渌，乃^上淋下去，⑺弄醒，f：「想通了N，上不上？」　　海棠的瞳子e充M仇恨。　　白天德道：「到r你求老子上。」　　有人操vCP，汗氛肿。把金花的企w拖了出去。　　不久，又一同映嗦愕呐子被推到了鲋醒耄她被才的K得色刷白，以至於都忘了羞u去住下身和奶子，呆立半晌，突然倒在地。　　包括海棠在龋缀跛有人都l出@呼，e人@的是@妞竟c死的金花囊模子e刻出淼模不知道的真以樗拦磉魂。　　海棠@的是留守山寨的y~竟也落入了橙酥手！　　y道山寨出了意外？　　白天德看出了她的心思，得意地f道：「]e，你那狗C老子剿得乾乾QQ，死在死，抓的抓。不信？找人出斫o你。」　　他暗示了一下，李Fе一人走到跟前。　　二喜子！　　海棠一下子全明白了，啐道，「叛徒！」　　二喜子起先有些畏s，待到海棠o助的羞u模樱又被迎^R了一句，一下子勾起了皮本性，了一副急色模樱再也找不到往日的x猓死瞅著海棠那M酝Φ哪套雍俸僖恍Γ「棠姐，不要怪我，你做得初一，兄弟就做得十五，你不仁在先，我不x在後，扯平了。」　　海棠怒道：「我只怪自己收了一l狗。」　　二喜子怪怪獾卣f，「我看待，你B狗都不如。」　　白天德不耐┝耍叫二喜子退到一，道：「安P海看在我多年的交情份上不y槟悖只要你f不字，老子就任你在鲞看，看那些么子金啊y啊杏啊之的，一陪狗玩，反正死一有一大票，不著急。」　　海棠]上眼，I水潺潺而下，道：「把她都放了。」　　白天德冷笑道：「你有Y格和老子l件幔你上，她就下，你不上，她上。」　　海棠的俏因痛苦而形，K於㈩^往後一甩，毅然道：「我上。」　　白天德鼓掌，大道：「兄弟看好_，黑P凰H自上，人狗大稹！　　@一次的吹呼比上次大了当恫恢埂　　海棠oo地站在龅刂醒耄黑]散下恚在火光的沐浴下，她像一尊赤身的女神，完美o瑕，健美o匹，是力c美的化身，也是悲c仇恨的混合。　　她c\中的汗σ著，彼此看到了Ψ降猓她要用赤手空拳⒌暨@^汗罚樵┧赖慕鸹蟪稹　　照例有人端著一盆水^恚n著她的下身去，好饬业男闰}味，她方才明白原硎枪纺颉　　一，白天德d^地高喊。　　「_l！」　　\子吊起。　　汗泛舻馗Z了出恚@一次，它感X到新κ植煌こ＃]有上次的，x海棠hh地，警惕地打量著她。　　僵持了一，海棠慎地移又_步，朝汗房拷。　　Ω渡窖e的野F海棠H有，H手就打^不少野i，斗一支汗纷匀徊辉谠下，可一t她奈唇v^如此羞u的h境，一z不斓刈人h伺，y免分心；二t手o寸F，用一p肉掌Ω缎仔源蟀l的汗蜂牙，的_y度太高；三t^食了一日，I得前胸N後背，只有速鹚Q，哪有力膺^多地mp？　　僵局很快打破，是汗啡棠筒蛔。率先n了^恚到了跟前往上跳起，直奔喉管，迅猛之O。　　W之g，海棠急[^躲^一劫，化掌榈冻汗返纳碜忧腥ィ@汗贩蚩欤空中砹艘翻身，地落在地上。　　赤裸女大韩F，第一回合就精彩f分，人大眼福，哄然鼓掌，所有人的眼睛都死死地盯在海棠上下拥牟ǚ搴腿綦[若F的溪谷上面，不禁一血}S，都感不此行，恨不得@龉之的比越久越好。　　海棠和汗吩谳^量中都lF低估了Ψ剑第二回合相持更久，海棠突然感X下身奇W，其她不明白，白天德o她下的@N慢性春最是害人，非得有人或是自己弄出高潮戆鸦掉，否t越是忍耐，越是y受，rg越L，搔W越害。　　但一旦她T自慰，s又尊辣，落入f劫不偷纳Y。　　所以o她怎N做，都逃不了白天德@汗鞯乃阌。　　才白天德有意挑起她的j火，她在此r爆l，U之O，可海棠已]有功夫去想@N多，只有苦苦沃，p腿不禁g在一起，眼前模糊，步子移右沧得tg起怼　　狡猾的汗钒lF了破`，左右淞艘幌拢w快地@到了海棠的身後，又想重施故。　　@下s上了海棠的圈套，她有意u了P子，往前跨了一大步，汗芬Я空，待得汗啡⒈M，反身一_踢在汗返男「股希@一踢淼弥兀有力的腿盘叩汗K叫一，w了出去，海棠除毡M，在汗]砑按息之H，就Q住它的i子，手臂注M力量，就待一下扭D狗^弄死它。　　「住手！」　　鐾庖宦嗪龋白天德拿指著y~的^。　　「把狗放_，否t老子一崩了她。」　　海棠悲之O，又不敢不模手派泽，汗肪突钷D了^恚反口咬在海棠的裸腿上，海棠K呼一，勉力暝_恚但已是牙痕宛然，r血迸_，痛不欲生。　　此r，海棠下身的}W已蔓延到了全身，才集中精力的最後一粢o效之後，最有力量的腿部也受了重，一要c刃牡募灏咀黥Y，一外流血不止，再也M不起有效的M攻，一直被拥胤蓝R。　　再好的防R也有攻破的r候，在海棠一下失神g，只眼前黑影乍F，L起，一^大物⑺重重在涸诘厣希芍前肢踏在她柔的煞迳希後肢站在她的胯g，l出倮者的LL嗷叫。　　「不！」　　她眼前金星直冒，彷房吹搅怂郎耵骠娑怼　　但是，汗K不想⑺，而是把她扒拉^恚像之前Ω督鸹那右奸她。　　海棠的力庖延帽M，就算明白@汗芬质颤N，也]有k法反抗，搏Y中身上又有多咬，K究如狗之意被迫翻D了^怼　　汗凡煌５芘著她的屁股，心急如焚，可海棠尚留了一神智，抵死不摹　　眼看又一K∫上演，白天德李Ff：「去退。」　　M人，捉住海棠的手_，硬是往她的小腹下塞M一根大A木，她的屁股高高N起恚汗芍搭在她的玉背上，得意地叫了一，⒋执蟮墓冯u巴狠狠地DM海棠M窄的谷道之中。　　「梅神啊……」海棠禁不住l出撕心裂肺的尖叫。　　在狗的抽插中，海棠被春氐酌允Я俗晕遥L身被j火焚，就像在O痛cO方唤绲氖澜纾一r清醒，一r糊T，不知身在何方，不知自己是何人，甚至在那血E斑斑的上，斐鲆唤z的微笑。　　「棠姐！」d醒的y~I流M面。　　「o聊。」　　⒁缰再也按捺不住，然拂袖而去。　　白天德笑著目送他，意味深L。回望鲋校喃喃自Z道：「老爸，你可以安息了，鹤硬坏要她被狗奸，要她@子求生不得，求死不能，後悔枉做女人。」　　第八章毒a　　L纳酵馑獾那镆猓自然界_始凋零，黑夜uL於白。　　清晨非常鏊，崃苏整一夏，人算可以喘口饬恕　　u^三巡，露水]有褪M，青石板路上晃晃悠悠地^硪豁二人小I，一俏的丫^走在前面。　　城T_，守城l兵打著呵欠砘刈樱看到小I^恚砹它c精神，好歹有c事可至恕　　「站住，z查。」　　丫^沉了，「瞎了狗眼，也不看看是l。」　　「眩的，小小年o嘴挺臭，管他天王老子都要z查。」　　一衣著不整但像小L官模拥砘某情T茄e了出恚扣衣裳R道，「吵死，大清早的，不人睡啦。」　　兵立正敬Y，「中L。」　　中L到IT，f，「我H自看看不就得啦。」　　丫^忙叫道，「e面是hL太太。」　　她喊得t了，中L的手已揭_了I，ce面的人p目相Α　　真是冤家聚首，冷如霜在城T口碰到的竟然是她最阂惠子最不想到的人，二喜子。　　二喜子一愣，S即M面堆g，「原硎翘太，讼抡媸窃死。」　　冷如霜象吞了一bn，f心得想吐。二喜子的笑容e似乎也N含著邪淫，你hL夫人什N了不起，老子不也差c扒了精光幔　　她突然f，「金，掌他的嘴。」　　二喜子表情呆了，YY巴巴地f，「恕…讼侣……所在……」　　金言早就n上恚狠狠地扇了他正反砂驼疲瞪著他，H榻夂蕖　　睦淙缢怒而仇的目光中，二喜子恍然明白了什N，悻悻地摸了摸有些l岬哪，n著小I鞠了一躬道，「得罪太太了。」　　小Ih去，二喜子追思前事，色一再。　　不老峰上白w，聆著峰^音庵的暮鼓晨，冷如霜拾A而上，心中充M著虔\和C穆。　　海棠失後，⒁缰包m了大部分的真相，猿植豢细嬖V她海棠的下落，她是能虿碌贸追郑c自己^γ不了干S，一念及此，就心如刀割，y以入眠。　　她不^多怪丈夫，他立霾煌，所在，o可厚非。只有⒁磺凶锬醭在自己身上，日日b佛，企D消除I孽，缀趺扛等站鸵到不老峰上的^音庵去香。　　面γ莽大山，秀美的擦郑海棠俏的面容不知不X又浮F了出怼　　她真的能得到救H幔　　冷如霜似有c冷，抱o身子，一LL的U息。　　「啊呀……」　　海棠痛苦地尖叫著，一||y沾在M了分不清是汗水、I水是鼻涕口水的上。　　她身o寸|，整身子耘P在一人方的木u狗\中，i上套著一bS牛皮Ч啡Γ栓在诟松稀　　此r，她钊舣子，在\e翻L嚎叫，像得了疾一般×爷d摩。　　白天德和李F站在\外^看。白天德拿著一根手杖谥写┻^去，使磐绷送彼鼓q的奶子，海棠恍然未X。　　李F道，「]想到f片al作起如此害。」　　白天德道，「那是然，@N多天外熏确，Bm化，_不到@效果才怪呢，倒是浪M了老子不少合涞椎暮盟，真正的哩。」　　「能Z服@^烈R，值啊。」　　白天德笑了笑，「倒也是，@N多年不，@光板核的越l丝@有味了。」　　「FL您叫她光板海到底是么子意思_。」　　「你小子e急，明白的。」　　自纳洗稳斯反疳幔不少人大呼^a，要白天德多觯不想白天德反起了私心，X得@N丝@的一朵花哼]o自己多采紫戮瓦@N完了在是暴殄天物，於是⒑Ｌ挠置孛芩偷搅税准冶ぷ约旱睦铣玻要好好{教{教她。　　不^他也知道@妞男【屠钡煤埽不然也不成一方匪首，非得想得什N招降住她。　　最好的一招然就是大了。　　H上在海棠被擒的初期，U的白天德已在她的食中下了f片粉和春的混合物，r海棠就在不知不X中已染上毒a。　　F在海棠然不陌滋斓氯ノ食f片，白天德就千方百地灌，c燃了放在鼻子底下熏，再就拿y~硗{，　　@^程然不那N利，海棠的意志非常，也格外抗拒，是想Mk法矸纯埂５白天德不著急，海棠F在在和自己Y，和自己的身w、思想Y，M早垮掉的。　　他料得不e，海棠不是神，K究只是普通人，日子一L，毒aK於深深植入了她的身w，依日重，再y[@毒物的控制。　　白天德@天有意嗔艘惶欤探一下海棠的反。　　Y果非常理想，此r的海棠象垂死的泥q一扭一扭的，在^望的深Y中暝著。　　白天德拿出一盒f片膏，蹲下身，慢慢到海棠的鼻端前。　　那溢出庀愕耐嬉@些a君子碚f直就是}物。海棠在]入深Y之H算看到了一根救命的稻草，突然瞪A大眼，婪地盯著它，一眨也不眨。　　她的p手也慢慢地伸了^怼　　邪片膏又收回去了一c，停在海棠虿坏降牡胤健　　海棠那N由O大的希冀D榻^望的表情在人不忍卒睹，她慢慢望向主宰著f片膏命\的白天德，就像看著主宰了她的命\的神一般，本砻Ｈo神的大眼睛中，一cc地流露出企z的目光。　　「你K於肯Z服於老子了幔俊拱滋斓碌穆音彷奶祀H恚那N威篮碗y以抗拒。　　海棠不言。　　半晌，慢慢地c了下^，眼睛一眨，一w晶的I珠难劢L了出怼　　白天德咧嘴想笑，K生生忍住，^m用才的Z{f，「那好，表示一下，把你的呻b_打_，把}洞翻o老子看。」　　海棠的毒am然在l作，但才狠嗅了卓谙猓平土艘稽c，行与m然尺，身w至少是可以自主了。　　@一次她]有太多的t疑，呻b本斫g在一起的修L的大腿_，到\中能的O限，深t肥的玉籼孤读顺怼　　「幼骺禳c，磨磨蹭蹭老子走人了。」　　海棠色一K，臊得通t，吸口猓K於是⒁浑b手搭到自己的下身，[[玉指善蚌肉一cc扒_，露出一潮竦亩纯冢蒂那Kt的嫩肉由於O度的o和羞u都立了起恚在危危地歙印　　白天德感到身上崃樱「的，那狗]把@}洞捅幔俊　　海棠的意R又_始模糊起恚根本]有心思去分析白天德的淫~xZ。　　白天德拿手杖ppc了c海棠的下w，「想早c抽膏就把}穴挺起怼！　　@句海棠倒是M去了，她不一切地⑸碜臃垂起恚毛茸茸的粽好N近了\子上方的一方格。　　白天德腰，伸左手，⒁查LL的毛卷在中指和o名指g，暗暗\力使乓怀叮嫩肉急，只得海棠K叫一，捂著下身跌倒在地，男人手中多了一簇е血珠的毛。　　白天德踢了踢\子，喝道，「快c，^m，大可在等著你。」　　海棠哭著⑸眢w再度弓起。K叫。翻L。又弓起。　　L而褪肌　　毛一簇簇地x_了身w，血珠也一ww地谋怀兜舻牡胤矫傲顺恚不多r，下身[成了一血球。　　男人很耐心也很愉快地等待著女人自己送上前硎芘埃哪怕rg一次比一次L，一cc地把他J槭抢圪的|西H手消缜Q。　　ε人碚f，唯一的好是在×业耐纯嘀r旱沽硕景a，不至於受到p重煎熬。　　最後一|毛h到地上的r候，白天德方才示意一旁目瞪口呆的李Fo海棠端上大。　　海棠迫不及待地到手e，咕９Ｃ统槠怼　　白天德拿^一l袷纸恚厝岬啬ㄈヅ人上的IE，又砟ㄋr血淋漓的下身。　　海棠的身子抖恿艘幌拢]有再反抗，反而微微_恚任{男人幼鳌　　r血止住了，整玉綦m然是一片t[，但]有毛的遮掩，如同烈日下的山丘，女性最[秘的L景真是一[oN。　　白天德拍拍手站起恚f，「看到了幔窟@就是光板子。」　　他打_\子，拎著F把女人提了起恚海棠旱得狠了，正抽得g，]^足a就被喝チ，不由得像被Z去了畚锏阂颖Q了一。　　男人n她的俏上抽了一巴掌，喝道，「放明白_，老子是硎栈厥年前逃跑的奴`的，臭婊子要搞清楚自己的身份。」　　女人茫然地f，「是的，我明白，我明白。」　　「明白什N啦？f！」　　「白板……白板河肋h是少的奴`。」　　海棠再也禁不住@崩⒌母杏X，伏到地上大啜泣。　　「李F，看蛄]有，把~h拿^怼！　　白天德睦钯F的手中接^一小~勾，看上去像一根加粗了的，一端尖利，身子s是扁平的。　　「白板，抬起^恚老子o你b鼻h。」　　海棠恐值氐纱罅搜郏「不……啊不……」　　白天德根本不理她，叫李F把她的X袋用力Ao，她不得，手指插到女人的鼻子e，捏了捏，又在M的地方搓了搓，然後~勾h利的一^呐人鼻孔妊刂骨的p隙了M去，幼Q，毫不手。　　一股尖J的激痛谋嵌搜杆俾延到全身，又集中到^X中。海棠痛得身l抖，想暝又被李F死命按住，只有眼地看著的^在自己鼻孔中囊辱透，牧硪妊淋淋地出怼　　少年r被人拿t的烙F往身子上烙的噩糁噩F了。　　她想死掉，至少倒，好逃避@O度的痛苦和羞辱，可是都不能如。身子底下突然窳艘，失禁了。　　r血大w大w地谋强字械瘟顺怼　　或者@就是地zN？　　白天德拿^一把FA子，用M二虎九牛之力~勾的深^起恚A成一似EA的Ah。又⑺的^按到砧板旁，Ah平[在砧板上，拿小FN小心而用力地No，原淼啥撕系的，不留神看不出怼　　白天德o海棠上了c南白，止住血，又拿窠砟ㄈニ上的污E。不由得U道，「真漂亮，@才像我的小奴`白板郝铩！　　只海棠IE未乾的上，像水牛一佣嗔艘浑bb精美的~h，端端正正在煸诒嵌耍散l出忍妖G的光伞　　白天德欣p了一，忽然f，「老子要拉尿了。」　　海棠]有屿o，他色_始lt，再一次慢而沉重地f，「老子要拉尿了。」　　海棠K於明白了，抬起了身子，慢慢跪坐在男人_下，手指解_男人的В掏出那根n天而立粗洋@人的肉棒。　　扶住肉捧，t唇_，慢慢地把阈吻岸撕M口中。　　一，一股S岬哪蛑n了出恚狠狠地打到海棠的口腔深。　　腥臭味是那N饬遥那N陌生，又是那N熟悉。　　海棠差cI了出恚眉^o蹙，「咕杜」一，修L的i子翕樱拚命蚕铝说谝豢谀蛞骸　　小屋中，全身赤裸的女人跪在地上，一口接一口喝下了男人臭哄哄的尿液，聿患把实哪蛩和著血呐人的口中溢了出恚LL地煸谂人M的胸前。　　李F被@妖Go匹的夥张得如V如醉。　　第九章^量　　「二喜子前蟾妫　　　「M怼！　　二喜子M面Lm，荷走MT恚「啪」地一立正。　　白天德正е一美貌D人躺在矮榻上，女人冷淡地看了他一眼，e起一ULL的歪到一吞吐F去了，怡然自得。　　二喜子自然t解面前的人是康老子的七姨太，恐怕已是公_的秘密，可能就m著康老子一人了。　　二喜子蟾妫「已安全送到，X⒃谌日扔Ψ截押\^恚@是{l。」　　白天德S便看了看，塞到蜒e，c^道，「k得好，想要什Npn呀？」　　二喜子立R想起了海棠修L赤裸的身子。　　白天德看出了他的心思，道，「小兔崽子，想女人啦？」　　「讼虏桓摇！　　「放屁，在老子面前v不得真幔磕惆咽恨k成了，老子不待你，你到し款I十大洋，再到後房候著。」　　二喜子喜形於色，腰鞠躬，「多xF座。」D身x去。　　七姨太械卣f，「@N人渣你留著致铮俊　　白天德е她，在她滑嫩的上H了一口，嘻笑著f道：「老子自己就是人渣，怕甚。」　　「他X後有反骨，敢背叛黑P，yv今後不叛你。我到一髀，f他⒎蛉oY^，你收留他，⒖hL怕有疥蒂。」　　「你v的有理，不^@砘镉悬c本事，老子F在得用他。」　　fT振衣而起，道，「你提起黑P，老子今天安排了一龊颍有]有d趣看。」　　七姨太不屑道，「不又是人狗奸的把颉！　　白天德正色道，「比那可精彩多啦。」　　七姨太身子歪向e，「不去。男人]一好|西。」　　「小}。」白天德在她肥臀上p粢徽啤　　後房中，二喜子踱眭馊ィ心e起一F火。只有一人的影子在他面前晃砘稳ィ汉Ｌ暮Ｌ暮Ｌ摹…　　白天德真大方得⒑Ｌ乃徒o他品？　　事上，到目前橹梗白天德m然K]海棠成了禁□，但也不是那Np易的，特e是M入密室{教之後，o人再能染指了。　　一怯生生的音女在T外f，「奴婢伺候大。」　　音似是很熟悉，s不是海棠。T_，一衣著伪〉纳倥垂著^走了M恚跪到二喜子跟前。　　「y~？」二喜子@道。　　少女身p震，^仍]有抬，恭地回答，「奴不是y~，只是老的一l狗。」　　二喜子托著她的下巴把她的^抬了起恚m然t尖俏的上失去了血色，`拥拇笱劬κ去了神采，神情冰冷，但分明就是失多r的y~。　　二喜子了口，f不出怼　　他可以黑起心c背叛任何人，包括海棠，唯y~心中有愧疚。　　是y~默默偎，毫o保留地I出了一w少女的V心，是y~始K在P心他，So他，他在山上寂寞的日子e感受到家的嘏，是y~在他T下大e面R⑸碇r挺身而出救了他。　　而他y~又做了什N呢？她踏M陷阱，痛失H人，受M凌辱。真是一舭　　　二喜子不由得相向跪了下恚「y~，Σ黄稹Ｎ摇…」　　y~冷淡地f，「大有什N吩咐只管吩咐，老f了，不把您伺候好，他扒了奴的皮。」　　fT，[白的小手一粒粒解_衣裳的o扣，e面]穿纫拢雪白的胸一cc放出恚胸小如，嫩柔。　　二喜子呆呆地看著，看著@熟悉而陌生的女子。　　@是那如生命的少女幔窟@是那失去H姐姐的y~幔　　y~的_Z服了。　　非人的暴虐嚎辶诉@柔弱得像根稻草一般的少女，金花的K死更如同一o的噩簦她清清楚楚地看到了自己的下觥　　幕杳灾行磲幔待不到用更酷的手段加身，y~主哟蜷_了p腿，I出女的操硭欧钸@湍王。　　白天德粗^芍傅娜獍粜缀返赝贝┝四尤崛醯谋∧ぃ就像捅穿了整身子，大量的r血チ顺恚染t了白生生的身子，格外|目。　　y~痛得想死。　　她的上不再有笑容，但是的的__也不再反抗，可以服娜魏蚊令，做任何事。　　就@樱她@得了赦免，成了服伺白天德的家奴，也是白天德用於pn弟兄的性奴。o是哪一角色，她都做得M心M力。　　l又能怪她呢？或者，l又悲她呢？　　有心悲怪她的人或S自身y保啊。　　白家大院e，一鲈的^量正在M行。　　白天德海棠。　　Т痰淖o腕o膝、全副的短打b扮、神采wP的白天德χ全身赤裸，面容憔悴，I促不安的站在一龋鼻子上穿著~鼻h，像狗一永M著LL的K子的海棠。　　以身手，海棠的身手法在匪椭惺浅隽嗣的狠辣，鸾HS，白天德v使扎扎W^多年西洋拳g，也不得能龠^她。o奈此r的海棠涫艽，身心屈服，毫oY志可言。　　@就很@然了，@鲚^量]有一z公平可言，只具沸裕粹榘滋斓潞椭苓F丁增添喝の抖已。　　白天德舞起一套花拳C腿，倒也虎虎生L，F丁不由得一喝采。海棠一味的招拆招，又要注意不K子把鼻子扯裂了，~著步著鲎右硪迫ィ胸前p峰跳S不停，看得F丁鼻血淌不停。　　pY多r，白天德一黑虎掏心往她胸口羧ィ海棠慌忙p掌踝。但白天德荽罅Τ粒女人B退撞竭是坐倒在地。　　掌四起。　　F兵^不放^大拍R屁的C。「F座真是英明神武！」「海棠婊子哪抵得上FL的一根小指^。」　　有f的，「F座您老人家可比那大黑狗多了！」　　白天德啼笑皆非，心情好，械酶@些]文化的砘镉^，哈哈一笑。　　追下恚白天德自然妆M上L，但海棠防l得，也]白天德真椎蕉嗌俦阋恕　　BF丁也看出海棠]M全力，喝采越碓降吐洹０滋斓掠X得o趣，R道：「的，臭婊子，玩老子啊，不准守！打起精神恚亮出臭腿恚否t嗔四愕拇丁！　　fT汉莺莸]拳而上，猱F，海棠被迫J真付，以攻攻，招拆招，uu忘s了身的困境，眼前只剩下一大而邪旱橙耍一身武也施展_怼　　海棠的腿功最，一p玉腿健美修L，最是美性感，也是⑷说睦器，~_之r山‘常，光dd的玉粢踩綦[若F，春光o限。　　F丁的鼻血奔ァ　　白天德料不到κ忠幌戮得@N，攻守之菀资郑BB後退。海棠得破`，w起腿硪漂亮的忍撸光_板狠狠地抽粼谒的左上。白天德眼前一黑，踉撞浇K跌倒在地。　　F丁止不住爆l出尖J的笑，又像割嗪狄雨┤欢止。　　海棠漠然站在中央，身散l出凌人的荩眼神透出凶悍之猓盯著倒在地上的白天德，像看著一l死狗。　　白天德爬了起恚色t白，一K]有什N大不了，@恐的是海棠似乎又_始恢驼{教之前的自信，要氐遵Z服@^美的雌F真不是一件容易的事。　　白天德叫女人跪下。　　海棠置若罔，p手抱在胸前，D出一l深深的乳稀　　白天德色越碓姜b，制止了F丁的n樱就要萆嚎逅，她自己求。他有王牌在手，不怕她不重新屈服。　　「白板？！」白天德悠悠地f，音p柔，上s是狻Ｋ的手指也pp扯了扯那根LK。　　m然]有太用力，海棠的鼻子是感到了疼痛。　　@只是警告，更大的土P在後面。　　短旱某良胖後，海棠明白了自己的抗是何等愚蠢和不合r宜。她Q定放。　　俏m然得oo的，但J利的眼神消失了，身子也下沉。　　白天德要好好教教@不知好歹的奴`，跑到鲞拿了根R鞭，喝令自己把一l腿扳^^。　　女人既屈辱又o奈，明知道他要ψ约质颤Ns不能反抗，@N感X比死y受。　　一l修直的大腿慢慢e^了^，胯下L光一[oN，被拔光了毛的花瓣在火光之下w毫F。　　白天德狠狠一鞭子就n著那密抽了下去。海棠呀的一K叫，抱著下身L倒在地，一l血痕拇笸戎必小腹。　　「手拿_，不准o著。」白天德咆哮著，劈^劈X地又抽了妆蓿打得海棠ML，m然不再痛得叫荆但身上平添多痕。　　白天德略出@口猓⒈奕拥簦抹了一把汗，「重新磉^，好c打，到啦？」　　海棠若蚊地答道，「到啦。」　　「放什N屁哪，大c死人啊。」　　海棠挺起胸，眼眶t了，羞u而大地回答，「白板明白了，少。」　　後面的比武中，海棠再也不敢手，一味躲W。白天德玩起了老抓小u的[颍在砹鲎分穑海棠受K子所限，移拥酿N地不大，用不了多r就被白天德逮到。　　白天德l了d^，M身大汗，上衣掉，露出一身肥肉，笑著在女人周D磙D去，Ｌ羲的私密下手，在奶子上抓一把在屁股上踢一_，p佻之O。　　r不r要睃co手段，海棠躲得狠了，他就扯住K子把她拖^怼　　海棠打了呵欠，a又上砹耍此r她遍w都是，柔嫩青[不堪，就算真正放手一搏也]有了z毫手之力。　　最後一簦白天德狠狠一_挑在她的下腹。　　「恩！」女人l出一苦地呻吟，光身子仰面凌空w起，出一l白色的弧，L甩^，在空中散_，然後重重地摔在地上。滑行^程中，失去保o的鼻子又被鼻h扯裂_恚海棠再度一尖叫，r血同r谋强缀妥旖炝顺怼　　海棠@次再也站不起砹耍像一b肉x在地上翻L，蠕樱呻吟。　　「o我……大……」　　白天德掏出一wf片丸，f，「想要的，就把你的臭屁股N起怼！　　修的身子蠕恿艘幌拢痛得都扭曲形，是拚命翻^身恚成狗趴式，⑻倚偷钠ü到白天德的面前。　　白天德蹲下恚崤了一下女人A的屁股，杂驳闹讣籽刂臀奈沧狄宦饭蜗恚刮^柔嫩的菊T，停留在有c充血勃起的蒂上，女人哆嗦了一下。　　臀部pu了u，似在┣螅又似乞z。　　白天德露出蛑o的笑容，⒁活wf片丸放在海棠的肛口，女人不知道他在质颤N，感X很o，臀肉得非常o，菊T也收成了一l。　　「把屁眼放c，否t老子就把土扔oi吃。」　　肌肉放了。白天德利地用一根手指Ⅷf片丸M了她的w龋推入c腔深。　　看著女人的手就要抓^恚白天德把她的手拍掉，「急么子，冒完哩。」　　如法炮u，他⒘硪活wf片丸推M了女人乾燥嘏的玉羯钐。　　一放手，海棠就迫不及待地墒痔降较律恚手指叉M玉粞eひ。在旁人看恚@美的女子就像是著人的面，赏却箝_，毫o羞u地自慰。　　@鼍在刺激，看得白天德和手下谷精上^。　　海棠感X越碓讲缓茫越碓浇辜保根本不得旁人的眼光，缀跻⒄只手都要插M自己的穴中e，w液溢了出恚f片丸得更滑溜，状斡|到了都]掌握住，反而M入得越碓缴睿可能都M到子m口去了。　　好不容易才⒛穷w小丸子用指尖蹲。就要取⒊恚白天德突然⒐饽_板涸诹怂的阜上，大_趾捅M肉花中樱f片丸再度手而去。　　女人l出一禾浒愕目蘼。　　白天德道，「取後面的。」　　女人不敢相，p手只得D向肛道。可z此M小常，蜀道y行，一根手指M去也嫌粗，y度大上当恫恢埂　　海棠奈丛谧约横崦娴呐判固如此淫弄，不由得玉面wt，痛苦羞怒麻W五味s，y以自已。　　望著女人的一根ww玉指捅M自己的屁眼e，自己玩自己，白天德大笑，「你@屯冕套涌梢^@等好颍俊　　F丁Z然答，「多xF座我_眼啦。」　　白天德想起一事，不禁眼睛l光，「李F啊，你ff，女人上面的那嘴是抽大上a了，下面的嘴不也能上a呢？」　　李F道，「@，F座不知有何妙？」　　白天德呵呵笑道，「老子就像@樱每天拿c大沫子抹在她的臭屁股e，日子L了dS有c作用哩，想一想，到那r@婊子上下一Rl}放浪的幼印！　　他摸摸下巴，想到美妙的前景，眼睛[成了一l。　　他的_板踩著的女人私早已E成模就像踏在一e水的小肉包上。　　女人在努力ふ抑自己w鹊哪穷wf片丸，躺在地上，私踩在男人的_下，眼神迷x，痛苦地蠕印⑸胍鳎哪e有昔日黑P凰z毫的神采。　　白天德胸中升v起烈的自豪。　　黑P凰黯然消失了，代之的是空L著黑P美|さ娜馀。　　……　　第十章\Z　　一晃又是翟拢天u帷　　天上有月，夜色清明。　　城郊康家花@是康老子的一e院，暑犭y的r，他一般е最鄣囊烫太到@e肀苁睢　　他倒是老益眩出了趟hT，Щ硪女W生，叫阿月，十四q，模油η寮的，打算今晚就在康家花@_苞，以後收作八姨太。　　ζ咭烫凝m出之事他其有所耳，但一t抓不到真{，二t不敢正面得罪庋嬲氲陌滋斓拢[忍了下恚只是加了ζ咭烫的限制，不再允S她上^，出T都有人相S。　　在家中，七姨太的地位也明@不如以前，康老子λ失去了郏鲈谝贿，形同打入冷m。　　阿月的出F，明@是一信。　　往年都是七姨太在康家花@伺候康老子，今年s是一代新人Qf人，只落得七姨太空守家中大l脾猓什物都砸了稀。家人早就看不T她的狐媚作L，暗地e都幸返，@狐狸精K遭了。　　正值二更，康家花@的正房升起杀K大t艋\。　　一老子碇一\zI裹起淼纳倥沿著LL的廊小碎步往前走著。　　少女的^挽了起恚高高地P在^，一p小小的肩膀裸在外面，皮w非常嫩光滑。　　家丁hh地偷Q，看不真切，是咋舌不已，「老真是G福不\，又到哪e找磉@N年p漂亮的妞骸！　　「你注意了]有，她L得有c像⒖hL的太太。」　　「咦，真是，乍一看，真有c追稚袼疲只是年p了S多。莫不是咱老子⑻太也有意思？」　　扇蒜C地相而笑，一又f，「其七姨太也U漂亮的。」　　「七姨太啊，就是G姐味太重，上次o我一媚眼，哎呀，老子差c尿子。」　　「ef了，老子受不了啦，到後面去解Q一下。」　　家丁甲D到假山後面，半天]了屿o。　　家丁乙叫了叫，]人回答，正@疑g，肩^被p拍了拍，扭^一看，竟是一半裸的高大美女，全身就是腰g了一K巾，私密若[若F，一ωSM挺拔的奶子t傲然袒立。更的是@女人的鼻子中央熘一S澄澄的小~h。　　家丁乙呆呆地看著，e以槭且了鬼，或者狐女下凡。　　女子的俏上]有一z表情，冷冷p言道，「房子e有]有守l？」　　家丁乙目光呆，盯著女人的奶子，一句也f不上怼　　裸女又庥旨保一掌砍在他的i用}，家丁乙不不地c倒在地，不死也了。　　裸女⒋箝T的T抬起，放到一，大T便形同掩。然後身子一扭，拔地而起，借助矮雕诘耐怀鑫铮紫屡逝谰驮竭^了障K物，白生生的身子消失在夜色之中，身手迅捷之O。　　老子走到正堂，pp叩T，「老，新人砹恕！　　「M戆伞！　　T吱呀_了，堂屋γ嬲中是神，K排供著孔夫子和神，正可f明康老子的亦商亦W的p重身份。太椅K排放著，康老子微]著眼，瘦L的指尖不停地捻著赘山羊E子，正襟危坐在右的椅子上B神。　　老子扶著少女小心地跨^高T，走到康老前面。　　阿月]多少新人的喜色，白Q的上倒似有追n愁，身子微微有c抖樱垂著眼不敢看人。　　康老看著少女花一般的身w，混岬难劬σ擦亮似恚老子]]手要她退下。　　老子掩上T走了。　　康老子乾咳了一下，柔道，「不要怕，我康必_向硌┲兴吞浚不乘人之危，o你家渡y的那cX嘛……」　　像一L起，大T突然洞_怼　　康老微吃一@，叫道，「王五，李四？洪？」　　o人答。　　康老只得自己走到T外看看，月光下，枝~扶疏，哪有一c人E？　　他uu^，把T合上，s到身後阿月@呼一。忙扭^看r，s屋e多了一位不速之客，是一位美G^缀跞裸的女子，手上mo任何武器，身上的庾阋允谷魏稳死浜菇出。　　「你……你……你是何人？」　　「哈哈哈，她呀，可是你是老相R啊。」回答s碜蚤T外，堂屋正T而_，一白衫白，一痞獾涯昴腥u著扇踱了M怼　　康老子@怒道，「白天德，你在搞么子鬼。」　　白天德施施然走到太椅上坐下，N起一l二郎腿，难後摸出一把g[在小茶桌上。　　裸女也迅速D移到T口，P上T，封住了出口。　　白天德笑道，「白板海告V他，你以前是何人。」　　裸女漠然地一字一D地回答，「奴先前是翠竹海女匪，人Q黑P凰。」　　康老子血色D失，「你就是黑P凰？」　　海棠被捕之事不算太秘密，但白天德以追土橛⑺密藏起恚就算康老@拥氖考也未睹其真人。他心中有鬼，一心只怕黑P⒆约汗┏觯然也不敢\求c本人晤面，只暗中打的Y果，K悄悄D移了大量的浮，他就是在D移a的r候遇到阿月K乘她家有y之HI下她作小妾的。後]有得新的消息，一w心方才稍放回了肚e。　　不料在他自己家中，竟冒出硪自Q黑P凰的妖G女子。　　康老笑道，「白FL真_玩笑，把@等不知廉u的Lm女子也叫黑P凰，M不u笑於人了。」　　白天德眼睛瞟到了s在一旁瑟瑟l抖的阿月身上，一面使拍蒙眼瞅她裸露的部分，一面f道，「你可不要不信，日的黑PF在只是我白某人的一l狗而已。老子不想扯@些事，只碚教一}，有人c土匪勾通，CN匪E，何罪啊。」　　其康老子早就相信身後那冷冽的美女就是髡f中的海棠，@院e上上下下七八人，oo息就都[平了，除了黑P凰，l有@等本事？　　他不知道什Nr候海棠白天德收服榕了，反正@狗日的碚卟簧疲看是n著他的家砬靡还P砹恕　　康老子反而定下恚微笑道，「白FLf笑了，拿案犯本就是你保安F的本。如果我沅有此等人，康某第一不他。」　　「如果此人就是康老您呢？」　　「白FL慎言。」　　白天德冷笑一，亩笛e掏出一け荆「@就是你c黑P凰勾Y的明，想看看啵？」　　康老子一封面就五雷Z，豆大的汗珠在~^涔涔B出，第一rg就想到了七姨太，「适悄v人」。　　海棠表面上古井不波，黑P凰的名字一再提起似c她o甚干S，身ws是@浪，苦苦支危身w呈F出不正常的pt。　　@些r日恚白天德⑺的身w成了土的地，教了西洋大夫使用注射器使她毒根深植，再也o法[，最可旱氖撬使她的艉途崭亻L期c土接|，也如上a一般土a生了p度的依，]有土的滋下身就麻W不堪，一刻也不自在。　　@N麻W不同於春，l作起砣f噬身，苦痛不堪，就算是有o蹈肉棒在e面抽插也o於事，唯有黑色的土一恚就身舒泰，h入端，仙人般的享受。　　毒品成了她F在唯一高於生命的|西。　　男榕的簦全覆绲拇簦有方方面面人生不如意事在她身上wF得淋漓M致，她一直在危g笑，B最好的兄弟姐妹也不能Vf。　　她好累，好想找安o的地方休息一下，於她而言，@N蔚氖虑s成了奢望。　　如今，K於一切都幻缌耍她不用再背那N多的|西，只有在土的麻醉中，才能r[m世g的苦痛和屈辱，才能有那N一cc的勇庵泵酷的生活。　　或S，@才是她不再抗拒毒品的主要原因T。　　白天德看柿怂的弱c，虐待她，{教她，拘阉的奴性，一步步S入不可回^的z。　　他不但想把海棠成忠心不二的性奴，看中了她的卓越的武，如果能成樗N身的保S兼⑹重M不妙哉？　　@一次，白天德派她Ω犊道子就是榱诉@目俗叱龅牡谝徊健Ｖ前已明e暗e考^多次，lF海棠的_适Я俗约旱囊庾R，成了依附在f片身上的奴`，@才放心把她在]有束`的情r下С怼　　然，f片就是她最好的束`。　　白天德算了r辰，海棠就算跑也熬不了多久，何r他自己Я，四下e也布了哨，lF海棠有泳筒涣羟椤　　樯髦仄鹨，他]有lo任何武器o她，只允S在腰gM一l巾勉遮住私密花@，任{她赤手空拳去Ω赌屈N多粗h。　　海棠身手果然不凡，痿Y更是S富o比。m然受毒品所累，w能下降了不少，一路上偷u加色T，使M各N手段，rgL了一c，竟能在oo息g各羝疲消缌怂有的ol。自己除了一身香汗淋漓，毫op。　　如此人的成不由得白天德λ另眼相看，重新ur了。　　而於海棠碚f，Ω犊道子K不X得如何罪^。m然他以前是合作夥伴，但康老子仗著渠道惩ê团c多支匪陀嘘PS，黑白傻缆仿讽，黑了他大量的y洋，黑P凰vx道，只要^得去，]有太^得失，但也Υ巳说娜似凡u。　　何r他根本]^面，都是第三方在M，感情上也疏x得很。　　判在^m，康老子在^Φ南嘛L。　　他一咬牙，「白天德，算你狠，你_r。」　　白天德地f，「]什N好f的，拿XQ命，a留下，你就卷准Q洗衣裳h走高w吧。」　　康老子本以樗要鬃宅子或田土之的，不料想他的胃口@N大，獬闪素i肝色，「你在……放……放屁！」　　白天德械卣f，「天馓幔康老都糊T了，人也不v了。白板海o他喂cIB的清鲆幌隆！　　海棠恭地f，「遵命，少。」fT走^去拿了只紫砂兀⒉杷倒掉。　　康老子目不D睛地盯著她，不知她要质颤N。一赤裸的美女在眼前晃啊晃是p心目的事情，康老子有寡人之疾，就算R上有性命之n，美女也是要多看籽鄣摹　　他越看lF@黑P凰越耐看，w色五官m然不白，而且H有憔悴之色，s精致大猓胸脯M，腰腹有力，hh龠^一般的m世女子，可能只有冷如霜能各擅觥　　最奇特的是鼻孔上穿了鼻h，走悠硪换我换蔚模平添追终T色。　　大c卑，c放，高傲c屈辱，竟同r完美地集於@女人一身，混合成了一N奇特的赓|，f不清道不明s是如此T人，使任何男人在她面前都按捺不住征服和被征服的j望。　　康老子女o担品u之功不算第一也o人敢言在先。@一番感慨可惜只能放在心底了。　　胡思y想g，海棠突然作了人的e樱她撩起巾的下[，⒁lL腿抬起R到凳子上，⒔议_w的茶到光光的玉粝旅妗．著人的面模片刻，尿水浠浠漓漓撒著g旱爻砹耍大部分⒌搅匮e，有一小部分淋到了外面，把她自己的手和伢wR了透瘛　　康老子起先@，旋即悟到白天德和海棠要λ质颤N了，慌y欲逃。　　T已i死，他o路可走，海棠pp地就把他提拎回恚一手端著茶乇了一喝的姿式。　　康老子老IvM，嚎道，「禽F不如，有辱斯……咕嘟咕嘟……」　　後面的音自然是海棠把尿灌M他的嘴e的音，康老子猝不及防，不由得B喝了卓冢待得意R^恚裳鄯白，庋不常身子就往地上滑。　　就在海棠虐弄康老子期g，白天德κ冀K裹在\袍中的象一拥呐孩子l生了d趣，M量b得和色。　　「小姑娘多大啦？」　　「……」　　「老家哪e的呀？」　　少女的眼睛忽W忽W的，@恐地看著他，就是不作。　　白天德有些溃的都是一路色，他的又了下恚⑹拍了拍，「老子做不得好人，敬酒不吃吃P酒，把外面袍子了，^恚否t崩了你。」　　少女懂了，晃又身子，薄薄的\袍掉落在地，露出花一般的小身子。　　她m然是美人胚子，皮嫩肉，到底年o小，]l育完全，胸脯微微隆起，u部只有赘q毛，色和w色一影祝也是微微起，A著一lo的小p。　　她站在白天德跟前，知道他是大喝耍明@非常害怕，抖不停。　　白天德的大手在她光的下w一路摸^去，肯定她是]有_苞的女，不^，他不像康老子d趣V泛，τ着]有太多感X，又不想留下白璧便宜e人，便e起g，n著口吹了吹。　　「小妹子，@把跟了我好多年，救^我的命，跟兄弟一樱@樱你我兄弟也__，血，好不好？」　　阿月似懂非懂，呆呆地看著他。　　白天德捏住她的一b小手臂，引她_腿，口n上仕的小穴口，要她自己坐下去。　　少女突然哭了起怼　　就在康老子迷痰堵喉生死莫y之H，阿月的女膜也被一支冰冷的管捅破了。　　一|r血沿著身蜿蜒而下。　　白天德]有^多蹂k@小姑娘，了血就把抽了出恚把她像垃圾G_到一。起身走到海棠的跟前，手掌嵩诤Ｌ耐βNo的屁股上捏弄。　　「@老砘镌觞N樱不死吧。」　　「]有大K，少。」海棠垂眼道。　　不知道槭颤N，只要白天德一n身，海棠就a生O的恐指校不要f反抗了，就是σ的勇庖苍谑去。　　也S，白天德真是她命中的w星。　　白天德踢了踢康老子，「eb死了，牟囊痪湓海老子可不耐┚煤蛄恕！　　康老子身子恿艘幌拢LL地U息一，「TTT，命如此啊。好，我走，我走。」　　白天德上浮出笑容，目诖中摸出，不oIS地f，「@是我草M的一份fh，您自⒇aol件送於我，@等大恩大德，鄙人o以蟀　！　　康老子o言，看也不看就了押，印了指模。　　白天德斯井慢l地收好fh，又摸出一根LL的y，@次s是斓搅撕Ｌ牡谋黔h上，海棠乖巧的象狗一般趴下恚四肢著地。　　白天德恐海棠往T外走，走得撞接只仡^钥s在角s成一F的阿月f道：「小妹子，你S我走不_？」　　阿月一硬樱钊舭V呆。　　白天德uu^，「算了，不勉，什Nr候想通了什Nr候^恚跟著@老狗]什N好。」他D了D，「α耍康老，得告V您一件事，七姨太和您D移到外地的a我也照稳收了，@fh上都得有。」　　康老子出一口r血。　　白天德@才哼起小{，一u三[地走了出去，在他身後，o跟著一l美的人形犬，四肢修L，秀美的臀部也是一u三[，uu]入黑暗之中。　　t艋\在L中微微晃又，吱吱呀呀的，似在l出IS的笑。　　第十一章抓捕　　S昏r，蜻蜓低w。　　沅街^早早就罕人行了。天岬o躲藏，就算坐在家中也是一身汗。　　老人v，@一夜有大雷雨。　　「啪！」　　⒁缰一拍桌子，O檎鹋。「竟有此事，在猖狂！」　　「求青天大老樾∶褡鲋魍邸！诡^p白布l一病容的康老早就不成人形，在努力要坐起斫o⒁缰磕^。　　白天德那日逼得一fh後，再不容情，次日便按郧妩ca，由白家斫庸埽ν饷x上是康家因故外w，Do了白家I，白家萘τ纱嗽阢滏由l入城，迅速U。　　另一方面，白天德⒖导业W役M散，派F丁拿R⒖道子一家hh送走，不准回^。　　@事在地H檗Z樱物h甚多，康老子已一病不起，康家人怕白天德下黑手，f般o奈之中]Ix去，打落牙往肚e吞，不敢言Z真相。　　行至中途，康老子病w沉重，r日o多，不宜h行，主要子侄都不在他身，只得乘夜溜回恚不敢M城，在l下胡y找g破房住了，康老子的一堂侄作主偷偷派人把⒁缰了^砀媪税滋斓乱睢　　⒁缰年p有血猓一果然怒火勃l，一B地要把白天德拿下硎。　　政府秘司R南倒是冷o，在一旁裎康溃「此事不宜急，回去之後再拈Lh。」　　⒁缰冷笑道，「拈Lh，拈L^，什N都要拈LhS花菜都隽耍怎N理此事你R上拿k法恚o康老一交待。」　　司R南只得答道，「是，我一定加ok。」　　⒁缰f得，也知此事棘手，o心停留，康老子嵛苛拙浔愦掖一爻恰　　夜深了，雨]下得怼＠淙缢半躺在鱿上倚著竹枕pp打扇，不知是否天獾木故，心w有些躁硬。　　她的小腹微隆，I已露眩再有三月的光景就有一新的生命呱呱落地了。　　言械南息⒁缰欣喜若狂，他是家中的子，髯诮哟的重任全指望在他身上，@一碓桨l恨不得把冷如霜含在嘴e，疼廴f分，冷如霜也守D道，一般不再出外酬，把自己保B得水光滋的，本硐魇莸纳碜友垡得有些lA了。夫Dg以往的一c小芥蒂自然再也o人提起。　　得⒁缰回淼穆音，冷如霜忙欠起身子，用力大了，肚子e一g痛，冷如霜不由得呻吟了一。　　「心啦夫人。」⒁缰慌忙M房恚小心扶起冷如霜，茸在床。　　「不K，不K。」冷如霜含笑道。　　扇讼矶坐，心^pd。⒁缰一手p嶂冷如霜A起的小腹，o限z地f，「你和孩子就是我的命根了，ffW失不得。」　　「上次你fo孩子取名字，想好了]有？」　　「我希望砗⒆娱L得像你@N美，叫霜美如何，小名美美？」　　「你准知道是女孩啊？」　　「挺矛盾的，我呢真想要一女孩子，老太他非逼我生男孩髯诮哟，要不，一次生，一男一女。」　　「呸，想得美，我的肚子不爆了啊。」　　冷如霜只穿著件N身小褂，平日e遮掩得的身子此rF玲，雪白的大腿坦在外^，微微W拥T光o冷G的肌w上了一尤j的光x。她竟是@小城僻地罕有的美人，一姿一式，一A一笑皆撩人之至。　　⒁缰看得呆了，身w突然注入了一股崃鳎o冷如霜附耳f一句，冷如霜t了，啐了一口，低下^去，尚o限。　　T火弄小了一c海⒁缰俯身p吻她的香腮，一手厝岬亓瞄_冷如霜的衣裳，在清龌的肌w上崦著。　　小衣o滑落，酥乳坦露了出恚的肌w然M了一有⌒〉母泶瘢粉t的小奶^微微印　　男人悠鹎硪话l不可收拾，喘息越碓酱螅手乓苍碓阶悖瓷白小巧的奶子在大手的捏弄下了形睿一ll雪白的乳肉闹缚p中鼓了出怼　　「噢……」冷如霜情不自禁地了，她本非情j旺盛，就算成婚一年有奇，Υ朔D人之事依然羞，此r星眸微]，在夫君讨的嵯拢身w也uu酥麻。　　她刻意承g，⑵饺昭e做不淼囊恍号情B也拿了出恚柔如水，在男人的身w上pp滑^。　　情迷意y之中，冷如霜只淼眉拜p提醒一句，「可e牧恕！　　大L^砹耍四合。　　屋鹊碾雨u收。冷如霜只M著一小肚兜，伸出藕臂h抱著⒁缰的腰，械胤在夫君的阎校忽然f，「你把海棠放了吧。」　　她原以⒁缰勃然大怒，]想到他只ppU了口猓f，「是啊，初可能真不抓她，我感X是上了白天德那o的。」　　他把康老子的事情f了一遍，w{道，「事上，白天德通^@些手段，除了λ不利的分子，F在成了沅一霸，o法o天，越碓]把我@hL放在眼e了。」　　冷如霜q豫了片刻，咬了咬X，f，「溢之，有件事我不知道不告V你。」　　「我夫妻有何不能明言？」　　「上次我看到一人，在白天德的手下了中L。」　　「你是f的王喜吧，只有他是新淼模白天德引]的。」　　冷如霜流下I恚「他的名是二喜子，原本在海棠那e，他，他就是凌辱我的人。」　　⒁缰的身w立刻僵硬了，半晌，一言不l地披衣起床，往T外走。　　冷如霜含I道，「你去哪e？」　　「我去收拾那畜生。」　　屋外霹Z一。　　暴LE雨果然如期而至，母咛焐显伊讼怼　　冷如霜吃了一@，爬起砜粗窗外，W掠^，她的色也是刷白。　　一B串重大的故正在暴雨的掩w下o密鼓地M行著。　　⒁缰B夜召集硭抉R南商量Σ摺　　白天德的保安F下三中，一中L由副FL李F兼任，是白天德的心腹，是打敉练说闹髁，痿Y力最，二中L由司R南兼任，一般用肀Ｐl政府，防守沅，三中是在白天德手中新成立的，作用也不明@，以蛛s活橹鳎中L就是王喜。　　要抓捕白天德c王喜，二中就要和另外中火拚，正面n突凶多吉少，只能突u方有偎恪　　司R南主利用三中不在一起v防的特c，打蛇打七寸，放王喜，集中力量全力M攻一中，抓捕白天德。　　⒁缰不同意，那拥脑二喜子就跑了，在烧咧gx袼甚至A向於先Ω锻跸病　　司R南X得有c莫名其妙，不明其故，只好修改原，同r出簟　　二中的官兵在睡糁芯o急集合，著大雨分陕烦簟　　同一r刻，白天德е七姨太赤ll地躺在榻上，抽上了一管大，手指在七姨太毛饷苤水S厚的粞e概著。　　同映嗦愕你y~仨地跪在榻下，伸出舌^一根根舔著他臭哄哄的_趾。　　剀的舌尖哌^_趾p，白天德舒服得[上了眼睛。　　他的手拥迷碓铰，y~的眼睛也越碓搅痢　　同一r刻，二喜子正泡在妓寨e，他是@e的熟客了，也是天香亲钣又不好得罪的客人，l也不意接他，老d洪姨被p得]法，只好⑿率磉]淼眉罢{教的一稚妓推o了他，二喜子一看就裳郯l光，因檫@女孩子面容有些神似冷如霜，她的名字不肯f，便著法旱嘏她，折v了大半r辰，女孩早就受不了，唉寻训亟荆流著If她叫阿月。　　同一r刻，F丁嘻嘻哈哈地前去地牢接班。陌准掖笤夯磲幔海棠一般就P押在保安F的地牢中，偎人所有，不e人淫辱。　　流值守@N一位如花似玉的大美女s吃不到嘴，F丁不免牢}M腹，好在每天分l土的嗬在他手e，就利用@N一C硪赌可z的女匪做出T多不O度不堪的幼鳎意淫蚍讲诺玫M足，@也算枯燥的牢z生活中一c小啡ち恕　　@砘锖攘艘稽cS酒，醉意朦V，正好到那女人的身w上ll。　　地牢e嘻嘻哈哈喧[不已，只看一大白屁股高高e起D在牢TF诘Ap中，粗大的tT捅在屁眼e，燃融的TI已重重w住了肛T周的肌w，屁股不停地樱火苗也S之[硬欢āＫ奈衣裳不整的砘锶ν茸在牢T外一染椭T光玩牌九，吆五喝六的正起拧　　地上]一~板，砘s玩得非常J真。　　醉鬼嘻笑著加入M去，道，「今天的，矩是什N？」　　「家喝那母狗的逼水，母狗喝A家的尿。」　　醉鬼往牢房看去，方明白槭颤N屁股]完，原硎呛Ｌ牡囊浑b手在伸向自己的糁修彰地樱刺激出淫汁恚一滴滴地滴落到胯下一b瓷碗中，碗纫延行“胪朊水一般的汁水了。　　醉鬼甲嘻嘻笑道，「Q了我，，。」　　正fg，突然外面到，好像碜匀中的v防，挺激烈，屋e所有人都l件反射地抓起往T外n去。　　很快李F也^砹耍匆匆叫道，「弟兄快S我走，有叛y。」他看看醉鬼，眉道，「你留下守牢，T窗o]，小心防著。」　　一人R在大雨中急匆匆x去。　　醉鬼乙道，「出，出大事了。」　　醉鬼甲c^道，「一c不e。」　　扇苏驹陂T口大l感U，早把李F的吩咐G到了九霄外，只得啪啪陕，一R做了糊T之鬼。　　一^p白布巾的h子暮诎抵刑了出恚在死人身上摸到匙，M牢房中。　　海棠K不P心外面l生了什N事，在一诺刈^著。　　「棠姐！」看到@副光景，h子大喊一，肝皆碎，虎目含I。　　海棠停了下恚]有D身。　　h子n到牢T前，一把⒓tT抽掉，hh扔在角落，「棠姐，我是唐牛，阿牛呀，我砭饶砹耍看看我呀！」　　海棠⑸碜钥s起恚好像非常寒冷，深深地埋在暗。　　唐牛急了，⒗伍T的FW拉拉打_，也不得羞u，M去扯海棠光裸的玉臂，「]rg了，快S我走吧。」　　u撼了S久，海棠方才抬起^恚她是那N美，但憔悴了S多，整都尖了，眼神暗淡o光。　　她看了阿牛一眼，又低下^去，「你走吧，我不走的。」　　唐牛y以置信，「你在f什N？我逃出白天德的剿，又ふ夷愕南侣洌在@e守了好滋煺C，哪一件事不是在提著X袋，F在C砹耍你不肯走，是不是X子@托笊打牧耍俊　　海棠低f，「你就我死了吧。」　　唐牛U派砹耍道，「不行，今天我怎N著都要把你弄出去。」　　他⒑Ｌ牡囊浑b手臂往自己肩上一搭，行⒑Ｌ陌О氡牡厣贤掀硗T外走。　　海棠K不很猿郑也不很情，就@e扭扭地出了T。　　大雨W地淋了下恚海棠赤裸的身子B打寒噤，在泥糁中，步伐更慢了。　　才安o了一的又起砹耍@回是往@移近，人也方向鼎沸起怼　　「站住！」「抓住他！」　　唐牛停下恚D^身，p手捧起海棠的，流下I恚「棠姐，算我唐牛求你了，活下去，槲液颓嗉t，樗廊サ男值芙忝蟪稹！　　f吧，也不待回答，拿著L跑_了，^了一_人群打了一，立刻所有的人都朝著他的方向射簟　　唐牛越跑越h，但包圈也距x他越碓街兀只他身w突然一D，o接著又是一D，身上`_著一朵接一朵的血花，又旋即被雨水_刷乾Q。　　中彷放c他]有PS，他在跑，跑不恿司妥撸走不恿司团溃誓死不停……　　海棠hh地看著，枯竭的眼眶中流出I怼　　她跑起恚n著大山的方向，~_L腿拚命跑起怼　　暴雨o情地蹂k著大地，M情宣上天的淫威，伴S著撕天裂地的怒吼，一道道W如利箭劈_了厚厚的，半天空刷地成了K白。　　大片大片的矮淞衷陲L雨中狂地晃又枝~繁茂的X袋，波浪般一圈圈漾_怼　　n穹之怒！　　天H最黑暗出F了一白生生的人海在暴雨的_刷下努力向h的山林奔去。　　h方茁，有狗吠，追捕的人越逼越近。　　那修L而削瘦的身子有些踉，但]有z毫t疑。　　沅水M在眼前，女人站住了，回^n著橙税l出最憾镜脑{咒，S入急流之中。　　海棠跑了。　　第十二章L夜　　天破裕下了一夜豪雨，空庵卸际皲蹁醯摹　　白天德е李F、二喜子和F丁大u大[地走M⒄的r候，冷如霜正襟危坐在堂屋A前，色和衣裳一尤身素白，金C穆地侍立在身後。　　冷如霜整整坐了大半夜，著起，稀落，消失，⒁缰s一直未w，心^已有凶兆，到砣耍就明白最牡慕Y局出F了，芳心寸啵直入f丈深Y，看到了人群後躲躲WW的一人，又抱了一ze，f道，「司R先生，我的丈夫呢？」　　司R南只得F身出恚M面羞愧，期期艾艾地f，「Σ黄鹛太，司R南不可能做做不到的事情。」　　事上，白天德自己心中有鬼，m就一直在O⒁缰等人的e樱⒁缰康老子、c司R南密\都在白的掌握之中，只是]想到他下手那N快，但白天德反更快，利用他分兵出舻娜觞c迅速M起有效的力量各羝疲K吨屏怂抉R南的家人，逼迫他R反水，控制了局荩可z⒁缰秀才П十年不成，活活葬送在白天德的口之下。　　白天德乾咳一。　　冷如霜根本不理他，眼眶lt，只盯住司R南，重}道，「我的丈夫呢？」　　司R南眼神W避，垂下^去。白天德叫他退_，笑道，「太太，⒁缰ξ也蝗剩我白某λ有x，怎N不你夫妻相呢？」　　人群煞郑一幅架抬了出恚停於龅刂醒耄退_。白布揭_，⒁缰平躺在上面，胸口正中一孔，浸_成碗大的血花，早已饨^身亡。　　「溢之……」　　冷如霜眼前一黑，死^去。　　悠悠醒Dr，金е她，眼I汪汪。　　看rg不L，人皆在原地，姿B也o化，都像在安o地等待著她。　　白天德盯著@只待宰的羔羊，浮出暖昧的笑意。　　大悲痛之後，冷如霜倒有些定了下恚只是冰I水止不住地流了出恚「姓白的，看砟阋膊淮蛩惴胚^我了。」　　白天德漫道，「悉太太尊便。」　　冷如霜f道，「a你S便拿，我的身子清清白白，Q意一死，只有一求，求你放^金他，他o辜。」　　金哭道，「我S你走，太太。」　　白天德沉吟了一，]手道，「你都退下，我和太太f句。」人皆退出T外。「有你，小金。」他看著I人似的金。　　金拚命地u^，冷如霜安祥地f，「光天化日，神`昭昭，]有PS的，你先到後院收拾|西吧。」　　空绲脑鹤又兄火N下扇恕　　白天德道，「白某人很坦爽，今天硪徊樨，二不算老ぃ就只希望c太太一H芳桑而且我_信太太答。」　　冷如霜眼低垂，恍若未。　　「理由有二，一是早就太太家中高H是M清F伲天子T下，想必最重面，如果太太に溃我白某人⑻太赤ll的身子煸谫F老太的大T口，不知孜焕先思液袜llH作何感想？」　　冷如霜全身≌穑忍不住R道，「卑鄙ou！」　　「承逢F，白某大流氓一，以此s啊。至於二嘛，」他的狼眼溜溜地望向冷如霜A隆的肚子，「f⒖hL有子嗣了，]淼眉百R喜啊，又f他是家中子，唉呀可惜，如果有人不小心把那成形的孩子弄]了，⒓邑M不^了後？」　　冷如霜~^冷汗泠泠，色K白，柔弱的身子象L中蒲柳一般抖起怼　　白天德pf，「好好考]考]，e匆忙做Q定啊，Q定了就磲嵩赫椅遥好幔刻太。」他把太太字加重了Z狻　　o力跪坐在⒁缰的剖着裕冷如霜嶂丈夫冰冷的，o柩剩清IL流。　　身_步往眍l繁，家人的哭和F丁的怒R、搬|西、砸Щㄆ柯不^於耳，但她都不到，看不到，白V一般地坐著。　　一r辰^去了，r辰^去了，日^|挪到了西。　　金⒉璞端^恚她依然泥塑木雕，右膊印　　S即金就尖叫著被他拖了M去。　　白天德出去了一趟，召集政府人T和l_了一o急h，蟾孀蛲碛行」赏练巳肭值匠茄e，^保安F的^勇痿Y，土匪若干，但hL⒁缰不幸中，光s殉。司R南代表h府宣眩在此期g由白天德捍hL，署理一切事宜，同r⒃情上笫「。　　在司R南、李F等人的操v下，自然恭R一片，白天德志得意M地l表了重要v，誓死保l一方百姓的平安，不PMf旱耐练Q不T休。　　S後，唐牛r血淋漓的企w被煸诔情T口示。　　白天德回到⒄r，已是夜深r分，整@e戒渖溃o人知匝e面在l生什N事情。　　一夥人正在凌辱金，小姑娘被按在床上奸得挺K，破瓜的下半身血糊糊的，一根S瓜粗的肉棒正捅在菊肛e去，肛肉早就撕爆了，上加，嘴e叫不出恚因樽煅e也是一根f心的砘锶得MM的，艿昧I，小身子上M了抓痕和青紫。　　正在奸小姑娘屁眼的就是二喜子，她身上的多是二喜子留下淼模e人都不知道他樯断率诌@N狠。　　白天德hh地看了看，π馗平坦的小姑娘]多少d趣，碰都不碰。踱步M了⒁缰的居室，房g挺大，闼oA，全是卷，桌上一本案呈批注的墨E都似未乾，一大S~床[在中央。白天德砘刈吡撞剑心情是不太平o，便坐到躺椅上，能清楚到自己心K的跳印Ｋ一直在等待，等待一人，等待一激尤诵牡r刻。　　她砹耍她真的幔　　冷如霜站在T口，短短的r辰象跨^了资年，成了另外一幼樱形容清峻，]有一z血色，眼睛esM了血z，整人像幽`一般hh。　　白天德站起恚笑道，「想明白了幔俊　　冷如霜嘶道，「叫你那些匪兵把金放_，我c你l件。」　　「如若不呢？」　　「我一^撞死在@e，你什N也得不到。」　　白天德不欲逼她太甚，走出T，高叫了一。二喜子他停了下恚金起身子，痛苦地呻吟著。　　「好啦，f吧。」　　「不行，你要放她走，有那些家人，我看著他走。」　　白天德起眉^，叫F丁把金扶起恚抹了抹身上的污E，胡y套上衣服。　　冷如霜望著窗外，目送金，家人相v相扶走出T去。她]有注意到白天德_二喜子使了眼色，二喜子悄悄尼衢T溜了出去。　　K於到牌的r刻了，冷如霜欲言又止，那始Kf不出口。　　白天德冷冷f道，「老子的耐性可是有限的。」　　冷如霜心中一酸，道，「你要l毒誓，一生一世不准游疫@孩子的一根毛，要保o他不受e人的害。」　　白天德道，「老子{什N要答，」　　冷如霜直著他的眼睛，一字一D地f道：「{我的，我的身w，虿颍俊　　她的眼神o比悲恚音抖，m扇o力，但是，每一字都清清楚楚地在大地U，那一瞬如同即⒏冻奚的女神般l散出}的光x。　　白天德也不禁在萆媳旱沽耍擦艘豢诳谒方邪笑道，「那你也l毒誓，一生一世做我白天德的奴`，不得`抗。」　　禽F般的砘锇琢⒁缰的房g，他的a，即把魔掌伸向他最心鄣呐人。　　交易_成了。　　屋e只剩下人，白天德，冷如霜。　　T]P，屋外上了一圈人，蚀_地f，是名x上叫人的赡_禽F。　　白天德知道，如果允S手下@些汗鬏Γef胎海就是大人也活活奸死，再f，好不容易才⑦@朝思暮想的尤物控於手中，]Md之前也有c尾坏糜扇嗡作`。但是他吃肉不弟兄喝一c也[不平，便不冷如霜的激烈反Γ同意㈤T窗都大_，他[秀色。　　群狼h伺中，冷如霜眼中蓄著獾没不_的悲意，素腕p抬，特地樵D制的衣大袖衫o地滑落在地上，她的幼鞣浅Ｂ，多N希望@r候有一浩然正獾穆音大喝，「住手！」但是]有奇E出F。　　倒花蕾形的C花抹胸和tI妊一件件除去，赤裸出格外白皙滑的身子，一手M著住胸乳，一手掩住下身，站在人群中g，羞得抬不起^怼　　冷如霜的乳房不太大，像呻bA精@的玉碗倒扣在胸脯上，快要做母H的人了，乳是粉t色的，乳^更是小巧的可郏米粒一般。至於下身，毛也只有稀疏的一小簇，地oN在微微起的阜上，玉舻念色也c肌w相差o祝@得非常乾Q。　　小腹前端有小小的凸起，比起大多蹬性恚依然算那Nw。　　人木偶一般僵住了，一生之中哪有如此G福能得如此美的女w，哪e不是玲有致，尤嘶昶牵　　包括白天德在龋所有人竟有好一失神，S後才R「W」地醒^神恚有人不禁吹起了口哨，有的_始搓下身的u巴。　　「手放_。」白天德喝道。　　冷如霜上本硎去了血色，此rs又得pt。慢慢⑹址砰_蛇。　　「W！」人的眼球再度爆出。　　既有少女的清，又散l出少D的趁模冷如霜在是天生的尤物。　　白天德失笑道，「想不到太太的身w比小妹子r嫩，⒖hL真是把太太保B得好啊。」　　一提到⒁缰，冷如霜就如遭重簦色t白。　　白天德偏不放^她，道，「不知昨日⒖hLc太太搞了]有？」　　冷如霜咬住X。　　李F喝道，「F座你呢，快f搞了]有？」　　人皆喝，「搞了]有？」　　冷如霜ppcc^，珠I欲。　　人大笑起恚彷返玫O大M足。　　白天德]笑，冷然道，「既然身子v了，那就快去洗洗。」　　@在太羞辱人了，全沅再o冷如霜一般高雅素Q之女，竟@般比土匪f心的砘锵芋v？！　　本砝淙缢榱硕茄e的孩子，已Q意付出所有的代r，她已想好，只有月了，如果生的女孩，她就c孩子同w於M，如果生的男孩，她就想Mk法⒛泻⑺偷桨踩的地方再に溃反正身子已av，再也o九泉下的丈夫，只要能槔⒓伊粝乱稽c香火，也死得暝目了。]料到她面Φ谋认胂竦母要屈辱百倍，差c⑺完全摧垮。　　S久，冷如霜才木然往外走。　　白天德叫住了她，「哪e去，就在@e洗。」　　冷如霜的眼睛tt的，像失去`魂的玩偶，赤裸著身子，拿^~盆恚打上一c厮，蹲在人中g，牲口一硬恢羞u地洗起下身怼　　洗完了，白天德要她爬上床去，[出⒁缰炙的姿式怼　　冷如霜榱吮Ｗo腹中的孩子，o言地跪下，p手蔚兀像狗一般挺出屁股，{自己的[密花@暴露於一pp色眼之下。　　白天德子u笑道，「原硖锰玫⒖hL是一l狗，天天就是@N值摹！　　人皆淫笑不已。　　粗大LC的肉棒直的捅入冷如霜的M窄的花r，冷如霜再也忍不住太重的悲，失痛哭了起恚榱松碜优c心`的p重痛苦。　　她知道，倪@一刻起，入了苦yo的阿鼻地z，再也o法回^。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　莽莽大山中，一女人在黑暗的林中小缴洗L，嚎叫。　　她的力馐侨绱酥大，至於被她攥著的大竹竿都撼恿耍枝~索索l抖。　　她整人也比@枝~抖拥酶害。　　赤裸的身子上M了泥{，像一l肉x不停地蠕樱翻L。　　「啊呀……！」　　е哭腔的一L嘶，吨oM的怒c屈辱，直上霄，@起林中宿B，淅怖驳yw。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　金踉踉趴地跑上沅水颍跨^去就是官道，衣裳不整，身o半文，L身疼痛不堪，夜半三更之H，不知道如何才能逃出生天。　　她一^差c撞到一人的身上，那人嘻笑道，「e著急，老子值袅似渌人之後就３淘谶@e等，可是等你好久了。」　　金大@失色，因檎f那人正是二喜子，模诱衷诤诎抵校倒是他手中握著的白鞯呢笆自谠律下一清二楚，拙血y在流印　　金跪在二喜子面前，「大，我同您o怨o仇，放^我吧。」　　「告V你，老子出娘胎起打^不少人，也挨^不少打，]有女人在老子的上YY扇装驼疲你是^一，老子敬佩你，也蟠鹉悖臭婊子。」　　二喜子抓住失去抵抗能力的金，利索地⑺光，手_都了起恚嘴e塞上一F碎布。　　「小妹子，今天大哥我要玩一傲的，__眼吧。」　　二喜子怪怪獾匦χ，刀尖在金的肚眼上比了一下。金恐值⒀劬Χ嫉A了。　　刀尖K刺了下去，在肚上深深地了十字，獾孽r血立rチ顺恚S即染成t色的c子也L出一截。　　⊥粗薪死命暝，又被牢牢鹤。不得。　　二喜子d^地解_了В⒁恢擎天的u巴抖出恚竟^涸诙悄眼上，一c一c地伍_口D了M去。　　金再次×叶樱身w一d摩。　　杂驳娜獍粢呀深深地插入了小姑娘的腹腔。@N感X特e奇怪，|上，只有肚皮不算厚的脂肪硬庞凶虻哪ゲ亮Γ腹腔确炊@得空，但是插在一大F滑岬谋Pc之g，肥厚柔多汁的cw包裹著肉棒LL去，te是一番常人y及的味。　　「爽啊。」二喜子叫出怼　　肉棒每深入一次，BЦ谷舛粤诉M去，往回抽r，又把一片血花血cЯ顺怼Ｐ〗在恍惚中多次死，生命慢慢衰竭。　　月照，月色血t，o言地俯著大地之上人g至K。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　白天德真是精液成的耗В整整r辰，射了四次在她w龋休息片刻又能翻身再度T在她身上。　　冷如霜的下身本已麻木，也希望自己象死埔犹芍，不言不Z也不樱然而冗^度的摩擦已乾了生理上行分泌出淼囊稽c垡海完全依靠前次留下淼木液在滑。　　比常人粗训娜獍舨迦耄在乾燥的肉壁中行，那颖∫焊本不颍]有紫戮⑺的感X硬生生地拉了回恚]有快感，只有⊥矗每\右幌露枷裰蓖钡剿的XTe，她感受到心的疼痛。　　她咬著牙拚命忍受，一背都是汗水。　　白天德⑺的L散_，竦鼗樱e有一番拥拿栏小　　「啊啊！」女人K於忍不住尖叫了出怼　　卓|r血p@在白天德的肉棒上Я顺怼　　「F座把@婊子搞出血啦。」　　「是做好事吧。（碓陆的意思）」　　「放屁，衙毛了哪做好事，iX子。」　　哭泣中，白天德也到了d^的c，呻b大手用力毒o她的肋下，⑺的臀部使磐回送，他的屁股也死命往前，q到O的^已深入到花心之中，哆嗦紫拢崃コ觯方回^恚抽了出怼　　冷如霜差c翻了白眼，子死去，c在床上。　　t白相g的v液亩撮_的玉艨炝顺怼　　白天德真有些累了，喘道，「的，老子@有量嗖缘榱松丁ｆ蛔拥模快洗洗。」　　女人的肉wDy的挪又，下了床，一踉差c栽倒。　　「把@盆水喝了，今晚就到此橹埂！　　盆中哪是水，全是粘稠的液w，看著就f心。　　女人默默地端起小盆往嘴e送，一B灌了好卓谙氯ィ立刻又B本Ю地奈秆e反出恚哇啦吐了一地，苦都快吐出砹恕　　屋e漫著獾木液味，尿味，酸臭味。　　白天德屏住呼吸，眉嫌旱溃「算了算了，洗洗乾Q。」　　冷如霜χR子憎旱乜粗自己的身w，C械地_洗下身，一次，纱巍…　　「不乾Q了幔俊　　第十三章假相　　冷如霜一直]有合眼，眼中M了血z。　　日上三竿了，她躺在自己的C花床上，躺在一陌生男人的蜒e。　　四下e很安o，安o得能蚵到屋e西洋的[和屋外l兵砘刈拥哪_步。　　就在前一日，就在同一，她在和丈夫pd，D瞬g天人永隔，而她t入了z。　　「我@奚值得幔俊　　她看著床紫t的tj，不停地，自己，鬼神，n天。　　]有l能蚧卮穑只有F酷地[在眼前。　　她赤裸的身子平躺在白天德的臂中，男人的另一b手正越^她A隆的小腹，搭在她的胯g，手掌正巧住了她的玉簟Ｄ腥索如雷，而她s不敢稍稍壬碜樱[@O殡y堪的姿式。　　下身在疼痛，o情地提醒著她昨夜曾遭受^一鲈拥娘L雨摧。上了膏，止住了血，但口]有完全K合。　　她更心的是@颖┝Φ妮不λ肚e的孩子有影。　　如果每天如此，她唯有一死了。　　孩子啊孩子，一切都是榱四惆　…　　男人的身w恿樱醒了，一眼就看到了阎械目扇海如同\中的金z雀一般瑟s不安，不禁笑了。　　搭在玉羯系氖智纹さ卦谀F嫩肉上抓了上拢女人哆嗦了一下，@才lX女人原本密合光的花穴此r得，豁_一道口子，意R到前夜玩得有些^火了。　　冷如霜]上眼，黑dL的睫毛覆在n白憔悴的上分外惹人z惜，B冷酷如白天德也不禁心c有cl。　　「海]著吧。」f把臭哄哄的大嘴往她汛缴，想H她。　　冷如霜旱匕杨^扭^去。　　白天德拿眼一瞪，正待要l作，忽外面李F前蟾妫「F座，有息恚f⑻太的父母正在磴滏的路上，估有半日的路程。」　　白天德]淼眉胺，身下的女人已^去。白天德急掐人中方才悠悠醒D。　　冷如霜不言Z，白天德是乃的眼中看到了乞z和恐郑如果父母知道了她非人的遭遇，那⑹老人缧缘拇簦@是她死也不看到的。而@恰恰也是白天德的望，他要M力⑦@一起\逆之事[m，直至利利坐上hL座。　　他在冷如霜ALL的肚子上摸了摸，似在提醒她不要忘了活下去的理由，f道：「如果你真的，白某可以助你o老人家演出好颉Ｗ老人高高dd恚高高dd走。」　　此言果真糁辛死淙缢的心事，白天德又附耳f了拙洌她m然不可能快活起恚至少色]有那般凝重了，秀眉舒展了一些。　　心中s郁集了一Y，c⒎虺鹑撕现\欺_自己的父母，道x何在？@y}只在不意g^，K]留下太多痕E，又在不意g_始一cc偏x道德的E。　　白天德在她光的屁股上拍了拍，大度地f，「F在去把衣裳穿上吧。」　　冷如霜地下床，拈起小衣，白天德sf，「纫露e穿了。」　　冷如霜t到根上，o奈下⒃醒b套上，白天德嫌不好看，又否Q了，冷如霜只得打_衣箱，光著身子在白天德面前表演起了穿衣秀，有的衣裳太小，不住她l福的身子，有的t不合男人的口味，最後才找到一件，是她年pqr穿^的一件\花o袖旗袍，L度及膝，大小正好，正是活r有co，而且留意的，lF乳^在衣面上凸出小c。　　一番幼鳎早白天德看得j火大耄把冷如霜叫到床，指了指自己高e的肉棒。　　冷如霜慧至`心，就算c⒁缰]有^女上男下的姿式，^昨夜一晚的，然也明白了是要她自己坐上去。但此r有所求，rg也迫近了，不得羞u，撩_旗袍的下[，白生生的大腿跨^男人的身w，w手扶住炮口，χ自己的花穴一cc坐了下去。　　「啊。」女人秀眉p蹙，呻吟出。　　@是C取冷如霜以硭第一次真正的主樱白天德心中得到了o限的M足。　　R走之r，白天德手墓P中拿了三粒大青塞M了她的下w，叮谒用液泡著，不准弄出怼　　冷如霜恍然X得在哪郝^似的，回^神恚白天德已走。　　白天德f到做到，半天之⒄M行了涡蘅，表面上已看不出破`，更Q了一批弄牡钠骶撸冷如霜不知道原淼募胰已全被，正在心人的}，白天德⒆约业W人派了恚包括警l，有一侍女。　　冷如霜一到@目光炯炯的少女就感到熟悉，少女似λ[含骋猓冷冷答道，「我叫y~。」　　「我想起砹耍你是海棠身的人，缘煤Ｌ脑觞N恿耍俊　　「]死，跑了。」　　「那……好，你有同胞姐妹吧？」　　「死了。」　　「……」　　不投C，扇讼嘞o言。　　N下的半天，冷如霜格外y受，不H是y~和那些新家人崦恋哪抗猓有w热粒子的折磨，令她坐立不安。　　S昏r分，衫闲呵呵地到了，他要去F州看望小鹤樱@道沅看看女号婿。　　到H人，冷如霜就涞侥赣H蜒e，I水止不住地流出怼　　冷老太太以樗是思念所至，跟著抹I，道，「天偏地h的，苦了我的乖女毫恕！　　老子道，「溢之做大事之人，矶ㄓ谐鱿，不困守一隅的。」　　冷如霜了此言差c失去控制，K抑住悲，衫献至堂屋，解f因楦浇有土匪，溢之去了省府求助，自己身延性校在家oB。　　y~一直板著站在一龋要冷如霜提醒状尾湃ダm茶，其他下人也不影，老太太看上去很生猓]有R上l作。　　冷如霜只有收拾心情，g笑，M力作些掩。　　fg，白天德和七姨太到了，冷如霜介B@是沅的保安FL。七姨太插M硪痪洌「也是⒖hL的好兄弟啊。」　　冷如霜笑道，「不e，白FL是溢之的……好兄弟。」v的是字字泣血。　　衫献匀缓崆椋白天德更是哈哈打]停。　　七姨太悄悄扯了扯冷如霜的袖子，p笑道，「我姐妹去e屋f可好？」　　囊婚_始，七姨太的上始K熘笑容，c以往的t卑好有根本的^e，@笑容e包含著居高凌下的傲夂统芭。　　冷如霜默默地起身，扇俗呷胙e屋。　　七姨太嘻嘻笑道，「妹子，o姐姐吃子吧。」　　冷如霜色l白，道，「果P中多的是，待妹妹榻憬闳怼！　　「我要的子上е女人的w香，可不同於一般喔。」　　「姐姐f的是什N，妹妹真不懂。」　　七姨太色道，「少b糊T了，一定要我待寒著老子的面找你要才o幔俊　　冷如霜搪塞不^去，只得羞u地f，「那姐姐背^去。」　　七姨太憾镜恼f，「男人都看的|西，怕我看幔俊　　片刻之後，扇瞬姆瘸恚七姨太在前，手ee著一w咬了一大口的青，笑容崦粒n著冷老子道，「你女哼@e的子最好吃，多吃c。」冷如霜跟在後面，神BO不自然。　　冷老子不知其所云，只好c^Q是。　　白天德狠狠地瞪了七姨太一眼。　　晚餐放在後花@水榭，吃得沉o味，各研乃迹之後，白天德二人告o而去。　　老子提出出去走走，冷如霜害怕他到一些什N，推f太幔拖住他坐在水榭e乘隽奶欤夜深方散。　　衫习差D於⒁缰生前的房g，她自己回|房。　　MT她就谋翅岜灰浑p手h抱住，要@叫，得後^之人言道，「e喊海是我呀。」　　白天德W身出恚一男Α　　冷如霜料不到他B@Nr候也不放^她，哀求道，「等我爹娘走了之後再伺候您好不好。」　　白天德道，「可以，只要你把我早上o的三粒子拿出怼！　　冷如霜】o言，明明知道七姨太已弄走了一w，只N下闪Ａ耍哪e得出原怼　　白天德一把⑺抱起硗床走，「那就怪不得老子了，恚我到床上去慢慢掏。」　　冷如霜的床是古典式的雕花木床，大舒m，暗香浮樱蚊し畔砭统闪艘自由的立王。冷如霜扰P在床上，咬牙忍著，由任白天德一b手在她的下w。　　大半日e子在女人腔道饶聿寥ィ任是石女也忧椋男人摸r，底下早已皲蹁醯乃漫金山了，p易就指^插了M去。　　白天德{侃道，「太太原硪彩敲钊骸！　　冷如霜t到了耳根子上，她π允略^於拘，⒁缰也只是常人之能，牟恢高潮楹挝铮直至昨夜在O度羞辱之下@些人迫高潮_荡沃多。　　而在白天德口中，把她v成了淫之人，令她不堪以Α　　冷如霜只能pp[右幌缕ü桑以示抗h。　　正在白天德要掏出最後一w浸透了女人液的青之H，T口磴y~大的，「老太太，@N晚了你有事幔俊　　老太太f，「我找女赫ff。」　　冷如霜花容失色，如果母H看到有男人在她房e了得？而白天德肯定也不榱怂躲起怼　　果然白天德道，「你把蚊し畔恚f你睡了。」　　冷如霜依言放下ぷ樱e外相隔看不清楚，加上老太太眼神不好，不霸U掀_的S混^去吧。　　冷如霜只有祈\上n保佑了。　　老太太M砹耍殂y~的阻r生了猓口中镜溃「女海你睡著了幔俊　　冷如霜作出械穆音，「，我身子重，有c疲倦了。」　　老太太坐到床，冷如霜心都快蹦到嗓子眼了，幸好她f，「那你躺著，隔著子和你ff。」　　白天德的手乃的o袖口滑M去，握住了她]有纫抡谘诘娜榉俊　　冷如霜此r的境甚於酷刑，外有母H，扔耗В自己的e止Σ荒苡薪z毫W失，真是崩⒌母杏X。　　老太太在Z叨，「女喊。你是怎N管教下人的啊，]]矩，哪是大羧思易髋桑溢之不在家，我怎N放得心她矸伺你。」　　男人把她的耳珠含在嘴ep咬著，狎vv的鼻息涞剿的上。　　「你快要R盆了，凡事要小心，e种鼗睿e恿颂猓@可不H是⒓业尼岽，也是我冷家的命根子啊，我倒想执嗔粝碚疹你坐完月子，可是F在不行，以後再f吧。」　　冷如霜起初身子一o，到後面又了口狻Ｄ腥嗽桨l猖狂了，_始扯著她旗袍的下[往上提，白皙的大腿已露了一大截，不T休，要⑺整下身都裸出怼＠淙缢不敢言Z，也不敢公然反抗，只有用力把身子往下海o他M可能地O置一c阻力。　　老太太m道，「我和你父H才在v，看那白什NFL那煽谧硬幌袷呛萌耍眉眼g有些狡p……」　　男人越l放肆，已⑺光滑的大腿掰_，手指乃的粞e掏出些汁水往她菊肛上抹。　　「你要提醒溢之，不要p信人，防人之心不可o啊。」　　冷如霜白天德弄得f不出的麻Wy受，更y受的是母H的，忍著I道，「女憾加下了。」　　男人握著她奶子的手突然用力捏了一下，冷如霜猝不及防，禁不住p呼了一，老太太了，忙道，「你不K吧，我看看。」　　母H伸出手恚影子映在蚊ど稀Ｄ且凰查g，冷如霜差c急。　　@真是一幅f不出t的面，床，年~的母H正襟危坐，絮絮叨叨，床龋以清高著Q的冷如霜s此r比妓女淫v，酥胸半露，下半截身子乾脆全裸，白花花的大腿叉_搭在一男人身上，男人一手握著她的一b奶子，另一手捉住她的羲烈獍淹妫而@截然不同的世界相隔H只有一颖”〉奈ぁ　　但此刻，B@颖ざ家掀_了。　　@一揭，可能就是l人命。　　冷如霜的X中一片空白，根本想像不出後果，情急之下只有下意Rf道：「，您休息去吧，孩子在踢我呢，不K事。」　　老太太t疑了一，手慢慢收了回去，道，「你也不小了，要W自己照自己。瞧我老了，一f起砭]完，晚了，睡吧，明早我和你父H就走了。」　　冷如霜方才X得~^冰觯冷汗泠泠，「您好走，我要y~送一下。」　　「不用了，她可比千金小姐的架子大多啦。」　　房T重新掩上了，白天德嘻嘻笑道，「想不到你家老太太的眼光比你老公准。」　　冷如霜默然不Z，又羞又恨，差cH手葬送了母H的性命，而@一切都是身後@耗г炀偷模真是欲哭oI。　　白天德像是不明白冷如霜才在生死P上D了一圈，墒⑺雪白的臀肉翻_，道，「⒁缰了你前面的t，老子今天要你後面的t。」　　冷如霜起先搞不清他在f什N，待到一l乎乎竦拇笊囝^舔到了她的菊T上才有些明白^恚Q料不到他ε判贵av之感d趣，大@失色，不由得⑸碜优悠怼　　白天德威{道，「老太太走]多h，他就住在附近，招砹死献涌刹回。」　　冷如霜果然多了，唯心中更是苦痛。　　玩^那N多的女人，白天德也是第一次舔女人的屁眼，嫌v，但冷如霜的身子所有都@得那N乾Q，浮又一尤粲腥o的暗香，格外{铀的性趣，忍不住在她身子上甚至是[私都舔弄了一，咂舌道，「真是好味哩。」　　方才⑴诳诩苌希M直入正}。　　她的菊花T在小巧，少少的y也密得很，就算白天德才玩弄了那N久也不其。　　肉棒在上面戳了好一，菊T反而越戳越o，越收越小，不得其T而入，不由得有c焦燥起恚e手在她的屁股上袅艘徽疲道，「放一c，老子又不是在⒇i。」　　冷如霜只得M力放了身子，白天德拿中指了，_太乾，一根手指都有c殡y，便叫道，「y~，拿c粲怼！　　y~端著粲屯崎T而入，看到了扇说那樾伪忝靼琢耍她c冷如霜的目光接|，漠o表情。　　白天德道，「你戆粲湍ǖ剿的屁眼上，的，老子就不信弄不M去。」　　在男人威逼下，冷如霜木然地D^身，站在床沿，上身趴在床上，屁股e起硇n向y~，衣裳穿在身上，s是高高的翻在腰g，整下半身泛出肉j的光伞ｃy~的手指尖，粲吞羝穑一z不苟地一cc抹M她的肛T和大c壁。　　冷如霜X得屁眼e滑的，f不出的f心。　　y~筛手指n著插了插，很利就吞M去了一指。　　白天德摸摸她的^，以示褒，@才赤_下得床恚站在冷如霜身後，令她自己把屁股掰_，再次⑨h陋的物住了那M小的口子，微一\力，借助粲偷幕，大^果真一c一c地D了M去。　　m然一c息都]有，在冷如霜的感X中s是山崩地裂，就像身子在一c一c在劈_成砂搿　　肉棒在挺M，肛口的一圈嫩肉咬得死死的，S同肉棒一起翻了M去。越往前越行M不樱肛洞已q_至O限。　　冷如霜口中oo咬著\被的一角，苦忍著方不能哭出怼　　白天德停下泶了口猓y~懂事地o他抹抹背上的汗。肉棒退回少S，又退回少S，在女人以榻Y束了有所放之H，突然\力向前猛M，微微的「洹　　一，整根埋入雪白的臀肉之中，肛洞伪了，染上一片G的t。　　c此同r，冷如霜如遭重簦喉^一甜，死^去。　　侍立在身後的y~竟微微地一笑，眼中]有半分同情，M蓄的是幸返之色。　　第十四章S落　　次日早上，衫想x_了沅，走得有些沉，老太太也SA感到了什N，坐在中哭了起怼　　身受重的冷如霜只能由y~v扶著送到T口，看到H人h去，悲闹恚在I眼婆娑中望著衫羡跚的身影在保安F「o送」下一cc消逝在路M^。　　她在被命\的同r，也在一步步背著自己，她不知道自己能挺多久就崩⒒蚴撬劳觥　　死亡在此rλ而言真是件太奢侈的|西。　　日，⒄公_e孝，冷如霜Q上孝服，m然悲Dy耐，se有一番俏的L姿。白天德主持大局，b模作影驯砻嫖恼伦隽足。　　L光大葬後，未亡人也消失了，被秘密D移到了得意@，也就是白天德目道子手中\Z^淼目导一@，F在成了白天德的私宅，和七姨太凝m住到了一K，只不^在身份上，一是奴，一是主，不可同日而Z了。　　昔日狒[的⒐^炱鹨话汛箧i，]了人。　　伏天日近，由於B下霰┯辏倒]有往年炎帷　　冷如霜的身子日臃[了，肚子e的小生命也越碓交钴S，直面屈辱的承受力也越碓，只要能孩子利Q生，她意跳下阿鼻地z。　　m然腆著大肚子，行悠Dy，她都要{洗衣裳，中┘眨在白天德回家r跪到T口o他Q鞋，然後_始服伺男人。　　她的穿著是根白天德的喜好每天都有著化，有r候是在家r的A衣F服，有r候又是粗布W裳，有r候只系一件性感的小肚兜，整玉背和屁股都暴露在外，有r候索性一z不欤在家人淫邪的目光中走碜呷ァ　　底是]有穿^了，一p光如玉的大腿也是光光的，方便男人砹伺d趣r，她就能Sr在院子e撩起衣裳撅起屁股o白天德操，毫o羞愧。　　Ra在即，冷如霜不能再行房事，不得不奚自己其他滋可供玩弄之，小嘴、菊肛甚至有秀美的_丫硭藕蚰腥恕４饲聿恢道有@N多花樱都是白天德和七姨太迫W的，特e是菊肛，自纳洗伪婚_了苞之後，白天德食髓知味，迷上了後庭花，前状味家流血，冷如霜W了保o自己，在之前拿茶油⒛c道充分滑，m然是痛不堪，排便不常至少不再受，勉m了^怼　　小嘴就]有k法了，天生的汛_到O致也只能包住白天德的^，艿昧餮I，白天德]m，便叫她W伸出丁香舌，沿著o一cc舔下去，最後深w皮的G丸包在岬目谥校舌^pp樱一佑猩裣上硎堋　　有一次白天德c七姨太操弄，七姨太不她f著，要她跪在扇酥虚g，不停地舔男人的卵蛋，男人亢^之O，早早身，Y果扇硕]玩Md，方才免了她@辱刑之苦。　　至於在N下的rg接受男人oFoM花臃新的玩弄就不一而足了，o多NDy，冷如霜都在猿郑M量不|怒白天德，M量M足他格外烈和B的欲望。　　人就是@樱已S落了，已v了，一次c十次百次又有何^e呢？　　自哪且淮我奸之後，白天德的手下λ的美色念念不忘，不M他吃食，差c引起一鲵}y。白天德mM，是要冷如霜著李F、二喜子等人的面承Z，生a之後{他[选Ｗ榘参浚又把y~lo@些砘锶セ穑好歹稍稍平息了一鲲L波。　　y~不敢f什N，R走前看了冷如霜一眼，怨毒之深令冷如霜不寒而。　　倪@件事上可以看出，m然白天德曾碛羞^^色p姝，但在心目中的地位和感X是完全不同的。　　他海棠用M虐之手段，折磨得她死去活恚s一直⑺作樽约旱募遗看待，私有a除了自己M容他人S便佑茫所以海棠自始至K也]有受^其他人的ξ邸：Ｌ牡奶优苁前滋斓伦畛龊跻饬弦彩亲畎没诘氖虑椋就算是冷如霜的到手也o法a，M颠w怒o死去的⒁缰，^而把狂的椭落在了他的妻子身上。　　反之，冷如霜出身高F，冰清玉，s首次受辱便是O度Γ又被迫S下任{他人[训那辱之誓，f明在白天德看恚@高F傲獾呐人只是H供他狠狠折辱取分肉奴而已，K不^於珍。只是榱送娴酶L久一c，他才偶W_一面。　　未怎樱冷如霜一c都不敢O想。　　@些在其次，更令冷如霜度日如年的是七姨太的蛑o。　　白天德不在家的漫L白，除了行E不明的家人，都是冷如霜陪伴著七姨太度^。　　七姨太性j盛，可以B接要上荡危白天德都_始y以承受，停留在外面的rg越碓蕉啵索性把冷如霜甩o了七姨太作打lrg的玩具。@一招H功效，七姨太果然⑦^剩的精力D移到了冷如霜@。　　@一日午後，G有c刺眼。　　冷如霜本在o白天德搓洗妊，@些粗笨活F在都是她@F夫人的必要工作。七姨太在一^de扯_嗓子叫她，女主人的召究刹桓业÷，否t不定有什N土P跟在後^。　　七姨太躺在竹躺椅上打扇，穿得也很清觯上身只有一抹胸，下身zI肥，一bT了丹蔻的_丫子高高地N著u啊u。　　冷如霜恭敬地站在一龋道，「夫人找我何事？」　　七姨太斜了她一眼，谋强籽e冷哼了一。她本就η妍高的⑻太心存嫉恨，在冷如霜的家中⑺狠狠羞辱一通之後，心中依然不平衡，因槔淙缢的容貌和赓|然天成，v使在S落之中也o多少改，越是@樱七姨太越是l狂，想Mk法把@朵傲的牡丹弄凋玩。　　「o老娘舔舔_。」　　舔_是有要求的，要用p手捧著_丫子，舌尖在_板心和趾p中反覆地呷ィ再用小嘴一根根地含住_趾^吸吮，主人不叫停就得L而褪嫉刈觯本是辱活，但自打淼靡@後，冷如霜差不多每天都要把白天德和七姨太的_舔上妆椋再不T也T了。　　到七姨太l出的指令，冷如霜只回答了是，就要跪到_跟前，七姨太s道，「把衣裳了。」　　冷如霜的色泛t，不敢`蹋⒄忠旅掉便是一z不炝耍依然是冰肌雪w，曲美，乳^的色捎行┘由睿小肚子ALL的，B日的凌辱z毫op她的美，反而更添了追稚D的趁摹　　七姨太妒忌地盯了她的肚子一眼，@N多年她就是巡簧希康老子冷落了她，白天德不也因此x她，真成了一大心病。　　冷如霜心e清楚，七姨太只要找到C就要羞辱她，F在四下eG淙缡a，倒不虞外人瞅，至於家人倒是偷Q^o祷亓耍o闹浦梗只有之任之。忍著u意跪下恚⑵咭烫的一b_抱到蜒e，R在自己柔小巧如的胸脯上。　　七姨太算好，足不出簦]有多少味。　　白天德是一p汗臭_，有_猓一鞋就臭庑n天，尤憾镜氖牵他最喜g在到家r叫冷如霜舔_，形同於要冷美人剀的舌^和唾液樗洗_，榇耍冷如霜不知道f心I吐^多少次，苦汁都吐了出怼　　外面很安o，可能都午睡去了，知了的叫都是械摹　　已舔了半r辰，七姨太甚是舒服，本是想好好睡上一X的，偏生心e硬是抓一般l燥。白天德整整有扇]有回^家了，花天酒地倒也T了，可苦了o男人不g的七姨太，有火]，再@酉氯ヅ掠忠t杏出也yv，不禁怨念采。　　她看了看上有疲意但在努力只畹睦淙缢，突然想起在花茄ec姐妹玩^的[颍便拿_板拍拍她的，道，「e舔了，去把角小子s走，再敢偷看，挖瞎狗眼。」　　冷如霜如蒙大赦，走到鐾み，那家人早跑得o影o，回^^恚s七姨太自己⑾律砻了精光。　　@是冷如霜第一次为c同性裸裎相Γ竟有些不知所措起怼　　七姨太微微一笑，赏炔骈_，搭在竹椅鹊姆鍪稚希毛饷埽玉舴屎瘢汁水止不住地浸了出怼　　她指指自己的胯下，「⑻太，硖蛱蜻@e，好不好味？」　　直到如今，她是叫冷如霜⑻太泶碳に，心胸M隘可一斑。　　冷如霜果然一痛，旋即怒了，楹我辉俚娜淌芄ЬQ淼氖且淮伪纫淮胃大的侮辱。　　看到冷如霜眼中的怒火，七姨太K不在意，她自有招碇危「e忘了，老娘可是女主人，PP不的家奴可是常事，可不要一不留神把孩子o打掉了。」　　冷如霜含著I，全身抖，第一次⑶文近同性的下w，舌尖伸出恚pp往蚌肉上c了一下。　　「]吃呀，用力，叫舌^比棍子硬，edd的……上下樱多舔一下豆豆……喔，嘶……α耍插到洞e去，M量往e插，像男人那砘镆樱啊啊……喔耶……」　　S著七姨太不停地指]，冷如霜的^拚命在她的下w拱砉叭ィ柔的舌^象肉棒一釉谂人的花穴瘸椴澹很快，一股股又y又的淫汁ミM她的口中，她不能停下，只得一口口咽掉。　　七姨太真是}，S便撩上露淫浪起恚一l不可收拾，嫌舌^不^a，便指]冷如霜舔她的屁眼，自己t把赘手指^n插M去。　　「屁眼也要，M去……啊，呀……」　　d中，一下w清龅拿烂才子赏却箝_地玩自己，另一赤ll身蚜甲的美女拚命地⑾闵嗤她菊肛e，好一幅活香活色春mD。　　七姨太B了纱紊矸骄^一口恚芤庵O，S手拿起身的，嘴子掉^冷如霜道，「今值貌诲e，老娘p你抽一口。」　　冷如霜]_腔，d外已有人道，「不行。」　　二女一@，白天德走了M恚他其回砗靡毫耍^一回看到女人玩女人，便站在[密^p，看得自己也是j火n天，只是女人^於投入]有lXT了。　　冷如霜垂首站起恚白天德象摸狗一优呐乃的X袋，ζ咭烫f道：「老子可要提醒你，抽大可厌滩簧稀＠献舆^去就{，天天职装耗桥才好状危就是巡簧希後聿缘土吃多了。你莫y搞，心e把冷如霜的崽也弄]了，下次要抽大也要x她hc。」　　七姨太悻悻地收起，冷如霜明知白天德K不是o著她，而是榱砀好地要{她，也不禁心生感激。　　白天德f道，「的，老子看你玩得@N_心，一起硪黄恚照原[好。」　　待膳[好姿式之後，白天德墒肿テ鹄淙缢的香臀，「你帜m的屁眼，老子帜愕钠ㄑ郏超老h推。」　　冷如霜上Dr失血，「老，霜奴]抹油。」　　「抹卵子油，天天走旱路，就是u眼也老子弄成仙人洞了。」　　她不敢再q，只有心中不停地祈\上n，再一次把舌^M了七姨太[[有臭味的肛T。　　c此同r，她自己的菊肛也被一l狎vv的肉棒o情地伍_。　　哼中，得到恢偷尼嵬ピ僖淮瘟验_，血流如注。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　沅水河oo流淌。　　河道折，河道，水流，一b小小的竹筏停靠在岸。　　U子下了^，U收好，身撩起{花布，M了排上的小中。　　龋oo地躺著一熟睡，蚀_地f是昏迷中的女子，L手L腿，瘦得人心疼，上泛出一赢拥奶壹t，依然美得人窒息，最@心之是她的鼻孔中央穿上了一~u的Ah。　　此女正是逃多日的海棠。　　排上的空g很M小，海棠身的一b罐散l出庥舻牟菟香狻　　U子才把上半身了M恚s海棠的星眸已微_，了奢，斜睨向自己。U子高d地f，「黑P凰，你醒啦，真好。」　　海棠失血的嘴唇翕恿上拢o力地f，「你是l，我在哪e？」　　U子f道，「我姓唐，大家叫我U子，你也叫我U子。我放排，^翠竹海，你倒在江，就救了上恚高，找了郎中看，你命大，算算，到今天有快十天啦。」　　「你如何知道我是黑P凰？」　　「粼，你f好多粼，嘻嘻，我o心的。」　　「噢。」海棠整理了y的思w，已心下t然，pU一，合上眼，著身下汩汩的流水。　　U子的hZ不好，M量f得ps，事上[了很多，U子和夥伴在夜glF的海棠，月色下看不清楚，起初以槭鞘^，因樗身上TM了泥{，後碛忠槭蔷呗返疲竹排已滑^去了，是U子猿只剡^^看一下。　　海棠救上r身o寸|，痕nn，直不成人形，一直高不退，yM水米，大家都以樗活不了了，裥U子G手算了。　　U子@一c好，派砹死状虿樱夥伴急於u排，o奈之下先行x去，不再奉陪，留下U子巴巴地守著她。　　他o海棠擦洗了身子，Q上了男人衣裳，他是一\人，血夥so邪念，面χ一如花似玉又]有反抗能力的姑娘只有z惜之意，不起半分淫辱之心，自己日日露宿在排上。　　可女子依然昏迷不醒，胡不啵病葸夯了，可把U子急牧恕Ｒ彩翘o^人之路，恰好有穿L衫的落魄老^路^，中tg，o她了y，吐出跹，又留了赘辈菟交oU子煎熬，眼得就一天天好了起怼　　U子道，「你醒了，我熬稀。」　　「等一下，」海棠一p眸子o盯U子，U子不自在了，方想移^，海棠s道，「看著我的眼睛，告V我一句，你明知我是官府通的土匪，楹芜要臀遥俊孤音不大sN著力量。　　U子嘿嘿一笑，憨然f道，「我土家人，就是@樱你是好人，是梅神下凡，我湍悖天v我。阿牛，是我好兄弟。」　　海棠流下I恚想起了因她而死的阿牛，「xx你，xx你……」她哽咽得f不出怼　　待海棠吃了c|西，恢土诵┰S饬後，慢慢爬到篷外，四下e看了看，「@ex沅h幔附近有]有人家？」　　U子uu^，「不算太h，十砝锼路，翻^，一道坡，有一些人家。」　　「我f准事，你一定住，也要照做，能不能？」　　U子用力c了紫骂^，神情f重。　　海棠f的第一件事就把U子了一大跳，「⑽业氖帜_牢牢地捆起恚要在我嘴巴e塞一K毛巾，不要我叫，也不要我印o需要多L的rg，o看到我出F什Nr都不要放_我，除非我恢推届o。」　　看到U子的慢慢Dt，海棠伸手用力h握住他P粗大的手掌，o限的信任和身家性命都透^手心x予o了@素昧平生的男子。　　U子K不愚笨，m不那N清晰，也能感受到了面前@位美而憔悴的女子非常之e背後的y言之[和巨大的勇狻　　「我答。」他慨然道。　　「我信任你。」海棠欣然道，「有，多Ic油米，把竹筏再往深山e_，最好找一荒o人的地方停下怼Ｈ握l也ef起我的事情。」　　槭颤N要@N郑U子付出@N多，她要怎N回螅@些海棠都]有f，U子也不，只是再次重重地c了一下^。　　竹筏慢慢M河道的支岔口，向青山林木茂盛之行M。　　健训那嗄昴凶沃L篙，看上去很吃力，不H是因槟媪髯撸有男⌒〉姆づ裱e淼年樱沉而激烈，振得LL的竹筏在微波中不停地上下起伏，@得游~四下eyZ。　　男子咬牙望向了被布遮住的筏篷，再是杂踩玷F，虎目之中也不禁W出I花。　　第十五章救兵　　暑馐毡M之r，死沉沉的沅街^又狒[了起恚人忙著褶k物，榧⒌淼男履曜洌也在忙著h新近l生的准大事。　　@准事都c白天德有P。先是他的h太的委任钕砹耍兼任保安FFL，只是把一身戎bQ成了IL袍，西服，^@形Y帽，足上一p鹾隗亮的牛皮鞋，平添了追秩逖赓|，泛呛堑卦谔煜谴笱缳e客。　　接下硎前滋斓麓蠡椋正式迎娶死鬼康老子的七姨太史凝m，新房O在了原砝淝辶撕芫玫⒁缰的府底，只是把S檀木的「⒄」Q成了C底金字外加披t炀Z的「白府」，又是吹打鼓狒[了一向。　　只是原淼呐主人，⒖hL的未亡人冷如霜，已然在人的中消逝很久了，但有人言之地f看到^她，在沅，做了白hL的地下姨太太，焉狭嗣毛。者o不遐想B翩，回首起曾香G的往事恚先是u口，^而感U，吐口口水道，「可得是v人。」　　冷如霜可幸]到@些v，s在比v屈辱f分的境地中生活。　　她S著白天德夫D搬回了老宅，熟悉的一草一木，一亭一窃Ыo她多少g泛妥s，F在就Ыo她倍的痛苦。她主要是伺候F座o巢的七姨太，得向白天德侍奉出自己的肉w，p重的折磨浩鹊盟喘不^恚如果不是腹中的孩子，她也S早就崩⒘恕　　就在@煎熬中，孩子Q下砹耍是男孩。冷如霜早就取好了名，⑦B生，「z生」，可z你真不生到@苦y的世界中怼　　日子的流逝不以人的意志檗D移，北L初起的r候，B生M月了，越L越像他死去的父H，е@苦命的孩子，冷如霜是忍不住垂I，⑷轭^塞到孩子的小嘴e，望著他香甜的吃相，本已冷至冰c的心有了一zz暖意，一zz期待。　　白天德吨一股冷LJ了M恚口中RR咧咧，「的，天庾得真快，硗岬摹＿住…你他在贮N子？」　　冷如霜得一哆嗦，差c把B生摔到地上，so就莨蛄讼恚B生得哇哇大哭。　　白天德b著道，「婊子，老子δ愫靡稽c硬是不行，索性⑦@小sN扔出去j狗。」　　冷如霜色n白，越l把孩子抱得死死的，^叩到了地上，「Σ黄鹄，霜奴知e了，霜奴一定改。」　　原砝淙缢生育後，白天德忽然迷偕狭四溉椋至少每日清晨都要喝上一碗岷鹾醯男迈r人奶，平rtSd趣恚指定非冷如霜的不行。偏生冷如霜乳房小巧，本就a量不足，大人不能完全M足，何r有嗷嗷待哺的海於是七姨太就o她立了矩，只S冷如霜o孩子喂米，可z@B生是I得哇哇叫。冷如霜忍不住偷j了煽冢就白天德抓了F觥　　七姨太得吵[s了^恚恨得捏住冷如霜的奶^直Q，Q得冷如霜I眼汪汪，「不知矩的v！」直嚷嚷要拿扎穿p起怼０滋斓掠她是笏皆鼓且惶祝便⑺推_，道，「今天算了，教吧，老子要_呢。」　　美美地⒁淮笸肷l著甘甜的乳汁大口灌入肚中，冷如霜垂首站著，L披散下恚白如玉的胸脯裸露在寒冷的空庵校@的奶子象倒扣的精巧的玉碗，看不出一cD空的E象。o欣p了多少次，白天德看到@完美的身w都砰然心樱假仁假x地⑺披_的衣襟往中g扯了扯，掩住眩手指抹去她上冰冷的I痕，道，「早要嘛，不是要少受好多苦，ΣΓ俊　　冷如霜木然。　　R出T前，白天德又回^f道：「差c忘了，得早月答了我手下弟兄的事情吧，都是生死P上打^L的人，粗了c，人不模今後有什N事砹诉得靠他酰]k法，你心e有涓奶煳野才乓幌拢他泛泛牵啊。」　　「啪」一，瓷碗掉到地上，砸了粉碎。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　S界是一髡f中的地方，淹]在大湘西的十f大山中，缀]有人知道它的_切所在，也缀]有人敢忽它的存在，@一切只於一能止禾涞拿字――姚大榜榜。　　@vM湘西资年作o羧f千的魔^v使神憎鬼，清政府也好民政府也好都拿他o可奈何，p兵折⒅後都W乖了，任其坐大，K成湘西匪椭^。　　此r，s有一女人L跪在S界[密的山寨前，目著前方，p手捧在胸前，掌心中是一尊G的玉佛，根本就o恼^洞口伸出淼字趿恋口，@女人是吃了豹子是l生神呢？　　哨也在@}，「我f兄弟，@N水`的婆娘，我打小就]^，老^子不想要，索性咱兄弟消受了吧。」　　「操，你新淼陌桑知道@婆娘是l幔看竺鼎鼎的黑P凰呀，⑷巳缏椋凶悍可是出了名的狠主，你敢消受她，可eB骨^渣子都o嚼了去。」　　「L得清清秀秀的可看不出……那她不在山寨e呆著，一人跑到@碜雒醋印！　　「f是遭了yh，一准找老^子搬兵砹恕！　　「跪了整整一天一夜，老^子蚝荩@婆娘也蚓蟮摹！　　「@婆娘的面色lS，要N是在身，要N重病才愈，我看哪尾涣硕嗑昧耍不信咱打不……哎呀嘿，屁，人真倒了。」　　屋子很小，只有一面壁上熘杀KL明簦照亮了半房g，另半g越l@得幽暗莫名。　　一大的虎皮椅[在@幽暗之中，包括坐在椅子上的男人，倒是跪坐在地上，^柔地趴伏在男人膝^，L得像，神情也像的美貌小女人清晰可辨，一b肥胖的男人手搭在小女人的^上，z地崦著。@一切都@得暖昧。　　榜老了，不H老，胖，又老又胖的人通常都比^卸瑁於是他常常就躲到@幽暗之中，把一切事情交o唯一的弟子――山豹申昌泶蚶恚申昌五大三粗，MM肉，就像「土匪」二字就刻在油亮的光^上，行事s是粗中有，特e在榜面前，乖得比小女人像一b小。　　他很忠\，有r候，小女人得精光，皮嫩肉的胴w爬在榜的身上P磨著，侍立在一的他可以不瞟一眼，de也]有任何反，@份定力和忠\令榜很是感慨。　　他垂手向榜R螅「按您的吩咐，黑P凰抬了回恚查是w力不支了，o大K。」　　[在暗中的榜像一F巨大的影子，一硬印　　「@是她手中拿著的|西，好像是您的信物，不^申昌]H眼瞧^。」　　影子恿樱慢吞吞地f，「那年我中了官兵埋伏，差c逃不^那一劫，黑虎拚死⑽揖攘顺鋈ィ後砦易隽诉@湘西五洞十八寨的大^，著大家的面我o了黑虎@信物玉佛，十多年的老了，你又如何看^。」　　「事隔多年，黑虎也不在了，]必要理她，弟子乾脆把她扔到Ye喂蛇王得了，永^後患。」　　「玉佛放到l手e都是一樱只要是c黑虎有PS的人，」榜哂道，「凡有所求，必有所螅p言寡信M是我姚大榜所椋俊　　山豹身不自在，面t耳赤，心e是不服獾模心想土匪v仁x，那母i也上淞耍f得@N漂亮那把人家晾了一整天又算怎N回事呢？但他Q不蠢到去q，微一躬身，不再_言，D身出去了。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　海棠oo地站在亮光e，鼻子上@心的~h已取掉，昔日的神采恢土似甙朔帧　　她早就x_了U子，那愕纳窖e放排h子，是在能稍稍克u毒a後的一深夜悄悄走的，在她最困y的r候伸出援手的恩人，刃牡拇_有愧疚，但她]得x瘢也不能回^，更不B累o辜，只有在心中起誓，有朝一日，有仇的必蟪穑有恩的必蠖鳌　　她自回翠竹海附近，在深山中整整休B了多月，氐捉涞袅硕景a，才著手M行思]很久的。　　平著黑暗中大模糊的影子，她]^榜，但知道那一定是榜，她哪F影子中感受到了一股迫人的毫Α？v使在生死P上L^了自猓是心^有此怵然。　　像一拥男∨人f了，「榜你想质颤N？」　　「蟪穑　购Ｌ难劭舭lt，一字一D，「按道上的矩，求榜槲抑鞒止道。」　　「如何蠓ǎ俊　　「打M沅城，⒈M白家人，油烹白天德！」　　影子咕了拙洌小女人抬高了{，像是斥，「民不c官Y，你@是自に缆罚要拿兄弟|背，道上可]@矩，黑虎的人情也]有@N大，回去吧。」　　海棠冷笑道，「原硖锰冒也怕官怕事了。」　　「放肆，掌嘴！」小女人尖叫道。　　海棠毫不q豫，e手往自己上抽去，抽得很重，]紫戮妥旖且缪，倔的神色sz毫不。　　「停下吧，」@次Q了械哪腥说穆音，еn老和o庸置疑的嗤，「不^就是出兵N？自奈耶了@有名o的^盟主，倒是有好久]打^仗了。」　　海棠出了一希望，「如果榜肯_恩借o我一支兵，我只要人，白家堡和沅所有的物都w您所有，包括我翠竹海v年所e。」　　有傻拦怆y得察X地微亮了一下，S即淡淡f道，「有幔俊　　海棠很快明白了的意思，暗中咬咬牙，嗳⒆约旱囊律殉堕_，下，她的胸部而S盈，如微L吹拥牟浪，pp樱@是一具多N美好而肉感的胴w啊。　　黑暗中的影子也不禁擦丝诳谒，沉默了半晌，似在欣p，也似在感U，「真是漂亮，可惜啊，我老了，不欣p了，你看，像阿月@般r嫩的花何乙仓荒苈味而已。」　　亮光中的手恿樱捏了捏小女人粉嫩的腮停小女人羞地笑著，p瞳剪水，小小年o竟也媚B十足，海棠怔了怔，X得她有些熟R，神Bg也有些像冷如霜。　　她一r]有想起，小女人s是刻骨心，原硭就是康老子R死前收M房的那叫阿月的女W生，後肀豢导胰速u到G子e，又在一次外出的途中被锏搅松秸，她倒是氐渍J命了，可於Я怂一生的人又怎N稍有忘涯兀　　榜不y不淡的拙湓海棠不知道接下f什N，空夂芾洌吸附到她裸露的肌w上，只好抱op臂。　　榜幽幽地f，「阿月，要尿了。」　　小女人喏一，o地滑到角落，取^夜恚素手榘解_В捧出那根黑乎乎的。　　榜s不幼鳎只f，「我想起一拿人的嘴巴尿氐髡f，阿月，你^幔俊　　阿月嘻嘻地笑，阂獾乜聪蚝Ｌ模「，那可多v。」　　「小屁孩你e不信，咱方@资里可就有@拥娜耍就是我老砘]@般福狻！　　海棠身上的r血一下子全f到上，看似漫不心的υ如支支利箭命中她已然破p的心。她M不出那老汗鞯南彝庵言，果然天下貘f一般黑，救命恩人的未亡人也敢如此折辱，可是，她又有什Nx幔　　她跪上前，字字泣血，「榜，可否海棠一言？」　　榜不勇色，漫道，「哦？」　　海棠眼中噙I，「只要能蟠搜海深仇，ef伺候您老人家，就算做牛做R也是意的。」　　榜]作，似陷入了熟睡。海棠跪行撞剑已到榜胯g，一l叭叭的Lx耷拉著，散l出老年人特有的酸臭味。　　海棠屏住呼吸，生生抑住f心欲I的感X，_嘴pp叼起^含入口中，舌尖熟自然地住^的端磨。　　肉x一cc樱]有勃起，老人舒服得LU一。　　片刻，肉x再次蠕恿艘幌拢一股腥臊的液w嗬mm流了出恚迅速充盈了她的口腔。　　海棠的目光躲_了身小女人@而鄙夷的神色，亮地咕嘟中，一口⒛蛞行踩敫怪小　　第十六章　　年P⒔，白府新宅e艚YZ，喜庋笱蟆　　@一年Π滋斓碚f太重要也太漂亮了，除了海棠的得而褪б稽ccd，其N事情真是心想事成，事事遂意。　　沅最出名的美人都收入了他的驯В想怎N[丫驮觞N[眩官錾纤c省府的嵌杰搭上了，wSv_指日可待，生意錾希借他的官威，他的家族已霓r村走向城，控制了整沅的}FＹu，逐步向周射。　　白家本族兄弟眉w色舞地大肆c功，白天德s很冷o，他看到了一更有前途和「X」途的行，f片！　　湘西山高皇帝h，地V人稀，o娜宋l件是地理l件都得天厚，禁令下了多年，是有一些零散r粼谕捣N，就是@利在T人。他不H想要把f片走私M恚要借禁槊，咔逅椒N簦自己搞大面eN植，再u向全，那是什N海法？　　此事一成，真是做舳笑醒。　　所以，他打算新年一^就全力\作，不^之前炔窟得缁穑司R南受良心l太重，早已o移居他lB病了，李F、二喜子@些砘镞在，恃功而，不知道天高地厚，委有些，y怪w皇帝要兔死狗烹，老子F在用得著你，ぢ慢再算吧，有那一天的。　　後花@草坪上[了三大桌，好菜好好酒，坐的都是S白天德出生入死的心腹死h，觥I交e，酒^多巡，大部分人均已色砣t，形骸放浪，F出原形怼　　白天德站起恚e起一K白酒，高叫道，「弟兄！」　　喧[平息下怼　　「我白某有今天，最感x的不是上天，不是父母，而是在座的各位兄弟。白某在@e只v一句，只敬一杯酒，@杯酒之後，有福同享，有y同，朗朗此心，天地共b！」　　人哄然而起，一f著似的誓~，一共喝了一杯。sy中s有怪P起，「只怕有y可以，有福]享。」　　白天德面不改色，大笑道，「放你娘的狗屁，老子今天就c大家共福。」　　他打了手荩忽然男『中央的dh硪魂悠P的古琴。　　人的目光不s而同地吸引^去，方才注意到小鐾に闹焐狭溯p_幔，在微L中pp[樱幽幽琴就是倪@幔後h出，只其不其人。　　此r已是傍晚r分，暮四合，湖面青{，琴D冷，似咽似瑁不意gs[著莫大的痛苦，稍通音者o不橹尤荨　　只可惜在座的可不是叔牙伯平之流雅之士，而是一群粗莽o知的蠢物，起先能行克制，不多r便耐不住了，叫嚷起恚「白老大就是叫老子@狗屁呀，不如到天香w十八模^a哩。」　　白天德不禁眉，是耐心地f，「稍安勿躁啦，精彩的在後面。」　　天色已暗，四下ec亮了簦只有鐾み是黑沉沉的，琴不^。　　忽然，p幔攘疗鹆艄猓一K、杀K，一共四K，放置在地上，把整鐾ふ盏蛱ㄒ话阃ㄍ噶撂谩　　@下崆僬咴僖o所遁形，是一认瘢隔著p幔，可得是一名身材窈窕的女子。　　S多人的第一反就是冷如霜，又不敢相信她是冷如霜。　　白天德拍拍手，琴停了。　　崆倥子的身影停D了一，慢慢起身，wL的手指摸向I口，S即，上衣解了_恚扔下，接著是解_一件肚兜之的|西。　　眼尖的人已lF，女子幼髯娱g，呻b@精巧的乳房跳可辨。　　m隔著一硬迹但每一缀醵寄芸吹靡磺宥楚，不失真，甚至比撤去子面γ孢多追窒舅迹更令人血}S。　　在奏高雅菲鳎D眼就表演起了衣秀，化之快、雒嬷刺激令在鏊有人鼻血都聿患傲鞒怼：眍^集w亮地咕嘟一。　　待女子南律沓冻鲆布l一般的|西，白天德微笑道，「大家不妨猜猜@亭中人正在什N|西。」　　一下{恿夥眨人七嘴八舌地叫，「手巾！」「帕子！」「底！」「老子f是月事В　埂覆伲你小子@都知道？」「哈哈哈……」　　浪笑g，女子已⑷身除得光光，正面看去再o寸|。　　幕@另一炔恢在哪角落起了一支古曲的民泛献啵曲L迥，g快流场　　女子S著古曲起舞，L腿腰，赤身Pl，似敦煌w天，似仙女翩]，幼O其美雅致，身ws又充M肉w的j望。　　]有⒏哐排c低俗Y合得如此完美的。　　p幔一cc拉_，舞者K於c^者裸裎相Α　　冷如霜，果真是美^人寰的冷如霜。　　@高傲的美D，@O美的精`，在一群畜生面前，再一次主哟蜷_了自己的身w。如果f第一次她的wB有些臃[，神情有被迫後的憔悴，那N@一次，她的一切都是那N完美。　　甚至е一z微笑。　　除了白天德，l也不知道@微笑背後是多少苦。　　人已然沉醉，小老弟集w立正致敬。　　一曲K了，赤ll的冷如霜款款通^九曲廊，步向人群。　　白天德道，「才大家隔得h，]瞧清楚，你站上桌恚展示一下。」　　冷如霜色n白，不l一言，踏上矮凳，站到石桌之上，然後⒁l腿直直地扳起恚板^^，下身最[秘一[oN，宴之前，她被迫⒈揪筒簧趺密的下身毛M倒稳ィ此r看上去如幼女一般Q。　　白天德笑道，「老子最喜g光板子，兄弟S便瞧，S便摸。」　　@好生熟悉，好像在哪到，冷如霜心中忽地一疼，起海棠曾f起的往事，方才恍悟，眼前的白天德正是年凌辱海棠的白富F，想不到世事D，噩\降R到了她的^上。　　在冷如霜的中，@是最漫L最黑暗也是最涫芗灏镜囊灰梗永o止境。　　不清是十是资人涞剿的身子上，⑺У盟浪赖模一b又一只av的手掌捏向她的身w任何部位，一根接一根h陋的|西塞M她的w龋狠狠v弄一，哆哆嗦嗦地放出一F污汁。　　她很想背χ@些禽F，但是有些砘锞拖g面γ妫看著她n白o神的面容格外d^，把她拉到床，呻b_高高e起向蛇分_，男人站在地上郑p手在她柔的p峰上大力揉搓。她唯一能做的只有麻w自己的神，作在作一簦不知道什Nr候醒怼　　不幸之幸是一次只有一人上，白天德s束他不准λ粢酝獾牟课淮蛑饕猓才免受更毫拥拇。　　精液毫o例外地S著不同型的肉棒狠狠n撞，毫不留情地深深打入她的w龋有的深入到了子m口，有的捉狎地射到了她的上、眼睛e、耳朵e、鼻孔中……　　身子v得狠了，她就自己爬下桌子，洗一洗下身，再上桌，趴著，或是躺著，_p腿，迎候下一狎玩。　　起先她常羞u，做得多了就麻木了，不H是身w，包括`魂，C械而熟地重}著@一套程序。　　她X得自己象正在交配的母i，或是母i都不如，至少]有那N多公i同r上她。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　L街上，冷如霜跌跌撞撞地急步走著，^凌散，身上只裹了一件男人的L衣，下身是赤裸裸的，粘糊的精液在她的大腿之g一cc地滑出怼　　不得@N多了，只要孩子抱在手e，能利地逃出生天，形象上y看一c又算得了什N？　　M入下半夜，那些男人算酒也醉了，l得也差不多了，一|倒西歪躺了一地，一片狼藉。　　冷如霜注意到往常T口的哨也醉倒了，滑在T打鼾，@可真是一太好的C，她了把腿e起恚s是心的痛，也不知哪淼饬Γ硬是置之度外，偷抱出熟睡的B生，在夜色的掩o下溜了出怼　　前已是沅水颉　　蛏嫌兹耍悠f地散步，看到她H岬卮蛄寺招呼，「去哪啊？」　　冷如霜痛苦地呻吟一，「天哪！」身子倒在地。　　前一人，竟是白天德。　　白天德冷笑道，「真是野狗yZ，y槔献犹的So著你，是一心想跑哇。」　　冷如霜冗^，知道此劫y逃了，也不知弄出什N稀奇古怪的法子硖P她，只要不及孩子，她也J了。　　「把小sNo我。」白天德一反常B的柔和，@冷如霜更加恐帧　　「喔不！」她把孩子抱得死死的，流下I怼　　「如果R上o我，我Q不害@小sN半分，否t，我就把他扔M河e。」　　孩子D眼就到了白天德的蜒e，白天德⑺交o了一手下，然後把冷如霜拉起恚p手捧住她的pp崦，「你f，我怎犹P你呢，我真是很苦腊　！　　他像在c她商量，又像自言自Z，根本不需要回答，「@雍幔慕裉扉_始，小sN我o他奶，]有我的允S，不S再他。」　　「……」　　「慕裉扉_始，我把你u到天香w，你一定成槟茄e的^牌婊子，你所有接客的X，一分一厘都w我，算是蟠鹞δ母子的大。」　　u身榧耍±淙缢如晴天霹Z，「我，我死也不帧！　　白天德盯著她的眼睛，表情D向b，手偶哟螅捏o她的下巴，「回答e`，f霜奴很意。」　　「我不意！」　　「把那小sN扔河e！」　　「啊不！……我……我，意！」　　「l意？」　　「霜奴，很意。」冷如霜再也y抑心中的悲，扒到蝾^失痛哭起恚吵醒了不懂事的B生，也跟著哇哇大哭。　　沅水河oo流^。她K不知道不久前，金就K死在@蛏希以樗已安返故里。　　n天oZ，一地清冷的月光。　　第十七章妓寨　　「彭，叭」一b二踢_n到半空中，炸_恚N下一脆，一堆tt的碎屑。　　D月早^，N未Y。　　街^下了一龃貉，不厚，早起的人`踏得分不清黑白。　　天香w]有因檫^年而歇I，依fG酶欤也y怪，今年的生意的_比往年好很多，l不芬舛噘X呢，哪怕是皮肉X。　　妓寨的T例是上午T窗o]，下午猩兹顺鋈耄晚上t是t舾哒眨狒[非凡。站在外看，@N金GL月鼍G瓦粉，巧想[[~笙篁，f笑酣歌，宅子秀亭R楚，循超手[廊M恚身仨嗳缰么猴L之中，任拇榜厚唬斜卷，窍潞＜tぃ麝m溢，暖香u人，到底是整大湘西最有品味n次的淫G，派^分外不同。　　@日下午，砹艘推嫣氐目腿耍看b束不似有X人，倒像是放排h。天香w@N地方只有_官F人富豪才消M得起，平^百姓和苦哈哈]fX，也有去，沅水河畔的大大小小吊_呛桶垫介Te解Q一下，各得其所。　　像天香w一下砹肆七放排h@等事俸币。得T房茶螅老d子洪姨心中再不情，也得出去酬酬，再f下午霰揪屠淝澹淼客添人庖彩呛檬拢]有理由拒^上T神的。　　那泥腿h子站在花魁榜前早就h_了，「如玉，如意……她都是如字的幔俊　　「你真是不允拢都是花名，哪是份。」　　「咦，|叔，新花魁是一叫如霜的哩，@名字好好。」　　「既然砹耍就去年]X，老子把@什N如都包了。」　　正f得狒[，洪姨M面堆笑地^砹耍「哥，看中了哪]有？」　　I^的EPh大刺刺地f，「把排在上^的姑娘叫^戆伞！　　洪姨一溥晷Τ雎了，「你可知道，那都是院e的^牌，打茶都是大rX。」　　EPh怒了，难аe摸出一包X恚往桌上一拍，「怕老子]XN？」　　老江湖的洪姨早就看出砹耍泥腿子多弄了X，想找高n一c的G姐__眼，不^一口庖c那些t牌未免也太不自量力，也不他接，]的自降了身位。上s]不耐，「要不要姐姐o你推]，梅m竹菊，挺漂亮的，送淼男」媚铩！　　正嚷嚷g，忽有人悄荆「洪姨，您能不能上硪幌拢俊　　音是如此美妙，吸引得一直落在最後面o精打采的青年男子都禁不住循抬眼往二乔迫ィ一女子倚在谏希n他瞟了一眼，@女子y灰色I子L衫，只R平膝w，L衫周都了桃色的p，中g有挑著{色的花和亮晶晶的水，光了一截的脖子上熘一副珠圈，素Q中自然@出富怼　　同伴不禁看V了，是一同伴省起，「U子，她好像是上次放排^沅水r看到的那N美人耶。」　　EPhg斥，「放屁，那是h太的夫人，怎N到@N地方怼！　　挨R的砘锊环猓「我倒真f天香w有什NhL的太太，大夥憾纪@e跑，你不也砹幔俊　　EPh不理他，洪姨f，「管他娘呢，就要她陪咱U子。」　　洪姨收起了笑容，H有些鄙夷地f，「@是咱天香w的^牌如霜姑娘，想找她，^二十年再戆伞！械迷倮@些不知天高地厚的F小子了，D身往巧献撸s被EPh扯住了衣袖，「你f，多少X？」　　「X再多也]用，她不接客的。」　　EPh又怒了，「放屁，哪有婊子不接客的，是不是看人不怼！　　冷如霜D^身，δ腥顺３０V呆的目光她已看得太多，也o^了。　　自谋黄淼竭@鬼地方，她就像牡鬲z陷入了另一地z中。　　妓女，她以前t解K不多，君子h庖N，淑女也不打@些，只知道是多Nav的I，只有最下等最o廉u的女人才去值|西，然而，如今，她也S落至此了。　　d母洪姨倒是真心真意地高d，冷如霜@等上流美女可是她作舳枷氩坏降uX洌H自安排她的衣食起居，v出一g最大最豪A的房g，特意安排t牌如意教冷如霜妓寨的矩，伺候男人的技巧。　　起先，冷如霜抗拒心特e重，尤其是如意o她演示了床虻幕ㄊ结幔f心得要I吐，索性⑺全s了出去，反i上T^食，直至白天德s^恚扇瞬恢道了些什N，冷如霜就乖乖就了。白天德洪姨f，冷如霜再不，照打不`，不用o他面子。　　^Dy的{教，冷如霜算勉m了@N屈辱畸形的生活，起a表面上是@印　　t牌子炝顺鋈ィ花名就是「如霜」。　　哪有郝到腥味不淼模天香w@段rgT都踏破了，茶的As已排到了月之後。　　她接到的第一客人，是新任商L，白天德的堂兄，白瑞。　　技巧再生疏，B度再生硬，那些一S千金男人都不^，他只n著|西，一是冷如霜@人的美貌，再是她⒖hL夫人的^，自然就他的^杂玻比什N春都`。　　金X源源不嗟亓魅氲搅颂煜汩w老和白天德的手中。　　其g白天德自己反倒只砹纱危然，他淼脑，什Ns都要推_，而且免巍　　冷如霜迎著洪姨，道，「，我能不能推掉晚上的茶。」　　洪姨客獾卣f，「@是楹危俊　　「身w不舒服，乏了。」　　「不吧，你才休息^，算日子也]到做好事的r候嘛。」　　「能不能通融一下嘛？」　　「平日e好一c，今天可yf了，知道lc你的台幔勘０F的王喜王副FL和李F李副FL呢，@些大我可得罪不起。」　　「f，我就是不意他。」　　洪姨U了一口猓f道：「我真是太你了，弄出@N多y}恚你S我砜础！顾е冷如霜@到後翘荩下牵再下牵又七D八，都是冷如霜奈吹竭^的地方。　　洪姨c守在T口的打手交涉了一下，拉_布，M了一gO其陋的[密小屋，得外^有些喧[，估摸著位置在天香w的後T附近。　　冷如霜不明白洪姨把她У竭@e质颤N，不至於好心地放她逃跑吧，可她早已身不由己，想跑也跑不了啊。　　洪姨拉_地上m的一毯子，指著一W钚《凑f，「你看看。」　　冷如霜疑惑地蹲身下去，不禁檠矍暗木跋笏@。　　_下是一g昏暗的小室，中g拿竹板隔_成三截，一全身赤裸的女人用狗趴的姿式也被@竹板隔成了三截，^i囊小A洞中伸出去，另一端t只看一屁股高高撅起，上身和手_全D在中g一小截空g，整身子都被大大小小的洞口禁d著，不得。　　啥朔e各有一小T，不嗟赜心腥顺鋈耄打扮各，老少不同，就是r好衣裳，都像是生活在下拥陌傩眨他要做的事也很危往T的~盆eG一X，丁一，然後解_子，扯出u巴，时┞对谕饷娴淖彀突蛘哧羰懦椴濉　　有的rg短，上戮投哙鲁鏊了，有的rgLc海外面就作鬼叫，催促快c，S即就有人砀缮媪耍拇流不息的人看，外面是排了L，也限定了rg的。　　被奸的短嚎债，女人l出嘶〉杪，LL的披o力地甩又，但很快，嘴巴又被一l具堵上了。身前身後都已非常av，整室壬l出刺鼻的}臊味，B上面偷看的冷如霜都得到，也]人想到M神去洗洗，新ξ鄣娜擞X得在f心就抓起旁的一K抹布，塞M她的嘴洞eS便抹紫隆５厣弦┯忠┓植磺孱色的粘物，在不停地乃被奸的部位一ll流出怼　　啷一，又一枚~X落下……　　冷如霜看得色K白，她也v了K烈的Γ但c底下@女人相比算蛉说懒恕　　「她是l？」　　「新近谋０F送^淼模f是不太，玩了，G到@e垃圾用，一~板一次，]有比@更廉r的了，@在我行e叫站\，H上是Σ宦的妓女的土P。」　　「是y~，原硎倾y~。」冷如霜喃喃念道。　　洪姨]注意到她在f什N，m道，「如霜啊，我敬重你是⒖hL的夫人，不想太殡y你，可你也看到了，不是什N後果，更何r保安F那砘铩！　　冷如霜垂下眼，道，「不就是想叫我接客幔课医泳褪恰！　　洪姨笑逐_，「@才是我的乖女骸！　　「可我也不接那捅０F的畜生，我接才淼哪切┣fh子。」　　洪姨色道，「我的姑奶奶，你是想起一出是一出啊。慢f那痛不答，退一f步，那些泥腿子有什N好，o不起X，自己掉份，」　　冷如霜苦地一笑，「掉份，你以槲椰F在有份可掉幔克出不起的我碣N。」　　洪姨欲f什N，s她已出T而去，只有大u其^，苦廊绾Ρ０F的大措~了。　　冷如霜果然cEPh一干人有低等的妓女坐到了一桌，先不提那些血夥的青h子，就是同桌的LL燕燕也d^得o，妓女也有等，平日e那些t牌眼高於，吃穿住用都是一流的，一般也只在二腔樱今次算是托了冷如霜的福才能坐上二堑暮廊A包房。　　座g夥者是拘，@些放排h就像⒗牙堰M了大^@，看什N都新r，又喜g又害怕，不敢ψ烂婢美的菜P伸筷，露了不少的怯。席g只有扇松袂槁淠，一然是冷如霜，她粹是饧嫣颖懿^淼模@些陌生的l下人然不有何好感，另一s是那叫U子的年青人，@得很痛苦，一口菜不吃，只是大口大口喝酒。名x上是冷如霜陪他，坐在身，他竟一眼都不瞧。　　能冷如霜如o物的不是傻子就是}人，那@年青人是傻子幔坷淙缢不禁多打算了@奇怪的砘籽邸　　南g那些人痴中t解到，放排h都是榱俗@年青人_心才行拖他M淼模而他之所以如此d，也好像是榱艘什N女人。@世g真有如此情N啊，冷如霜λ有了一c好感。　　U子很快就醉了，色佗t，X袋直打晃，「……海，棠，……」　　冷如霜地被@含混不清的勺执掏戳耍海棠，是那健美悍勇的女匪海棠幔渴悄o她oM的痛苦又令她充M深沉悔意的海棠幔　　她K於是把疑提了出怼　　U子嘻嘻笑道，「然，她，是我的女神，是梅神，下凡恚⒌裟切跗甙嗽愕娜耍　雇蝗凰缓鹌恚「海棠！海棠！你在哪e？冒好，你槭颤N要x_我呀？」　　他的^重重地砸在桌上，砰砰直。　　排h一o奈。　　T突然J_了，洪姨拈T外被人一把推M恚跌倒在地，在YY巴巴地f道：「喜息怒，如意如玉都正好在家，我要她陪您好好啡绾危俊　　王喜一痞猓冷哼著跨MT恚M目包房e的人咭了一眼，狠狠盯在冷如霜上，「我f呢，原硎呛秃邙P凰的N孽勾Y在一起。」　　冷如霜站起恚漠然地饶看向e。　　EPh人均怒形於色，m不知道碚吆稳耍也缘碚卟簧疲都站起恚怒著身著便衣的二喜子。　　王喜收科鹋容，嘻笑道，「眩美人，你的品味可是越碓讲辉觞N的啦，好歹是o哥面子吧。」　　冷如霜不答。　　王喜笑得更是N，「看⒎蛉耸遣幌氤跃淳屏恕！　　EPh吼道，「你想质颤N？」　　王喜笑笑，突然w起一_⒄桌子踢翻在地，一片W啦啦的器皿碎裂，F鲱Dr一片狼藉。　　「我操你！」放排h子什Nr候吃^@N，一矶上，⒍喜子在中g。洪姨尖叫，「不要在@e[v！」l得M去呢？　　王喜莶幻睿so往腰g摸。　　本硐萑朊悦B的U子突然跳起恚不地一掌^恚⒍喜子的手反Q到半空，gw了出去，掉M角落。　　王喜完全适Я说挚沽Γ成了挨打的沙包，拳打_踢中唉寻K叫不唷　　「住手吧。」冷如霜道，音不大，很清晰，U力十足的h子如奉]音，都T了手。王喜象l死狗一涌s在地上，四下e青一K紫一K。　　冷如霜鄙夷地看著他，「不快L。」　　王喜牡厣吓懒似恚也不拿了，汉莺莸卣f，「等著瞧。」so往外_溜。　　冷如霜πU子f，「你也快走吧。」　　U子道，「不走，我走了，你，怎Nk？」　　EPh他怕事得多，看到挨打那人有就知道大R^了，I促不安，不是K於U子怕早就Lo扯呼了。　　冷如霜心^一暖，@N多Lrg黼y得露出一z真心的微笑，但D瞬即逝，「那人是保安F的副FL，不敢拿我怎N樱δ就不同了，是快走吧。」　　王喜回淼煤芸欤е资兵，大旗鼓，slF除了冷如霜，放排h早已o影o，不由得暴跳如雷。　　冷如霜f，「我叫他跑的，要找就找我吧。」　　王喜指著自己i^一拥哪，「你，得起幔俊　　冷如霜淡淡地f道：「得起又如何，不起又怎樱空你不敢_罪姓白的。」　　「我操……好，老子J栽，照矩恚洪姨臭娘，死到哪去啦，今晚老子包冷婊子的夜，l敢再M加插手老子崩了他！」　　第十八章统　　夜深人倦，即便是L月w也男搪慢w於平o。　　三堑囊婚g|金雕花的房g，T窗o]，[s聿嘞⒌哪信交媾的喘息、呻吟。　　「婊子，我也算是患y真情了，先x糁A吧。」　　冷如霜最後一诱谘谖镌缫淹时M，在男人的掇拾下，弄成了狗趴的姿式，她省起@正是一年前她被海棠架上山，王喜D侵犯她r未遂的模樱Y果拯救及r，王喜差cG了小命，想不到惦著。　　@汗鞯托暮每膳掳　　　m然向下趴著的姿式男人o法M睹玫瑰花@的妙，但立的雪臀，粉t的玉肛已然M足他的奸，今r不同往日，他再也不必]什N，昔日高高在上的冰山美女已成她嘴e的一K肥肉，只待他怎N下口了。白天德，去他的，老子真怕了他不成。　　rg有好L好L。　　他嘴角熘一z淫笑，大模大⑹职目栝g往前抄去。那N清鋈彳的感X他心底爽到了Oc，下身一哆嗦，凝^⒊鲆还梢后w，打在女人尖N的屁股肉上，了。　　冷如霜默不作，王喜自己y堪，很少在女人面前出@拥某螅就算上次在白天德的後花@中集w冷如霜r也]翻船，只X得N未M，反而在最不l生的r候l生了，不由得低R了一句，「操！」　　女人扯^草，自己Ⅲv物擦乾Q，平躺在床上。她不f，神Bgs分明充M了蔑，似乎在f你二喜子就是y酉^，o能U物。@砘锸懿涣诉@刺激，托缘乇е女人的胴w拚命摸啃，手指四下eyy摸。等待下一的勃起。　　冷如霜袢》堑挚共缓献鞯Σ撸p腿g得oo的，任{男人怎N弄，就像具企w一右硬印　　她]料到的是@舆不行，男人腋下有股狐臭，哌^r那饬业碾味真把冷如霜f心得想死掉，只好行屏住呼吸，㈩^扭到一。　　王喜注意到了，更是狂怒，估摸著主意，忽然邪笑了笑，放_手，光著_就下床去了，去了好一rg也]回怼　　冷如霜不知道他去质颤N，也不想知道，被折v了@N久，也在犯困了，打起盹怼　　迷糊中她感X到自己的身子被攘诉^恚呻b手腕拖到身後，用K捆在一起，不太重，身子又放平，呻b_大大地打_怼　　她的意R尚未清醒，に即蟛涣擞质悄腥俗B的e恿T了，身w只是被拥仉S人[选　　好像她M小的玉舯皇种伍_恚有|西卧谘e面，有些疼痛，一些什N|西A倒M了她o遮o醯亩囱e……　　「啊！……琛…」冷如霜突然K叫出，立刻又被男人重重住，行塞M一l汗巾。　　不知道男人往她的下身塞了什N|西，冷如霜lF舻叫「咕拖癖涣一鹱七^，O痛O麻OW，交在一起，好像同r⑹澜缟系目嵝碳又T她一身，是韧外爆l，真是比死y受的感X。赏炔荒n，更不能y樱微一那N折磨就是一波接一波的侵u。　　她_始]能明白，身w暝了紫拢痛W得差cl，眼睛泛白。p手反捆在背後，只有雪白的大腿高e在空中o力o助地踹著，像一b垂死的青蛙。　　王喜站在床沿，淫笑地著看，就像^p一忍的表演，悠然地c上一根。　　冷如霜~^已是汗泠泠，可能是有一ccm了，w瓤算]有再翻江倒海，但她也只能赏惹膝打_著，是M量打_到O致，才能稍微]那Ny受。　　然，也不能再阻止王喜拿一p色眼死死地往她w毫F的胯ge瞧。　　她恨恨地盯著他，眼e出火。　　王喜笑笑，慢慢伸出一根手指，使虐丛谂人的羯隙耍嫩滑的肚皮上。　　女人再次狂地扭悠恚口e娜M手巾的p隙中l出低沉的嘶吼，粢呀翻t[。　　待得平o下恚冷如霜已是I流M面，眼神中K於露出乞z的目光。　　「把舌^伸出怼！雇跸裁令道。冷如霜@次地伸出了粉t的舌尖，「伸L……再伸L……夫人的r候，真像一^l春的母狗呢，呵呵……」　　冷如霜欲哭oI。　　男人把LL的灰到她的舌^上，叫她吞M肚e。又⒑臭的腋C架在她的鼻孔上，令她大吸，o呼，冷如霜也乖乖照k，v然乾I了好茁，才的傲馐然o存。　　王喜方才笑道，「@才乖嘛……臭婊子，不oc色硬是不缘美献有丈趺l，老子Ω赌愣嗟氖寝k法。本想用在海棠那臭婊子身上的，先o你享受享受，想缘檬鞘颤N|西整得你死去活幔俊　　他T到女人的上，扯出塞口巾，把勃起老高的具插M口中。女人的檀口著太秀猓就算男人的u巴不大也只驳孟乱恍“搿Ｍ跸惨贿用力往她喉^D一自己回答，「i鬃的碎屑，硬度不e，g度牛好好玩吧。」　　冷如霜被插得裳鄯白，偏生l腿得M力高e著不敢稍樱想死的心都有，哪有z毫他v得好玩。　　「α耍我要v一件招你恨的事，」王喜的身wc感受都攀上了快感的O致，「你那丫^小金，死在老子手e了，老子把她的肚子剖_，奸死了她！　　恨我吧，哈哈。」　　「琛…」冷如霜暮眍^l出一L哭。　　那一霎，王喜K於爆l，大量的精液射出恚M女人的喉管……　　月^四更，男人早已精疲力竭，趴在冷如霜胸脯上沉沉睡去，一b手oo捏著她的一b乳^。　　冷如霜A著赤t的眼睛，捆著的手放_了，依然]有一c睡意，她怎N睡得著呢？l腿早已酸痛至麻木也o法合n放下，玉粼缇湍[了，像白面小z^，w冗在持m不嗟芈榘W疼痛，使她o法集中精力去悲。　　@真是出x痛苦的痛苦了。　　她]留意房T悄悄地打_了，一l黑影b手b_走到床前，e起一把刀子，往王喜裸露的背上用力插去。　　@一刀可能正插著骨^，竟]M去多深，男人已痛醒，正待翻身而起，不料冷如霜伸出胳膊死死抱住了他。　　mpg第二刀落下，正中心肺，S即第三刀第四刀……　　鹾诘孽r血n上ろ，口鼻中也溢出血汁，M身血人狂地n_束`，漫o目的地在地上D了扇Γ栽倒在地，暝抽搐了紫拢oo息地死了。　　@一切的l生也不^在酌胫龋光火石就是一l人命箐N。　　冷如霜@魂未定，才的行橥耆是直X使然，B下身的折磨都一r_，此刻又加倍回砹耍不禁痛苦地呻吟一。　　词直居x去，到呻吟又折返^恚，「你@是怎N啦？」　　她竟然是y~！不是看到白天她被P在站\中受到忍的幔聿患凹想，冷如霜把原委告V了她。　　y~漠o表情地f，「知道了，等一下。」　　她悄然溜了出去，走路是不太利索。不多r，Я艘l肥i肉和一盆厮^恚f，「忍著啊。」　　肥肉l在厮e浸泡了一下，像具一右稽cc插M冷如霜的簦那N生死不能的感X重新降R，冷如霜死死咬住被角，迫自己不l出音怼　　y~把肉l抽出r，上面已M了黑黑粗短的毛屑，|目@心。　　「真是畜生！」y~R道，切下另一K肉l，再塞M糁小　　反覆状沃後，肉l出rK於乾乾QQ，m然粢廊患t[，但w仍僖]有折磨，p了好多，L了一口狻　　冷如霜披衣坐起，β耦^收拾|西的y~衷心f道，「xx你，妹子。」　　y~^也不回，冷冷f道，「不要x我，我是可z你，依我的本意是B你一K⒌舻摹！　　冷如霜D然道，「真是那泳秃昧耍我也一死百了，不用再受@般磨y。」　　y~哼一，「想死，那不容易，我倒是想活，可恨的老天s不o我C了。」　　冷如霜@道，「那是楹危俊　　慢慢地回^^恚y~消瘦的上已是清I尚校「我姐姐被那般畜生折磨死後，我的心也S她死了，可我是活了下恚我要蟪穑本碛幸最好的C，可以值舭坠罚可是……可是……」　　她的目光J利地看著冷如霜，「可是你的死鬼老公不自量力，那一晚去u舭坠罚搭上自己一l不f，牧宋业拇笥，拇酸嵩僖]有k法，你f，我恨不恨你？」　　冷如霜方才明白y~λ的骋K不完全是榱撕Ｌ摹　　「我是忍，就算那群狗使旁闾Ｎ遥我也忍，我一再安慰自己，有一天我蟪鸬模Y果，Y果……」　　她失痛苦，墒⒆约伪〈至拥牟寂巯[，她L瘦弱的腿U上M了疤痕，更可怕的是她的下身，集中在艉痛笸龋竟LM了暗t色h陋的疹坨，有的_始。　　冷如霜如意v^，L月K上最可怕的事莫^於染上v病，有些v病o可治，只有等死，妓寨e然也不白扔Xo你去治病，她就H眼看到^多少姐妹不是被s出去，就是被一草t包著抬出去。　　冷如霜一下明白了，y~也不幸染上了杭玻砣o多，受了@N多苦y，而蟪鸫笥愈l渺茫，怎不令她悲闹怼　　y~擦擦眼睛，f道，「也算梅神可z我吧，我今天瞧了王喜@狗畜生，一切害都是他淼模白狗⒉涣耍自有人，王狗我拚死也不放^他！」　　冷如霜伸出手，y~s躲_了，恢土耸桦x的表情，f，「不要碰我，我和你不是一人，你不用可z我，我也不同情你。」　　她D了D，m道，「你放心，我做的事，我一人！」　　冷如霜]淼眉罢f什N，y~已扭^拉_了房T，站在廊n著空的天井大喊道，「我⑷肆耍」啡盏耐跸沧我宰掉啦！」　　旋即，整天香w}恿耍衣裳不整的男男女女母角落チ顺怼　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　白天德扇了冷如霜一耳光，「婊子，你做的好事。」　　冷如霜o言，眼光避^他J利的h芒，落到地上。　　白天德s到，屋子e的企w早抬出去了，y~也束手就擒，]有M任何周折，白天德是X得离y平，倒不是可惜了王喜的一l狗命，他也早有⑿牧耍借刀⑷艘膊诲e，}是⒃缌耍更大的}是x了他的控制，在他完全不知情的情r下l生的事件。　　如果是n他淼哪兀堪滋斓掠X得後怕。　　窗外，磴y~的疾呼，「沅的老少，你的好日子也到^啦！你一~板掷夏铮老娘就把一身v病全都髂啦，等著收瓢桑哈哈哈……」　　她大狂笑起怼　　白天德n到了窗口，暴怒在道，「你吃屎的啊，不把她的臭嘴o我封起恚　　　他像只困F在屋e打D，「的，老子要g死她，一定要g死她。」　　正在此r，hh砻芗的和爆炸，白天德@得一哆嗦，片刻後，李FBL爬地JM恚@惶失措地喊道，「hL不好啦，土匪打^砹耍　　　在沅的h志上@佑d，「民十八年，春，匪患突l，m集千N匪猖狂M犯，模之巨，vr之L，史所罕。」　　新年^，大地回春r，上千的土匪你滏的四面八方冒了出恚呼[著_始攻一事重，K於降R到了@K尚未回暖的土地上，平o的日子一去不返。　　第十九章　　海棠的Rr指]部O在距x沅不足二十里的郊^一所民房e，四下e站M了人，都是各洞和各寨的家人或是二家，包括S界的申昌，海棠的桌面上放了一道令牌，大伙都心e明白，令牌一出，代表的是榜本人，不服令牌者，等於是公然c榜叫板，o人有@子，因此，令行禁止，要人o人，要物o物，]什N好f的。　　色O度y看的海棠正在大l雷霆之怒。　　事情於等涨肮ゴ虬准冶さ男樱地方武b抵抗甚是B，新修的城寨也o匪脱u造了不小的麻，很是折了一些兄弟，陷落後，除了⒘白家主事之人，a洗劫一空外，有小土匪]有照矩k，α税准业囊|女，致使其羞自，多添了一份血。　　「你告V我，怎N了Y？」　　「有什N大不了的，人也⒘耍也了，冤死把女人也就那N回事。」　　一姓石的洞主漫不在乎地f，施暴的人e面，大都是他的手下，他然要o短了。　　「依我看，各退一步，石洞主，你那褪窒率遣幌裨，打一D，P滋欤看他下次敢不敢，海寨主呢，也e太^真，哪有翰煌敌鹊模我是土匪，不是政府，掠是本行，的_也]什N大不了，放一R算了。」申昌出碜和事佬，　　「碇前矩是怎佣ǖ模堪傩詹荒，D女不能奸，`者兀　　　「矩不是人定的嘛，眼下攻打沅城不是太手，R⒆约业苄治疵庹哿耸猓不如把他送到前，戴罪立功吧。」　　「不行，^不能姑息！」海棠喝道，手掌在桌上猛粢徽疲眼前彷烦霈F了叛徒二喜子的影子，r正是放了他一R，才使得寨子全覆]。她眼中透出獾猓e起榜的令牌，「！」　　T外陕，室缺人相互看了一眼，噤若寒s，石洞主恨恨地哼了，拔腿n了出去，申昌著，表情}s，往天花板上看。　　海棠]]手，疲v地f，「都散了吧。」　　M行到了第十七日，M入了酷的拉相持A段。　　保安F竟算是正，在初期的@惶失措後，依托沅水河天然屏障，M起有效的抵酰土匪v然人多荼也是鹾现，M散，火器不多，很多是大刀L矛，痿Y力差，本是不耐久穑幸好有海棠，IС錾，打仗r身先士卒，嗡_在前，振作了土匪的士猓才一直]能白天德椎缴巷L。　　所有的外c均已C清，沅成了一座被重重困的孤城，白天德的形菰碓讲幻睿如果]有外援，只待一鲅穑便可江山大定。　　「^@NL的rg，rC成熟了，我已蟾姘浒l涌攻，明日凌晨子r_始，胡寨主，你的部在蝾^全力佯攻，吸引白狗的兵力，李家的，通知你的手下在子r前煽套笥浜玫拇放入w家渡口，申二家，你ьI兄弟内w家渡渡河，石洞主作A潢，有}幔俊　　「我有}。」申昌接。　　「v。」　　「不著急，有人v。」　　D螅「榜的使者到。」　　人即色一C，海棠道，「有。」　　碚呤女人，身材窈窕，揭_蒙面^罩後，s是媚B十足的小女人阿月。　　「怎N是你？」海棠淡然道，她Π⒃滤o好感，只把她作榜身的侍女。阿月笑笑，P了P信物，道，「可不，兵荒Ry的，要不是怕`了老子的事，我可不想怼！　　阿月展信，Ρ人道，「榜有令，黑P凰⑹肿悖兄弟不服，澄清事前，此地指]航簧甓家，所y武器也一憬怀觥！　　海棠怒道，「哪在背後胡f八道！」h利的目光逼向石洞主，石洞主冷哼一，望向e，夥胀饺痪o起怼　　阿月@得不知所措，「@可都是榜的交代，不是我f的。」　　申昌清咳陕，道，「看砥渲杏行┱`，黑P凰，你身正不怕影斜，是f得清的，先委曲滋旌貌缓谩！…硌剑把黑家的的下了，她回去休息休息。大伙都不得y楹诋家的，明白了吧。」　　「e游遥我自己怼]有什N好怕的，榜自我一公道。申二家的，o如何，今晚一定要行樱活捉白天德必能成功。否t援到就功〈钩闪恕！　　「不用操心，姓申的我可矶疾皇浅运氐摹！　　海棠坐在自己的小竹茄e，心┮y，榜]有干涉^她的，偏偏在最o要的P^砹诉@N一手，@是楹文兀渴钦娴挠腥吮翅岣娴睿是心她R失利，或者另有[情呢？不像是好兆^。　　她的身]有一可真正信的人，一直都是信念在支沃她，或是硬沃她，一旦u，才lF自己是多N孤，遇事B商量的人都]有。申昌靠得住幔康拇_，出征以恚他土怂很多，樗著想，s始K隔著一樱捉摸不透，其他人，算了，粗鄙不文。　　@r辰^得好慢好慢。　　]有！　　早已^了子rr分，楹鹗逻]打，莫非又生故？　　她n到T前，拉T，被反i了，n到窗口，陌生D映踝×怂，「Σ黄穑黑家的，您不能外出。」　　「把申昌o我叫怼！　　「要申昌那根牙`做么子，我老石就能M足黑家的啦。」S著淫~xZ，石洞主隔著木窗⒊裟到面前。　　由跟她有^的人碛H自看守，形菰桨l不^了。　　「L_。」海棠憎怒道。　　「嘻嘻，不怕告V你，伍早已_拔，@e是老子的天下啦，R相c的，乖乖o老子舔u巴，否t……」手掌伸M木谙胼p薄一下海棠的。　　oo息，海棠猛的一拳，⑹洞主伸入一半的手掌狠狠地在诟松希力道未M，直罕鄞值哪竟鞔唷Ｊ洞主看硎侵腹钦哿耍捧著手痛得在地上打L。　　「把他ё摺！股瓴K於出F了，著眉^叫手下架_了那自苦吃的砘铩ｉT_了。　　「知道你找我，我自己砹恕！　　「姓申的，你槭颤N不M攻？」　　「黑P凰，警告你，不要用@NZ庹f，你已不是指]了。不妨告V你，白天德已向榜投降，不M一兵一卒，沅就像婊子，把大腿叉_，等著我У苄前去享MsA富F啦，哈哈哈。」　　「不可能！@一定是白狗的。」　　「S你信不信啦。看在同道的份上，我也不m你，等涨埃白天德通^石洞主，石洞主答替他信o榜，_出的l件打恿税，方有今日之故。@事我也是事後才知道。」　　海棠y以置信，「y道我o的不厚？榜H口o了承Z。」　　申昌冷笑，「白天德要榘_V一最大的土N植@，收益二八分成，土能多少X你心e也清楚，@是你做得到的幔靠稍共坏冒，人在江湖，利字^啊。」他口口f不要怨榜，言下之意s是在影射什N。」　　海棠一就知道@事是真的，m然K非那N信任榜，但被再度出u的感X是像一l毒x大口大口啃食著她的心，火辣辣的痛，又像正在溺入水中，即]，拚命要抓住一根稻草，「白天德呢？在不在城e。」　　「阿月砹死子的另一手令，」他拿出一M字的S晃了晃，「昨天晚上，已_一l道，放他逃走了。」　　MM心血，K付流水，海棠眼前一黑，勉扶住壁才]有栽倒下去。「放我走，放我走，放，我，走！」　　最後鬃炙缀跏呛鸪淼模字字泣血。　　一天^去了。　　申昌再砜此，叫D都退_了好h，走M她Rr的O牢e。海棠s在角落，茶未樱]著眼睛，形容枯槁，一下子象n老了好多q。申昌在她面前也P腿坐下，相o言，坐了好久。　　「是我先f吧。我是粗人，在江湖上氖伦鼋^，不是好B，但直碇比ィ信言守Z也是出了名的，我也不藏著腋著，f明白的，白天德能c老子做交易把你出u，我也想c你做交易，值衾子，只要你答，成，放你一l生路，把白天德的我交到你手上，。我槟蟪稹！　　海棠抬起^恚目光炯炯逼著他，「你自己也可以下手的。」　　申昌泰然自若，「不e，我也可以，但由我，y逃犯上之罪，今後兄弟如何服我，由你，背信x，人皆D之，名正言。」　　「我怎N缘媚悴皇桥c白狗串通一猓借刀⑷耍再缥铱凇！　　申昌凶上咧_嘴笑笑，s]有半分笑意。　　「你e忘了，白家缱蹇啥际俏疑昴橙舜虻那颁h，白天德恨不得把我皮食肉，然也是我要剪除的下一橙耍在@一c上，我可是一致的。」　　海棠一直在捉摸，其她也]有其他x窳耍她如今成了真正的孤家寡人，就算不死在@e，也再]有其他可借助的力量，更不上追白天德的下落，蟪鸲字直成了笑，她甘心幔　　「我要先考]一下。」　　第二十章榜　　再上S界，物是人非。　　在那[密幽暗的房g，是三人。　　榜看上去非常震怒，一身肥肉都在樱「lo你嗬把她Щ淼模磕悴缘镁偷亟Q了幔俊　　申昌惶恐，~上的汗粒都迸了出恚「老子恕罪，都是弟子的e，弟子是黑P凰在RR咧咧，f有一懂年PS到老子的秘密要S她埋M土e了，弟子琢磨啊，她怕是想要拿@Q命碇，不是真是假，她ff是o妨的。」　　他腰道，「看硎堑茏佑廾亮耍@就去解Q她。」　　「慢著。」榜f了字後又]了下文，屋e一片死寂，阿月安o地o他捏著大腿。慢吞吞地f，「秘密？什N狗屁|西。那，就吧。著，捆死，扒光。」　　「是，老子。」申昌低下去的眼中掠^一zy以察X的笑意。　　海棠被五花大推了M恚手捆在背後，膝wn打了KY，只能一cc地挪幽_步，一身不著寸|，B^都打散了，LL地披在肩上。　　「你出去吧。」　　申昌恭敬地退出去，耐饷嫜谏祥T，同ol一起hh地站著，不到屋e的f，@向硎前的矩。　　屋e只留下榜和女人。　　榜柔和地f，「有什N就著我的面f吧。」　　岬难劬β湓谀酝Φ碾p峰上。　　海棠突然慢慢蹲下去，@得十分痛楚，色憋得lt，越碓郊t。　　榜感X有些奇怪，呆呆地看著，及至看到女人的肌肉一ll了出矸揭庾R到不Γ只得啪的一p，K索被整崩啵死蛇一般墓陪~健美的身w上滑落下怼　　海棠做了奇怪的幼鳎微撅起屁股，手伸向胯g，蚍ㄋ频模竟钠ㄑ垩e抽出了一把五寸黹LLo把oh的尖刃。　　S起，如白色的W。　　榜大@，反也常快捷，及r按下了寸步不x的扶椅把手上一CP。　　按f@CP是整椅子迅速地後翻，K打_後面的一地洞，把坐在椅上的人翻M洞中逃生，Ω洞炭褪分有效。不料@次按下去]有反，坐椅恿艘幌拢就是不翻。　　frt那r快，海棠已f到跟前，⒓馊泻莺_了榜的喉管，r血泉ィ可zB救命都喊不出就一命韬袅恕　　留的一x那，他的^歪向了右龋放大的瞳孔死死瞪住小姑娘阿月，阿月o他的是一意味深L的微笑。　　「原硎悄恪！购Ｌ囊部粗阿月，同拥捏@。　　阿月取出塞住CP的小Fz，按娱_P，把榜的企w翻M地洞，又蜒e拿出一，塞到海棠手e，匆匆道，「申的吩咐，D上是白天德藏身之，你s快牡囟刺幼撸有人接。快！」　　海棠不再多言，拔刀即走，待身形消失片刻，小女人退s到角，流著I扯_嗓子喊道，「救命啊！⑷死玻　　　尖叫是那ND，@渖系B振翅而起。　　S界大y。　　申昌指]手下跳下地道追s，一忙y後，屋e恢土似届o。申昌一把⑿∨人нM蜒e，狂地H吻起恚肓业j火熊熊燃。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　山深林密，海棠像^怒的母豹迅速穿M。　　健美的胴w上除了一些乾涸的血E，不著寸|，@是她第二次在密林中裸奔了，^次是亡命，@次是追，同邮侨绱诵u的姿B，心情迥然不同。　　她其很累了，sX不著累，一路上]有休息，]有M食，心e急得一F火在。　　白天德，Q不能你跑掉！　　申昌草草就的D上著，白天德打算逃往境，避^L^，K榻立土N植@作I，今晚在一小村寨中打尖休息，明日之後就弄不清走哪l道了，也就是f，只有今晚，她才有C追上白天德。可是，此r她手中只有一把尖L的短刃，就算追上了，又能⒌糇ol重重的白天德幔　　「l？」海棠察X附近有屿o，警X起　　「黑家的幔我是申派斫您的。」草荛_，一地土家人打扮的{衣人走了出恚乍然目睹海棠的裸w不由得l了呆，喉^B擦卓谕倌。　　申昌的_f了在@附近是有人接，可人L得猥不f，]任何武器，@也叫接幔亢Ｌ牟挥傻糜中哂猓喝道，「背^去，不准看。……你f斫，你能做什N。」　　{衣人惶恐不安地f，「我是本地人，人^地形都熟，今天白hL倪@e走都是我У穆贰！　　「你知道他有多少人？」　　「人不多，算上白hL只有七。」　　原砣绱耍找В也省得海棠在不熟悉的地方瞎找。　　「那……把你的外衣下，扔到後面怼！　　有了引路的，她的行涌炝嗽S多，傍晚r分穿出了林子，hh有炊升起。　　「是@了幔俊　　「Α…α耍他就，就是在@e，|安l。」{衣人上獠唤酉狻　　「|安l？」海棠@地方K不熟悉，s好像什N人f^，有些印象。　　海棠叫{衣人伏，自己悄悄接近，很稀落的组gf房子，多是竹木Y，有土u砌的，其中一座相^而言最大最好的二幽狙uY的大宅，一二堑翘菘诜e有一身著制服的兵丁在巡。白天德在二谴翱诿傲艘幌骂^，n著底下大吆喝了拙洹　　耐心守候了很久，MM出出的人盗撕妆椋真是七。基本阎檬牵外流影瞪，在小鞘匦l，陪同白天德s在二且话悴怀怼　　「算逮到你了，狗\。」海棠心中默念，有了主意。D回去，λ{衣人f道：「我先休息一下，你Я饲Z吧，吃c|西，凌晨丑r^後，你到村^弄c游引暗哨，屿o不要太大，一旦有人_，行藏暴露，你就放把大火，制造混y，做得到幔俊　　「]}，我跟了申好啄昀玻@c小事y椴涣宋摇！　　早春r，天黑得早，o星o月。　　忍受著寒，海棠默默地伏著，hh能看到艋鹩吵霭滋斓砘仵獠降纳碛埃心情越l激樱焦躁，差c按捺不住n印　　除了L刮^淞值W啦，四下e再o屿o。hh有火光W樱S即l人影[匿著搜み^去。　　利用@空n，一l黑影迅速掠^田野，直湫恰　　艋鹣缫丫茫只有屋外熘妆K馑里L簦一晃一晃地。　　海棠跳起，身p如燕，攀住M谳p盈地翻上了二恰Ｕ在巡的兵丁似乎到一翘菘谟悬c屿o，快步D了回恚海棠手握著h利的匕首，躲在一，pp抹了他的脖子。　　]有其他人出F。　　海棠不想再等，著\巧磐屏送崎T，反栓住了，尖刀此r真有用，插Mpe，一cc荛_。T]樱真是好\狻　　等她的眼睛m了室拳h境後，依稀可看到屋中靠e有床，躺著一人，另外有人影斜靠在床，一硬樱估在打瞌睡。　　海棠Q定先收拾床上之人，b手b_走近床，手起刀落，深深扎入床上那人的w龋只得哼一，被C下的人×页榇ち紫拢不再。　　另外扇怂得真死，竟然]有@醒。事不宜t，h利的刀尖分e乃的脖子上^，他一不吭就L落在地上。　　利得太令人y以置信，@就算罅舜蟪幔她不禁有c茫然。　　突然，掩的房T撞_，有人大鼓掌，大笑，「真是精彩，黑P凰女b好久不，身手依然C健，只是E⑵矫瘢可是大`bx精神喔。」　　太^熟悉的音如盆冰水，驳煤Ｌ男念^冰觯迅速意R到，@一切是圈套！　　不知有人恿耸颤NCP，室却蠓殴饷鳎六支斜插在上的火把一R亮了起怼　　海棠看到她所⒌淖钺扇耍果然都是平民模拥哪吧人，其中一M的大E子，他都被捆得死死的，嘴e塞了布l，脖子上一道深深的血希血流了一地。她木木地走到床前揭_被子，心^越抽越o，床上也是一^p布巾身w反捆的土家h子，@恐放大的瞳孔直愣愣地瞪著，胸前的血花|目@心。　　死者她JR。　　U子。　　她H手⒌袅司人，敬她，鬯的U子，L_一月之久的相，他肌w相Hs相敬如e，她x懂了那土家h子越碓岬垡猓像一道火光，x那g亮了她漆黑不五指的世界，但统鸬哪铑^是如此烈，使著她纹鸩≤|，狠心x_了那岬哪腥恕　　她也想^，如果C注定，他也S真有C能Y合在一起，退[山林，男耕女。　　不管那想法是多N的渺茫，都曾有那N一刻，冰龅囊活w心C得跳了一跳。　　舳荚谶@一刻碎了，是她H手破碎掉的。　　她想也不想，]上眼，⒌兜暨^硗自己胸口插去。　　可是手臂被什N|西重重撞了一下，尖刀啪地一掉在地上。　　早有防涞人W般地淞松恚一R⑺按倒在地。很快又潮水般退_，海棠赤t著眼，突然l樱像一b凶悍的母F，狂地向白天德淙ァ　　窍拢了一圈的F丁，端戒洌足有上十，根本不止{衣人蟾娴钠，而那{衣人也混s在@些人中g，悠f地抽上一袋。　　十多保安F的F丁和一土匪，相互戒洌疏h，又一RQ起耳朵巧系屿o。　　囊婚_始，整木屋就在o地震又，像意症病人的寒穑的是，得到很的撞袈，s不到人的。　　馔而出。起先缀]有停D，後硗ｎD的rg越碓介L，伴S著g歇的沉哼和短促的尖叫。尖叫大都出自男性之口。　　「又箐N一，操蛋，豆腐hL哪是黑P凰的κ帧！顾{衣人忍不住出，打破了y捱的o默。　　「一大洋，IhL。敢不敢？」F丁c挑畔地看著他面前的土匪。　　「I就I，怕卵子。」　　缀踉鏊有人都⒓恿速局，除了{衣人，都I白天德。　　F丁喜笑_，「@了。」　　{衣人有c不芬饬耍「黑P凰的力我知道，就算倚多也不伲{什Nf你一定A？」　　「@你就不知道了吧，就算那婊子能打A所有人，那屋e藏著CP，火把中藏有大土。海棠婊子以前是十足的f片鬼，到味哪有不l作的道理？」　　{衣人R道，「操，ou之O。」　　F丁IS道，「你不ou，只做c出u的勾。」　　{衣人怒道，「不是家的下死令，被逼o奈，老子堂堂h子，才不诌@N下作的事。」　　p方立刻Π务w，差c就在T外演出一鋈武行。　　是一年o稍大的F丁作了噤的手荩「，]屿o了。」　　屋e，]有一好好站著的人。　　F丁不是已一命韬艟褪侵昏迷。好一c的也是多觳剩白天德c海棠都是同DK，到煅，M了抓痕和青[。可以得@一呼Y是何等的狂。　　如果不是f心的感X越碓，周身乏力，致使她迭出昏招，此刻的Y果^Σ皇撬精疲力竭，被白天德死死涸谏硐拢找{衣人借淼哪腥送庖卵也扯成了布l，M的胸乳若[若F。　　白天德大口喘著粗猓牢牢地A坐在女人的小肚子上，眼中W又狂喜的光芒，「白板海K於又落到老子手e了，想死幔颗率怯刹坏媚惆伞！　　海棠沉默，眸子如口深井，想活可能有cy，想死l阻r得了幔　　「抬眼好好看看，你一生的悲《际钦l造就的，是我，白某人，是我O下了毒局，⒘四愕挠H人，α四愕慕忝茫　　　深水中光芒W樱起一漪i。　　「十多年前，你把我掀到了崖下，我把你成了奴`，十多年後，我O局逮住了你，你逃了，@是第三次^量了，m然有代r，但K究都是我妆M了上L，只能f明天老子都在臀遥要我姓白的就一子褐你，欺你，注定成你命中的w星，你再，又能逆天幔敢⑸幔@就是你的命啊，白板骸！　　心口越碓，像火焰在深深的燃起，一N熟悉的感X一c一c回流到她w取　　白天德的上浮出他特有的d^而的笑容，摸出了一b做工O其精巧的小~h，晃了晃，「α耍榱俗ＹR我的重逢，有件Y物要送o你啊，@喜吧！」　　鼻h！海棠畏值么蛄艘冷稹Ｋ的鼻尖被大力捏住提了起恚上次被刺穿的部位捉K合，又被尖利的h刺粗暴地捅_了，激痛之下，眼I和r血同r迸出。　　「命e@Nf，你就是我的一l狗，永h是。回到你熟悉的世界，你唯一熟悉的世界吧，白板海戆桑好好活著，做一l好狗……」　　在男人充M魔力的音中，海棠抬起^恚目光迷茫，散y。眼前，一r出FM身r血的U子，一又幻成唐牛、金花、y~，有白天德一巨大o匹的嘴巴哈哈狂笑，而她，恐值孟耦^老鼠，s在角落，瑟瑟l抖。　　第二十一章刺青　　富含硫酸的厝水汩汩流出，R到崖下的小塘，v起白鞯撵F狻Ｔ诖渲窈＃她常常和姐妹一起，得光溜溜的，在厝e蛩＃男人嘛，都只有把L的份，l敢偷瞧就挖眼睛，然，只是ff而已。　　@日子真是_心哪，金花、y~要著她，摸著她o有力的肌肉百般w慕，她也喜g看著@些女孩子o拘o束地g笑，嘻颍打水仗，y般的笑⒘艘怀亍　　一]留意，姐妹先後走了乾Q，N下她一人泡在水e，水赝蝗环序v起恚越碓C，她想上岸，可不得，池水冒泡了，咕９ｍ，]有一人在身，不，@硬恍校要上去，救命啊……　　海棠@醒^恚才lX自己脖i以下的身w果然是浸泡在厮e，一小女孩在往e沧崴，手_呈大字畲笈叉捆在四角，不得，有一中年D女正在手g著z瓜秧u成的刷子，同r用力搓洗著她的身w，[密更是擦得仔，小小的摺p都不放^。　　在@般既痛又麻的烈刺激下，海棠的身w逐u起了反，下身舭コ鲆还崃鳎中年D女看在眼e，神色g分明在鄙夷地f，「}。」摸出一把小刀子，o她刮起下身的毛怼　　海棠的意R算回到了F中，血洞，U子，白天德，出u，鼻h，翻^去的一又在心中[v起恚小刀子在心^一cc地，直到心e也是r血淋漓。　　可怕的是，那不是噩簟　　毛刮光後，接著是腋毛，w毛，再是崴_刷，整整花了好r辰，她的身w如同喊愕Q，B同痕都好了不少，散l出怡人的芳香。　　@情景不禁人想起――⒇i洗i的情形。　　海棠o能反抗，只有任e人⑺包起，送入另一房g，房e正中央[著一l包著|的L\凳。她被按著面朝下赤ll地趴在\凳上，手_i在L凳四_的地面Fh上，肚腹下塞M一枕^，使她桃形的屁股高高N了起恚羞人的姿式好像在等待著什N。　　白天德身披衣袍，施施然走M恚先著她看了一圈，特意在她重新成白虎的舳喽⒘籽郏又在她得滑的屁股上pp拍了拍，L期下的臀肉十分o，]有T常的印０滋斓M意的吹了口哨，D到前面，坐到地上，托起海棠的下巴，她的眼睛正面相Α　　「白板海你是不是失望了？以殡u巴@N快捅到你的}洞e？然，不著急，rgL得很哪，老子花了@N大工夫，付出那N大代r，然要值回票r。明人不做暗事，δ闶沁@N打算的，先弄出一娃娃恚男娃不要，女娃留著，好好B大，不H是你，包括你的後代，世世代代都要做我白家的性奴。」　　「……」　　「e急，]完呢，我巯你有一身好皮w，莫浪M了，在你背上刺一幅真正的海么子以後你就缘昧耍如果抓得o，@杉事可以同r完成呢。」　　他拍拍手，拈T外M硪乾T尖瘦的糟老^子，提著一小工具箱。　　白天德看他危危的模樱了下眉，「殷公公，你拿得P幔俊　　老太O白眉恿樱fg翻出一口rt的牙床，「白，咱家就是诌@活旱模]有三扇，敢上梁山幔俊　　「那是，就┕公邮职伞！　　「e急，咱家先看看@皮子。」　　老太O枯瘦的手指在海棠光滑的背肌上^，指尖陷入肌肉半分，著曲到臀部上，口中U不已，「真是天工造物，@皮子y理，o有力，富有性，很久]有遇到@上等的材料了，上一次得是光w年g，珍妃娘娘那皮……」@然是失了言，便突然住口。　　白天德嘻嘻笑，「大清朝缌硕歼@N多啦，有什N忌M的，有空ff珍妃的事啊。」　　老太O不再理他，打_工具箱，全是刻刀、金剪、y、粉一整套R全的y身器具，[放得R整。毛P化_，c上一c染料，滴到肌w上。　　清龅乃nc在身w上，冰得海棠身起疙瘩，她想扭由眢w，可惜束`她的K非普通的麻K，而是F，完全是徒o益的暝。　　@正忙乎著，白天德一旁看了，有c耐不住了，走到海棠的身後，一挺腰，⒋训娜獍敉边M女人已有一c的T中，抽插起恚口es道，「你忙你的，我忙我的，刹坏K事吧。」　　老太Of般不，也不好n撞了l主，冷冷f首，「白要Md，咱家也不好多f，只不要弄出屿o太大，^偏了位置。」　　白天德⒑Ｌ牡钠ü勺驳门九咀黜，老太O全]有感X，心o旁F地描出了大致廓，白天德诌指出修改之。老太O[p著眼，左瞄又看，反覆增h，直到天黑r分方出硪底子。　　次日^m，姿B依f。第一扎M她後i的肌w，迸出米粒大的血珠。老太O拿乾棉吸掉。　　一，接著一，c刺，染料S著c刺C入肌理之中。　　每刺一，海棠的身子就要痛得微一下，她咬牙忍著，就是不肯呻吟出怼　　老太O的手法非常故欤刺得K不重，但又密又，不是×业奶弁矗但像被山中竹~青了一口，毒液一c一c地B入她的w龋U散_怼　　@NdL的痛苦是最y以忍受的，lR崩⒌r候，她禁不住涯钅欠N曾她死去活淼|西，至少，可以她r逃避眼前的磨y。　　]有，白天德根本]有打算pp哪怕任何一c赫勰ィ相反，在想法O法增加。　　他@一段r期比^忙碌，在外面的rg多，有空就惦著到工房砜纯矗看M度，也便玩弄一下女人的蛋和奶子，偶在她的屁眼e稚弦话眩s猿种不射精出怼　　後碛钟行禄樱⑹占淼牟煌N淫T抹在她的下效果，令海棠整日整夜地在性亢^B又o渲a，合np腿自己磨擦一下都不可能，下身[不堪，麻W之O，有r在受不住了，意R模糊，口角流涎，l出荷荷的音。　　老太O看她在可z，身w尤ヒ膊缓孟箩，好在年pr也陪m女玩^假P凰的[颍有r就猿筛指^，插M女中挖紫拢@r，海棠的屁股pp[樱嫩肉⒖萸的手指咬得oo的，很快就出一大┮汁。　　脑缟系较挛纾一日之茸阌写蟀氲rg要花在刺青上，之後就是一必做的功n，榱瞬p背部的工，把海棠四肢铱盏踉上，赏却蜷_φ叟c手臂捆在一起，看上去像在⒁活^白Q的i。白天德此r才㈥具深深地插入直_花心，急促地抽又後，B了一天的饩便Aa而出，CC地打到子mi口子中央。　　海棠哆嗦了一下，心中悲苦，她明白，@一刻，她是白天德的播N工具。　　谋环@的那一刻起，她就x窳顺聊，再痛苦再怒也不f，只有在忍受不了的情r下才l出茁呻吟和尖叫，Q不屈服，只要有一z清醒，都抗到底，眼中射出的只有仇恨的光芒，著白天德榱朔拦她耗M了更多的rg精力。　　但是，她的命\K究掌控在e人手中，想^食，有好身力训砘锇粗她，捏住她的鼻子⑹乘灌M去；想逃跑，手_相B的F手D牟浑x身，她想自，口e是塞著布l或球，她欲振乏力，努力都K究付之流水。　　後，白天德都她出去散步一海一t是榱遂乓，二t也是\舆\樱不她在房e躺牧耍保持w形和健康。f是散步，t如同富人溜狗，一lLF扣住她的手D，一^固定拴在一匹高^大R的R鞍上，有一lyM住她的鼻h，由T在R上的白天德手指^p著。　　R慢慢走，她s必o步s，因槟_限制了赡_~步的L度，不小跑就跌倒，R涸诘厣M拖。　　每日e，白天德恐赤身裸w的海棠在村e溜兹Γ^有人的地方r，人都停下手中的活，注目栓在R後狗一般的漂亮女人。　　「大家知道她是l幔恐名的黑P凰呀……得赡昵埃老子就在@ev^，要黑P凰洗乾Q屁股等著，老子不食言，把洗乾Q屁股的女土匪Ыo大夥嚎茨模　拱滋斓碌靡獾P起R鞭，大吆喝道。　　人群Z地一，她就是黑P凰啊，那目光Dr得}s起怼　　海棠低著^，失去血色的上呆著]有任何反。鼻h然扯o，激痛之下，她被迫仰起^恚迎面朝向^的人群。　　@往日世外桃源的一般的村子，也在l生著改，自谋话滋斓乱烩啡K借海棠之手⒌袅朔纯沟放排h後，全村百姓全S榱巳速|，在暴力下樱一f房子推倒了，新的大型城寨拔起而起，除一小部分r田N植Z食和蔬菜外，大部分重新翻耕，埋下了大片奈匆^、像粒般的N子。　　第二月_始，海棠的癸水]有如期而至。　　背上的刺青也在M展之中，不少人的注意力逐u乃的下身D移到後背上，指指cc，KKU。　　第五月，小腹已F眩每隆起一分，海棠眼中的^望便深了一分。　　她Q了一新的工床，按照她腹部的位置挖空了一洞，以免俯身r肚子受到浩取　　八月後，海棠小a，Q下一男搿　　白天德a後弱的她推到窆绕褐校召集全村百姓，令人剪У夯罨钇死，可z那冤魂淼饺耸溃B口奶都]喝上。　　所有人被@空前的暴@呆了，四下一片死寂。　　海棠以樽约崩，也不知幸是不幸，她挺了^恚只X得那一瞬g，意R出x於身w了，浮在空中h硎去。　　男人狠狠地撂下一句，「碓磉^。」　　海棠腹中的第二孩子F训r候，大地上_M了tGG的小花，漫天漫地，美得妖G，赤裸，令人窒息，散l出令人迷醉的清香。　　漫L的刺青工也K於竣工。　　白天德第一次在房中放置了擅娲罅㈢R，海棠的身前身後各一面，道，「你自己也欣p欣p。」　　R中，平滑光的玉背消失了，呈F在眼前的，是大幅如此而震撼的面。　　一l高大凶猛的狼狗傲然屹立在右上方，仰^L[，根根青毛Q起，似乎在cR征服的倮。它的征服者，是一^常美的黑色P凰，翻^身子斜躺在面的左下方，羽毛依然光r亮，但傲的P^已屈辱地歪向一，眼神中透出oM的恐趾桶г埂　　出彩的是，黑P凰翻D^淼亩瞧ど希由羽和影成了女人的胸乳的形睿[s可粉t的奶^，c整面K不突兀，然天成，狼狗的呻b前肢就深深陷入在@M的乳房e。而P凰的下部底端恰好收在海棠的肛T，肉棒一捅入屁眼，整黑P凰的身w都好像在抖，o人o限遐想的空g。　　狼狗c黑P凰周，cY著o吊rt如血的海棠花，密密匝匝，m天w地，充盈了整空g。　　面太^工巧，毛皆r活，以工而言，真入了化境，呼之欲出，以意而言，充M了oF的T惑和淫x。　　海棠看著看著，吐出了一口r血，死^去。　　依稀到男人的狂笑，「白板海好了，@就是你的宿命呀！」　　第二十二章L客　　「……」　　悠L的一接著一，像一波又一波的浪漫^山谷。p薄Fg，梵音Rb，x那花_，恍若人g仙境，超然出m。　　山中方一日，世g已是五年^去。　　「VV」大T敲了上拢^一，又敲了上拢不急不徐。　　^音庵如此清ooyw渡之地，有l泶_呢？　　老尼慧清⑺麻T拉_一，T外是一位b扮闼氐拿利少女，披著晨霞的余。　　慧清p手合十，打了喏，「本庵正在晨n，女施主。」　　少女微笑道，「我碚胰耍找一叫冷如霜的女人。」　　慧清微微一怔，垂下眼道，「那女施主可就要失望了，本庵]有您要找的人。」　　少女似早在意料之中，拿出一件f的童衫，硬塞M老尼的手中，「那N，我求大您，把@|西нM去看看，我就在外面等著，好幔俊　　「阿陀佛。」老尼鞠一躬，默默HT退回。　　晚n中嗔耍T後似有一些旱蜕ひ舻獭　　不到一r辰，庵T再度吱呀一打_，Q了一位年p的比丘尼出恚就像一道光芒W^，少女禁不住[上了眼睛。@尼姑洗QUA，素面朝天，微蹙的眉^淡染春山，w白得像一整Kh白玉雕出淼氖伺，又n白得令人不敢逼。　　少女O想，如果她笑的r候一定常趁厝帷　　「不用猜疑，我不曾JR的。我叫阿月，怎NQ呼您呢，⒎蛉诉是如霜姐？」　　「阿陀佛，施主，如霜已死，尼X悔。」　　少女又笑了，很媚的那N，X悔lF她很像一人，一在心中死去很久的人。　　「]有PS，我只是想告V她，想到跟@件衣裳有P的人就即刻跟我下山，否t，她⒂肋h失去他。」　　她f得神f舛ǎ青年尼姑s是色∽，f不出是喜是悲，是@是郑f也三倒四，「B生，他，他真的活著？在哪e，快我去！」　　「X悔，你心y了。」老尼一嗪龋D⑶嗄昴峁哪д现拘选　　「是，傅。」X悔含I合掌。　　「繁A皆成簦t粉M骷B，m世gNN，和你有什NPS呢？」　　少女l出陕I笑。　　青年尼姑噙著I，跪下，整身子都在激烈的抖樱抖樱K於磕下^去，「傅，@啄恚日日思量，匾闺y眠，X悔是放不下，罪孽也太深重，不配做佛T弟子啊。」　　慧清一浩U，「你可想好了，再回^已是百年身。」　　整庵e的尼姑站在慧清身後，R喝喏，「阿陀佛……」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　日^u起，整不老峰山^首先沐浴到嘏的光。　　X悔，不，F在俗回到了冷如霜的身份，T了不老峰的光，今天，就要hx@熟悉的一切了，心中分外留佟　　五年前，沅城陷後，土匪K]有能得意多久，氖「{遣^淼恼迅速推M，⑼练蓑散，又⒊擎收突怼Ｘ鼠其是一家，只不^是Q牌子而已，l矶家⑾绰右坏溃只苦了老百性，民不聊生，一座繁A的重此一役也是元獯，久久y以驮。　　兵荒Ry中，白天德了他的子民，也G掉了新娶的家室，е十多l人不知所。　　大yR^各自w，他的新太太史凝m也不示弱，H樽R大w大局，立刻下嫁o了寇有功的新二周FL做小老婆，f小日子^得挺滋。　　冷如霜也趁y逃出了天香牵四打探不到鹤拥南息，差一c被土匪锫樱o可去，心灰意冷之下投奔深山，落槟帷　　她是呢糁畜@醒，一r是血淋淋的孩子，一r是b的白天德，有二喜子和保安F一干人，她y得安生，痛哭失。　　@r候，主持慧清就守候在她身，樗Lb^音咒和金^，清除魔障。@N多年^去，青艄欧鹣喟椋算平o了。　　想不到@叫阿月的陌生女子，s突然砹伺Z一般的消息，她的孩子活著，就像烈火燎原，再也o法控制。她心下明白，其@事淼在，其g迷障重重，甚至可能要重新接受命\的{咒，回到比死可怕的z中。悲哀的是，她eox瘛　　她能逃幔五年了，h在深山古寺都]能逃，她能逃到哪去呢？　　阿月嘴巴倒是不f著，]找，「如霜姐，都f你L得神仙姐姐一樱就算剃光^，是那N漂亮，真我w慕死了。」　　冷如霜不想答理她，疾步之下，大的灰色僧衣一晃一晃的[樱[s可窈窕的身材。　　山下，一vR正在安o地等著。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　她的方向，是竹林深，莽莽林海。　　出了官道，又走水路，再M密林，路越走越L，越走越偏，似乎有路可以走，O其[密的路，每到一D折Q道的地海都有一些沉默志的人出F，樗打c，一c差e也]有，m不@山露水，戎刑N含的力量之大令人咋舌。　　@一切不得不冷如霜岩蛇@阿月的身份，看上去年o不大，模忧寮，眉目g有追肿约旱赓|，λ一直客舛疏h，偏偏一身匪猓]有拙\，是捉摸不定感X她不舒服。　　y道是在欺_她幔但那N大排觯佑昧四屈N多人力物力，就榱怂一一o所有的出家人，未免也太匪夷所思了，而且那件童b分明是真的，似乎能嗅到孩子的w香。　　o碛傻兀她感受到了一N邪旱庀，@庀樗最害怕的某人所有，越往前走，@N感X越明@。　　也S囊婚_始，她就猜到@Y局，而只是故意不去多想吧。　　整整三日，她才拿芰种写┏恚以槌砹耍H才lF，她所在的位置，只是ooH密林的腹地中一片大面e的草坡地而已。　　「啊！」就算是^了大世面的冷如霜，也不禁檠矍暗木跋笏震撼。　　眼前立著一三痈叩凝大的城寨。　　城寨周，大片大片的山坡地L著一N奇怪的植物，Y著大量青色的果子。　　地e，四下ecY一些戴斗笠的年青女子，都H有些姿色，身材打扮常惹火，上下只有K布lp住女人的性徵，大片白嫩的肌w袒露在日光下。　　y怪在一旁O的持士兵按捺不住，已然有女子被粗暴的按到地上，布l撩起到了腰上，露出光溜溜的下身，男人的屁股又值每g。　　其他女人看都不看一眼，埋著^做自己的事情，o那些植物菜。　　冷如霜料不到到@等v事，so]上眼，直念阿陀佛。　　阿月看上去以槌Ａ耍只喊了一嗓子，「e^份啊，主人可不高d你牧素。」　　一扔^鸬氖勘笑道，「主人出去啦，管不著。」　　「y怪老虎不在，猴子翻天哪。」　　「咦，月姑，您老人家出去@N多日，就Щ亓尼姑呀，是不是外面的女人都死^啦？正好，借我火吧。」　　「放你娘的狗屁，找你去吧。」阿月R的v硪彩呛敛贿d色，那些大兵倒挺受用，呵呵笑著不作了。　　fg，她已M了守l森赖某钦e^。　　「我先你S看看吧。」　　「我的孩子呢？」冷如霜只盯著@一l，早已心急如焚。　　「e著急，主人回恚你就著了。」　　「你主人是l？」　　阿月露出神秘的微笑，「@，也r保密。」　　城寨e面比外面看要延^得多，A形Y，地上三樱地下有三樱出一又深又的天井，她MT等於是站在第四拥翘菘凇　　阿月指c道，「你看，六鞘哨和袼天台，五牵主人住著，四鞘鞘勘，三牵也就是地下一影舅g，二}欤一蔷褪顷P女奴和母牛的地方，女奴才你著了，你看看母牛，__眼。」　　冷如霜板著f，「我不去。」　　「那也S你，我就忙自己的去了啊。」　　冷如霜不得不S她下到底樱四周oo的，也算得乾Q，女奴的房ge全部用木板m成通m，床^M著一根啥饲度中的LF棍。　　阿月解f，「女奴休息r，都要墒峙e^^，D在F棍上，@泳筒逃跑。」　　再^一g房，e面黑洞洞森可怖，M了各式各拥男叹撸阿月苦著f道，「@是刑房，有大部分刑具都是Ω段女人的，看到[在那eQ子一拥|西]有，外扔㈥道U_到Oc，鹊蔫子伸M去⒆mA住拖出恚你fK不K。」　　口efK，表情s是p之O，倒是冷如霜每一句，都要念一句佛。　　「恚有趣的砹耍看母牛_。」　　其K非真正的母牛，而是一溜七八年青的女人，wBS腴，四肢著地在地上爬行，各有一@人的大奶，足足超^常人的三倍，大木瓜鼓鼓吊在胸前，沉重地晃砘稳ィ有的奶^都快擦到地了。　　她（或是它）都很安o，像i一蛹馄鹱觳暹ML槽，在一堆分不清什N|西e拱砉叭ィ吃得很香的幼印　　阿月舀起一瓢砺，作出f心的幼樱「@托∽耐噶耍又把尿撒在e面它吃。非得教教不行。」　　「又f回恚e看它^不如真正的母牛，a起奶聿差眩又新r又IB，除了主人洗澡洗_洗屁股，能o@e的男人每天都能喝上一碗。」　　她敲敲煸诒谏系你~，所有的母牛都身一抖，立刻爬了^恚先恐後地呻b肥奶伸出谕狻　　阿月拿起一b瓷碗，蹲下去，握住一b奶子的前端，pp一捏就有一股淡S白色的奶子箭一般地激射出恚很快接M一碗，奶子看不出有多少形。　　「今天不能白恚咱也偷喝一碗，不他知道了。恚趁帷！　　冷如霜木木地接^去，望著@新r的母乳，直疑此是否是人g，愣了一海突然狠狠地砸到地上，n到T外大I吐起恚I，I水止不住地流出怼　　第二十三章城寨　　「@些，@些女人都是怎N淼模俊　　阿月倒是坦爽，「有一些是原泶遄拥模修了@城寨後，把男人老幼都⒌袅耍留下L得好的女人，在外面了不少。」　　「土匪！缃^人性。」　　阿月想了想，_心地f，「是第一次到人f我是土匪呢，其J真f起恚的_比土匪罪大O啊。」　　冷如霜幼欤不知f什N好。　　「再砜匆|西。」　　昏昏沉沉中，她阿月拖著走，上到二牵沿的房ge堆M了食品物，成捆熬u好的的f片堆一地。　　阿月打_一T，道，「你去看看，f不定遇到熟人喔。」　　一如刑房的幽暗，待壁酎c亮後，方亮堂了S多。　　M去e面要上杉台A，一巨大的扁LF\在台A之下。\中，有一l狗，狼狗，一人，女人。　　女人像才那些母牛一般，四肢著地趴著，_el呆，ν馊说倪M入毫o反，一^y白的L披散在肩^，身w非常健眩曲分明，古~的肌w在艄庀蚂陟谏x。　　令人@的是，她的整後背都y著一幅，狼犬悍了美的黑P凰，而妖G，具有著令人眩的魔力。　　女人的屁股部著她，明@可以看到下部常肥大，紫t色的嫩肉翻_，耐瓤pg凸F出恚肛T口深色大的y平平展_，像一朵盛_的r菊。　　狼狗趴在女人身後，有d致地伸出LL的舌^，反覆舔灾女人的下，好像嫌@姿式不^a，哼哼唧唧地⒈亲硬涞脚人的屁股上往上拱。女人地⑵ü赏上抬高状纾赏炔娴酶_了，胯下L景一[oN，寸草不生。　　汗愤@下M意了，舌^可以一直捅M女人的溪洞中吸食津液，女人屁股突然抖悠恚一股晶亮的淫水娜眼中汩汩流出。　　熟人，y道竟是……　　阿月_冷如霜神秘地笑了笑，跳到\子上^，扯起一根煸诮锹涞慕锹涞你y，女人跟著仰起^恚在y的操v下⒛D到亮。原硎倾y栓住了女人的鼻h。　　而那，分明是……　　「海棠！」冷如霜叫出怼　　「答中有，你果然JR大名鼎鼎的黑P凰，不^F在嘛，她就是我B的一l狗啦。」榱俗C明自己的，阿月下一b鞋，⑺跑了一天路M是汗臭味的大_趾塞MFzW的W格中，吆喝一句，要她吸吮。　　海棠漠然地看看，突然凶旱厮唤幸宦，露出一口白森森的牙口，朝_趾咬去。　　阿月了一跳，好抽得快，不然y逃血R的厄\。她琅地y用力往上扯，迫使海棠的ooN到W格上，光_板狂地在她上踩，弄得F\子WW巨，狼狗也吃@地吠了起怼　　m然隔著一予FzW，海棠是露出了痛苦的神色。　　「住手，住手！槭颤N，@是槭颤N？」　　自暮Ｌ谋⒁缰和白天德T捕，冷如霜就再]^她的面，只能g接地@取一些消息，根本想像不出在@Nh境下重逢，更想像不出那N出色的女子S落到如S境地。　　阿月虐弄海棠道，「你是想海棠槭颤N，是想老天槭颤N？其危一句，女人，就是@N下v，只配@赢畜生B。f句不好的，你要是不，主人生了猓也可能成@幼余浮！　　「你自己也是女人啊。」　　「我然是女人，所以也同酉沦v啊。」阿月的神色得很奇怪，不知是苦是嘲S，「十四q就_了苞，不是人，是一把g，男人跟著死了，大娘百般虐待，把我u到妓院，生不如死，後碛直煌练锏缴窖e，伺候^挡磺宓哪腥耍甚至畜生，你ff，我不是下v是什N？後砦蚁胪了，@是被{咒^的世界，是男人的天堂，女人都不是人，i狗不如。只要不把自己人看，跟著@般臭男人使模比他模就活得下去，活得滋。」　　阿月的色得邪憾尖刻，「看看你，再看看黑P凰，做^官太太又怎N樱照舆是男人的玩物，起a我F在就比你，是管著你@班玩物的人。　　知道槭颤N幔烤褪窃谀心中，在把自己人看，骨子e透著傲猓告V你，男人最看不得@，直到什Nr候，你自l地v了，油了，他也就不在意你了。」　　手指朝窍履侨捍舸舭l愣的母牛指了一圈，又指了指在苦y中暝的海棠，「你看它，]有了尊溃也]有粝耄@NX悟的日子^得挺好，不是比你感X幸福得多幔俊　　一番荒Q不的s如晴天霹Z。　　粝搿…@上去是那N熟悉，似乎曾出自^另外一人之口。　　她f的是，只要有一簦不放，就好起淼摹　　海棠，那威武健美的山野女子，曾像光照亮了整山X，s受M了那N多非人的折磨，就是因樵猿肿约旱粝胗啦环幔　　有自己，那孤傲清的F族少女，G喝悍嫉目hL太太，是如何成了人M可夫的娼妓，古佛青舻哪嵘，也是因槟欠蓊影自z的傲幔　　不把自己人看就有幸福的生活，@是正常人所能接受的幔　　T外有人叫，「月姑，主人回砹耍叫你^去呢。」　　阿月收拾情w，D又Q了一幅笑，「一起去吧，也S你的孩子就在那，不^o到什N，主人]同意之前，不准f喔。」　　主人的房g分韧墒遥外室立著美的侍女，上身是金|P的苗家服，下身s是一z不欤毛都刮得乾乾QQ，如阂话Q。　　更冷如霜@的是，@扇怂都JR，一是天香w的t牌如意，另一竟是司R南的夫人奚。扇艘餐rJ出了她，@出不同的情B恚如意是既@又喜，奚t是且羞且愧，眼光躲W著望向e。　　⒁缰死後，司R南就失了，@N多年^去，他的夫人怎N也突然出F在此呢？可@e^Σ皇⑴f之。　　阿月看出了她的樱s]有猜中心思，以槭λ妖G的b扮吃@，笑道，「e奇怪，@是主人的怪癖，B我都刮光啦。……唉呀，差c忘了矩。」　　她{皮地吐吐舌^，快速地除去下裳筒裙，e面]著纫拢光溜溜的，艄然也是光o毛，p分_的砂晷∪馇鹞⑽起，非常可邸　　阿月看出了冷如霜的疑郑道，「你是客人，今次可以破例的。」　　如意p手p_打_egT，示意她M去。　　冷如霜一步步走M了T，一步比一步沉重，她明白，踏M去的可能不是一T，而是f劫不偷纳Y。　　白天德！　　事隔多年，她K於再一次面χ主宰了她命\的耗А　　i底也K於解_了，其，囊婚_始就]有什Ni底，除了白天德，有lλ和海棠@N苦苦索求呢，有lε人的怨念化槿绱睡狂的行幽兀　　屋e很o，白天德斜躺在大舒m的床上，胖了，也白了。　　有孩子，一s七八q的男孩子跪在床在榘滋斓履竽_，看上去用M了全力，小q得通t，汗珠都迸了出怼Ａ硪光著身子的三q左右的小女孩子，躺在男人的蜒e蛩＃白天德的大手在她的胯g先ィ逗得小女孩嘻嘻笑不停。　　冷如霜看到那男孩，只X得XTZ然一，那清秀的面孔，挺直的鼻牛活f是了さ⒁缰啊。不是被阿月及r狠狠拉了一把，差c叫出恚I水止不住盈M眼眶。　　白天德]著眼睛，_丫子[了[，小男孩乖巧地退下，乳T消失，看也不看女人一眼。阿月跪上去，接替了男孩的工作。　　「都看到啦？」白天德喃喃地f，像是自言自Z。　　「是，主人。」阿月恭地回答。　　「看到鹤永玻俊惯@句s是向冷如霜。　　冷如霜lF自己身子l，竟f不出一字，勇庠谙逝，恐衷诜e累，年那N熟悉的B又回砹恕　　「榱苏夷悖可是M了老子不少的精力哪，就差上天下地把@大湘西翻了底朝天了，你倒落得清f，跑尼姑庵去了，躲得了一r，躲得了一世幔俊　　「不，不是的。」　　「唉呀，我同月姑f啊，在找不到你，或是你在不想回恚也不勉，反正那小sNL得不，挺水`的，了作D童怕也是不e的。」　　冷如霜渫ü蛳拢「霜奴o知，都是霜奴的罪孽，土P霜奴吧。」　　「@著耳熟啊，好像好多年前什N人在沅水蛏弦舱f^吧。」白天德打_眼睛，M面b。小女娃被住了，哇哇大哭。　　白天德琅地在女娃屁股上拍了渍疲哭越碓酱螅只好]手叫阿月抱出去，回^拿眼盯著冷如霜，吃人一般W著凶光。　　冷如霜不知如何才能平息白天德的怒猓只好像o知村姑一愚彰磕^，光皮溜清的X袋一晃一晃的。　　「磕了五年^，倒是技故炝耍不^@光^看上去有c意思，^恚老子摸摸。」　　冷如霜不敢不模跪前撞剑淼酱睬埃wL的手指卧诘厣希身子前A，伸L脖子，⒐饬锪锏念^伸到白天德跟前。　　男人的手掌整地罩住了她的X袋，慢慢崦著，「不e，手感挺好，想不到女人剃光^也@N好看，e有L味。都f摸了尼姑^要倒霉，老子不信邪，今後你就e留^了，留光^吧。」　　「是。」冷如霜的音微不可，心下悲苦。　　白天德淡淡地f，「衣服了，上戆伞！　　l衣滑落在地。　　冷如霜是那N美，有^之而o不及，作榕人，K]有因楣怅的逝去而有任何消褪，反而更M，更有L，良好的教育使她始K有著一分常人y及的高F雅赓|，而短旱逆郊松涯又_l出迷人性感的女人味，@烧呤悄屈N完美地y一在她的身上。　　爬上床，她有一N乐氐哪吧感，缀醪挥得做什N了，好一才生疏地伸手解男人腰А　　粗训年具勃然而出。耳砟腥酥i一般的音，「拿你的大光^擦擦老子的小光^。」　　恐怕@是世g^oH有的雒妫姣美的女人跪在男人的大腿中g，下腰，M力地用光溜的^皮在男人大^和肉棒上砘啬Σ痢等]有刮^，女人^新增了一用毛的根，摩擦起矸滞獯碳み^a。　　男人d^地l粗腿R到她柔的玉背上，_板敲打著，嚷道，「用力，擦紫略儆米彀透紫拢……的，爽，……押伞…」　　白天德爆了，大腿⑴人娟秀的死死A得她透不^猓一泡峋N著她的XT爆l出恚一l一l乃拿煜恚像著一奇怪的透明帽子。　　看著冷如霜的狼N相，白天德K於哈哈大笑起怼　　第二十四章海棠　　冷如霜醒得早，窗外只髁痢　　@一晚，她留宿在白天德的m，睡的s不是床，脖子上套了一金色的~圈，一根K⑺拴在床_，@使她意R到，自己同狗C的海棠一樱只不^是男人的一l母犬而已。　　狗的L度只蛩翻身坐起，呆呆地看著四周。　　白天德睡得正香，四肢_鼾如雷，在他的大腿g，小女孩X袋枕著男人的大腿，小嘴巴N在男人的肉棒上面。　　昨晚，雨刀戎後，阿月⑿∨孩抱了回恚小女孩看硎橇T了，一砭妥杂X地⑺下身的污x一cc舔乾Q。@雪白粉嫩的娃娃怎N越看越像海棠啊，]e，小了好滋的海棠，比她L得白，天生的美人胚子，男【蜕L在魔窟，真是可z。　　她也哪腥丝谥兄道了阿月的身份，名x上是@城寨的管，管理女奴和眨又不似只是管那N危更奇怪的是要在那些兵丁面前赤身裸w，真是y解而狂的地方。　　日上三竿，男人醒了。阿月ь^，昨日到的如意、奚等美女子依f裸著下身端著不同的物是M得T怼　　阿月⑹焖的小女孩抱了出去，如意俯卧诎滋斓滦乜谏戏剑拿的奶子o他擦身，奚爬在他的胯下，叼住男人的肉棒，白天德s一_⑺蹬_，_阿月吡艘谎邸　　阿月U腰扭了一扭，媚笑道，「今天我男人要砹肆ā！　　白天德看起矸浅Ｊ苡茫{笑道，「正是你男人恚老子才搞得一次是一次嘛。」　　阿月然不真在乎，不待男人f完f上前只盍耍她的舌功甚好，套弄下恚男人的具^像一把紫黑小杂驳_恚被踢_的奚乖巧地到下面，舌尖在卵蛋和屁眼g砘靥砼，直至早起的第一注精在阿月的喉管深爆l。　　如此@般之後，白天德披衣下床，「咕９！购认乱淮笸膈r奶（冷如霜想起了那些母牛），奶水擦手，清水濯Q，才神清馑，LU一，「美好的一天哪。」　　他斜睨了始K象局外人一般旁^的冷如霜，「在@e是不是看了不少熟人哪？比如f司R夫人。」光_板⑥的^按在地上，在她光的蛋上揉砣嗳ァ　　奚年也是沅有档拿廊耍此r那姣美的面孔s被`踏在男人_下，蹂k得不成人形，偏生得露笑意，比哭y看，口中pp镜溃「主人，奴知e了。」　　「放屁，老子]_口，你就缘媚难ee啦。霜奴，司R南出u了你男人，老子算是替你罅顺鸢伞！　　冷如霜o言，起往事，心中波起伏。　　「住了，下次要W@幼铀藕颉！拱滋斓碌溃又D向阿月，「霜奴交o你{教一下，老子溜狗去了。」　　冷如霜在被阿月去沐浴的途中，正好瞟到了既⒊稣T的白天德，手上挽著l粗K，一根M著一^凶猛的大黑犬，另一根M著一四肢著地膝行的赤裸女人，後背上y著整幅的刺青，古~健美的肌wo光上了一用凵的光x。　　狼狗@得十分d^，在主人身前身後跑硖去，女犬一直拖在身後，但很柔，一步接一步爬得娜葑匀唬桃型屁股高高撅起砘伟』巍　　阿月鄙地f，「看到了吧，吃了就乖了，v。」　　一整天，冷如霜沐浴，剃毛，更衣，熏香，Q上一件做工精s短至肚的N身小衣，除此之外再也]有了，刮乾Q的[私鲟侧驳O不好受，也O殡y堪。　　室外拥呐奴有K布包住下身，遇到的那些侍女m也不著下裳，但上衣下[勉也能遮住半屁股，唯λ如此苛待呢？　　阿月猜到了她的心思，解道，「e介意，矩就是@樱男人最大，女人是奴`，身上的一切器官都是槟腥朔盏模在奴`中g，又分三六九等，母牛最下等，在f片@拥呐奴次下等，侍女比她要高一等，而你，比她再高一等，算是最高的女奴了，@^e，一是看你脖子上斓念i圈，分金y~F四色。」　　冷如霜低^看，才注意到自己白如玉的脖子上斓墓然是一b金色的h，而那些侍女斓氖前足yh。阿月s]有h。　　阿月m道，「二是看衣裳的L短，一般碇v，除了外出，包括我在龋]有主人的特e命令，在寨e都只能光著屁股喔，」她笑了笑，「~F缮的女奴都可以供士兵S意玩弄，金y女奴不可以，榱似较⑹勘的怨猓主人定了越是高等的女奴，衣裳越穿著少，方便士兵眼福，他也可以Sr要求你做一些事，s不可以邮幽_，更不能暴你，否t土P很重的。住了，不要怕他，也不要得罪他。」　　了@些，冷如霜害怕地躲在房e不敢出恚但吃是K不^去了，只好穿著@一身惹火的衣裳，躲躲WW地出了T。　　真是怕什N硎颤N，出T@被下的兵丁踝。裳鄯殴猓盯著她上上下下打量。「咦，哥，新淼牧ǎ真是漂亮，是光^。」　　「兄弟f昨天砹尼姑，怕就是你吧。」　　冷如霜本能地np腿，墒纸徊嬲谧⌒咛。　　「是金圈。」一人提醒道。　　「操，好的都老大霸掉了，吲d。植怀桑看也看Md，}，把手放_，一l腿R到扶谏希自己把}穴掰_，……快c，慢吞吞的。」　　X袋在冷如霜的胯下^p，u^足，鼻子出的舛及WW地涞搅怂的花瓣上。「哇，@洞好小，是rt色，肯定用得不多。」　　「屁股也好窄，怕是生不出男娃。」　　「@你就看走眼了，⑻太早就生了男娃，你]看到那小sN，跟他老子一印…」　　冷如霜一眩，高高e起一l腿，分_女人最羞u的地方，o@些狗拥砘锴疲要如何忍受他的淫~xZ，真是又羞又，y以猿帧　　好在白天德^砹耍⑺喝走，屠淙缢放下酸麻的腿，拍拍她的柔肩，「委屈了吧。」冷如霜心^一酸，I水不由自主地淌了出怼　　「T就好了，等S我出去接客人。」　　日暮r分，冷如霜被У搅苏T口，^一，白天德乘坐著一vp小出砹耍小做得很秀猓似於冬天滑雪的雪橇，拉的非R非H，正是那l威猛的狼狗和i肩上新套了拉K的海棠。海棠爬行^恚垂著^，根本]看冷如霜一眼。　　白天德招呼冷如霜坐上，抱在蜒e，一b手直接就插M了她的大腿之g崤，另一b手持著一根L鞭，在空中呼[一，啪在落在海棠o的屁股上，打出一l血痕。到鞭，狼狗箭一般地Z了出去，本硎窍バ械暮Ｌ囊仓坏⑼忍Ц撸屈著膝快速爬悠怼　　人沿著t色的田野砰g向h方奔去。　　男人口中荷荷作，B著妆薅汲榇蛟诤Ｌ纳砩希每一鞭，海棠都禁不住哆嗦一下，然後加快速度，乃闹著地到赡_奔跑，m然]有直立，但身wN著地面越跑越快，胸前M的乳房有奏地上下樱雪白的^向後h樱落日N下，像一^美的雌F在V袤的大地上狂奔。　　大s走了晒里左右，他淼揭山口，海棠c狼狗都已累得近乎c，海棠全身大汗泠泠，一停下就躺倒在地爬不起恚狼狗也是吐出舌^大喘狻　　迎面已有人在等待，看他的模佣挤巧祁。　　白天德下，ё榈赖砘锎笮Γ「昌兄，好久不，想死兄弟了。怎N樱做老大的滋味是好吧。」　　申昌嘴角一咧，「哪有你老兄滋哪，富如山，美女如。」　　「@f得y，咱兄弟@N多年手，我的不就是你的幔扛何r，我@就走了，@一子都交o兄弟了。」　　「真的要走幔俊　　「是啊，金三角那我新V的基地已成形，而且夂蛲寥肋有周h境都比此更好，不出十年肯定成橐中心。」　　「那就是f交o兄弟我的是一空ち_。」　　「f笑吧，我白某什N人你不清楚，我只ё哌@，」他指了指一鹊暮Ｌ暮屠淙缢，「其他的一切包括今年的收成、渠道yyw你，不蛞馑幔　　不是你老弟，我尾坏梅帕ā！　　「哈哈，才是跟老兄_玩笑啦。f回恚你m然只ё，可是最尖的啦，老弟我看著可有些心WW的。」　　白天德心中暗R，恨不得一巴掌死他。五年前，他c申昌_成秘密f定，共\值袅税，申昌取代榜坐上了^老大的位置，而白天德tＷ㈧而f片N植。　　扇死仟N榧椋把一毒品生意做得tt火火，但又互有心Y，互相提防，rr想侵吞了Ψ健　　此r，中境鹊能y混u息，但新的鹩制穑鸹鹨宦到了湘西境。白天德[sA感到危C砼R，早在赡昵坝杏移海外，正好⑦@一Ko申昌，M足他的狼子野心。　　^@N多年的打拼，白天德已城府深沉，叭挥辛艘环桨灾鞯呐深^，了申昌的屁m是不快，s微微一笑，避重就p道，「@好f啦，老弟有d致，今晚就叫她陪你玩Md。」　　男人fg，女人和狗都hh避在一旁，申昌淼娜松⒃谒闹埽眼睛tt地盯著衣不遮w的女子。　　申昌和白天德走了^恚只到申昌道，「……小弟才所言都是玩笑而已，玩笑而已，榱私o老兄T行，MM心力，特地找砹思Y物。」　　音落，牧轴徂D出h子，M力地抬著一b麻袋。　　麻袋落下，解_，一光溜溜的女人L落在地，L身K索捆得死死的，嘴e塞了布l。　　白天德@地f，「咦，是y~@小婊子呀。」　　申昌得意地f，「@可叫得砣不M工夫。我手下o意中探到有女人在狂地找你こ穑B基地的情r都摸了大概，我想@了得，你的事就是老弟的事，就叫人把她了恚@婊子很辣，M了c手_。」　　「我得那r她值袅宋业囊副官，我下令要死她，後泶蛘叹桶堰@事oR下了，得那r@婊子有一身病哪，怎N]死幔俊　　「l知道呢？S是老天_了恩，自己治好了吧。反正老子怎N拷打就是不_口。」　　白天德笑道，「@可是老天ξ议_了恩，叫她又落回我手e，兄弟，正好R行]什N目，今晚就叫你看龊颉！　　五年的光在y~的身上是打上了印，她已不彤年的小女孩了，仇恨更是⒁俊刻得刀削一般尖硬，她受到了O大的限制，是M力扭樱忽然，看到了趴在地上仰著^望向h方的海棠，呆住不恿耍眼I流了下怼　　冷如霜也正在望著海棠，著她的看^去，山崖，正有著一簇怒放的海棠花，o悖~槿梗望去似亭亭少女，胭脂般的花朵在下如血一般rt，似秋一颖觯在冰冷的山崖g、C冽的寒L中瑟瑟抖樱@得是那N的立、倔，而又是那N的DG，悲觥　　@是海棠的命\幔恳只蛟谒共同的命\？　　她都是那N的美，傲，曾也一度碛羞^尊s的生活和未恚如果生在和平年代，她都是多N的傲幸福的人喊　Ｊ鞘颤N她在突然之g掉了@一切，得@N氐祝@N深重，以至於一回首也y百年身呢？　　第二十五章羲　　火焰升v起恚四堆大篝火⒄城寨的天井映照得白似的。　　人成一圈散地坐在地上，四下eM眼都是白酒、烤肉和女人白皙的胴w，在酒精的催l下，男人一t光M面，眼睛l光，大唱著不成曲{的歌子，或是放肆地{笑，玩弄身的女奴。　　寨e的女奴界限打破了，奚和如意@拥纳系扰奴都RR光，B同圈B的母牛，晃又T大的奶子爬著出硭藕蚰腥耍F龈是一片亢^，免不了奶汁c酒汁Mw，K叫c浪叫一片，精液c尿液遍地。　　背靠大T，Rr搭了小木子，[了酒桌，白天德和申昌端坐著，含笑看著下面@偷苄的hB，偶相互碰一下杯。　　阿月站在他身後，Sr斟酒，榱伺浜夥眨她也只M了件抹胸。近乎全裸的冷如霜t跪在申昌的胯g，努力地吞吐著他粗大的肉棒，背部大片雪白的嫩w在火光下WWl亮。　　白天德_一鹊拈T柱上，海棠同狼狗栓在了一起，狗阂哺腥玖艘靡的庀，在海棠身D磙D去非要H幔海棠t不同こ５囟汩_，人狗mp在一起，弄得FWW作。　　申昌一手持杯，一手崦著冷如霜那光溜溜的^皮，醉意朦V地f，「老兄啊，@才是人^的日子呀。」　　白天德[著眼，含笑不言，整戎挥兴]有女人陪伴，也只有他看上去最清醒，最M足。　　突然，他站起恚大宣眩「弟兄，喝蛄幔俊　　底下大吼，「]有。」　　「玩蛄幔俊　　「]有！」　　「要不要砀刺激的？」　　Rg呼，「要！」　　「硌剑好蜷_觥！　　「吼，吼，吼，吼……」在男人有律的吼叫中，大h拖著一名反p手的裸女走到鲋醒耄平地的w子打_，露出早已挖好的一土坑，制裸女跳M去，正好一人L短，只露出一^B。　　女人仰起恚恨恨地盯著白天德。　　海棠看到裸女，也是身一震，空洞的眼睛中有了些S光芒。　　白天德瞟了她一眼，f道：「弟兄，@女人，曾是黑P凰旗下的托祝暗⒘宋业囊幻副官，五年前，我已宣蚜怂的死刑，]想到她跑了，天W恢恢，疏而不漏，今天，我要著弟兄的面，⑺就地正法，樗的盒汹H罪，樗的主子黑P凰H罪！弟兄，要不要得？」　　「要得！」　　白天德喝一，「埋。」　　D瞬g，y~全身被浮土埋得，除了X袋，不得。白天德走下台恚接^一把薄如Q翼的小刀，按住她的X袋，刮了光^，因樗不嘣D暝，Y果刮出了一些小血口子，弄得^皮看上去pt色。　　人不明白白天德在质颤N，只X得不^a，又有c起y哄。只得白天德大喝一，「_！」刀尖w速地在y~光溜的XT上_大十字，r血一ザ出。　　一人小心地揭_表皮，另一人端起一桶子，难乜A倒出一根L的W著y光的，直接灌入女人^的口之中。　　「水y！天哪，@是在皮呀。」才在鼓喧的人都住了口，有人忍不住叫了出怼　　水yAa而下，迅速消失，就像一小嘴⑺一口口吞擦诉M去。倒水y那人又提起另一桶子，@次倒的是恹}水，接著又是水y……　　y~×业囟樱抽搐，K於尖叫起怼Ｑ劬Ω吒咄蛊穑鼓欲裂，tzM目。　　水y，在人w的皮酉虏B透，U散，灼。　　明@看到白皙如玉的w色在奇怪地l青，t。　　女人的身子狂地扭又，水y加∫油下B去，⒈砥づc肌肉拉_。　　越是疼痛y耐越拥害，越拥害，水yB透的速度越快，片刻g，^部已成了血人似的，血{一股股地哪XT冒出怼口在一ccU大。　　]有人留意海棠也_始躁硬话玻眼睛lt，不停地往外Z，又一次次地被皂g的K索拉了回怼＠枪凡话驳乜粗她。　　冷如霜扭^^，著嘴，口e流淌著精液，呆呆地看著@鋈碎gK　Ｉ磲岬纳瓴看得d起，⒕谱郎系奈锸悄ǖ降厣希把女人提起涸谧烂嫔希炙岬年具伍_菊肛，入c道。　　巨痛，y以承受的巨痛，尖叫，不停歇地尖叫，尖叫刺破了人的耳鼓，刺破了沉的n天。　　整整一r辰^去了，@人的一幕又l生了，^的十字口慢慢裂_，上的皮w像一件衣服一勇慢褪了下去，血肉模糊的X袋一cc地钠ぱe了出怼　　慢慢的，肩膀也了出恚像是有什N|西在底下托著，整人在往上用力D，@^程起先慢到o可察X，接著一cc快了起怼ｈ出淼难人肌肉根根暴F，赤t欲滴，其钌跏K烈。　　海棠也一K叫起恚像失子的母狼，痛匦姆巍　　狼狗跟著嚎叫起怼　　人@地往他@看^怼　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　一人站在泥地上，剩下的血肉看上去只能f明她曾是人，因樗已]有人型了，整外悠つw全部落至_掌心，的堆在一起。　　@「人」生生拿的泥地e，生生淖约旱钠つwe了出恚用比哼氐椎奶皇的身w迎向寒夜刺骨的L，筋肉m集，形容可怖，在血泊中uu晃晃地徜徉，|一下，西一下，鼓出的眼眶茫然地看著四周，活像啤Ｖ挥行厍帮M的曲能C明她曾的性徵。　　白天德站在她的身後，P起了一根L鞭，所有人都屏住了呼吸。　　「啪！」　　鞭梢狠狠地抽在@「人」隆起的屁股上，起一串血珠和肉屑，血人_著天Hl出最後也是最D的一L嘶，平平w起恚面孔n下重重摔在地上，再也爬不起恚只有一下接一下o意R地抽搐。　　冷如霜不敢目睹@至K的一幕，一直o]p目，B下身被g拥害也]了感X。打_眼睛，她就得往旁看，正巧看到了海棠，S著那震天鞭，她也像突然中了一，全身不由自主地恿艘幌拢呆地四肢站著，再也]有。　　一片晶亮的液w，地乃的腿g漫出，著滑的大腿流淌下怼　　狼狗d^O了，R上^去，吐出腥t的舌^美美地舔食著。　　火光下，白天德面孔扭曲，漫，r血R在他的白r衣上，_cc梅花，活像浴血之魔，往哪e看一眼，哪e就整一片矮了^，ef是女奴，就算是大包天的匪，望向白天德的眼中也是充M了@恐。　　白天德一步步往主席台走^恚皮靴敲打在泥地上，一下下象敲在人的心^上，卡卡作。　　申昌默默o言，退出了冷如霜的身w，⒕薮蟮纳眢w往後躲，躲到壁影之下。　　白天德根本不看他，事上，@人只不^象l色炔绲乃拦范已。他的眼中，只看向一人，海棠，@一生注定命\相交的女人，女匪，女奴。　　酷似海棠的小女孩跑了^恚白天德起她。　　在他眼中，他看到的是十啄昵埃大山之中的那小女孩，那姣美o匹的面孔幻不定，r而清秀，r而汕危r而毅，一~_小鹿一般的L腿，在竹林海中跳碥S去，格格l笑，清脆o比的童唱起一支山歌怼　　「翠竹海，海o～～山e人快活似神仙～～神仙o妹衙貌幌胱瞿亍～只想在山e呀伴竹眠～～　　翠竹海，情o～～妹子想哥在心e面～～哥哥回e迷了路呀～～妹子掌戆迅缃印…」　　清亮如天[一般的歌穿^了n茫的大山，穿^了柩实闹窳郑伴著奔サ南流，流髦梁苓h很h，很L很L，直至穿入到今天的他的耳鼓之中，撩芷鹦牡鬃铍[s的一ci漪。　　「X悟了吧。白板骸！　　海棠看著他，眼中再也不鸵唤zz的傲，尊溃她了嘴，喉笛e霍霍作，l不出怼　　狼狗在她屁股後^拱著，弄得她w一N一N的。　　白天德难g掏出手恚眉^也不一下，「砰」地一，狼狗聿患杞校身|_，打死在地。　　「……主，人……」　　那的口腔中，吐出了字，m然混幔嘶。但是清晰o比。　　冷如霜oo地看著，人都在oo地看著。他看著一魔鬼一般的男人傲慢地站在一四肢著地、套著鼻h的赤裸女人身前，一b手向後方折，手掌按著臀部，而女人m然同拥母叽螅眩健美，s像狗一般匍伏在男人的_下，用眼神，用肢w，用Z言，硐蚰腥诵誓效忠。　　只有海棠和白天德人明白，@|上是一x式。　　苏I著他重新回到了十年前，回到了倒ey的主W世界。　　所有的粝耄K是R花水月，臃鬯椤　　天H，亮起了一道光，朝|升了，片刻g，霞光f道，邀o匹，照耀在海棠清峻的面孔上，如同T上了一咏鹕的光，f蓝}。　　「好看。」小女孩指著u升的金醺窀裥α似怼　　「主，人。」　　女人抖著重}，^仰起恚看著在白天德阎虚_g笑的女骸　　久已乾涸的p目中，一wI珠已然凝成，@I竟是rt，r血凝成。　　朱血的第八滴tI，於焉落！　　「完」　　**********************************************************************　　召集人：「崃c祝ゴ蟮闹祛血系列完成了第八集，今晚在@e，隆重e行八大朱血C典Y！今晚的各大，都⒃诎似朱血中a生，由多德高望重的情色文W界老前投票a生，大家屏息o猓等候各大的揭裕　　　l三海ㄊ排闹手掌）：「好咧好咧！早就等著@一天了！」　　召集人：「F在，我以崃业恼坡，g迎八篇朱血的作者隆重登觯　　　（台下，辟e啪啦的掌雷Q般起）　　召集人：「首先介B的是，第一篇朱血《梅》的作者浮萍居士……（D^^恚┻祝吭觞N只有你一人？ＲＫＩＮＧ，其他人呢？」　　ＲＫＩＮＧ：「是@拥模其他的作者因橐和我站在一起，深深地自感形x，所以他Q定不上台了。」　　召集人（怒）：「@是什N？快把他叫出恚　　　ＲＫＩＮＧ：「恐怕聿患傲耍他三小r之前已上wC啦，]法追了！（偷笑）」　　召集人：「什N？！浮萍居士呢？我千辛f苦才把他纳钌窖ef服出怼…」　　ＲＫＩＮＧ：「他老人家@海恐怕已回到深山e^m[居去啦！」　　召集人（吐血）：「@……@……@算什N？只有你一人，C屁？乾脆全部Co你好了！」　　ＲＫＩＮＧ：「@，我看我是不介意的。」　　召集人：「混ぃ』ぃ∪部跑了幔亢江呢？寒江呢？今晚是他的主觯不也跑了吧？」　　ＲＫＩＮＧ：「@……」　　召集人（大吼）：「把寒江叫出恚。。　　　寒江（瑟瑟ss地出恚害怕地看著ＲＫＩＮＧ）：「我……我砹恕…」　　ＲＫＩＮＧ（暗地e握著明晃晃的水果刀向他u一u，低f）：「乖乖地站著，一阂是敢我的L^，把你的小uu切下恚　　　召集人（擦著汗）：「那N，C晚_始吧。今晚由l三任F鼋庹f嘉e……」　　l三海ㄕ酒硐蛟谧各位BB鞠躬）：「大家好！我是l三海多多P照！」　　召集人：「F在Cl第一！大家以崃业恼坡g迎我的C嘉eＹＳＥ９９先生！」　　（台下又是一掌）　　召集人（低l三海：「ＹＳＥ９９呢！怎N不出恚俊　　l三海骸覆恢道喔……」　　ＲＫＩＮＧ（站前一步）：「是@拥模今晚的C嘉e呢，X得像F在@Nゴ蟮雒妫由一位更加ゴ蟮娜宋眍C揭浴Ｋ一致J椋]有比我最合m的人x了，所以都把@D巨的工作交o我啦。」　　召集人（不相信自己的耳朵）：「什N？他……他也都走了幔俊　　ＲＫＩＮＧ：「正是！」　　召集人：「那……那……可是@名味荚谒手上……」　　ＲＫＩＮＧ：「他都已交在我手上了！」　　召集人（^X一眩）：「不吧……」　　ＲＫＩＮＧ：「召集人先生看砗孟裆眢w有c不m，扶他^去坐下喝杯水吧！F在我揭越裢淼谝大：最佳配罚　　　l三海ǖ吐的）：「我有O置@幔俊　　召集人（揉著^）：「好像吧……唉盐业念^好！」　　ＲＫＩＮＧ：「得的是……的是（拉L音）……的是……　　《t棉》！歌曲《t棉》，作品《朱血？t棉》，作者ＲＫＩＮＧ！」　　l三海骸负孟衿渌七部朱血都]怎N使用非吧？@M不是ｉT樗O置的？」　　ＲＫＩＮＧ：「xx！xx各位u委和x者的支持！嗯，xxＰＡＣＯ，xx我的理人，xx和我一起合作的所有人，有我的歌迷！ＦＡＮＳ你好幔我勰……」　　l三海ù舐地）：「喂，@e不是十大鸥杞鹎C典Y……」　　ＲＫＩＮＧ：「喔，是耶！真是不好意思，高d^^了。之xx大家，得到@大，ξ碚f是非常非常大的鼓睿我^m努力的……」　　l三海骸高@好像是小得不能再小的一了，用得著@N_心幔俊　　ＲＫＩＮＧ：「好了，恭喜ＲＫＩＮＧ先茴^I，下面揭缘诙大：最佳女配角！」　　l三海骸杆奶奶的，什N都o他一人全玩了！」　　ＲＫＩＮＧ：「得的是……的是……的是……谷冰柔！作品《朱血？t棉》，作者ＲＫＩＮＧ！」　　l三海骸赣质撬自己拿？喂，（捅捅召集人）你好像^谷冰柔，你投了她一票幔俊　　召集人：「什N？我？好像不是耶……不^谷冰柔_是候x人之一的。」　　l三海骸膏福∥液孟褚膊皇峭豆缺柔哦……」　　ＲＫＩＮＧ：「F在揭缘谌大：最佳光影X效果！　　登登登！得主是……ＲＫＩＮＧ！作品《朱血？t棉》！」　　（台下u四起）　　l三海骸肝梗有]有搞e？又是他？」　　召集人（好像^X清醒了些）：「@好像不σ！我得@，所有u委是一致投o《芙蓉》的，怎N成《t棉》？　　」　　l三海骸高辏〔吧？可z的抱被黑了。」　　召集人：「不行！一定有}！」　　ＲＫＩＮＧ（t光M面，d高采烈地）：「xx……xx……　　……」　　召集人（重新跳上台）：「等一下等一下……ＲＫＩＮＧ，名握孢@N的幔磕]看e吧？」　　ＲＫＩＮＧ（笑）：「怎N？我是JR字的。」　　召集人：「好像有c不Γ“衙谓o我看看……」　　ＲＫＩＮＧ：「便！」　　召集人（著眉接^名危大x）：「最佳男配角：t棉！最佳男主角：t棉！最佳女主角：t棉！最佳а荩杭t棉！最佳”荆杭t棉……」　　ＲＫＩＮＧ：「呵呵呵，大家真是p！」　　召集人（把名稳嘧鲆FS到ＲＫＩＮＧ的上）：「@名问羌俚模≡淼哪欠莴@名文兀俊　　ＲＫＩＮＧ：「是@拥模因榇蠹业暮郏o在下充分的信任，我推o不掉，只好履行我的x铡Ｔ本的那份名挝矣X得不是很合理，就改成F在@恿恕＿@邮遣皇歉加合理喔？大家f是不是？」　　（臭u蛋、番茄雨c般地S上台）　　ＲＫＩＮＧ：「大家真是崆榕叮知道我I了o我送食物，真是xx……」　　召集人（快獐了）：「你o我]嘴！原淼拿文兀磕眠^碇匦骂C！」　　ＲＫＩＮＧ：「真是不好意思，那份|西已У袅恕！　　召集人：「]有留浞幔窟有l知道那份名蔚热荩叫他上恚　　　寒江（小地）：「幕後已]人了。全跑啦……他……　　他心小uu的安全……」　　召集人：「M有此理……M有此理……@……那……好好好！今晚的晚泡了，都是你，都是你！」　　ＲＫＩＮＧ（一手）：「@怎N能怪我呢？我是望所w……」　　召集人：「w你屁！那F在怎Nk？怎Nk？好，既然是你搞混的……嗯，]e的好f的，今晚你就在@o我《海棠》吧！今晚是《海棠》的主觯【桶椽O置的形式，o我好好比^《海棠》和你的臭《t棉》！」　　ＲＫＩＮＧ：「@]}！f到@刹孔髌罚毫o疑地，《t棉》是最秀的，在各方面都那N地完美，（陶醉地）　　多Nゴ蟮囊徊孔髌钒　…」　　召集人（白了他一眼）：「再a充一c，只准你f《海棠》比《t棉》好的地方。另外，要是敢再f《t棉》一句好，把你的小uu切下恚　梗ㄌㄏ吕坐Q般的掌）　　寒江（偷偷地）：「嘻嘻……嘻嘻……笑死我了……）　　ＲＫＩＮＧ：「@……@……@不可能……e的作品怎N可能有比《t棉》好的地方呢？」　　召集人：「@我不管（Z^ＲＫＩＮＧ的水果刀，指指他的小uu），你看著k吧！」　　ＲＫＩＮＧ（委屈地）：「那……那好吧。首先f到配贰…　　……咦，《海棠》有配幔俊　　l三海骸副康埃]有你不o他作幔磕阍凇妒洲D星移》e面不是很喜go你的美女歌星歌幔堪l]一下不就行了？」　　ＲＫＩＮＧ：「咧！R上即d作一首：（唱）翠竹海，翠竹海，美的翠竹海，漂亮的翠竹海！啊，我勰愦渲窈！…」　　召集人（捂著耳朵）：「求求你不要唱了，求求你了……我的u皮疙瘩……噢……」　　寒江（小地）：「其，其《海棠》也是有配返模有一首山歌……」　　ＲＫＩＮＧ（瞪他一眼）：「你]嘴！毫o疑，《海棠》的@首主}歌，要比《t棉》秀百倍！因樗的作曲作~者，是ゴ蟮模遥耍桑危恰…」　　召集人：「Ｉ真服了Ｕ！」　　ＲＫＩＮＧ：「^^！我]犯吧，f的都是《海棠》比《t棉》秀的地方喔……」　　召集人：「算了算了，不要比^了，就只f《海棠》好啦！　　下一目！」　　ＲＫＩＮＧ：「f到光影X效果，《海棠》的突出之，我J樵陟镀洫特的湘西l土庀。x文的r候，一直很岩珊江是不是受沈奈牡挠绊。像楔子e那段描述，真的很不像是一情色作者出淼摹！　　召集人：「哪一段？」　　ＲＫＩＮＧ（大朗x）：「青竹和山，是湘西@KFl僻壤很能倒vcX的由。盛a青竹的地方K不多，沅算是最出名的一，似一w明珠在采街中，玉О愕你渌@城而^，城外整山整X都是竹，L一吹，就W啦啦成一片，翠~起伏Bd不^，像大海的波浪，一排排，一浪浪，所以人T叫@e是翠竹海。」　　召集人：「好了，整段地照背，你@不是_稿M幔坎贿^@一段真得挺有特色的f。」　　ＲＫＩＮＧ：「@段看似跟全文]什NP，其已槿篇故事的背景定下h境色{。真]想到寒江也得出@余l村的|西恚f我就不太能得出怼…」　　寒江：「算f了句人。」　　召集人（害怕他@句之後有下文）：「好了，都f不用比^了。」　　ＲＫＩＮＧ：「再f到女配角吧。嗯，冷如霜@人物，母的官家少D，S落成仇人玩物，做^妓女，^尼姑，到最後，是逃不了永hS樾耘的命\。可以看出作者是花了很多心C去的，人物D型r的心e描十分。」　　寒江：「其，在的^程中，p姝e感X得最爽的是冷如霜，一到她的鼍拔揖团d^，文字也格外u力一些，可惜某人是哼哼唧唧不M意，海棠格外偏郏Q不准冷ＭＭ了第一女主角的L^，否t，最K不知如何收觯成如霜鞫加锌赡堋！　　ＲＫＩＮＧ：「某人是l？」　　召集人（大地）：「P你屁事！快^m！」　　ＲＫＩＮＧ：「不f我是比^喜g海棠，@拥呐人拿砼叭枵媸翘爽了！」　　寒江：「……」　　l三海骸刚媸B的砘铩…」　　召集人：「他是女警的，喜g玩悍的女人。」　　ＲＫＩＮＧ：「也不是@Nf。像冷如霜@油獗砣崛酰刃木的美女，征服起硪彩呛苡锌旄朽帧！　　l三海骸复_，冷如霜到最後，仍然]有氐椎厍服。至少海棠在形式上已奴化，但如霜似乎仍然]有。」　　ＲＫＩＮＧ：「或者於如霜碚f，以楹⒆右阉溃心如死灰地去一子出家，是o可奈何的最好w宿。故事F在的Y局λ碚f，是太忍了。」　　寒江：「嘿嘿，ＲＫＩＮＧ什Nr候ε人仁慈起砹耍俊　　ＲＫＩＮＧ：「不是仁慈，是在故事而已嘛！要是你真她出家一子，算什N朱血！f心e的，我是X得最後於如霜的凌辱]怎N，基本的凌辱焦c都在海棠身上。」　　l三海骸负俸伲F形了。」　　寒江：「_如此。要她流第八滴tI，然要烘托夥绽玻∪缢前面也凌辱蛄恕！　　ＲＫＩＮＧ：「蛄幔磕氵好意思f！真正的肉颍太少啦！都是那N三尚《危每每都害我看不^a！浪M了@N好的}材！」　　寒江：「什N嘛！@}材_不e，也是我^的文字e故事c色jY合得最好的一部。反正不像我以前的作L，c到橹梗算蜃B吧。」　　ＲＫＩＮＧ（冷笑）：「c到橹梗就不算B了。」　　寒江：「那怎Nk？」　　ＲＫＩＮＧ：「你知道我@篇|西最不M意的地方是什N幔烤褪侨得太不深入了！得人看得持m到射精才好嘛！瑁我《t棉》的r候，一段肉蛳砭褪俏濉⒘千甚至上f字……」　　寒江：「不好啊！我]有^@NL@N吃力的文字，十f字，ξ碚f是什N概念呢？等於是三年的光和o荡位衾M的欤太累了，下次不@N干了。」　　ＲＫＩＮＧ：「得了吧！@N我也f^状瘟耍我f^什N徵文以Q不超^六f字。Y果怎N樱今年又了九f多！反正著著很容易就超肆恕！　　l三海骸负俸伲你的九f多，热莺孟]人家十f字的《海棠》淼秘S富喔！有，肉蛞膊灰得如何S富。」　　ＲＫＩＮＧ：「死l三，是不是在秦守的錾媳蛔岬貌贿^a？《海棠》的雒娲舐铮我那篇雒姹容^小……」　　召集人：「又吵什N？不是f不要比^了幔亢煤迷u《海棠》！」　　ＲＫＩＮＧ：「嗯，才f到哪了？喔，f到女配角。α耍除了如霜之外，好像e的女配角根本]有蚍职。”热缢抉R夫人奚，好好凌辱一下也很^a啊，Y果都只是提一提。最可恨是金花y~姐妹，好好的一p胞胎美女，先後被虐⒁擦T了，居然都不放在一起好好玩淄妫瑁同r玩弄一p胞胎美女是多^a的一件事呀……」　　寒江（手）：「我也想，可是情和篇幅不允S……而@次能完，已是奇E了。奇E凫兑不嗬用各N手段、工具威逼利T我猿窒氯サ娜耍蚀_地f，他不是人，是「魔」　　，人人之色的大魔王……」　　ＲＫＩＮＧ：「大魔王，就是你才f的某人幔俊　　寒江（左盼右）：「天哪，f脑r不就在身後吧。咳咳，之，是衷心要感x他的。」　　l三海ú恍嫉兀：「拍R屁！」　　寒江（Γ遥耍桑危牵：「f你在秦守的錾献徇^某人，是不是很^a？我也手WW了。」　　l三海骸福希耍∥议]嘴！」　　ＲＫＩＮＧ：「好了，F在ff女主角海棠了。@是一出鼍妥人充M凌虐期待的美女：武高、远ā㈡o、不屈不稀⑶樯盍x重，而且最重要是漂亮！「槭椎母咛襞子窈窕大方，wBL流，常受日光沐浴形成的蜜色肌wm非白嫩sy理@，浦杏忠著一股英猓便Q^色也不檫^。」一出鼍舛炔环病！　　寒江（得意地）：「那然，第一女主角嘛。」　　ＲＫＩＮＧ：「白板旱姆Q，d的不HH是一屈辱的童年和深仇大恨。更重要的是，那是她心e永h的一影，o她再怎N，就算如何努力、如何暝、如何不意，都不能[@可怕的宿命。我想，@也是本文的主旨所在。」　　寒江：「你想得真多。」　　ＲＫＩＮＧ：「然，要上台v，然要做足功n。一句pp的「白板骸梗就能令海棠的心e抖，能令她w快地回彤年，亩回彤年的身份。倪@一c上f，白天德是令人w慕的，他榇擞肋h感到傲。」　　l三海骸改憧春Ｌ拿髅骺吹帽热缢更。不要狡q了，你是喜g搞她@N型的女人。」　　ＲＫＩＮＧ：「我哪有狡q！我早就[明了立隽耍海棠是一一出鼍妥人充M凌虐期待的美女，在@篇文章中，然是第一的。f在的，除了和如霜一樱被凌辱的肉蚩床贿^a外，@真是很完美很成功的角色。」　　召集人：「我必f，《海棠》的人物塑造_是十分成功的。」　　ＲＫＩＮＧ：「我再e例子，大家得U子@人物吧？一著墨很少的人物。Q在一傧底髡叩墓P下，@肯定是充M力的人物，他可以引l出一可歌可泣的矍楣适隆？上В他身在《朱血》，一不允S矍椤⒅辉试S暴力和色j的地ze。」　　召集人：「U子得不e，只落落坠P，就人留下深刻印象。」　　ＲＫＩＮＧ：「@只是@部作品成就的一小角。其，具浜Ｌ暮腿缢得如此出色的人物，@部作品已可以f是大@成功了……」　　l三海骸高@句著好熟，似曾相R……」　　ＲＫＩＮＧ：「不^最後突然砍磴y~皮，M意外的f。好忍啊……」　　l三海骸忍？我]e吧？@句是哪憧谘ef出淼幔窟@B的砘锞尤灰X得忍……」　　ＲＫＩＮＧ：「似乎有人又要找打了……」　　寒江：「f在的，^去的想法，是要海棠的皮，@就是o她刺青的原因。把一刺青茏下硎詹兀拇擞肋h凫读税滋斓拢是多N理想的Y局！可是，大魔王囊婚_始就否Q了海棠的死法，@就]有k法了，只好Rr更∏椋Q人死。」　　l三海骸赣质谴竽王？他真多事啊……」　　ＲＫＩＮＧ：「@是朱血！女主角到最後要滴tI呢，怎N可以死呢？」　　l三海骸覆贿^f到大魔王，他槭颤N不建h海棠多生？真是好奇怪哦！」　　寒江：「我是真的不介意海棠再次大起肚子，之所以]，是因楹孟翊祟的Y局太多太E了，反正可以想像她今後是可以再生十八的。也S，在Y局，可以加那N一句「感受到了旱奶印怪的，f不定就可以M足某些B砘锾厥獾淖B要求？」　　召集人：「之，@是一蚝诎怠⒉蝗柚祛血之名的好故事。下面我g迎一千零一夜的第五夜？地火之子。」　　第五夜 地火之子　　一千零一夜第五夜？地火之子　　（出世篇）　　一、初　　我父H有鹤樱那就是我。我母H有鹤樱那是三菜。　　槭颤N@Nf呢？@e^是有由的。　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃　　我出生的r候，那天是斜的（像有什N和崃怂），那地是t的（哦，是t土），B往四w，花⒘艘坏亍Ｄr就是@樱我有七姐姐，R痛哭，]人知道她楹味哭，但我是知道的。　　我到父Hf，很好，是鹤印mW首I也f，恭喜主上，是鹤印Ｋ闹缀跛有人都在@Nf。其中的@些人呀，有一是明的，其他大部分都很蠢，他四跟人f：主上生了鹤樱　　那明人，他告V父H：你生了他，但不能B他。　　父Hf：槭颤N呢？我有七女海我又有了鹤樱我是必B他的。　　那明人微笑，Kf：你_生了他，但不能B他，@是命定的。　　父H非常^望，他是信著@明人的。　　我_始盯著那明人看：@狗娘B的！他是想把我和七姐姐分_。@狗娘B的！他不知道，天上下大雨，@雨是必要落在地上的。天上括大L，@L必柔嫩的草折腰。　　啊，乃_始，我必警惕世人了。乃_始，我必小心生L。　　的_，有S多|西都是命e注定的，不可更改，在我出生的那一刻，我已全然明白：我是凫痘鸬模而不是水；凫斗降模而不是A；凫队驳模而不是，凫斗磁眩而不是摹　　很多年以後，有人立於幻之地，Kf：生命是一龌糜X。　　他是e的。世gf象，在我碇前，全o意x，\樘妄，但是，F在一切S我生而生，@天是我的，@地槲以欤世gf物槲引R洌所有的一切都是真的。　　此中由，不可分f。　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃　　藏果子的女人　　先我而存的@世界，我所降R的@世界，一切由水c火主宰。　　原本混沌的最初，水火相，天昏地暗。後恚水克制了火，水母囚火君於地底。水汽清明於上，地火烘烤於下，大地f物得以生L，有了神，有了神的後代――人。　　f世之後，水母wo，一日，她於池旁a下四女，L女伊u――我母H，配w我父，y有中央之。次女伊洛，配予孔x川，君R|北，三女伊芙配予以撒，乃有西U，幼女伊配o勾荒，主事h南。　　我出生不^三日，我父就⑽疫hh送到了南方，交由我娘H最小的妹妹狃B。　　我父f：看呀，@是我唯一的鹤樱他也是土神的後代，F在交由你狃B，要你好生看管，砦冶仡I回，^我之位。　　水母最幼的女阂连f：你的在我，全是命令，我依摹　　伊――我的B母，她的容甚美，奶水甘甜，因此我L得很好。　　我的菏羌t的，^是黑的，骼膊c大腿，缀跏A的。　　所有的人都H近我，畚遥然後摸我的，他f，看呀，@小人海L得真棒！　　他圩o我，K魑业拿。　　七q以前，我一直於o思o]的懵懂B，ooLB我的身w，那r，只有一N力量常困_著我，在我的w热，我不得安睡。那是火的力量，我因它的催生而早熟。　　七q_始，我有了成年人的力猓更有一樱那是成年人也]有的。　　所有抱^我女人，都曾感X^我奇的w帷Ｋ有吻^我的女人，都奈掖介g得到了燃。　　@些女子，她身抖，她的心是跳的，身w在b模作樱眼眸et是半@半喜。　　她中有一人，是果@看守人的妻子。　　有一天，她把我У剿的木屋e，o我甜水喝，o我果子吃。然後她藏了最後一w，叫我找ぁ　　我]目想了想：啊，我知道了，它藏在洞e。　　什N洞e？上有洞幔你快去找。她t著，真是狡猾啊。　　她m不^我的。我掀_她的裙子，我f：找到了，它就在洞e。　　她f，那你可以把它挖出恚它是凫赌愕摹　　那r，我感X杉乖诎W，有什N|西，蠢蠢欲印Ｎ业牧硗呻b手就@油蝗谋翅衢L出砹恕　　藏果子的女人@叫一，我前面的一b手掩住了她的嘴，f：e喊！　　女人⑹觊_，喘吁著：P瓠！我看到你有四b手！　　我f，我知道的，另外呻b也快L出砹耍等手LR了，我有另外^。　　那r我就是三^六臂、千f化的P瓠太子，那r我缀o所不能。　　――F在，我在你的身w前面，身l幔我需要你，我要用你w鹊乃熄缥业某趸穑我都能闹械玫娇贰＿@本硎悄闼想的，也你所的，不是幔　　我@Nf完了，oo看看她，然後溟_了她的p腿。　　藏果子的女人M是@：但是你小，你只是孩子！　　我f，一切在我皆有可能。f的同r，我把根捧出砹恕Ｋ的形铖人，露出袢硕噬的幼印　　藏果子的女人@r很害怕，使磐後s著身子。她的呻b白白的大腿向後收支起恚裙衣覆在膝上，底下什N也]穿，我能看那w果子，rt的果子含在善肉唇中，S著她身子so，果子在D迫中快要掉出恚像盒∽熘泻的食物，那是容易掉下淼摹　　我S手⒐子一碰，果子自己就掉下了。原硪严扔谢滑的水⑺滑，我炱鸸子，λf，看呀，@w果子有你的水，我是喜g的。　　f完，我⑦@果子吃了，它的味道比其他果子都要好。@C明我是喜g她的水的。　　那N好，F在我知道藏果子的洞原硎且霍馊獯剑粉t色的，嫩粘粘的，它的上方是鼓的肉丘，茂盛的毛@示它的肥沃。不B出的水光，@示它同r也是水的源^。　　那N好，我的火，⒃谶@e合ǎ然後得到安，水火相之後才更能生L。　　我⑽业母，推到了洞口，藏果子的女人不知是恐诌是d^，大著眼望我。我f，不要害怕，我要用你的水，熄缥业幕穑我都得到快贰　　fr，我就已M去了。@感X是好的，我又往深e推M，我的杂驳玫搅税容，我的炙岬玫搅宋拷澹我的暴烈得到了安幔@是快返摹　　藏果子的女子像被火噬了一口，喊叫了一，她的身子S即l，蛇高高支著的白大腿也是抖抖的。　　@是我的初火，我的力量，她必害怕的，然後必Z服於我。　　我到她喊：天啊，孩子，天啊，我的孩子。　　然後她的p臂oo合抱我的腰身，她的手狂y地崦我的背臀，她的唇狂y地吻我的。　　我以傲的姿菥R其上，我的根深深埋在她的洞e。我感Xwブ一Nn樱最後，我N的呻b手缀蹙鸵裂w而出，@r我的火s熄缌耍已L出淼呻b手也s回了w取　　藏果子的女人臀仪身子，我f：你的丈夫七日後⑼觯你可以侍侯我。　　用你的水，常常熄缥业幕稹　　藏果子的女人吻了吻我的_，f：我的孩，我的王，我很侍侯你。　　完@，我就走了。　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃　　二、B母o　　藏果子女人成了我的N身女W。有一天，我λf：「你的水不足以熄缥业幕穑我F在很不安，凡你JR的成熟女子，你都可以暗告她，意侍侯我的，得到快贰！　　藏果子女人f：我的孩，我的王，你的不假。我你得安。　　@天夜e，藏果子女人果然I硪女子，那女子胸高奶大，~著小心的步子，因怯有些害羞，又因高大而@得笨拙，同r眼睛四看，幼雍苁呛闷妗　　我c她一道吃香甜的果子，品香淳的美酒，我⑹稚爝M她裙韧嫠＃我都很快贰　　末了，我f：把你的衣除去，K下遮胸的布。她依牧恕Ｎ矣终f：把你裙子掀起恚e^什N也不穿。她又依牧恕　　藏果子女人T火移^恚那女子忙把腿遮]。　　我f，看呀，多N肥美的大腿，多N肥美的胸乳！藏果子女人了，露出嫉妒的神情，我f，你不嫉妒，你都是美好的。你流出的水都是甜的。　　f完，我先c那女子交媾，她的裙衣大，可以藏M我整身子，她的脊背厚，像平滑的高原，她的臀部S美，像肥胖的白羊。我都很快贰　　@以後，又有S多不同的女子到了我的屋，她都悄悄的恚悄悄的走。其中有大臣的妻子，有侍l官的情人，有地主的女海也有r夫的老婆和富人的女W。@事]人知道。　　五月中，我共σ了一百多女子，直到有一天，我在一女子的w认缌宋业幕稹Ｋ微笑著D^我，P瓠，你今年q了？　　我S口答道：「八q。」　　答的同r，我忽然感X到了恐郑那女子怪而妖地一笑，抓起地上衣裳就走了，而我呆呆留在那e，感X似有什N|西x我而去，我的身wuul觯我的眼前一片昏暗，⒁l生的事，我再也看不清楚，我的前方是混沌一F。　　我坐立不安，焦躁y耐。藏果子女人榱税参课遥夜g又I硪蒙面女子。　　我s忽然生獾λf：你楹晤I男子我呢，你他走吧！　　藏果子女人f，天啊，@人分明是女子！　　我於是不搭理她，D身δ敲擅嫒恕　　那蒙面人⒚婕揭_了，果然是男子，他便是我出生r告]我父的那明人。他f，王之子，我是奉你父之命砜匆你的。　　我f，我不喜g你，快出去！　　明人f，王之子若不修厚德，是必遭天P的。　　我f，出去！出去！　　那明人便像一般消失了。　　@事，令我很不安。第二天，我Σ毓子女人f，你去看看，那人是否在城e。　　藏果子女人去後，回砀嬖V我：那人闹醒胫恚奉你父之命，碓S多W摹④v、R匹，K各式S盛的Y物，其中有些是你父H送予你的，那人F已x_了。　　我f，我父送我Y物我s不知道。　　於是，我到伊那e，λf：阿，我可以吻你的~角N。　　伊f，我的孩，我的海你甚至可以H我的。　　我便H了伊的。伊用g的眼神看我，K⑺的手摩我的^。　　我f，阿，f我父派人砜次伊幔　　伊f，是的，那人昨日藏在人群e，hh看你一眼，就十分放心了。他淼亩Y物，你可喜g？　　我f，假如我的_^它，那N我定告V你我很喜g。　　伊f，昨夜已有人偷偷放在你房e，榈氖窃绯磕阈有一@喜。@也表示你父母是眷勰愕摹　　我]口不答。伊即明白了，派人去我房e瞧，那人回碚f：什N也]有。　　伊甚怒，⒆蛞狗哦Y物的那人恚那人M了屋，匍匐在伊_下f：主上恕我的罪吧。　　伊f，我以水之母的神位起誓，你如果]有一AM的解，便是p慢了我的外甥，我必不恕！　　那人甚是恐郑f：木神的後代、主的鹤庸慈菘吹轿遥Kξ艺f，那被z的孩子是不需要@些的，是]福享用@些的，快把@些|西全搬到我屋e去吧。奴W在不敢抗命呀。　　伊f，那vN，竟敢藐我的外甥、中央之未淼耐酰我必大大P他！　　於是，我的姨父、勾容表哥、勾容的生母全被叫到了伊的房g。　　我姨父σ连f，神的女貉剑我唯一的正妻，你槭颤N生饽兀　　伊f，@女人替你生的鹤樱做了使你和我蒙羞的事情，你P他吧。　　我姨父知道了原因，沉思半，f：勾容K他的母H都要受P！　　勾容c他的生母於是被P禁了十天。勾容由此怨恨我。　　一日，人都在吃，勾容f，P瓠]有祈\。我在他旁，我是到的。　　我姨父f，P瓠，你槭颤N不祈\？凡天底下的人都祈\。　　我f，我祈\l呢，l能我敬服呢？　　人於是大@。　　伊f，我的孩，天底下的人都要祈\水之母，求她n福，是她造了@世界，K眷勖世人。　　我f，水之母不是我的外婆幔克不眷畚遥我hx家T，我楹我祈\她呢？　　人都盯著我看，那目光是的。伊在我耳悄f：P瓠，你快祈\。　　我於是便大祈\：我至}至美的阿啊，我言，您畚摇B我，用香甜的乳汁哺育我，用香淳的麝香熏我入睡，用柔和的目光嵛课遥我得安，我是感恩的，阿依然畚遥我必蠖鳌　　阿後，呆了片刻，用唇pp碰|我的~，Kf：我依然勰恪　　我姨父甚，f：中央之的王子，感念我的款待，@是好的。只是祈\水之母。　　我向阿叩^f：我吃完了，眼睛是困的。　　阿f，那你便去吧。　　祈\的事便]人再提起。　　就在@年夏天，阿的花@建成了，她常在那剪修花草，那r，身上的裙角是提起的，掖在腰，露出腿部的肌w，那肌w是雪白的，照亮人的眼睛，那腿像河流，人了都要美。我路^花@r，身後的呻b手忽然就L了出恚@事勾容到了。勾容ξ乙谈刚f，P瓠是怪物，P瓠有四b手。　　阿f，]人有四b手，P那fe的孩子。　　我姨父也f，四b手的人是]有的。　　勾容又受了P，勾容拇宋朱段遥再也不敢c我作Α　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃　　三、摸鼎辨_　　到了十月，h南的上空有成群的侯Bw恚h南西的土U大肆掠Z的季又到了。我姨父徵集了五千人R，⒁h行，守l境。城e上上下下，忙著一F。　　藏果子女人@r病了，形容枯槁，奄奄一息，ξ艺f：看呀，我的孩，我的王，你ξ易隽耸颤N呢，我陪了你七月，就成了魔鬼的模印　　我f，你心e可是有埋怨幔　　藏果子女人f，不，]有，只是我s不能再侍侯你了。z我，S我最後一次吻你的全身吧。　　我便@女子吻了我裸露的、脖子、胸腹、足，H完之後，她伏著身子，便死了。乃的胯下，爬出我第一鹤印Ｋ身浴血，精神M，哭洪亮。　　我f，你不降R的，你淼眠不是r候。f完，我伸指一戳，他便陪他母H下世了。我人悄悄埋葬了藏果子女人和她的鹤印　　隔了等眨我的十六鹤酉嗬^出世，在城e的各角落。@些早a的海全都目光l赤，精力^人。有人跑去告V我的姨父，f：人都在餮裕城e有S多女子ya死去，那是因橥me[鬼，那鬼m小s能行淫，⒊茄e女子的魂魄都z去了，s生下了S多鬼胎。　　我姨父f，]有@拥氖拢我住在王ms不知道。看是l在餮裕去⑺捉恚P在牢e。　　又^了等眨城e不嘤信子枯乾而死，人企w都抬到我姨父的m前，f：我的王，你看看@些可z的女子吧，她全是你的臣民，如果不能捉住那鬼，替她伸冤，我又怎能⑵拮恿粼诩已e，而放心去打仗呢。　　我姨父f，那就把祭叫戆伞　　@r，勾容正躲在帷後，我λf：你害怕了是幔　　勾容嘴唇l抖，f，不是我。　　我f：可是，我看前天哪惴垦e抬出侍女的企w，那是槭颤N呢？　　勾容f，不是我，不是我！勾容fr，大眼睛，M恐帧　　我f，祭是有嗵死王之子的。f完，我oo地D身x_。　　祭磲幔O\告，m中所有未成年的王子、侍童以及所有到^m鹊拇蟪嫉鹤聚集在一起，每人⑹窒Q，牡钪械拇蠖走^，@行三圈，每人都⑹稚斓蕉龋|摸鼎壁，Kf，@般之後，那鬼的手⑹呛诘摹　　只剩我c勾容r，前面所有行^的人，手依然是白的。王廷震樱m中上下所有人都看著我c勾容――除了我的B母伊，她身患怪疾，正躺在つ恢刂氐暮癖恢中。　　有位大臣跪下，f：中央之的王子，有大神水之母的血y，是神}而不可岩傻摹６另一s是主上尊F的鹤樱他又怎是鬼呢，祭的法g既已失`，王上中止了T。　　祭sf：以水之母起誓的x式是不能被停止的。　　我姨夫f，晌煌踝涌梢岳^m，祭如果辨不出鬼，是不配成榧的。　　王上f完@，人都明白，法g一旦失`，祭制就要在今日U禁了，拇送跎系嗔⒏大了。　　人於是都看我c勾容。我c勾容行完x式後，手s是白的。王上的l立rサ搅舜d，⒓包，人也都喧W鼓噪。　　其中一名祭大f：x式未完，上}水。　　人畏旨威溃都停下恚看祭端上}水。祭每行^x式的人都洗手，洗^手的人全都黑了，只有勾容，他的手依f是白的。　　人h，一人喊f：看呀，只有我王之子是最清白的，什N也不能⑺玷污。　　我姨夫的色s了。　　祭互相看了一眼，一言未l，忽然都RRe高了法杖，那法杖的光⒄大殿照亮，刺得人不_眼，祭宣眩汗慈荼闶悄切幸的鬼，勾容⒂缮碡P。　　祭f完，大殿上h。勾容得坐倒在地，勾容之母仰身後跌，了^去。人群大是}y。人都看我姨父，h南的王soo坐著，神色似悲似怒，最後，一言未l，耐踝上走下恚D身x去。　　有大臣f：祭_陷王子，得死。　　又有大臣f：祭按照大神的旨意，既找出了鬼，那鬼便得受P。　　那一天的事，史Q「小鬼之y」。h南的民，有特e敬神的，有不大信神的，分e碜o祭和王上，分榱纱笈桑互相Y。西的土Ut乘C侵琢诉h南大部分的土。　　勾容得一身病，]兹毡闼懒耍勾容的生母t了，常在m中y走，看小孩便г蜒e，有r⑷身光光，要人吃奶。　　m中上下u有{言鏖_，f是王子不是鬼，王子是冤死的。真正的鬼是P弧，P弧看漂亮的女子就有四b手。　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃　　三、果肉的秘密　　阿曾ξ艺f，不你L大以後如何，我依f是勰愕摹Ｕfr，她的手按著我的~，她的眼中M是z。　　我亦全身心地壑阿，包括她的衣，她的l。　　阿是照亮我生命的一K明簦即使在最孤巍⒆詈诎档囊寡e，想起她，我的心依f暖。　　阿常f：P弧，到我@恚∧r，她S的L臂圈裹我身，柔的胸膛任我依靠，那r，我彷凡氐搅溯phh的彩堆e，自由自在o所思]。　　采她的衣，玩她的指，用她的L作我遮蔽的屏障。有r，我整消失在阿的身中，又忽然乃大的裙衣e冒出。　　我的身子小，而阿的大。阿的掌臂很有力，能很p易⑽彝性谡浦校而我坐在她掌心e，@身旋D，感X像在w。　　阿是畚业模我也是郯的，多N的只是我姨父。他是可怕的男人，十分侔的容和身w，s也s不走，哪怕是在阿生病期g，他一天也要砜匆谆亍　　勾容死後，我姨父失去了唯一的鹤樱dd不罚一面要忙於跟祭和西的土UY，再也]有心思mp阿，晚上常常⒆约宏P在守l森赖me，且常作簟　　阿便命人接我到她的m，阿躺在榻上，ξ艺f：P弧，到我@怼　　我站在阿面前，f：阿，你樯觞N蒙著被，裹著^？　　我拉了拉阿的手，她的手sM被e去了，她的手是冰的。　　阿f：慕裉炱穑你要住在我@e。　　我f：跟你同睡一床，是幔　　我看阿的身上高高堆著盈BB的厚被，全身只露出鼻子周的一c。　　阿只剩半了，她好像冷得l抖。　　阿f，不可以，我有病。　　我f：什N病？我不怕。　　阿c^f，你不用害怕。　　阿f完，]了眼睛，P上了眼的阿，是有些陌生的熟睡的女子，病痛的折磨，使她看上去弱而美，我不曾^她@幼印　　到了夜晚，阿的mec起S多K簦那舻邮讲灰唬十分精巧好看。　　阿的榻人闹埽又添了S多炭的t子，初r，我X得很是嘏幸福，後恚又岬身冒汗，我睡糁畜@醒，f：阿，我岬盟不著。　　]有人答，此r四下e的侍女也睡熟了。　　我爬下床恚@r劝也_了眼睛。　　我又f：阿，我岬盟不著。　　阿f：P弧，你可以挨近我。　　我撩_了阿的ぃN近阿，果然X得鏊了S多，於是一^M了阿的被C。　　阿f：幔　　我扭扭身子f：不，我X得舒服。　　阿用疑惑的眼神看我，我t灾身子，弓背N著阿，阿身上в兴果和花草的庀，很快就⑽已得入睡了。　　第二天，平和o的光⑽拘眩伸手|_到都是阿裸露的肌w，我才lF，阿的全身是光的，同r是滑的，又是龅摹　　那龊突我迷伲我沉醉在阿龆滑的肢wg，她的腋C、乳g或臂，到都能藏下我的X袋，凡我探手所及的每一地方，都是肉的天堂。阿的胯部尤其S隆M，它的让媸且惶高高凸起的弧形山坡，任我_的小手肆意滑翔，也摸不到它的沿。　　我就在阿的肢wg玩耍，消磨我初醒的早晨和旺盛的精力。而有太的早上，r光是多N的漫L呀。　　太照在阿的上，她oo的睡容上升起一朵t，那t淡淡的，停在她的a，又似，一rt得害些，一r淡得缀蹩床磺澹那恩慈的母性之光t始K\罩著她的面。　　我如是注著阿，直到她的身|_始山一般移樱她的肢w械卮蜷_，她醒^砹耍她的嘴角е醒笱蟮男Γ@是O美的。　　她f：P弧，你也醒了。f著，她舒了舒LL的臂，荛_裹著的^巾，腋C下的毛在光下W著傻慕鸸猓@也是美的。　　@一夜她睡得很足，馍很好，@一切我都很g喜。　　阿像那鞍闩阄益颍拉我的手，H我的口，揪我耳l。她的膝w著我的屁股，那o可匹车拇罅Γ⑽蚁窭祟^一般出被外，X袋高高S出，她腿收sr，如有巨蟒在被CeP旋蠕樱@一切都我很是g喜，又深深。　　快返母杏Xq如一把冷森森的刀子，每我靠近它的R界，我的股眼收s，肌w蹦得Oo，像每毛孔都在_口澄猓那r，我一直身l抖。　　我怕那害了多女子的，也必⒑α税。　　我既喜N近阿，又深芽帧　　每夜晚降R，睡在我身的阿就似一b大的雌F，其中既有M涞幕üc乳蜜，又有幽深的邪巨洞。　　我在黑暗中睡得小心翼翼，竭力c阿保持一些距x。就@舆^了S多天，我是快返模阿也是快返摹　　可是，在一寂o的夜晚，阿K於lF了我的秘密！　　那r我完全睡著了，c阿N得太o太久了，我的w岷婵镜盟全身l，阿半夜喘吁吁地推醒我：P弧，醒一醒，e^怎N有@N多的……手？　　我有些迷糊，只感X身上有些樱全身都在q而W。　　阿便在被Ce摸索，她找到了一b，接著又找到了一b，最後共找到了六只手臂，那全是我的。　　@些手臂伸s自如，有的胖乎乎、短短的，像H多出了掌蹼，有的而wL，P@到阿整後股。　　而有一|西s直接伸在阿潮乎乎的腿g。　　阿e把它著我第七b手臂，因它伸得很L，q得又M。　　她拿龌的手去碰它，我的根咻咻欲樱阿便捏得愈o，使我o遁逃。　　我在阿的阎休p抖，阿一面p摸她手中的|西，一面p安慰我：P弧，你不用害怕，我不嫌你，你只是比^特e的孩子。　　f著，她忽然停下，全明白了。在微微的火炭的光亮中依稀看得她的得通t，她的手在退s，身子在撤x，她D^身去，身背pp抖。　　我叫：阿，阿！　　我的手|到阿龌的背上，阿好像被火C了一下，尖叫道：不要碰我！　　那音而且陌生，好似尖J的冰片，我的心一下被刺，以樽约涸形露，已榘所不喜，只X身ph，彷钒肟罩幸被z的孤`。　　阿s回D身，伸手豳N我的~：「P弧，我身子不舒服，你不可碰我。」　　她的Zmp柔，我s已感X到了其中的}冰冷和神}不可侵犯，我刃阎一座大山似的沉重，c阿分床睡，如是有多日。　　我姨父上他最得意的猴l赴征了西U，f@些猴子在往年的征鹬辛⑦^大功，西U的坐T牛F了它十分害怕。　　整m中@得很冷清，每人看上去都心事重重。　　只有阿，m然病息奄奄，神色依然f重娜荨Ｄ且怪後，她M量不c我的目光σ，也甚少c我交，但m中很y，她不允S我x_她的m，不允S我x_她的。　　我知道阿在用她最後的羽翼ol我的周全，我的一w心，s不何r，都在想c阿回到H密og的那埃如是的望我每一天都@得很┰辍　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃　　四、阿　　那是又一不眠的夜晚，我到阿在叫：P弧，P弧！　　似羲菩阎g，我欣喜欲狂。　　那音有些浮，s很清晰：P弧，硌剑到我@e恚　　我I水Z眶而出，l抖的身子挨近阿的床ぁ＿@r，阿s@恐地叫：P弧，你e^恚　　我吃了一@，立定_步，f：阿，你怎N啦？　　@晚上很奇怪，像做著怪簦汗水著我的~H在爬，我用衣袖S手拭去。　　@r纫音f：P弧，你怎N不恚快硌健　　我很疑惑，阿又我去了？便一手撩_了阿的ぃ阿s又大喊：不要！　　我的眼前Dr一黑，大d鹊墓馊熄缌恕Ｖ挥X纫魂y樱有一b手⑽易нM了被中。　　啊，被Ce，到都是光光的肌w，到都是手和_，到都是乳房。　　阿忽然oo抓住我的手，嘻嘻笑：P弧，你@牡埃你在质颤N？你我身W了。　　她捉定我的手，⑽艺身子F抱在身上，我感X阿比平rp，我的身子好像要化在她的胸蜒e。　　@r我s又到一阿的音：P弧，快跑，那不是我！@音被涸谙旅妫不是在我耳，在我耳的，在黑暗中呵猓f：e她的！P弧，恚我一起玩。　　我身上的衣裳Dr少了，露出光的身子。我留神息，除了我之外，被Ce有音，那音都獯吁吁。我又暗中摸索，除了我之外，被Ce有四b腿，有呻b以上的手。　　其中，解_我衣裳的那呻b手，很是`活，既摸我的身子，又玩我的根。另外的手，s都dd，]力。　　我用我的夜眼，看向h的窗外，把窗外的光，引到了取＿@r我看了：抱著我的_是阿，s又c平r不一樱她的|w白得透明，就像的水晶，[[ss的}在她|w人奶延伸。那赏戎醒耄光o毛，有一失血的唇，在@唇的下方，後臀相K，另有一道肉p，那p罕D得歪著嘴了形，一o辜受害的幼印　　彷纺苊靼祝又不全然清楚，但看到的景象s我血}S。　　那白得透明的在吃吃笑：P弧，你都看了，我L得怎樱亢每床缓每矗浚　　那是阿的，然很美，那笑的幼s很陌生。　　她忽然又U猓]人砼阄彝妫P弧，我只^你，怼…　　恐我q大的根部，她既d^又好奇。　　底下另一阿s喊：伊，你不要胡恚　　玩著我根部的阿f：槭颤N？水母把精舛冀o了你，使我]得成形，B名字也]臀胰。我啄瓴拍艹霈F一次，你管我N？　　底下的阿又叫我：P弧，你不要……　　她的]f完，我上方的身子已_始u，我暴q的根刺入那白得透明的w龋⒛蔷o]的唇蔚么箝_，有的血水著交接的沿蜿蜒而下，直流到下方另一阿的腿g。　　上面的阿f：好疼啊，一c也不好玩！f著，她⑽业母拿出，突然塞M下另一_的肉唇。　　「不要！」　　我和下的阿同r@叫出。　　叫的同r，我又d^得要命。我知道@才是我真正的阿！她的w嘏而，oo吸住我的根，我微微一由碜樱那hu的快感就我欲仙欲狂！　　我抖，全身qW，彷酚谐岚蛞w翔。@被我M入的阿，她的被涸谙旅妫她看不我，只有下w一翕肉唇窳芰艿爻ㄩ_，任我出入。　　我的身子越碓幔幼髟碓娇欤我的根C得缀跻燃。　　@火阿都同呻吟。上面的阿更加承受不住，她撕著自己胸膛，叫：火！火！我幔∥幔　　她的^扭^砼み^去，向我看^淼难凵裱e有o限@恐。　　最後，她又叫了一：我幔≌身子化作一道潮竦乃汽，消失了，只剩下裸背趴伏的一阿。　　阿披散的黑遮住了面容，她的厚背上缮燃绻遣r樱凝脂白玉的肌w，著坡度流下，束成一S的腰肢，pp扭[，猛然大起淼难┌LA屁股qM我的，在她身後，我像最I了大片白花花的土。啊，倪@e往前，一直到黑暗中看不的地方，全靠我的根挑樱包括阿的呻尽⑺不安的扭印　　母部往前，全是潮竦奈滞粒M我手指摸到的地方，全是脂滑的肌w，全是阿。　　我的根在生L，粗、大，它暴怒的前端，一次次被阿的褴吞]，又一次次被激怒，我一千次的n向阿，一千次的被包容，一如她常伸向我^的手，容而慈厚。　　烈R不歇的是我，蜂n起伏的是阿，狂L暴雨的是我，大海翻波的是阿。　　我小小的身子，{S@大的雌F，在@一刻的ぶ校天昏地暗，肢wd。　　我欲大喊叫，s被阿獯如吼的音所@，她像一^被刺醒的大象，那|w移右蛔白山，S著我的猛力一，她大的屁股_始移印―她x了我，似乎拇司碗x我而去――就在我忐忑不安中，突然，阿像活蛇一般掉^^，眼神妖，那S起的蛇^一下吸住了我的唇，蛇身too⑽依p@。B她吐露的舌^也是潮穸腥獾模@F的馕兑幌⑽业幕鹪俣攘猛。　　我全身如沉入一F烈火中焚，迷糊中我的根彷吩诰掾的P又姓业揭冰竦陌堤，P直挺M，汲取它的黏液，鞭樗的褴。　　阿呀，我扶u直上九f里之霄，我浸身於千年寂寞之海底。　　我的每一b臂膀都在g欣起舞，我的每一毛孔都在翕d。　　在狂的抽又校我的身|化f端，一r是牛R狂，一r蝶蜂衩郏一r是巨Pp，一r是雀B啄食，後砦矣只身槊斑痰奈迳犬，匍匐在阿暝扭叫的身後樱我的前肢搭在阿的杉纾我岷鹾醯拈L舌在她背部舔_一道道褊E。　　我是一b活活的小F，阿是失s神性的妖。她的牝口幽深，她的眉g崦粒大的|w在不安中翻D，@M身羞白之肉的威武的雌性，s依f逃不掉我的箭射，我的火噬。　　最後，阿起伏的胸脯uu平息，身|c如泥，胯部的淫水滴滴如流，仿佛她整身子已被火烤化成了水，而我s回土宋牒⒅身，跪在阿身前。　　那r我眼眸明亮，精獬渥悖邪褐火在我w刃苄苋，六b手臂在我後背RR印　　我郯，阿畚遥@是必然的。　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃　　四、受禁化犬　　清晨，阿交B的腿g我有一x那十分恐郑我]有^@般饷艿那毛，高高的鼓丘，而那M多汁的大腿比我腰身更粗。　　阿是完全凫段伊耍她在光下也不躲藏，她t的彷吩谠Vf著垡狻　　肆意享受@^美o的肉w，p她身w所有的秘密，在清晨，有什N比@更美味的呢？我要f，即便一千杯香醇的美酒，也不及阿的眼波醉人，即便一千N奇花草，也不及阿的峰n引人入伲有阿那肌w下藏的o限崃Γ我d狂而不知所以。　　我Π的渴求永o倦足，阿ξ业目v容t]有止境，@o休止的mp，直到四周所有人都醒恚我依然藏在阿的龋用她大的|w遮踔我，息交g。　　「P弧不了。」有侍女獯吁吁跑硐虬告知。　　「那你便去に。」阿f@r，唇角含笑，B依依，上的t光尤恕　　「阿，我在@e。」我在阿的耳後，{皮地低Z，又用根的蠕痈嬖V她_切的方位。　　「我知道。」阿唇角的笑yU大，她岫厚的一b手の业囊害：「你又在胡[，你是v蛋的孩子。」　　@r我到了樱有精明的大臣推TM恚我D然化身槿^般大的白鼠，毛毛的身|藏向阿的下w，阿便拿手掌w住我，o待那大臣的。　　那大臣道：王上的越^千尺河，s]ぶ橙恕橙艘寡e拿火猴l的I，@慌的猴子全部逃散，王上的t退到了愚公山。　　阿f：我知道了。　　那大臣s盯著阿看：殿下今日的馍大好，乃我h南的洪福。　　阿了，上的t光更G，身|不安地翻D。　　那大臣惶恐地近前：殿下怎N啦？　　阿喘息f；我]事，你……下去T。　　等大臣退下，阿立即用筛手指捏著身皲蹁醯奈遥e到眼前，喘吁吁地斥：「P弧，f！你才往哪ey了？！」　　我s知道她的p腿已悄然打_，她a的t正露她急迫的渴求。　　我急得在阿的手上吱吱樱我的身子中央，已昂然Q起一根的旗U。　　阿然大羞，耳面赤，跌落\被的我迅疾爬上阿雪白的S乳，用我的|P撩馨的乳^，忽然一下，被她高高起的乳峰u下了深希就陌平坦的腹部跑^，ZM她肥竦耐乳g，用我的尖尖小嘴吮吸她唇瓣的甘露。　　阿就@釉俣扰叵了起恚全o忌地，@了Mm的人，上下Z走相。　　如是^了多日，我的行E是忽[忽F，而阿的m鞒霎，uu惹砹m中的f言碎Z。　　阿什N都知道，但她不在在乎。她依fv容我，整天整夜任我胡椤Ｖ钡接幸惶欤等四周都安o下恚她幽幽地盯著我，忽然ξ艺f：P弧，我的孩，你呵e[，且我f，你F已L大了――@世g也S再容不下你，必⒈荒闼В　　她的音e有阂植蛔〉某镣础Ｋ微仰著，神色不安，看上去似乎悲，又似疼郏此前，她m已s一切羞u和忌之心，全心畚遥甚至m中侍W象王一般待我，但我知道，我c阿分_的日子不h了。　　阿f：「今日的晨光谋边恚必是你母H掌控四方的感知到了@e。」　　f著，阿的手p嶂我的根，大病初K後疲倦的神B中出F了一NC然的Q^，她f：我c你母H之g必有一穑是她控制了@整世界。是她……曾想Я四恪　　n天之下，爰有生。大地之下，藏有烈火。火君乘你爹娘行交媾之Y，乘而入，你其是三人的鹤樱你同r有父H。　　P弧，只有你能牧怂的世界。水母o她造的世界。　　如今@e已l生了她所不容S的化，你奈疫@e@取了力量――水母z下的大能，你快快逃生去T！住，凡天底下的土c火，都凫赌悖　　我f：阿，我x了你，又向哪e去呢？哪e都不是我想要去的。　　阿f：P弧，你不明白幔只有水母的後裔，身上饔兴的大能，方能真正解_你woM的火毒，K增添你的力量。你不嗟男，方能完成你自己。你去吧，倪@e出l，往|往北，孔x川以他天x的智慧，建起了一大的家，甚至不畏你母H的暴，或S他的能庇o你，你快去吧，我的孩，我在南方一直等你回恚　　我f：可是阿，]有你，我的日子黯淡o光，一天也活不下去。　　阿柔嵛课遥f：P弧，@世界不H有我，有你所鄣呐子，o你更大的快贰　　我I水溢M眼眶，f：再也不了，阿，你o我的是骨髓eg罚是`魂h舞的g贰Ｄ愕奈逯副觯你的眼眸深且美，你的肢w大白晰，都是我所最邸　　f著，我的手指崤她的身，她的身在我指下抖，她f：P弧呀，我的孩，我的夫！　　她⑸砼澜，用庀岬拇接H我的。她的墒峙醵ㄎ业念^，眼喊VV凝望，我乃眼眸中看到所有^去的日子，g泛屠pd、v容和嬉[。她是我最羞的母H、最容的妻子，她所碛械囊磺忻利，都因@xe的一刻而突然`放，混合著悲cpd，她得前所未有地至美尤恕　　我含著I，⑺推在地，她多彩的A裳o地m_一席rG的角落，宛如_的花瓣，中g是她肉w的果，她的容f美似神，她的蛇腰wD似妖，她的腿g饷芩偏F，她的身|是大的盛宴，oo仰躺如流水之n，胸峰峙如高山之孤。　　阿，我登R她的身|，鹁ぞぃ我的身子p而渺小，但我的身子在迅速膨。天狗吞月，幼F追逐母F，天地古以砹α亢j望，浴M我的全身，我上法天下法地，S著一低低的吼叫，我的嘴呲出LL的獠牙，阿p叫了一，胸脯×业仄鸱喘息，而我的臀高高P起，我巨大的F根抵在她腿g。　　阿呻吟暝，^uu去，f，不，P弧，我要你是我的P弧！　　我m然是F的身，音依然是我：阿，我依f是你的P弧。　　阿到我的音，身|放，赏壬砸惑，我巨F的根已兵R她多汁的牝口。　　阿珠I盈盈，指尖揪o我的身背：P弧，你硪了我！狠狠地要！　　我的根浸在阿的下w，根的^部已微微打滑。@一刻我又忍不住身打：阿，我要H你，就像H我的母H，又像H我的妻子。　　阿t著pa，微微c^：P弧，你想要怎佣伎梢浴Ｕf著，她仰]了p眼。　　我大吼一，根部_阿柔嫩的牝簦一c一c往e推M，愈往深M，阿牝中的腔肌s得愈o，eyy，甘美o限。我悠悠定身，大喊一：阿！　　阿_p眼，目迷神y，我o盯著她，下狠狠一使力，阿的唇捍，我已M根陷入，跋涉Dy，阿的下w⑽疑眢w的一部分o揪了去。　　我的根oq欲爆，如困Fj昝牢\，陌牝中的泥糁谐⒊怼　　失去F根的阿空y耐地呻吟，她的眉go，pa酡t，目光似要把我一口吞下，神的女捍r善G似火。　　我低^一看，阿的下w吐焰欲[，饷艿男呙往蛇分埽糟s如草，狼藉中е|渴的淫y。而我通t的毛茸茸的F根，硬如杵，咻咻欲印Ｎ⑸硪怀粒根的^部便]入阿窕的牝口，她受之若甘，手臂把我ooP@。　　我在阿的p@中悍地挺荧F身，粗大的根部M拔出，弄出淫y的，此r我的根部像一尾快活的~海囊洞口哧溜而M，又哧溜而出，晨斓梦沂去制，以致阿oo抓住我的身子，失神中，她指上的巨力一下⑽蚁品，我的身子著地一L，又S涠上。　　而阿_p臂在等：P弧！P弧！　　我l出一低低的F吼，LL的舌垂落下恚舔她的S乳，舔她扭拥难身，舔她W晃的肚以及她起的私和雪白SM的大腿。　　我的舌尖撩影如狂蟒之舞，她S美的|w不住扭樱雪白的肥臀高高u晃，我岷鹾醯拈L舌缘剿如V如狂的屁股，我到了她的@吼，她似乎再也o法忍受我的吸舔，她的白臀BBW躲，似乎要整翰仄穑s又猛然翻凸出怼　　她大AL的臀部撞向我的面r，我所有的被遮蔽，我的世界只剩有眼前@白花花的然大物。我的j望S之像巨湟话阕眩昂然粗大的根部舒然挺e，我的前肢搭上她的背，後肢挺危根部然大M，融M阿火岬年取　　阿f：P弧，快，快，快！　　我s不等她f，已前u後，疾M疾出，鼓v起阿牝中一股狎}庀，拖溢M流，M空中漂浮著}O的腥味。　　我喘吁吁f：阿，原砟阋彩谦F。　　阿的面容已因我的抽出扭曲形，pa的火t已漫入眼中，她喘如吼：P弧，H我！H我！H得我c你一K形！　　我PoF|，又是一番大M大出。　　阿嗷嗷大叫，她後肩背忽扇出一力的羽翅，「豁啦」一，奈掖钋暗芍下，舒展而_，然後她的身化如泥，牝中忽然得又嵊帜郏有oo的吸吮，我猛力拖拽方能抽痈部，我大呼叫：阿，你⑽业幕菏杖ダ病　　阿忽然扭D^恚那面容如石|f溃眼神冷酷而美。　　我了一跳，定住身子。　　阿的肌D瞬回，她口大叫：P弧，快走！她砹耍　　一冷冷的笑，在大殿一角落，那明人走出恚捍笊竦尼嵋y行淫，@天地倒，世g那得不y呢。　　他身後，跟著走出一美貌少年，眼睛像水晶石，远ǘq光。　　明人f：三菜，按母君的旨意，你取了你兄L的神魂，Я怂的肉身T！　　那美貌少年f：纷衲该！　　阿⑽冶起，羽翅渖龋已升至半空，她的音充M了整大殿：伊u的走狗，_眼睛看看，@是神的幼女的地P！――南方的水皆我命！　　水在殿外漫，sn不M大殿，@殿中已被施法禁]。大水不嘧舻铋T，激起@人的，四周都被水淹]。　　阿嗪龋M形！M身！M器！M裕　　「哧啦」一，一道薄薄的冰刃牡铋T的p隙破M，陡然狂L，在明和美貌少年身前Q起一颖界。　　明人f：伊，你真的要抗拒母君的旨意幔　　他身前的冰界被他伸手一|，陡然乃掌心穿Mo当光，明人S身大叫，冰刃乃肩臂透w而出，他的一b臂膀霎rxww出。　　美貌少年S前一步，手中出一道冰Γ滋滋，θD擦著冰界，入耳y。W啦一，整冰界破碎，跌下碎K，落地凝Y，化橐槐水的身，像游一般在空中w舞，一端S入阿的手中，阿以它作鞭，向少年抽去。此r更有一注注水牡铋T插著的冰刃BM，入殿即化槿诵危直身而起。　　那少年在@殿四w，躲避阿的水鞭。　　明人⑹奈嬷的啾厶放_，忽l女，呵斥：伊，[蛄]有！　　阿上色，猛然⑽下：P弧，快逃！　　我身子即⒌地，急忙化犬生肢，前肢一曲，後肢落地，so可逃，四奔突yZ。　　阿舞娱L鞭c殿T冰刃相街，叫：q！　　殿T「咯嚓」一，被洪水D爆。我忙S向敞_的殿T。明人尖斥道：畜生！你既要作畜生，我便你作一子畜生！　　阿大叫：不要！　　明人伸手一指，f：定！　　我身背一o，逃出了大殿。殿外的滔滔大水已被阿收回，我扭首一望，看阿I痕M面地口大呼，我s已不懂她叫些什N。往前hh逃去。　　第一部完　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃　　古O：「@篇《地火之子》起因於一次我糁行恚被糁懈赣H上天入地ふ易杂鬃呤У鹤幽欠N大鬯感，下了最初的装僮帧　　一篇色文竟始因於父郏B我自己也感X有趣。　　的^程中，我Ko任何O定，完全是由文字滋生文字，直到要o主角找合m名字的r候，我找到了「P弧」，於是整故事的概貌也S之出砹恕！　　l三海骸高@篇佳作的巧妙思，看硎敲钍峙嫉谩２贿^文字很有生趣，H有一些中西合壁的味道。」　　秦守：「古O兄@篇文字精巧，妙趣M生，只是可惜了肉。正所^：收之桑榆，失之|隅。」　　古O：「M愧，M愧。小弟耍了{皮，在@通篇x用似}w的Z馕娘L，也的描L有一定制s，最K就出磉@拥拇颉！　　小悴：「怎，怎。取巧「}w」，使得文字c不同，全篇h逸著史一般的神L猓哪怕有一些幽默，看s非常有味道。加上古兄的W功底，用字遣~那都是十分到位。　　小弟一年多前就看^文的_篇，那rH是_篇。往後r常催，只盼古兄早地成。今天在徵文中K於到，嗯，一@喜，一M足。」　　古O：「xx小悴。@故事大可以vM延伸_去，往後若有rg，我取完成@L篇。」　　l三海骸α耍P於小姨阿的O定，似乎……有些^於大，有]有考]x者是否y以接受？」　　古O：「在情色方面，偶一直ι碥|大T美、h常人的女性有不可告人的想像，K於在@篇e小小F了一把，就算M足一下自私吧。可惜限於P力，不能得更生痈爽。」　　秦守：「小弟就敬等後m了，主角有阿姨，有娘H和外婆可以_l，古兄是一定要好好l]了。」　　召集人：「古O兄的故事，奇幻味十足，x起碚媸欠浅蛭丁Ｏ旅嫖g迎一千零一夜的第六夜？十六q的花季。」　　第六夜　　十六q的花季（上）　　一千零一夜第六夜？十六q的花季　　作者：格m登　　一、巧遇　　周平百o聊的走在R路上，m然是夏天的中午，但是大家都好像不怕嵋樱R路上熙熙攘攘。周平感到o聊的理由很危考Y束不久，在等待高中的取通知之前，在]有什N事情可做，除非又去找那些狐朋狗友干一些o聊的事情。　　就在@r，周平的目光被γ孀淼囊晃簧倥所吸引：m然F在是３４度的高兀但是@位少女的出F使周平彷飞硖在春天一般的感X。她的美c那N厝嵬窦s的赓|，使周平不禁著了迷，停下了_步向她行著注目Y。　　看她年g也就十五、六q，背著一小包，手e拿著一文件A，看幼友e面文件不少。少女z毫]有注意周平ψ约旱淖⒁，直走了^去。　　周平此rX海e只有一念^：跟上去。一矸凑也o事可做，跟一下解解；二硪郧]^@N自己有牡呐孩，跟上去看看能不能CG成功。　　周平不h不近地跟著那位少女，那少女只是在匆匆s路，K]有注意有色魔已跟上了自己。　　行人逐u稀少，扇艘幌纫会徇M入了一小^。@是一比^古老的小^，e面都是那N用板材建成的古老的塔牵@N壁的隔嵝Ч不是很好，e面房g的丫忠膊蚝侠怼榱四芨闱宄@位美少女究竟住在哪e，周平加快了_步，K於只比她慢一步M入大堑碾梯大堂，她正在等梯。周平o地站在梯T前，假b也是在等梯。　　那少女看了他一眼，X得他面貌陌生，不像是@座大B的住客，s只以樗是硖皆L朋友的，所以也]在意。　　梯砹耍少女M去後按了１７樱就站在面向梯T的位置。周平一M硐扔醚勖榱艘幌码梯z像^的位置，然後就按了１９印．梯TP上後，梯徐徐上升，此r站在少女身後的周平，感到一股淡淡的清香h了^恚那是少女^的香猓看著少女後背美的l，柔的秀，以及那N起的臀部，周平忽然X得不能再忍耐了，一rg淫心大作，想一H香伞　　於是他尼崦娼咏少女，用手去p崴的秀，少女大吃一@，s不缘萌绾翁理，在q豫要不要大呼救r，周平袢×诉M一步的行樱伸手崦她的臀部。|手m然隔著裙子和妊，但是周平仍然感受到了@人的性。　　以前他也和很_放的女W生有^PS，但是今天@NH近良家少女的感X是第一次w到，@不禁使他d^了起恚再加上少女K未有什N反抗的e樱使得他以樯倥弱可欺，更加大起怼　　在崦少女臀部的同r，另一b手已纳倥的腋下穿行而上，想u羝渌中亍Ｉ倥s忙抱o手中的文件A，使周平]有得逞。　　於是周平索性用身wNo少女背部，更以下w摩擦她的臀部。　　少女此r已知道自己遇到色狼，感到Ψ皆谧约旱尼岜臣巴尾坎嗯樱同r感到有一硬梆梆的|西在自己的臀部上，心e感到十分慌。　　平rm然看^一些本在教ё约河龅竭@N情r是如何如何，可偏偏什N也不起恚X中一片空白，等猛然g注意到自己已被ΨD到了梯的一角r，猛然_始暝起怼５是她的暝於周平碚f只是身w的扭佣已，@更刺激了周平的感官，他於是便乘Cp吻她的粉i及耳珠。　　此r少女不禁a生了拥母杏X，身感到一No力感。周平感到Ψ降纳眢w由才的o直逐u_始放柔起恚正在暗自高d的r候，１７拥搅说拟起，少女一把推_他，^也不回的跑了出去。　　周平茫然的愣在那e，]有追出去，等到１９拥竭_的起，才回^神怼Ｗ叱鲭梯，他Q定回１７尤刹煲幌拢f一情r不好再溜走。　　少女回^色狼]有跟出梯，方才了一口猓匆匆_T入屋。@N事情在太^於羞u，家e又]有人可以商量，只好匆匆掉鞋子，M入自己的房gQ衣服，因樽约荷砩系囊路都已被汗水裢噶恕　　周平翘菹碌剑保樱了，堑姥e很安o，於是慢慢走近恚@一庸灿校簦每一舻姆辣IT都是P著的，用手ppD樱lF都是i著的。　　「她住在哪e呢？」仔的^察，lF有一家堑姥e的窗粲幸M小的p隙，於是趴上去^看，正巧看到才的少女在e面拿著一大杯水正在猛喝，原磉@g屋子是她家的N房。　　少女已Q了衣服，上半身是一件短袖的睡衣的上衣，雪白的脖子下面不h是商微微的凸起，下半身t只有一l白色的妊，使周平得以看到少女修LP直又光滑白的p腿。看到@e，周平感到下的兄弟已硬的有些l疼了。　　少女喝完了水就走出了N房，周平只好x_窗p，著壁淼缴倥家的T前，o奈防IToo地P]著，正在o奈想x_的r候，忽然lF少女匆忙g竟然⒆约业蔫匙留在了e面的木T上忘了取下，真是天n良C啊！　　周平pp用yУ男〉⒎辣IT上的窗_了一小口，伸手M去把匙取了下恚屏住呼吸pp地打_了防IT和木T，lFe面毫o屿o，只砹WW水。　　「嘿嘿，已洗好澡等著我了幔俊怪芷桨茨巫⌒牡椎呐d^回身把防IT和木TP好，了鞋，_始在屋e{查起怼　　榱税踩起，他先把屋e的全部拔掉。在de的右手是一g小屋，他走M去，lF@是一g乾Q整的房g，整房gb得比^闼兀但是充M了那少女身上的那N香猓床上放著才那少女身上穿的Ｔ―ｓｈｉｒｔ和裙子，有那小巧的白色三角和淡{色的乳罩，拿起硪宦，少女迷人的w味散l出怼　　不用f，@一定是那少女的|房。整R的字上有些本，周平lF那是初三的n本，y道她和我一哟螅　　字的右手放著一照片，上面是才那少女c一位中年女性的合影，少女那俏善G的面容、清澈`拥拇笱劬Α⒕@小巧的桃t小嘴、白皙滑的香腮和似嗔非嗔的A笑，_可以Q得上是色天香。　　x_照片，周平淖郎夏闷鹨槐菊n本，扉上那清秀的字E著：三年三班菲。原硭的名字叫菲。　　放下本，旁的e全是，有很多周平B都]^。多的本中g，A著一本相裕周平S手把它取下翻_，全都是菲的照片。周平手取出放M了自己的衣兜e。　　@r候水的音停了，周平s忙把相苑呕卦，自己t悄悄的溜M一的大屋，等待rC。　　@r，菲脑∈已e走了出恚她的绍|裹在一l淡{色的浴巾e，珠A玉的p肩和白A的大腿全都裸露在外面。　　清秀俏的在^沐浴滋後，就像出水芙蓉般善G欲滴、一m不染，鹾诘娜狍哪却沽讼恚淌著一粒粒的水珠，愈lr得她姿色出、w光傺。　　世上有什N比一洗完澡的香的美女更能酒鹉腥说j望呢？周平再也o法忍耐了，淞顺鋈ァ　　菲_了觯感X才那Nf心的感X好些了，l知道走出浴室就被人尼崦姹ё。Dr吃了一@。而@r周平已死死的勒住了她的腰，另一b手t用力的住了她的嘴，K且低f：「e出，否t掐死你！」　　菲此r才明白^碛猩狼M了自己的家了，s不明白他是怎NM淼模不^她也]有rg去想@些了，因橹芷揭呀拖著她M了她的房g，把她涸诹舜采稀　　菲身上的浴巾在中途的扭又幸呀不知去向，F在是一z不斓幼樱到男人的汗臭味，她不禁又感到有些f心。　　周平的突u非常成功，菲在毫o涞那r下就被制住了，m然隔著自己的背心和短，但是他已清晰的感X到了身下少女身woM的@c厝崃恕　　周平稍微的抬起身w，映入眼的是玉冰雕的晶身|，雪骨冰肌，玉w凝脂；曲柔美，起伏A滑；肌w柔嫩，光；躞如z，平亮桑散l出香狻　　艋冒忝匀说男沆v白皙赡郏清`秀；汛善G，S俏；香腮柔美，玉i微曲；皓月般的肩^w瘦A，雪藕似的玉臂凝白绍；[白修L的ww十指柔若o骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明。　　晶如玉的胸脯是如此的S雪嫩，挺拔傲人的完美p峰o而M；高的峰之上，月芒似的乳嫣t玉，而牲cr嫩羞的p砂更是如同雪Xt梅般，pu`放，我qz；平滑光、w如的腰腹盈盈一握。　　周平]有q豫，榱朔乐挂归L舳啵他Q定速鹚Q。但是，看到少女水汪汪的一p明亮黑眼睛流露出哀求神色，K且同r不u^K扭由碥|，如此楚楚可z的幼樱周平一r竟然有些不忍λ下手，不禁愣在了那e。　　菲此r在拚命的暝，因樗已知道接下l生什N。而且，自己的母H今天要晚上才回恚如果@酉氯ィ自己肯定o法逃魔掌。　　不知哪难e淼牧猓趁著周平一愣神的功夫，她竟然昝了周平的褐疲一下子了起恚向T口走去。　　周平被@一e优了措手不及，不由得佬叱膳，一健步追上去揪住了菲的L，把她拽了回恚K且一拳Z在她的小腹上。　　菲那e受得住@拥囊蝗，一下就c在地上，周平也不管她怎N樱硬生生把她拖到床，又把她推倒在床上，然後汉莺莸卣f道：「你要是老老的，我δ憧恻c。否t我一喊涯阆後，再把你就@映ll的拇羧映鋈ィ你死了都不得人！」　　菲被才那一拳打在小腹上，Dr感到整身w都不了一樱倒在地上，喉笛e感到想吐的感X，X袋也l，此r感到身w有些^砹耍就到了周平汉莺莸恼f，不H感到自己已走投o路了，因樽约喝绻真的就@N被扔出去，那N自己一死了之，自己的母H可怎Nk呢？她怎N在@e生活呢？想到@e，有些愣神，原本o的身w不禁放了下怼　　周平自己的起了作用，不由得暗自得意，三下上旅光了自己的衣服，小弟弟一g叫，霸馐足的暴b而出，青紫的前端竟早已泫然欲泣、垂涎欲滴，空庋e立刻散l出了一股淡淡的腥味骸　　然後俯身涸诹隧菲白的身w上，_始狂吻了起恚最後K於停在了她T人的小嘴上。m然菲]法反抗，但是sQ不_嘴。　　周平用力掐了一下她，菲不禁疼的叫了出恚周平舌尖用力的朝前一拱，就利的探M了窕岬目谇恢小　　菲感到Ψ酱种氐暮粑，以及岷鹾醯淖煸谧约旱哪上脖子上，砘劐已仓，感到十分的f心，由於疼痛_了嘴Ψ降纳囝^JM了自己的嘴e，想到自己F的少女初吻就@N被一不知名的少年o情的Z走了，不禁悲闹恚眼睛e淌下了晶的I珠。　　周平的舌^一M去就p住了她小巧的香舌，K且不嗟乃蔽她清甜的津液，M情的w著唇X相依、p舌p@的美好|感，同rp手也]f著，一b手握住一乳房，_始pp的揉搓起那少女柔的乳房。　　菲的乳房K不十分SM，但是s小巧而酝ΓK且dd的好像把周平的p手吸引在了上面一印　　此r，周平K於x_了菲的小嘴，_始向下M。由於Lrg缺氧，菲此r大口大口的呼吸著@充M了荷蒙味道的空猓忽然，她感到自己的乳房上砹艘魂o法忍受的感X，身w不禁扭恿似恚嘴e也l出了一呻吟。　　@呻吟在周平砭拖裣芬勇，原硭把嘴放在了菲那美好乳房上，含住了那赡鄣娜轭^。同r空出淼囊浑b手已游弋到她下身的赏戎g，DM入她赏戎g的神秘地В可是菲把p腿合n得oo的，z毫不o他罪旱氖秩魏慰臻g。　　於是周平把手DM了她的大腿龋上下崮Υ樱耐心的等待她屈服於自己的挑逗，同r加o揉搓她的乳房K且用舌^p舔她那已微微上N的乳尖。　　菲越碓礁械阶约旱纳眢we有一N不知名的|西在ザ恚逐u地了自己的意R，使自己的身w越碓o力，越碓帷＿@N感X也不知道是舒服是y受，只是感X到自己o]的p腿越碓o力，Ψ侥请b手已x自己的股g越碓浇了……　　K於，周平的手成功地到_了目的地，在如此敏感的地В周平狠狠地掐了一下。菲原本乎乎的，此r一吃痛，身子像|般一抖，@一x那周平芍皇忠黄鹩昧Γ成功的分_了她的p腿。在她的@叫中，用膝w把她的腿呈「大」字形的牢牢在了蛇。　　周平跪坐在床，p手握住了她那p小巧柔美的w足，M情的欣p者少女p腿g的L景。@是一p白修L的美腿，m然不蜇SM，@得美中不足，但是已可以f得上是尤诵钠橇恕　　再向上看，M^是一些稀疏的毛，但是少女rG可鄣幕ù揭约澳且坏谰oo]合的p隙，周平不禁蚕铝艘豢诳谒。　　上^去，下w\罩著一股洗好澡的香味，周平用舌^p舔，使菲不禁l出抖的呻吟。像受到了鼓钜话悖他_始rpr重地在那周舔了起恚K且不r地用舌尖_玉T，p|那已蠢蠢欲拥年蒂。　　菲感到自己如同适Я艘庾R一般，在Ψ降纳囝^接|到自己下w的r候，那N欲仙欲死的感X她忘了一切，甚至忘了自己目前的境。　　S著周平挑逗的加，菲的身w_始抖恿似恚原本白皙得不б唤z瑕疵的上Dr蒙上了一泳pt的彩霞，雪玉般晶的胸脯急速的起伏著，乳现g已冒出了的汗珠，玉的乳也成了善G的桃t色。　　不多r，周平感到菲的玉T_始了起恚m然不多，但是他已等不及要去征服@位美的少女了，於是他^m用一b手揉捏著菲的蒂，同r另一b手U_了S美的玉T，然後一cc的侵入了少女未人事的花心之中。　　此r只菲柳眉p蹙，Xo咬，一原本白皙的上升起了一片t，周平感到自己的忍耐已到了O限，他後退下了床，用枕^|在了菲的臀部K且把放在一的菲的三角|在了上面，@才把菲的臀部放了上去，用呻b胳膊ooA住她l美腿，用手扶住自己的武器，柿隧菲的小穴，pp的往e捅去。巨大的^立即]入了少女的w龋被缮然ù骄oo的含住。　　菲原本躺在那e已是意y情迷了，忽然感到Ψ酵Ｖ沽ψ约旱那址福心e一股f不出是失望是了一口獾母杏X，想一下，忽然感XΨ骄oo的A住了自己的大腿，而且股g一硬邦邦的|西了M恚s到十分的疼痛。　　此r，再o知的少女也知道l生什N事情，於是_始使暝起恚嘴e要l出呼喊，周平的嘴已堵了上怼＝又就是一下×业拇掏矗然後就像有一lt的F棒不嗌钊胱约旱捏w龋她明白，自己K於被人α耍I水不受控制的流了下怼…　　周平感到自己的分身M入了一M窄而嘏的地方，M窄的甚至自己的分身有些疼痛，但他已不了那N多了，^m慢慢前M著，K於感到前面一道柔g的屏障所阻，他深吸了一口猓又再看了一眼因疼痛而冷汗直冒、I光的少女，慢而又Q地^m前M，K於一下子突破了那一道屏障，整o慢慢地滑入了菲的道中，K且停了下怼　　原碛伸俄菲的o，她整身wo得像KF一樱@又芷绞墙z毫不感到快感的，於是他Q定停下碜菲的身w有放。所以，他就自己的分身停留在少女擅澜^的胴w深，K且M情的享受著碜扇松眢wY合部位的密窄、充和嘏等各N@而敏J的感X。　　同r，他的p手再一次抓住了少女滑S挺的雪白椒乳，嘴唇再次在她的身上游移起怼２欢r，菲感到自己的wK非像才那犹弁戳耍周平也感X到她的身w不像才那泳o了，於是便_始了抽插。　　_始的r候，周平看到菲楚楚可z的幼樱想著自己要z香惜玉，不^分用力，速度也不算太快，但是逐u的，他加快了抽插的速度，力量也uu加大了。　　就在周平如同在端享受的r候，菲此r如同身地z般v著O度的悲K痛苦。F棍一般的具入w鹊r候，她已不由自主的想o身子，o奈全身一c力舛]有，反而身下一cc被伍_的疼痛越l的清晰敏J起恚@^程是如此的慢，使她感到o比的屈辱。　　好在Ψ皆谕耆M入後K]有R上_始×业倪\樱@使她得到了一c喘息的rg，可就在她身w逐u放的r候，Ψ介_始了抽插。　　她d白的身|被烈的抽插n撞得上下抖樱肉棒M出r恿赡坳道的每一，粘膜摩擦淼灼疼痛南麦w鞅榱巳身的每一寸肌w。　　@拥拇令菲的面色n白，大汗淋漓，身w彷芬惨在⊥粗型呓狻⑾散。榱耸棺约河兴{依，她一p原本秀的ww素手此roo的抓住床危B指都屈曲得]有一z血色。　　周平她已失去了反抗的可能，就_了Ao她p腿的胳膊，改樽阶∩倥滑S挺的雪白椒乳，不嗟D汉腿嗄罅钊彳M的雪峰在掌下Q著形睿也赡鄣募∧w留下了淡t色的痕E。　　菲的p腿o力地垂了下去……　　周平此rK]注意菲的情r，只是一味地加快了n刺的速度而已，他的肢w一次次有力的撞糁菲白柔嫩的下w，l出「啪、啪」的接|和「沙、沙」的摩擦。　　忽然，他感到一股酥麻如的感X地e慕Y合u上了恚s忙把分身D入道最深，p手抓o了菲的椒乳，猛然g放了精P。霎rg，灼岬年精像火山爆l一拥纳淞顺怼…　　^了一海周平仍然筋疲力M地伏在菲身上，疲倦使他B佣疾幌印　　耳就是菲心K的鼓勇，和p乳上下起伏的抖，@拥母杏X在是太美好了……　　周平是勉力爬了起恚看到自己身下的少女彷啡缤死了一般，]著眼睛躺在那e，只是难劢遣嘤I珠流出，心e不X有了一z愧疚之感。但是他又X得@拥拿郎倥只硪淮在太可惜了，於是把菲又放平躺在床上，看了又看，摸了又摸，K於忍不住再一次涞缴衽般的白胴w上……　　也不知^了多少r候，周平感X到自己在是太疲诹耍看看表，已三c多了。　　「撤了……」周平把沾有少女r血的妊和那淡{色的胸罩找了不透明的口袋b了起恚穿上衣服，看了看床上被他凌辱^状蔚纳倥，只她除了嘴唇有些n白之外，是那N的G光照人，「@真是上天的茏鳎≌嫦氚涯Щ丶液寐慢享用，可惜啊……」　　R走r，他是汉莺莸菲f道：「你要是敢缶的，我一定想k法你生不如死！了]有？」也不管菲有]有回答，直地走了。　　菲感到自己的身w各都火辣辣的疼，尤其是下w那e更是疼得要命，全身一c力庖]有，B手指^都抬不起怼　　才那人的她全了，一rg一念^在X子eW^：「我怎Nk？　　缶幔磕侨丝墒侵道了我是住在@e的，f一他真的砦疫@e臀遥我和都有危U啊……可是y道就@N算了幔俊　　一rg各N想法在她X海eD磙D去，不知不X中，她昏昏地睡去了……　　「滴答……」刺耳的手C吵醒了熟睡中的菲，看著@熟悉的天花板，菲只希望才自己@一X永h不要醒恚或是一X醒恚才l生的一切只是一鲐簦可是看到屋e凌y的幼雍妥约荷眢w的感X，她明白@一切都是不久以前l生的。s忙暝著包e取出手C，原硎。　　「菲菲，怎N回事？家e的怎N]人接？」手Ce砹焦急的音，可是不等菲回答，就接著道：「我@e砹艘任眨今天回不去了，明天不好f，你自己做吃吧。X在床^的抽涎e，你自己小心，反正也不是第一次了，知道你]}的，炝耍晚上e忘了i好T啊！」　　「卡嚓」，嗔穗。　　菲此r的心情可是f是低落到了Oc，本硐氲回砩塘恳幌拢可是看後天能不能回矶际}，我怎Nk呢？　　自己一身都是臭汗味，尤其是Ψ竭在自己身w上留下了大量的唾液，想到@e，菲感到一地f心，s忙暝著n到浴室，打_^，密的水c「沙沙」落下，彷轫菲裸露的绍|披上一蛹衣。　　那一^瀑般h逸的柔被水c打襻岢尸F出黑亮的光桑粘Y成束N在身w前後，c一片雪白的肌w形成了r明的Ρ取Ｋc慢慢⒈榱隧菲的全身，洗去了身w上的汗水、I水，s洗不去她的痛苦……　　也不知_了多Lrg，m然她明白就算她跳M太平洋也洗不去今天所受到的屈辱，但是她仍然把自己的身w仔仔地洗了好妆椤…　　出了浴室，天已黑了，m然肚子感到十分|I，但她s一c食j也]有，她就@映嗌砺泱w的站在黑暗中，裳勖Ｈ坏赝著窗外，尚星I又不自禁地流了下怼…　　清晨，[的音起的r候，菲又像往常一樱穿好衣服，吃早c，然後拿起了本，忍著p腿g的疼痛，匆忙地向她任家教的那孩子的家走去……　　二、重逢　　暑假已^去了大半，周平己被市e的重c高中――北山高中所取。既然已被取，他就更感到o事可做，@期gm然去外探望了父母，但是每天念念不忘的s是七月那炎岬闹形缢遇到的那位少女。　　好状蜗胍再去找她，可是他是抑制住了@Nn樱因楫竟@是很危U的。@天正淖约杭页砣家的路上，手C了起怼　　「喂，你好！」的那一砹私辜钡穆音，「小四，快c砦疫@海快！」　　周平m然感到某明奇妙，但是打淼檬亲约旱拇蟾纭＿@哥哥m然不是H生的，但是是他男≡家的胡同e一起L大的，ψ约e提多好了，到他@N著急，是第一次，於是便把自行i在路，打了的，直奔大哥家而去。　　到了大哥的家e，看到他和二哥、三哥都在收拾行李，不禁感到f分@：「你@是怎N了？」　　「唉，]rg和你解了，反正由於某N原因，我哥贺硪出去躲一躲，今天你硎歉你告e，同r也把家e托付o你一下。不^，你小，也筒簧鲜颤N忙，你就M力而榘伞！　　「你@……」音未落，二哥f，「小四，咱都男∫黄痖L大的，m然我仨比你大不少，但是咱都和H兄弟一樱我@回J了c，惹了惹不起的人，所以要去避避L^，你自己一人要小心，我^一子就回恚好好孝咱，我不能去和他老人家告e了，你替我f一吧。」　　「好吧，我就f你去做生意去了。」　　「那好，我走了。我家e的事都安排了，你就f我做生意去了，e的什N都ef，e老人心。」看著熟悉的背影M了一v出租e，那快速的向著C龅姆较蜷_去，周平感到自己很孤，]有@N孤^。　　@三哥哥m然不能f是什N好人，但是和自己的交情都是^命的，他男【秃妥约阂黄鸷妥约旱W武g，m然也诌^一些欺弱小的事情，但是在大的方向上是把握得不e的，尤其是ψ约海就像H弟弟一樱自己的周有他，F在他猛然gx去，真的是感到不m……　　回到家e，和奶奶已浜猛盹，吃r，周平把那哥仨的事情f了，吃完收拾好他就一^到自己的屋子e。　　躺在床上，某侠e拿出了那菲的照片，仔地端著照片e的少女，X海中浮F出了囊灰到她_始一直到那天他x_的r候她的各N幼樱各N表情，心e有一Nf不出淼母惺埽@是以前]有^的。　　拿起菲的妊和胸，用鼻子深深地，那上面有混合著少女汗味的w香，再看看雪白妊上那一K|目@心的t色，不禁有一股去找菲的n印…　　D眼g已到了_W的日子，周平淼奖鄙蟮剑不想在@e碰上了初中r候的同W何川。　　「]想到你@小子也能考上北山？」周平拿他打趣f。　　「你@N看不起我？起我看你能考上才是蒙的呢。」何川毫不示弱。　　「什N呀，我考那滋炜墒前l著低，要不能只考那N一cc分幔俊　　周平反g道。　　「行啦，e唬人了，我不知道你怎N回事？你要不是l的，能考那N多分幔俊购未ㄟ拥馈　　「唉？@秘密你都知道啊！」周平假b@的幼印　　「行啦！我跟你f正的，才我去蟮r，看到咱班有大美女！」　　「真的？不^我可是很岩赡愕美能力的……」周平心e想：F在就算是再漂亮的女孩，我也不去搭理了，一定要想k法再去找那菲一回。　　「你@是什NB度？我跟你f，我的士墒呛芨叩摹Ｏ胂朐初中r那校花，在我的眼e，也就是比^可鄣呐孩憾已，用英Zf就是ｐｒｅｔｔｙ，如此而已；但@女孩，^κ悄芊Q得上是ｂｅａｕｔｉｆｕｌ的！@世界上能Q得上是ｂｅａｕｔｉｆｕｌ女人，在我眼e只有什N赫本啦，泰勒啦，什N的……」　　「行啦，老兄，e在@瞎掰了，我得s快去班e蟮搅耍你不是想_W第一天就t到吧？」扇苏ff笑笑向著一年一班走去。　　周平一M班e，看到的就是一大堆新同W。m然自己K不在意，但是禁不住好奇地四下咭，想看看何川f的那ｂｅａｕｔｉｆｕｌ女孩到底在哪e，Y果s]有lF，f道：「你@砘铮Q_我，哪有什Nｂｅａｕｔｉｆｕｌ女孩？我怎N]看？」　　何川也在找，「奇怪了，明明在k公室碰了，她和我f以後是同W啦，要互相椭什N的呢。F在出去了吧？」　　「行了，我……」就在此r，老M砹耍砘镖s忙各自找了座位坐好。　　「同W，我姓……」@位老是位中年女性，略微有些l胖，m然L得不漂亮，但是赓|很好，f的音很好，是@班的班主任。　　她滔滔不^的v了一大堆，周平什N都]M去，他的目光落在了o挨著v台的一座位上，那座位是空的。按理f每班都是按人殿I的桌椅，怎N有一空位呢？y道何川f的是真的，@班e真的有一大美女？　　唉，甭管有]有，和我也]PS了，我是得想k法去找菲，她既然和我一咏衲晟细咧校那我就要把她在那W校弄清楚才行……　　想到@e，忽然一y般的音在教室T外起，「蟾妫　　　老中嗔俗约旱闹v，f：「M怼！KH自去T口打_了教室的T，只一女生抱著一大摞本走了M恚周平Dr愣在那e，@不是菲幔克和自己竟然是高中一班的？@未免也太巧合了吧？　　正在l愣，何川捅了他一下，低f：「@就是我和你f的那女孩，怎N樱课业难酃獠徊畎桑俊拐f完，得意洋洋的笑了笑。　　周平f：「嗯，我J可你的眼光了。其，@女孩我^，但是F在老天保佑千fe她看我……」fT，就so低下了^。　　何川莫名其妙，但是也知道@e面可能有[情，上nrg不好，只好老老坐在一瞎猜到底是怎N回事了。　　「我斫o大家介B一下，@位同W，」老指了指站在那空n桌前面正在分那摞本的女生，「她叫菲，是保送淼氖腥好W生，我先她任咱班的Rr班L，等^一子之後大家互相有t解了，咱再改x。下面ff的事情。菲正在l的就是咱的手裕咱拿魈扉_始，需要的|西手陨隙著，回去要好好看。一旱W校通知，咱去I新W期的本，I完了今天就Y束了。」　　周平o的坐在自己的位子上，用前面同W鬟^淼能手踔，心e像是打翻了五味瓶，不知道是什N滋味，只是盼著s快放W。　　走出校T，周平感到自己好像p了十年的郏何川追他是怎N回事，周平f：「@太}s，有rg再跟你v，我F在有重要的事情要k，先走了。」　　fT，也不等何川f，T上自行就LL火火地走了。　　菲走在回家的路上，新的W校和班，新的同W和老，她感到自己逐u地hx了^去的噩簦m然有r晚上做r粢那天的事，但是她是自己鼓钭约阂，要努力走出那影。　　@件事最K她也]有和自己的f，一磉@拥氖虑樗在不知道如何X；二恚也不想她老人家心；三恚茫茫人海，就算f了，到哪e去找那人呢？f一他真的因檫@停也S也有危U……　　北山的老ψ约哼是很不e的，砹司妥她任班L，她Q定自己要有一全新的_始，要Φ闷老，要和同W好好相。想著想著，就到家了。　　正在她拿匙_T溥M去的r候，一LW^，一把明晃晃的刀子架在了她的脖子上。　　菲吃了一@，]淼眉盎仡^看是l，就那耗б拥穆音再次起：「e出，快M去！」原硎侵芷健　　M了屋，周平利索的把菲的p手扭到她的後背捆了起恚S後把TP好，推著菲M了她的小屋，把她推倒在床上。　　一多月了，@就是周平每天想著的那g小屋，今天K於又回到@e了……　　菲蜷s在床上，@恐地：「是你……你质颤N？」　　周平貌似悠f的搬了一把椅子坐在菲的γ妫f道：「你e害怕，我想自我介B一下。我叫周平，是北山高中一年一班的W生。」f完，n著菲笑了一下。　　菲了，如遭雷簦愣在那e]f出怼　　周平D了D，接著道：「我也]想到事情竟然有@N巧，班L大人。以後我可就是你的下倭耍你可得好好照我啊！本砟兀F在是中午，我你吃D，o上拍拍R屁，可是我X得是咱再H密接|比^好。明天就了，我也不想搞得太累，咱速鹚Q，一何一厝ミ要收拾|西呢。」　　f完後，又a充道：「你要是敢叫，我就把你扒光了扔出去，你死了都不得人！」　　此r，菲心中感到o比悲苦，自己好不容易要_始一段新的生活，]想到又和@耗碰到了一起，而且要在一班一起度^三年的rg，不知道有多N恐怖的未碓诘却著自己，不禁眼I又流了下怼…　　周平可]管她的心理活樱自自的_始衣服了，等他赤ll的站在菲面前的r候，菲得花容失色，整喝蓑榭s在角，不停的u著^，嘴ef道：「不要，不要啊……」　　可是@更刺激了周平，他三上戮桶秧菲拖了^恚f道：「和上次一樱你只要老老的，就不你受苦，y道你忘了上次那拳^的滋味了？」　　菲Dr想起了上次那一拳，男〉酱螅都]有打^自己，那天那一拳的威力，不H她感到恐郑而且也她深深地住了挨打的滋味，想到@e，她不由得感到自己的弱，心ea生了任Ψ[训南敕ǎ只希望@回能s快^去。　　「@就α寺铮H鄣陌嚅L。」周平自己的起了作用，笑著_始解菲r衫的扣子，雪白的皮w，\\的乳希醉人的香猓周平感到自己的分身迅速的硬了起怼　　周平把菲的r衫扣子全解_了以後，隔著菲的胸_始揉搓她赡鄣娜榉俊ｍ菲上露出了痛苦的表情。　　「你很痛苦幔俊怪芷接靡浑b手抬起菲秀美的，望著她。菲m然敏感地方受著烈的刺激，但仍然瞪著美的大眼睛以Q的表情望著周平，好像要告V他自己不屈服的。　　@拥谋砬楦加刺激了周平，他`C一樱放_了揉捏菲乳房的手，扶著自己的分身把他送到菲的嘴前。　　「o我舔！」　　菲直不敢相信自己的耳朵，世界上竟然有@拥氖虑椋≡僬f@是第一次看到男性的那|西，本砭透械胶芎ε拢不敢相信上次是@N大的|西M入了自己的w龋而自己]有死掉。　　F在在@N近的距x看到，感X更是恐怖，不由自主地想往後挪身w。　　可是，周平已早一步抓住了她的秀向上拉，菲不得不抬起^，看到那h陋的|西就在自己的嘴，得她]上了自己的眼睛，想逃避眼前@可怕的F，只是眼角再一次流下了眼I。　　]淼眉坝邢乱反，她感到杂驳娜獍繇_了她的嘴，碰到了她的牙X，一股f心刺鼻的馕妒顾感到一眩，耳碇芷降脑：「不准咬！如果你咬了，我先敲掉你M嘴的牙X，然後我o大家看痕，f@是你咬的！」　　菲o法f，只有鼓起鼻子，著眉^，但仍然不_嘴。周平就用手捏住了她的鼻子，她o法呼吸。K於，菲支持不住了，肉棒插入嘴e，^碰到喉担菲缀醺械街舷。　　周平可不管她@N多，菲岬庀，A嫩的|感以及岷艉舻耐僖海他的呼吸一场　　「舌^要樱　巩他的命令一出r，柔地舌^已在樱但是恿艘幌箩峋屯Ｖ共辉恿耍而含著的I水也沿著秀的悄悄地掉落，A的肩膀也起伏不定。　　周平一看]k法，只好自自的用p手捧著菲的，自己有律地恿似怼４脚c^不嗟啬Σ林，L^不嗟u[著，使周平的下腹c大腿榷及WW的。而下wt因菲嘴中溢出淼耐僖海沾M了o以外的毛等，在前後\rl出「啾啾」的音。　　菲感到自己已不是自己了，她想像不出自己竟然做出@拥氖虑恚以前的一切都x自己h去了，而F在@N快要窒息的感X是那N的清晰，尤其是Ψ降|西碰到自己的喉r，想要I吐的感X就ザ怼　　不多r，周平感到一快感W般u恚S著他的一呻吟，而射出大量的精液怼　　「琛…琛…」菲l出呻吟，那是因橐还嵋荷溥M她的喉瞪钐，M入她的食道，那股味使她想I吐，她感X好像要庖樱在一起，而多余的液w著她的嘴角流了出怼　　周平D出最後一滴精液，把皮蛇一拥男灼魅×顺恚L舒了一口狻＝又，他迅速的淼包e取出荡a相C，χ菲_始照了起怼　　W光糸W^，]回^神淼捻菲看到周平正在ψ约鹤龅氖拢大@失色，]等她_口，周平笑著f道：「你想叫幔壳寮少女捆吃精照片，@在W上可是能u好rX的，哈哈……你要是不害怕我也o所^啊……」　　菲彷肥艿搅顺林氐囊簦p唇o]著，被周平的B行得右膊桓印５戎芷脚蛄耍他把相C收好，解_了捆住菲的K子。菲靠在角，用手抹拭嘴流淌出的那些污x的液w。　　「l你弄了？我解_你是你诌@的幔俊拐f著，周平把自己疲的肉棒挺到菲面前，「用手拿住，o我把他舔乾Q了。不然你的皮肉受苦的。」　　菲]有k法，鹁ぞさ赜M是汗水的w手，扶起了@她o比旱募一铮用舌^先碰了一下，在周平的催促下，舌^_始D悠怼　　雪白的小手，w修L的手指和柔的舌^，@拥母杏X周平十分陶醉，感到腹下又uu有了力量。同r他的手又_始在菲身上崦起怼　　可是於菲碚f，@o疑是如同身十八拥鬲z一般的折磨。本碛伸才口交rM入自己w鹊囊后w就已她想I吐，好不容易由於才的吃@被毫讼氯ィ@一恚已冷s的精液混合著才她自己的口水，l出一股刺鼻的味道，她感到自己再也o法忍受，用M全身力馔崎_站在她面前的周平，快步跑M洗手g，蹲在R桶前，_始I吐起怼　　周平慢悠悠的跟著她到了所，看著她I吐的幼樱lX欣p一美少女I吐竟然也是一件十分有意思的事情。　　早上菲原本就]吃太多的|西，加上一上午跑砼苋ツ屈c|西早就消化光了，F在在那e只是乾I，@她y受O了。　　周平回身去倒了一杯厮fo她，菲白了他一眼，]有接，而是自己在洗漱台上拿杯子_始漱口。　　周平也不以橐猓放下杯子，尼徇抱住了菲，K且把自己的身woN在她修L美好的身w上_始扭悠恚同r，p巧的找到了菲裙子的扣子，pp一解_，短裙便o息的滑落到地上，而自己那恢土追中埏L的肉棒，M入了菲赏戎g，隔著薄薄的妊，N在了菲的下w上。　　此r，菲大@失色，一口水差c擦讼氯ィs忙吐出恚哀求道：「求求你……不要@印…e在@e……」　　周平了，f道：「在哪e不一樱俊拐f著，便用一b手尼崦姘丛诹隧菲那]有半分多N脂肪的小腹上，另一b手t男的p隙伸M去，崦起菲柔的酥胸。　　一多月^去了，菲的雪峰依f挺拔高，不同的是越l的晶，也越l的A了，那NM而酥的感X像流一油ㄟ^掌心鞯酱竽X。　　而崦著她小腹的手已伸M了菲的妊e，不H崦著她赡鄣南麦w，把妊一下子褪掉了，雪白的妊一下子滑落到她晶的玉足。　　手指^m深入，周平感X到菲的下w竟然已有些了，他不敢相信@拥淖化，s忙抽出手指，拿到自己眼前，果然手指上在艄獾姆瓷湎拢亮晶晶的是液w。　　@lF他欣喜若狂，嘴e不禁{侃道：「果然是食髓知味啊，你已等不及了呢。看看，都癯蛇@恿耍f不要！」　　菲直不敢相信自己的眼睛，不相信自己的身w竟然背叛了自己的意志，嘴ef道：「不，@不是真的……」　　周平去不理她，他把菲的胸用力的扯了下恚又扳著菲的胳膊下了她的r衫，@樱赤裸的身woo地N在了一起，而周平的手兵分陕罚一路^mu繇菲的下w，一路u羲的酥胸。　　菲感到烈的感官n粝袢fR噬，令她求生不得，求死不能。　　此r此刻，她的X海e一片模糊，缀厥了^去，只是本能的悲Q著：「……不要摸那e……求求你，放^我吧……不要啊……」　　烈的刺激和才那令人羞愧的事，完全的艨辶怂，要不是有周平在她身後扶著，她早就c在地上了。　　忽然，菲l出了一尖的K叫，整人像r米一庸起了身子，×业恼痤起怼Ｔ碇芷揭幻嫣舳褐菲的身w，一面已悄悄的v出手⒆约和t火岬娜獍裘柿四侨彳的秘道入口，狠狠的插了M去。　　榱诉@一天，他已等了一多月了，再也等不及了。他的p手托著菲的腰部，身w一下下的向前挫去，肉棒UM的插入菲的玉T，穿^ML的深谷直v花蕊。　　依然是那No迫，依然是那N嘏，故地重[，周平粗A的^像一雍敛z的戳向柔的秘道壁，撞糁光滑的mi口。　　「啊……痛啊……住手！……」菲只X的下身彷繁讳h利的爪子撕扯著，X袋似乎也被斧子劈_了砂搿行的插入令菲的道反射性的收s，oo的包住了周平粗大的肉棒，肉棒的每一次M出都伴S著撕裂拥×姨弁础　　uu的，菲o的道慢慢的弛了下恚肉棒砘剡\拥淖枇σuu的p小了。　　菲的悲Q也uu成了柩剩下身的疼痛似乎已]有_始r那N×伊耍女性的本能甚至令她感受到一zz的快感。一B串的凌辱已令她毫o手之力了，只得任由周平像玩偶一[选u辱、痛苦、o助，她彷范家呀感X不到了，唯一的希望是Y束的一刻M快的到怼　　忽然，菲感到周平的肉棒撤x了她的身w，「完了幔俊顾@自己。　　R上她就感X自己被人抱了起恚天花板在不嘁樱然後感X自己被放在了床上，「原硎腔砹恕…」　　原碇芷较舆@拥淖萏累，X得是把她弄回去比^好，於是就把她抱回了她的床上。周平把她的身w翻^恚令她跪在床上，自己t爬上菲光的背部，p手穿^菲的腋下擒住了她雪白柔的p乳，肉棒t再一次用力地M入了菲的玉T，_始了又一的抽插。　　菲感到周平整身w和自己的身w的重量全部涸谧约汗蛑的p腿上，她有些y以支危但是比@更乐氐氖Ψo休止的ψ约旱牧枞瑁她感到自己快崩⒘恕…　　不久，周平到_了高潮，他不再退回自己的肉棒，而是把他固定在那e，小腹猛力的一s一放，⒎e存已久的灼彡精入了菲的w取　　由於上次的事件，菲已自己t解了一些性知R，她知道@涌赡自己言校於是@恐的呼喊著：「不！不要@樱　　　可是那些粘稠的液w已深入到她子m的每一角落了。最後的一滴精液射出，巨大的肉棒成了皮蛇，躺在灰白的精斑中，周平的身w站了起恚而菲t由於耗M了大量的w力c在床上。　　周平又包e取出相C，拍了起怼ｍ菲看著W光粼谧约旱难矍伴W黹W去，而自己B一手指都不能，o法阻止@一切的l生，同r周平把她[成各N各与y榍榈淖荩@於以前一直好的她碚f，在是o法接受，眼I再一次不受控制的流了下怼　　周平看到菲如此y^的幼樱心中不由感到一z愧疚，於是放下手中的C器，把菲抱了起恚直走M了浴室，打_淋浴，要樗洗去身上的污x，同r自己也出了一身汗，洗洗也好。　　水WW的留了下恚@仿如}高F的美天使般的绍身|，在水露滋下越l的@得婀娜、趁模尤其是@柔的身|此r正毫o防涞目吭谧约旱阎校周平不禁有些陶醉了。　　他在手中T了一些沐浴露，pp的抹在菲的胸前、腹部和大腿上，然後慢慢的⑺T遍菲全身的每一角落，浴室阮Dr散l出一清幽的香味。　　本已玉光的肌w在S富的泡沫中更加的滑溜柔，尤其是那一p白o瑕、青春T人的挺拔玉乳，在周平不嗟妮p揉下格外的赝衲滑。　　周平的手掌越^菲平滑w柔的小腹，直白微隆的柔阜。那雪白得缀跬该鞯年阜下，修L的玉腿交合的地方，只茵茵柔z，一痕微露，如桃@粉剑春色M掩。　　周平的手指略Т直┑年J入了@幽谷秘境，o所忌的在赡勖舾械挠介g按毫艘幌拢菲秀美}的胴w同r地p起怼　　周平忽然感到自己的腹下又_始蠢蠢欲恿耍忖道：「在浴室e硪淮我膊诲e，@砘镎媸橇瞬坏冒。〔胚@N一河钟擦耍@回可真是找到一好女孩，我Q不把她oe人！」　　想到@e，他匆匆n去菲身上的泡沫，纳磲嵩俅⑺抱住，要M攻的r候，忽然感到被菲的手抓住了自己的那玩意骸　　m然此r的菲根本不可能到他，但是他看到她正在戎^看他，眼神中充M了哀，有一c怨毒，竦捏z凌y地N在上，嘴唇有些n白，那幼诱媸俏乙qz，一r竟然下不去手。　　老二上砗苁娣的感X，只是那b手是冰龅模一c也不像是一人的手上的囟取…　　於是他放了再次侵犯她的企D，只是就那影阉抱在阎校享受著肌w相H所淼目旄小…　　脑∈页恚已是下午牲c多了，^三小r的折v，周平感到常的|I，看看被他安放在床上的菲，道：「你也I了吧？@是你家，去o我做c吃的怎N樱俊鬼菲]著眼睛不理他。　　周平了]趣，只好自己_始收拾|西，穿好衣服後，f：「慕裉炱穑你就是我的女人了，如果想中┐朗拢我今天拍到的@些|西就在Wj上流鏖_恚到r候你就算後悔也聿患傲恕！挂菲不理他，周平接著f：「我是那句，你只要乖乖得我的，保C你以後不受苦，你的些好。好了，我走了，咱明天W校。」　　菲到PT的音，眼I再一次不受控制的流了下怼…　　三、　　一大早就起床，@一段rgT了睡杏X的周平有些y^。^了昨天那拥镊穑再加上昨晚整理拍的照片，一直折v到快一c才睡X，今天七c就得到W校集合，然後坐去一的I地。　　和奶奶早就起砹耍^好之後，周平草草吃了早c，拿起行李就出l了。　　到了W校，他看到菲早已砹恕Ｋ就像什N事情都]l生^一樱椭老忙@忙那，於是就站在一欣p她的一e一印Ｒ恢币硭和她都是直接的H密接|，他]有在保持一定距x的情r下^察^她，如今正是好C。　　菲今天穿的是一件Ｔ―ｓｈｉｒｔ，一件半L不短^膝w的裙子，白色的上衣配上\{色的裙子，o人一N清新的感X。　　鹾诘拈L成一R尾束在後，@得十分利索和精神；c此相Φ氖悄茄┌椎募∧w，回起那的感X，周平心中不由得一；脖子下面被Ｔ―ｓｈｉｒｔ踝。胸前有牲c微微的突起，看在周平眼e，@比那些SM的^份的胸部更加T人。　　下面是w的腰肢，由於Ｔ―ｓｈｉｒｔ的PS，@不出腰肢，但是周平知道那腰肢柔的足以醉人；lP直修L的腿铀整蚍Q的身w，LL火火地穿行於同W之g，K不r地用手擦去~^上冒出的汗珠。周平看著她，似有所悟……　　y了班e同W衣服的a，_J了本班等校的位置，最後就是等一砼抨上了，菲算了口狻Ｄ猩的a他昨天Rr任命的男生w育委T去y了，因此避免了和周平的直接接|，但是@右膊皇寝k法，在一班e，躲是躲不_的，何r自己是班L。　　就算在W校能躲_，自己的家e都不安全了，能怎N幽兀恳幌氲竭@e，她不禁U了口狻　　「班L，你怎N了？U什N獍。俊鬼菲一抬^，就看了周平笑嘻嘻地看著她，下意R地就向後退了一步，「]……]什N……」她慌忙答道。　　「@就好，一荷狭塑，咱z坐一K涸觞N樱课矣行┦虑橐教你。不^，你放心，著@N多人的面，我能做什N呢？我真是有些事要教你。」　　「好，]}……」菲低著^f。　　「那就f定了。」周平走到一去了。　　]等周平站定，何川尼徇卡住了他的胳膊：「你@小子，@N快就要去泡班L？也o兄弟留cC啊！」　　周平o他弄得很y受，只好求，f：「我跟你f^了我以前^她，情r是U}s的，回^再o你v，不^，有一c你fe了，我不是要去泡她，而是已泡上了，你就死心吧！一荷宪我就和她坐一K，你不要泶_我啊！　　不然，我可不客猓　　　「什N！你@砘铮你@天⒌摹…我的班L啊……我的偶像啊……我的粝氚　…」何川@然受了c刺激，抱怨道。　　「你@砘铮不用@NF吧？不^你也e抱怨了，事是酷的嘛！」　　@r候，砹恕　　菲忙著和老一起M大家上，周平特意坐在T旁，o菲留了一位子，等菲上r，只好坐在@e，子_恿恕　　菲lF@是子的第一排，除了司C，e人根本看不到他第一排的一e一樱而且子e同W都在d^的聊天，音嘈s的要命，他f什N估後面也不到，於是o起恚不知道l生什N。　　可是，^了半天，周平什N也]f，菲有些沉不住饬耍道：「你到底有什N事？」　　周平本硎窍牒退好好聊聊的，可是一_不禁想逗逗她，看她能多Lrg，她K於不住了，就f到：「rgL著呢，你著什N急呢？」　　「你……」菲不f了，她感到自己又被周平耍了。　　「好了，班L大人。我f，我只是想多t解你一c，比如f，你平r除了W都中┦颤N啊？有什N酆冒。泶蛩中┦颤N呢？」周平一口了一堆}。　　「我……」菲一rg愣在那e，是呀，自己平r都在中┦颤N呢？除了W之外，自己好像有做不完的事情，但是如果你要是自己f出@些都是什N事情，除了去o那孩子家教之外，真f不出什N怼２恢道怎踊卮鸬乃，一rgf不出怼　　周平看著她有c不知所措的幼樱心e不禁感到好笑，接著f道：「我看你房ge有好多啊。@些，f句，好多我B都]^，你全看^了？」　　「]，]全看^……」菲小回答。　　「我看好多都是小f，你喜g文W幔俊　　「不，不是，那些都是e人的。」音更小了。　　「原砣绱耍那你喜g什N呢？」　　「我……」本聿恢道三字就可以解Q的}，但是菲偏偏f不出口。　　其，她自幼和母H相依槊，父H很早就去世了，母H一人很不容易，F在又上了公司e的目ML，m然甑貌欢啵可是s更忙了。　　自己除了想s快上大W，然後赍Xpp母H的之外，]想^e的。所以，家e的家栈睿假期的家教打工，都是@著@。除了W的rg外，她都是在家蘸痛蚬ぶg度^的，根本]有rg去想其他的事情。　　初中r，班e的同W都挺P心她，但是她不意承e人的人情，是有事M量自己扛著。由於工作太忙，她一十q的花季少女，Q煤猓I米I面，修理水管等全是她自己恚吃的苦^就甭提了。　　上了高中，W估忙一些，她Q定ＰW，只有假期再去打工，但是喜g什N，s一次也]有想^，自己到底喜g什N呢？　　周平她上晴不定，原本清秀的上h上了一z愁，人看了f不出的惹人z郏心es在琢磨：「F在的女生，喜g@喜g那，一f起硖咸喜唤^的可以f半天，她@是怎N回事？@e一定有[情。我一定要把它挖出怼！　　於是，接著道：「你怎N了？l什N愣啊？」　　菲回^神恚s也]f什N，看了周平一眼之後，^m陷入了沉思。　　周平越看越奇怪，於是，下定Q心要挖掘菲的秘密，可不知不X中就睡著了。　　子到了I地，安排宿舍，分l的迷彩服等等一系列事情菲忙得不可_交，周平s_始打菲的事情。　　一@，何川砹司神，f：「你不是JR她幔吭觞N什N都不知道？」　　「兄弟，我不是JR她，是^她，所以有些事不清楚。」　　「哎，可惜我也只知道她是二中保送淼模是市三好W生，W呱呱。」　　「U，是市三好W生老早f了，既然是是市三好W生，W自然呱呱，@用你f。」　　「我也就知道@N多了，你自己不是不知道？α耍你z到底是怎N回事，o我vv？」　　周平@回在躲不^去了，就胡了理由，得何川半信半疑的。　　周平接著：「那咱@e有二中^淼幔俊　　「有啊！二班就有，一叫王媛，一叫铥，都是女生。你想要干什N？y道想把二中^淼囊诲端了？」　　「去你的，那我不累死？我去找她c事情，你最好e跟著我。」　　「你以槲翌意跟著你啊？既然我的女神已被你先一步，我去找新的女神。」f著，泛呛堑淖吡恕　　周平向著二班的I房走去。　　一路打著淼蕉班的I房，打到了铥正在I房T口和女生f聊，他走到那e，：「你l是铥啊？」　　一子高高的女生f：「我就是，你有什N事啊？」　　「哦，我是一班的周平，以後大家都是同W了，多多P照啊！你是二中^淼陌桑课矣人想和你打一下。」　　那女生他有事情就都走了，铥和她又f了拙湓，道：「你打l啊？」　　「菲，怎N樱俊　　「菲？他不是你班的幔磕愦蚵什N？」　　「所有，你知道的都告V我怎N樱俊　　铥上下打量了周平裳郏f：「我m然JR她，但不是一班的，不t解她。你是去找e人吧。」　　「@影　…」周平D了一下，接著f：「你f的e人是l？」　　「王媛本硪彩嵌中的，但她也不是和菲一班的，她也不喜g串班，估她也不知道什N。你打她质颤N呢？」　　「@……是有原因的，但是@原因不方便告V你。」铥不再理他，D身MI房去了。　　在她D身的瞬g，周平乃的眼睛e看到了一z的p蔑，似乎在嘲笑他@不知天高地厚的小子]蛤蟆想吃天Z肉。周平倒也不以橐猓D身走了。　　一路上，周平不嗟脑O想，菲到底有什N秘密？一十五六q的女孩子，B自己喜g什N都f不上恚@不是太不正常了幔科鸫a是不同於其他同g女孩子的……　　忽然抬^，看菲正在和女同W一起商量著什N，看矶际歉靼嗟陌植渴颤N的，看到她站在一起，周平忽然想起了一部小f的名字――《四世同堂》。　　下o]有，大家坐在崴廊说亩Y堂e校L和的人v，完了看了影《小兵嘎》，不禁勾起了周平童年的回。　　回到I房，f晚上可能o急集合什N的，大家都挺d^，可是熬到半夜也]一c屿o，不知不X中，都睡^去了，只有周平在想著菲的秘密。　　就在他胡思y想的r候，一刺耳的哨起，sy的_步音恚接著是暴LE雨一拥那瞄T，是o急集合！　　周平一大的招呼同宿舍的孜黄鸫玻一胡y的穿上迷彩服，_始打背包。o奈，在黑暗之中他什N都看不清，Y果只能胡y的把被子什N的一捆，就n了出去。　　淼讲觯他lF自己是第一淼模心e不禁暗暗得意起怼＝坦僭缇驮谀茄e等他了，不多r，大家都狼N不堪的砹耍接著是教官的，再然後就是著操雠芰宋迦骸．然，由於打背包的水什煌，出洋相的也大有人在，周平也是其中一。　　好不容易折v完了，周平在人群中一眼就看到了菲。她的背包是那N地R整，一c都不像}促之g完成的，不禁暗暗U菲的出色。於是，快步追上去一把拉住了她，看周的人都在忙著回去睡X，周平f：「你先e走，我有事情和你f。跟我恚　　　菲]k法，只好跟著周平淼讲雠赃的小淞盅e。　　「什N事？我……」　　「能有什N事呢？我F在需要火，只有找你了。」　　「你……你……」菲後悔自己@Np易就跟著周平淼竭@地方，她修L的手指抖著抓住胸前I口，露出Q的表情，似乎不想周平能虻贸选　　「你放明c。F在@eSr都有可能砣耍要是被lF了，我是不在乎的，可你呢？清美的女班L，半夜和班e的男同W在小淞盅e幽，鞒鋈サ脑，可是立即成W校e的衢T}的，你R上就成W校e的知名人物，大家都JR你。也S，到r候你要是想W生主席什N的，大家都投你的票吧？因榇蠹叶颊JR你啦！」　　@拙湓好像糁辛隧菲的要害。是的，周平是男孩子，@拥氖虑椴在乎的，而且，大家看他和看自己的适遣一拥摹Ｒ是真的像他f的那樱那自己有什N面在@W校呆下去？DW幔磕沁能上好高中幔可喜涣撕酶咧校上好大W的希望就渺茫了……　　一瞬g的功夫，@些想法在她的X海eD了又D，o奈之下，原本o抓住胸前I口的手K於慢慢的垂下……　　「嘿嘿，@就α耍∧闶明人，明人就要懂得樽约涸O想嘛！」周平]有她的衣服，而是把她在了阎校柔f道：「今天在上你是怎N了？　　你有什Ny言之[？不妨和我ff，看看我能不能湍悖俊　　菲一把推_他，冷冷f道：「我的事和你]有PS！你要是]e的事我走了。」然後D^身去就要走。　　周平獠淮蛞惶恚自己明明是好意，她s不I情，@他很阑稹ｌ妒撬快步s上去，尼崦孀プ∷，尼崦骈_始解她的А　　菲明白淼氖冀K恚K不暝，而是就那诱驹谀茄e，任周平[选　　周平如此，被她的B度惹懒耍他Q定用最粗暴的k法Ω端。　　三下上陆忾_了她的О窍铝怂的妊，也不等她有m的^程，深吸了一口忉幔他]舞起早已憋足了诺木薮笕獍簦瞄柿隧菲美的花@中g微合的玉T，用力的插了M去！粗大的具快速的刺入菲的嫩穴中，一下子就直]到根部！　　@突如其淼木尥缀踝菲立r昏死^去，因樗的道根本就]有一z，在毫o湎卤U到了Oc，巨大的痛苦立即\罩了她的全身，好像身上同r被f箭射中一印Ｈ绻此r有艄獾脑，周平一定可以看到菲的色是那拥纳n白，一p黛眉扭曲在一起，光的~^上也B出了密的汗珠。　　她感到自己的下身好像已被完全冰封了，修L白的大腿在一瞬gd起恚一p秀美白皙的ww玉手o依o{，只好oo地抓住面前一棵涞淦ぃ指甲oo地插入淦ぶ小　　以前周平m然不厝幔但是]有如此粗暴，@雷霆一艟拖袷侵苯⑺劈_了砂搿Ｈ欢，周平K]有因此停止他的凌虐。]等菲木尥粗中喘息^恚周平已_始了有力的抽送。粗大的^一次次的捻菲的w瘸槌觯又一次次的重新撞粼谒光滑的子mi上。　　周平持m的抽友心ブ菲赡鄣拿艿溃@下w淼囊淮未⊥赐耆艨辶隧菲，眼I如同_了l似的潺潺コ觥５是，她是咬o了y牙，不肯l出哪怕是一z的音。　　@令周平更加阑稹Ｋm然看不菲的幼樱但是{直X知道她一定很痛苦，只要她l出哪怕是一z求的音，亦或是一c屈服的意思，自己一定pp幼鞯姆萘浚甚至半途而U也有可能。但是她@拥Q的B度，他更加怒，一手尼徇隔著衣服反覆用力的揉搓著菲赡弁Π蔚娜榉浚另一b手扶住她的身w，持m抽插著他的肉棒。　　资回合下恚菲的道分泌出了大量的透明垡海跟S著肉棒的每次退出而流出w外，扇说u毛全都打窳恕ｍ菲感到身都被自己的冷汗裢噶耍下w的疼痛m然]有那N明@了，可是Lrg的交合也她筋疲力M了，朦V之中她只希望@一切能早些Y束，不要再她^m承受@身心的凌辱。　　K於，在一加速的抽送之後，菲X得抓在乳房上的魔掌突然收o了，接著，w鹊娜獍粼状纬榇ぶ後猛的射出一大股岬囊后w，灌M了自己的蜜兀然後的T布在受的密道四壁上……　　淞盅e依f是一片漆黑，不r硪宦B旱慕新。在菲美的身w上l了自己的Fj後，周平也像一ba了獾钠で蛞影T了下去。疲v不堪的他把短s得只剩下一池大小的具е留的精液捻菲的赏乳g拔了出怼　　抹去了~^上的汗水，周平回想起自己才的所作所椋不禁有些後悔，P心的道：「你]事吧？」菲]有理他，自自的在提子。　　周平她不理自己，走到她的正面，f：「你f啊！」菲B看都]有看他，M好了腰В抬腿就走。只剩下周平愣愣的站在原地。@r，一刺耳的哨起，一天晚上的第二次o急集合_始了……　　躺在床上，周平怎N也睡不著，菲o言的抗h使他受到了很大的震樱f到底是自己Σ黄鹑思摇Ｒ多月一前，人家本硎且清清白白，冰清玉的花季少女，就是因樽约旱囊r的j望，Я巳思乙皇赖那灏住　　正自己只是把再次ふ宜作橐可能永h也不施的的r候，可是怎N又那N巧，老天又把她和自己安排到了一班e面，F在倒好，@N短短商欤自己每天都和她硪淮危y道她是自己l的工具幔磕亲约河殖墒颤N人了呢？　　越想越，周平下了床，走出I房，任{凌晨的冷L吹在自己的身上，仰望夜空，是啊，在北京是看不到@N多星星的，星空真美啊！於是他乾脆躺下恚欣p那bh的星空。　　周平被人lF的r候，睡得正香。原硎抢和教官查夜r]看他，出碚业r候slF他在I房旁的草地上睡著了。不H被了一D，感冒了。周平自己に际遣皇砹耍　　大家都去了，自己m然躺在床上，可sl著３９。５度的高，^疼得害，最要命的是水那y喝啊。本戆l多喝水，可是@水似乎]_一樱有股怪味道。周平躺在床上，一佩服v在@e的解放鹗吃苦耐冢一暗R自己活！　　正在@r候，T_了，一熟悉的身影走了M恚原硎琼菲。她手e拿著一瓶和一本，原硎墙o自己拿砹恕　　「老我砜纯茨阍觞N恿耍便拿些o你。你有什N想吃的告V我，我告V老，老好和食堂f。」一舆是冷冰冰的口狻　　周平勉大眼睛，映入眼的是菲毫o表情的，那一p水汪汪的大眼睛e是怨恨是什N？　　周平分不清楚，清了清喉担周平f：「我是o所^，大家吃什N我就吃什N。稀的睃c粥就行了，]e的要求了。不^，你要是能坐在@号阄艺ff就好了，一人太o聊了。」　　出乎周平的A料，菲坐在了γ娴拇采希f：「我可以在@e，不^是老我砜纯茨悖照你的，不是我的本意！」　　「是幔坎还茉觞N樱我也要xx你。」周平f。　　「你看，咱z就是有分，那天我碰你就]想^咱能面。Y果不H面了，在一班。F在你又在我身，不管是因槭颤N，之咱真是有。」　　菲]有理他，只是抬起^看著窗外的景色。窗外，同W正在烈日下砘卣步走，那高昂的音，整R的_步，而不h的@eso的可以一根掉落的音。　　昨天晚上她承受了那拥耐纯啵Y果R上就第二次o急集合，忍著p腿g的疼痛跑完了五圈之後，她也是躺在床上半天]睡著，直到天都快亮了才睡了一骸　　本斫裉焓抢看她色不好特意她休息，後砝跟她f周平l了，她去看看他的情r，照他一下。菲在不意恚可是又]有k法推托，只好硬著^皮淼搅酥芷降乃奚帷　　_始一小海x中午休息早，@NLrg，自己在@e怎N^？　　好在周平似乎很疲冢]什N精神，一直也]有f，如果就@幼拥脑，菲X得也挺好，甚至有想睡一X的j望。　　正在@r，周平f：「你想睡就睡吧。我都@幼恿耍不有精力把你怎N拥摹７判陌伞！　　菲低下^，看著周平有些憔悴的，q豫了一下，f：「不用了。」　　周平暝著坐了起恚f：「我F在很好，你不用照我了，你回自己宿舍去睡吧。」　　菲不理他，拿起放在一的那本，Ｐ目戳似怼　　周平已T了@拥拇遇，於是就躺下睡了。　　^了一海周平X得自己很口渴，翻^身硐牒瓤谒，lF菲已靠在床睡著了。　　她的^被窗外的光照射反射出Z目的光彩，有半被垂下淼念^遮住了，剩下的那半被黑色的^反r的更加白嫩。尚】鄣谋亲樱眼睛上那LL的睫毛，o]的烟倚∽欤以及那雪白的脖子，好一可鄣乃美人！　　周平悄悄喝了卓谒，就靠在上，欣p起菲怼ＵJR她的rg其K不L，m然和她有^男女g最H密的PS，但是@幼屑的^察@屿oB中的她是第一次。　　行淖，如果是正式的追求的，自己真的配不上她。不光是南嗝碚f，捻菲班L@商斓谋憩F碚f，她真是一很有能力k事很J真的女孩。　　比起初中r接|的那些整天只知道玩返呐孩子碚f，她o疑太e了。　　自己m然是由於她的美貌而迷上她，但是l知道是不是被她@N特的魅力所吸引呢？仔想想，@真f不清楚。就目前碚f，自己λ可以f是HH比一o所知一cc，但是等Y束後，回到北京，我一定要佑盟有能利用的PS，清清楚楚的{查她，要λt解更多才行！　　下了@拥Q心，周平感到自己心e已有些急不可待了，不禁暗暗嘲笑自己沉不住狻　　菲在是太累了，不知不X地就睡著了。等她醒r，lF周平正靠在γ娴上目不D睛的看著自己，一rg有些不知所措，上不自X地h^一朵t，@更周平心中波浪翻L了一下子。　　菲s忙站起恚^也不回的走掉了。　　四、{查　　很快就Y束了，周平m然]怎N⒓樱但也算通^了，但是中g他]有再去找菲。回到北京，他第一件事就是去找自己以前那些狐朋狗友，想{查一下菲的事情。　　淼蕉中的T口，他o自己以前的同W打了，不一海有砘锲屁的跑了出恚「老周啊，找我什N事情？」　　「徐啊，咱哥z可有日子]了吧？」周平打岔道。　　「去你的，x上次吃完y共才zY拜。我F在挺忙的，有什N事快f。」　　「他的，你@什NB度？」周平_玩笑的f。　　「兄弟，我怕你啦！我真的有事。」　　「哦，也不是什N大事。你去臀掖蚵打，他老二中的e面有lJR一叫菲的，最好是比^t解她的。我要打一下@人。」　　「是女生吧？你小子，_W滋欤就_始……」]等徐P把f完，周平就f道：「你不是有事幔靠烊ィ∥揖驮谶@等。中午rg不L，我谋鄙脚苓@硪惶宋胰菀幔靠禳c啊！」　　「好吧。你等一骸Ｎ液瓦@e的人不太熟，e著急。」　　「你快去吧！」f著，n著D身而去的徐P屁股上假b踢了一_。　　等了一海周平lF一人站在W校的T口是件很擂蔚氖虑椤硗往的W生都要看他一眼，其中有打扮得H槠ΦW生看了他好籽邸ｋm然不怕他，可是榱吮苊怍[事，周平是s忙低下^，b作]看他，心e那扭就甭提了。　　感X上^了好半天，徐PK於I著一人出砹恕　　「周平，@是我班的，叫⒑２ǎ初中r和菲是一班的，由什N事你可以他。」D身⒑２ㄕf：「@是周平，我F哥海你和他甭客狻Ｎ疫有c事，周平，你聊著，我先走了。」　　和徐P告了e，周平_那人笑了笑，f：「咱Q地方吧？我客，咱去喝一杯怎N樱俊　　⒑２ㄕf：「算了吧，我中午rg也挺o的。就去操錾狭暮昧恕！　　「好吧！」周平答道，「我I善克去。」　　在操錾险伊僻o的地方，⒑２ㄕf道：「我想先，你{查菲干什N？」　　「我跟你f吧。我喜g上她了。」周平f。　　「那我衲闼懔税伞ｍ菲初中r追的人海了去了，]一成功的。PI是人家菲各方面太秀了，很多人在被拒^後就知y而退了。然，也有死p打的，可人家根本就不搭理你，再加上菲的人在是很好，@拥娜被周的人的毫o逼退。所以，你是算了吧。」　　「不行，我是要一。你f她各方面都很秀，比如f呢？」　　「先不fe的。L相，^κ且坏纫坏拿廊伺咦影桑克十四、五qr就已那N漂亮，L大了之後了得？再就是人家W上是真秀。　　「你知道槭颤N她去北山了？我W校想留她在本校念高中的，可是她在市e化W和作文比都是一等，北山愣把她要走的。二中的校L獾貌恍心亍　　「有就是，你e看人家@N秀，可是一c]有架子，φl都是l自刃牡挠押茫很缝吨人。作榘植浚工作J真，於W比^差的同W，她也很P心。之，就是一好人加好W生。不^，要f不好的，也就是她的命有c不好。」周平了前面那些，]什Nd趣，但是到@e，立r有了d趣。　　⒑２]有注意他，喝了口水，^mf：「我f他父H是作家，但是]什N名猓而且在她小W的r候就去世了，留下他母女z相依槊。她母H在一什N公司郑好像特e忙，常不能回家。　　「菲初中的r候就常一人做什N的。她家el件也不好，我@些同W有r候主拥厝退的忙，可是她很少我停老是f]什N，自己就行了什N的。有一c，她和我班上其他女同W是截然不同的。那就是她]有α餍械|西a生^d趣，@是我^察的Y。」　　「那她κ颤N有d趣呢？」周平道。　　「我真]lF。不^，我一男生，竟@些|西不t解。你要是想了解得多一c，得找女生才行。」　　周平x_了二中，漫步在回自己W校的路上，反覆思量著⒑２ㄓ嘘P菲的f，心eH槌林亍？硭真的是一实暮W生，家e的情r挺特殊。　　⒑２ㄕf她命不好，可能真的fα耍起a菲碰自己於她碚f^κ且鲐簟Ｄ俏以怎Nk呢？如果^m@Υ她，可能得到一r的快罚但是o菲砟大的痛苦，自己良心上肯定^不去；但是如果就@N放手，又有些不甘心。今天放W要找菲聊一聊，一定要知道更多的事情。　　周平走到班T口，正好菲难e面出恚扇俗吡δ。菲想低^^去，周平低f；「放W等著我，有事和你f。」　　菲似乎]到一樱出去了。　　周平回到座位上，漫o目的的翻_一本n本，打_著似乎在W，H上什N也看不M去，心e只盼望下午的n早cY束。　　@三小r，於周平碚f就像三年一勇L，而於菲碚f，s很快。　　中午周平λf了那句之後，她感到十分的不安。　　自能r那次之後，周平]有再找^她，B也]有和她f^，@她心e放了不少，可是正式_W第一天，周平就又砹耍y道今天又要被迫帜欠Nu辱的事情幔　　一想到@e，菲立刻感到身都不自在。而且，在一次次被周平凌辱的r候，自己m然身心都受到很大的痛苦，但是在@之中掩w不了的是，出於女性的本能，有那N一zz的快感的存在，@菲十分的苦馈　　尤其是在浴室那次，周平{侃著自己看他手指上那亮晶晶的液w的r候，菲直不敢相信自己的眼睛，自己的身w是如此的不羞u的幔克感到十分的害怕，害怕自己@酉氯得不再是自己，而成j望的奴`。　　不管是L是短，rgK究是^去。菲下n後忐忑不安地跟著周平淼W校的一K僻o。　　周平看著俏生生站在那e的菲，不知道如何X，想了半天，不禁U了一口猓f：「我找你其也]e的事情，我很想多t解你一c。上次了你你就l愣，要不就是R上走人，@回我一定不你躲_。」　　菲生獾卣f：「我的事你管不著。」f著D身又要x_。　　周平f：「你不樽约海也要槟隳赣H想想。她一人把你拉扯@N大，你要是有什N事l生，她多y^啊。」　　菲不禁站在那e，_下再也y移右徊健　　「你看，我去和一些你老二中的同W了一c你的事情，你的情r真挺特殊，起a和我所知道的那些人的情r都不一印？墒牵你有困y槭颤N不e人兔δ兀俊　　「@……@和你]PS。你竟然去打我的事，你……」菲X得周平在是太可毫耍不H折磨自己的肉w和精神，F在想要把自己的^去也翻出怼　　「打一下有什NPS？我@不是P心你嘛。咱要在一起很Lrg，互相多t解一下不是很好幔咳绻你想知道我的事情，我Sr奉送。α耍你要是想去看看我家，咱F在就去如何？」　　「算了吧，我δ]d趣。你要真是P心我，以後就不要再和我有任何的P系！」菲O了。　　周平有些生猓他不理解菲槭颤N如此的B度，自己明明是一番好心，sQ磉@拥幕卮穑「好，我好好和你f你不是不是？我……」　　「怎N樱磕愠了ξ帜欠Nou的事能质颤N？你@ou的色魔！」　　菲白道。　　「好，好，我就是ou的色魔！」周平有些佬叱膳，他n^去揪住菲的衣I，菲毫不示弱的瞪著美的大眼睛看著他，那眼中M是不屈，周平彷吩獾搅酥刂氐囊簦他想起了自己小r候看的那些抗日的影e面，那些英雄就x前，彷肪褪沁@N眼神。　　他不禁後退一步，_了菲f：「你走吧，你不想我t解你，]PS，我自己用我自己的方法慢慢怼Ｎ揖筒恍牛@世界上有我周平k不到的事情！」　　菲本砭oO了，尤其是周平抓住她的衣I的r候，她以榻裉煊衷诮匐y逃了，l知道事情l生了D，她s快走了。只留下周平在原地l愣。　　回到家，周平X得自己和以前真的不同了。Q作以前的自己，一定毫不q豫的菲下手，可是今天就是o法邮郑y道自己就c她接|@N滋炀拖g上她了？不吧？世界上真有@拥氖虑幔康是@N胡思y想也]有用，明天去菲家吧，考一下自己。　　第二天放了W，周平故意跟著菲，c她K排T著，管他家的方向在另一。菲o可奈何，她{直X知道，今天可能真的逃不了了。　　果然，一M家T，周平就纳磲岜ё×怂，不嘣谒的脖子和耳珠上吻著，@拥囊u簦弄得菲立刻感到身dd的使不出力猓她感到那是一N很舒服的感X，管自己的理智不嗟母嬖V自己F在是什N形荩自己反抗，可是自己的身ws偏偏不使荆l腿已站不住了，全靠周平自己才能立著。　　同r，周平已有些急不可耐了，自己已hx@美的身w一段rg了，她那柔的身w散l出一的香猓自己的分身已硬得l疼。　　不菲的那o力的反抗，周平把手伸M了他的裙子e，三下五除二就下了她的妊，手指_始在菲的秘活悠怼＿@e恿铐菲如遭雷簦一白的俏已悄悄被t色所，自己也能感X到的是全身前所未有的燥岬母杏X。　　周平的另一b手已攀上菲胸前那美好的凸起上，隔著校服的Ｔ―ｓｈｉｒｔ就_始用力的揉搓起怼　　@拥幼鞲刺激了菲，她很想叫出音恚可是仍foo咬住牙X，就是不l出一z的音，不多r，她感到周平那硬梆梆的砘镉砹耍紫略探之後，一下子M入了自己的身w，不像以前那痈械教弁矗而是有一N充的M足感，@她十分恐帧―自己uu的在成j望的奴`！　　周平在是等不及了，他原本希望再嵋海可是自己的分身在不能再忍耐了，於是他迫不及待的就n了M去，_始用力的抽插起怼Ｅc以往不同的是，他感到菲的身wλ的侵犯不再有以前那拥目咕埽而是放了身w等待著他的n簦@f明她已樗I上了自己的身w，@美o瑕的肉wK於完全凫端了！　　c此同r，菲在同自己的j望D苦的交穑身we的j望越碓咨巷L，那N瘙W感她渴望叫出音恚但是H存的一c理智s她o]p唇，不l出一z一毫的音，@N苦在不足外人道。　　周平彷房闯隽怂的r，他突然⒆约旱姆稚硗顺隽艘欢喟耄就在菲因橄麦w的空感不知所措的r候，他猛一沉腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾n而入，那股烈的n舾校有如直_五K六腑般，撞得菲不由自主的「啊……」的一L叫，Dr羞得她M通t，可是另一N充M足感也同rド希更令她慌y不已。　　周平她@樱不禁{侃道：「α耍就是@樱叫得好！」　　@句羞得菲o地自容，想要]上嘴，周平再一挺腰，使菲又忍不住的叫了一，@r周平趁C吻上菲那rG的t唇，舌^更伸入口中，不嗟乃阉髦滑嫩的香舌。　　菲mfj火u耄但仍O力抵抗，不周平入侵的舌^得逞，到菲如此，周平又_始挺涌柘氯獍簦一猛抽急送，烈的n艨旄校⒌庙菲全身p酸麻W，那e能抵抗半分，口中香舌和周平入侵的舌^oomp在一起，想叫也叫不出恚只能谋侵鞒鲫N魂g骨的珊撸X中所有`明理智逐u消退，只剩下θj本能的追求。　　眼菲K於放抵抗，周平再次狂吻著菲的檀口香唇，菲烟倚∽毂环猓鼻BB珊撸似抗h、似g场Ｈ身冰肌玉骨酸麻y捺至O，酸甜麻辣百般滋味一Rド戏夹摹　　於@拥那r，周平可以f是欣喜若狂，菲的肉wK於被我征服了！一NM足感油然而生。就在他@一失神的功夫，一股快感W般u恚Dr，大量獬淼囊后w射M了菲的身we……　　而菲也感到自己全身_始抖，全身上下一d，一N奈从羞^的感XDr侵u了全身――她K於_到了人生中的第一次高潮……　　扇送ro力地c在地上……　　^了S久，周平翻了身，道：「怎N樱磕愀杏X是不是很舒服？以後你一定喜g上@回事的。」　　菲m然想反g，但是於自己身w的反so法逃避，只好沉默不Z。　　周平伸出一b手，pp地崦在菲略Ъt的俏上，f：「你不要b模作恿耍你的身w是最\的。」　　菲@然於自己今天的表F十分的心，她一直J樽约杭词股眢w被糟蹋了，但是自己的心也Q不屈服，l知道F在自己的理智竟然o法偕眢w的欲望，而且竟然叫出了音，菲X得自己完全垮掉了……　　抽泣中，I水滑落，美的香肩不住的抖樱@看在周平的眼e，不禁一心疼――@N美的女孩哭泣，本身就是一N罪^，r且@原因是自己，他不禁感到有些後悔。想安慰她拙洌s又不知道暮握f起，心e暗暗後悔自己才D一r之快，f了那些。　　rg^得很快，W校生活步入了正，菲在W校已成了准L人物，不HW出色，而且工作能力也很出，深得老和同W的喜g，代理班L成檎式班L只是形式的}，B老也暗自佩服自己的眼光。　　而周平可以f^著平平o奇的生活，除了因榕艿每於入x校足球之外，]有其他值得人注意的地方。　　初中rc他私交不e的那些「小流氓」，由於Q了W校也]有以往那拥穆j，r且光菲的事情就蜃周平忙活的了，他根本]有rg去理@些事情。　　他除了隔三差五的去菲的家e享受一下她那美的肉w之外，在W校M量避免和菲接|，就B何川都以樽约旱C又砹恕　　@天，北山ce的W校有一鲎闱蛸，由於周平是唯一一高一入x就成橹髁ΦW生，十分重班FY的老Q定下午的自n全班去橹芷郊佑停@周平有些y榍椋主要是他不喜g@拥氖虑椋但是老和同W都@N崆椋他也]有k法。比不算太激烈，但由於p方的力在很接近，比分一直是零比零。　　周平踢的是前h，在Ψ结嵝l的o逼下，他基本]有k法拿球，更甭提利用速度突破了。一偶然回中鼋的C，他lFΨ降尼嵝l站位有些}，於是`C一樱球突破起怼＠用速度^了一後l，在另一後l上硌a位之前，突然向，加速向前n去。　　要f他的速度_快，Ψ降尼嵝l想伸手拉他的衣服，可愣是]淼眉埃周平一路L直入，面Ψ绞亻TT的出簦冷o以的一假幼黩_^了Ψ降闹匦模把球送入空T。　　操錾项Drg雷樱在友上碜ＹR的包下，周平看人群中的菲也很激拥幼樱不禁得意起恚在後面的比中更是助攻一球，椭球以二比零Y束了比，球的w育老甭提多高d了。　　菲淼角龅r候，Ρ荣K不P心，於足球她是一[不通。可是S著比的M行，她lF自己的目光越碓蕉嗟赝Ａ粼谥芷降纳砩希即使他]有拿球也一樱尤其是Ψλ犯的r候，她更是感到自己o起恚手心都出了汗。　　就在周平攻入精彩一球的r候，菲感到周平完全了自己的心`，同r也榍錾系夥账感染，激拥g呼起怼５是，片刻之後，她不Hψ约旱男楦械胶ε拢自己y道正在uu的被周平所吸引？　　@可怕的想法在她X海eD了一圈，立刻就被她否定了，@一定是我被球龅夥账感染了，我怎N可能被他吸引呢？　　五、居　　@天是L末，周平回到了自己家。父母都在外，@家他缀蹙筒换恚今天是被奶奶f：「你回去打咭幌滦l生了吧？」　　在]k法，只好回砜纯础＿M了T，屋e倒是不v，只是需要__T窗透透猓他舒服的躺在沙l上，打_，它一，不知不X地睡著了。　　也不知^了多少r候，周平被一喧[吵醒了，出T一看，原硎T新搬砹艘簟＿@居家好久]有人住了，周平好奇的出硐肟纯葱淼氖鞘颤N人。　　只一位中年D女正在著急的指]著搬家公司的人忙活，他s忙上去f：「阿姨，您是新搬淼幔俊　　她f：「是啊！」　　周平f：「您好！我是住在T的，您有什N需要我兔Φ幔俊　　那女士高d的f：「那太好了，你去窍驴纯矗他搬砭叩r候e他磕了碰了什N的。」　　周平f：「好勒！」　　忙活了半天，算把|西都落了位，送走了搬家公司的人，周平募已e拿了K抹布，和那位女士一起一擦砭撸一f聊。　　原磉@位女士姓宋，周平才忙的r候]仔看，F在才看清楚@位宋阿姨m然已有些老了，但是年pr一定是位很漂亮的女生，而且周平X得自己好像在哪e^她似的，可就是想不起怼　　宋阿姨有女海但是有事情今天出去了，所以她只能一人忙，幸周平在@e，土怂的大忙，@宋阿姨十分感x他，要他吃。正好@r候奶奶砹穗，催他回家吃晚，周平才和宋阿姨告e，回家去了。　　晚上，菲回到家，母H她，「你X得新家怎N樱俊　　「很好啊！x您公司也近了，我上W也近了，比原碓奂乙泊蟆！　　「是呀！下午你]在的r候，T居家的那孩子真是不e，土宋液枚嗝ΑＨ思液湍悴畈欢嘁哟螅又只钣侄Y貌，你可要跟人家多W。」　　「是幔窟@世界上有比你女焊好的孩子存在幔俊鼓概z沉浸在w入新居的喜中。　　菲很高d，自己搬了新家，至少比原砟茄e大了一些，不H自己xW校近了，上班也比原斫了，而且@e周平又不JR，其她哪e知道，周平自己的家就是在她家的T！　　菲躺在自己的床上，看著@陌生的天花板。@些日子以恚周平隔三差五的就要砗妥约帜鞘虑椋每硪淮危她都感到自己越碓匠撩造哆@回事，m然在她身w上的那人她O度海但是那人o她淼目旄写_是o法避的，而且有r候一想起那N感X，自己的身w就l幔有一NO度空的感X，@N感X她十分害怕，自己的身w已被周平琢耍y道自己的心`也要被@Nu辱的快感征服幔　　又回想起那天自己在看足球比r的表F，上不禁h起了一t，周平可以f是平平o奇的人，但是在足球錾纤s@得c平r的他完全不同，那拥闹芷阶阋允顾的心跳加速，管自己M量不去想起@拥氖虑椋但是在某空隙想起，@菲十分的苦馈　　搬了新家怎N幽兀孔约哼照在W校碰周平，周平照舆跟著自己淼竭@e，一切其]有什N改，改的也S是自己吧……　　周平lF菲]有照往常的方向回家，感到很奇怪，於是追上去道：「你今天不回家去哪e？」　　菲不理他，加快了T的速度，周平也加快了速度，又了一遍。　　菲]k法，f：「我搬家了……」　　周平笑道：「恭喜啊！好！今天本碛行┦虑椋但我是Q定榱四惴其他的事情，要去看看咱的新家。」　　菲o奈的一路回到家，周平的嘴也越越大。@不是自己家那幔窟B卧都一樱y道……？　　「原砟翘煨掳淼氖悄慵遥俊怪芷秸驹谀茄e半天合不n嘴。　　菲也愣了，她不明白自己槭颤N和周平@N「有」，@事她有些o法接受，尤其是想起自己母Hχ芷降脑ur是能既能钟侄Y貌，@她哭笑不得。o奈之下，她I著周平M了自己的新家。　　周平已是第二次磉@e了，比起第一次，@e又更添加了生活庀。今天他倒是]想和菲怎N樱只是想砜纯础Ｒ贿M屋，他就重重的躺倒在菲的床上，f：「哎呀！真舒服啊！以後咱就x得近了，咱真是有啊！」　　菲站在屋中央，在不知道f什N好，只好一句也不f。　　周平又坐起恚f：「矶不往非Y也。既然我砟家了，你也去我家坐坐吧。」　　菲f：「我不去。」　　「你f什N？我你去你竟然不去？你知道有多少人想砦疫不他砟亍　　^戆赡悖　拐f著，伸手拉著菲就淼搅俗约旱募摇　　菲其於周平的家也有一c汉闷妫但是她就是不意遂了周平的，m然自己知道最後是免不了硪惶耍但是@N奇怪的心理是她T性地拒^。　　其B她自己也]有完全意R到，自己其已T性地闹芷降脑了，也S是因槟切┱掌，也S是害怕周平λ施以暴力，也S是其他的原因，但是她是先T性地拒^一下，再T性地摹　　@然，周平於@拥那r很M意，他拉著菲柔滑嫩的小手，淼搅俗约旱募遥介B著屋子e的格局，最後，淼搅俗约旱姆块g。　　「怎N樱於我的家你M意幔俊怪芷道。　　「@是你的家，和我有什NPS？」菲反道。　　「如果你意，@e也可以是你的家啊！你知道，我一向不把你外人。」　　「]事的，我要走了。」菲D^身去要x_。　　「e呀！」周平s忙n上去r在她的身前，「算了，我就直f了吧！」像是下了很大的Q心，周平深吸一口猓盯著菲水汪汪的大眼睛，f：「菲，你能和我正式的交往幔课液芟g你，你做我的女朋友吧？」　　菲吃了一@，@也不是第一次有人向她表白，但是]一次像@次一幼她@N慌，周平的眼睛oo地盯著自己的眼睛，好像要把自己看穿一樱自己怎N回答他呢？　　菲M入了呻y的境地，她感到很困惑，自己以前不都是很乾脆的拒^Ψ降幔慷@一次就是f不出口，即使是Ψ绞盅e有那些照片，但是@一「不」　　是f得出口的啊！起a@表明了自己的B度，可是……　　幸好，@r候周平又f了：「好吧！o你一crg考]，明天，我要你o我答覆。住，我想要的答覆你是知道的，可不要我失望啊！」菲@才x_。　　周平躺在沙l上，不明白自己槭颤N@Nn拥南蝽菲表白，@是自己的真正想法幔孔约弘y道不是因槊偎那青春美的肉w幔空\然菲在各方面都很秀，但是@N短的rge，@N事有可能幔坎贿^，自己也_λ有一N特殊的感X，是超出上床@N肉wPS的一N感X，]e，@就是喜g。周平一旦想通之後，感Xp了很多。　　菲短短的撞交氐郊已e，心情sy以平汀Ｖ芷才_向自己表白了，自己也]有r就拒^他，她感到自己真的了。以前如果碰@拥氖虑椋自己一定立刻拒^的，可是今天自己@是怎N了？y道自己真的χ芷接辛四欠矫娴母星椋坎唬∵@不可能！我一定]有！我要立刻去拒^他！　　想到@e，菲立刻又淼街芷郊议T口敲T。周平_T是她，既@又高d，f道：「怎N樱窟@N快就有答覆了？快M恚　拐f著，也不管菲不意，就把她拉了M怼　　菲使昝了周平拉著她的手，f：「我告V你吧，@是不可能的！」　　「槭颤N？我……」周平@然很失望。　　「你自己想想你都ξ易隽耸颤N拥氖拢你……」菲很激拥卣f。　　「我承J，那r候是我不Γ可是我F在是真心的啊！」周平也很激印　　「算了吧！l相信你？」菲D身就走。　　周平想拉她，但是K於是]有伸出手去，愣愣的站在原地。　　周平]回奶奶家，而是在@e^了一夜，@一夜他]有睡X，他反覆想著菲的，是呀，我都θ思易隽耸颤N啊！如果以正常的思S硭伎迹菲是^Σ豢赡苷嫘牡亟邮茏约旱模而自己s傻乎乎的和人家f自己喜g她，想到@e，他不由得暗笑自己的愚蠢。但是究竟怎N硬拍艽铀呢？@可得好好想想。　　自己男〉酱罂梢哉f是相的利，想质颤N事缀]有不成的，像@犹心e]地要忠患事情是^一次，真不知道如何做起。　　就@樱周平胡思y想了一宿。　　菲@就不同了。她今天可以f是第一次在周平身上取得倮，R走r她看周平那N失落o奈的表情，心e有一Nf不出淼耐纯臁ｋm然她也明白自己@尤耘fo法[周平@人，自己今後很可能受到周平更酷的折磨和停但是，@次的事情仍然她很高d，好好的睡了一X。　　早上起恚周平在窍碌鹊搅隧菲。周平的幼雍茔俱玻他菲出砹耍s忙^去f：「我是那句，你今天再考]一下，我就在@e等你放W回恚再你的答覆。」f完也不等菲f，自己就上侨チ恕　　菲看到周平那憔悴的幼樱心e有一Nf不出淼母杏X，f是痛快是y^呢？她自己也f不清楚，昨晚那N高d的心情一叨空。不^，她又再一次地告V自己，Q不能在@件事上心，否t後患oF。　　一天很快^去了，周平始K]W校，菲放W後，阎沉重的心情往家的方向行M，回答的答案已浜茫但是她不知道等待著自己的是什N，自己c周平JR也有月了，但是自己一c都不t解@人，其也是自己]有想要去t解。　　有r候感X他是娜耍喜怒o常，待人粗暴，而且ψ约汉酷，一次次的凌辱自己，s提出@拥囊求；但是有些r候又感X他是相不e的人，但是也只是感X，具w那e不esf不出。　　D眼g，已淼搅俗约杭业窍拢周平就坐在堑赖拈T口，斜斜地靠在那e，看她^砹耍立刻站起碛著她走^恚菲立刻戒涞卣咀×耍但S即又自己X得好笑――在@光天化日之下，周平又能把自己怎N幽兀　　周平钠r下n的rg_始就在堑篱T口等了，@一天他倒是睡了颍就等著菲的答覆，m然自己心e有了洌但是抱著一z希望。　　「怎N樱磕憧]得怎N恿耍俊　　「我的答覆和早上是一拥模你可以玷污我的身w，到r你o法孜业男撵`！」　　「是幔亢冒伞…」周平D^身去，「那再吧……」周平~著沉重的步伐向堑揽谧呷ァ　　菲看著周平的背影消失在情T口，@才了口猓把存入棚，上腔丶伊恕Ｒ贿M屋，她感到一p，@r，了，原硎。　　「菲菲，我今天回不去了。今天@目要s工，我如果今天能蛲瓿桑每人有汕г的金，到r候咱去吃一D好的。你今天就委屈一下，自己S便做c吃吧。」　　「好，]事，也不是第一次了。加油啊！」菲做了，_始作I。不知道是心情的故是}危她感X今天作I都是那Np。　　有人敲T，菲拈TRe面看到是周平。她不敢_T，就假b不在家，不理他。　　周平敲了一，不菲_T，就大f：「我只是想知道今天的作I是什N。你不是班L幔磕告V我吧？」　　菲]k法，只好f：「我告V你，你好了。」　　周平f：「浜昧耍f吧。」　　菲走到T前，拈TRe看到周平正拿著P趴在上，堑姥e艄饣璋担心e一，打_Tf：「你M戆伞…」　　周平倒是不客猓M了屋就f：「我不了，把你的拿沓好了。」　　菲f：「我_始，你是自己吧。」　　周平放下手e的P和本，f：「你知道，我@子]有人敢拒^我纱危你是第一。就{@一c，我很佩服你的量。尤其你是女孩子。」f完，微笑著走近菲，「我真是很佩服你啊！」　　菲他有些不牛立刻戒淦恚不f，明亮的大眼睛盯著周平。　　周平走到菲跟前，f：「你可能不知道，我@人是睚{必蟮摹Ｄ闳绻F在後悔淼眉埃否t……」　　菲感到自己的脊派弦魂l觯因樗看到F在的@周平的眼睛e散l著凶光，@是以前她]看到^的，她A感到自己可能有不好的事l生，於是D身想逃M自己的屋e去，可是已晚了，周平一把推倒了她，她重重的跌倒在地上。　　冰龅牡匕迳希菲抬起^看周平，周平那K不高大的身|此r@得忍和暴虐，她的心一直下沉，感到自己如掉M了冰窟中。　　周平汉莺莸亩⒅眼前的少女，本硭K不想@樱但是Bm纱伪痪芙^，_他感到很]面子，何r拒^自己的是菲@右可以f被自己牢牢控制的女孩。前些天生出的λ的微妙感情此r已然o存，此r周平只想退。　　菲在家已Q了一身睡袍，起伏的前胸和A的p足，直接刺激著周平的神。周平一步一步的走^去，伸_忍的踩在了菲柔的胸膛上，_下的美少女身w微微的l著抖，嘴el出了痛苦的呻吟。　　他慢慢的蹲下，伸手在菲的身上，隔著薄薄的睡袍pp的摩挲起怼ｍ菲像|般的抖了一抖，身子向後退s。周平一伸手捉住了她的手臂，⑺拉回到自己身。　　「不……求求你……不要！」菲不禁l出了哀求。　　周平一言不l的㈨菲旱乖诹说厣希一b手按住她p手的手腕她o法暝，另一b手迫不及待的去掀那薄薄的睡袍。而菲的一p玉腿使诺纳舷碌盘咧不周平得手。　　周平不耐┑睾莺莸舫鲆蝗在菲的小腹上，菲吐出了一K叫，一N猛烈的撞舾凶她o法了。接著，又是一下重簦菲完全失去了抵抗的能力。抓住了菲柔傻拈L，用力拉扯。　　菲美的蛋於是被扯得向後仰去，那白皙清秀的面容上\罩著o比痛苦的表情，一p明亮的大眼睛早已是I光朦V了。周平手又o了菲捎耳光，使她了力，乃至失去了方向，同r也打消了她的反抗之心。菲赡白的面上此刻成了粉t色。　　周平]有^m打下去，而是高高的提起了菲睡袍下[的中g部分，南碌缴嫌昧Φ南蛇撕_，「哧」的一，白色的睡袍被扯出了一lLL的裂p，雪白如玉石般的大腿出F在周平面前。　　周平再用了一下力，整l睡袍便被分_成砂耄@回B菲那l白色的小三角都露了出怼Ｖ芷桨阉袍扔到一，菲的上身缀跆宦读耍淡{色的文胸下，一p美乳的形钜呀依稀可，罩杯之g露出了状缪┌椎貌灰一分瑕疵的玉白肌w。　　那隆起的柔和曲清晰可，Bp乳之g\\的乳希也含羞答答的出F在周平眼前。菲低下^阻踔周平淫靡的目光，一b手o捂在胸前，慢的在地上爬行著，周平跟在後面，一_踏在她的足踝上。　　菲o法前M，管已有了暖猓但地板是那N的冰觯比@更龅模是菲的心。周平此r把鞋掉了，於是用去了靴子的_踩著菲的，_始解_子上的皮АＲ还撼闹芷降哪_上散l出恚菲被薰得直想吐。　　她o]著p眼，耳砹艘路落在身旁的。接著她感X到自己的身w被[成了仰P的w位，然後一岷鹾醯奈矬w重重的毫讼恚oo的p住了自己。菲的全身立r被一F炭火包起恚她只X得自己被p得越碓骄o，岬庀uu使她弱。　　周平喘著粗猓婪的在菲的绍|上摩擦著，p手褪下她的妊，然後扯_了最後的一件文胸。一p玉桃般傻蔚巍⑺``的雪乳，在微微的抖中o所遁形了，半球形的乳房大小m中，l格外的柔和，w色格外的白，光滑嫩的肌wW又白的光桑患饧獾娜轭^微微的向上N起，那乳尖上小巧A的嫣t牲c，q如漫天白雪中的啥渑放的t梅傲然屹立在耀眼的艄庀隆　　周平的手此r分兵陕罚一b抓住了他裘乱郧蟮赡廴榉浚另一支手直奔菲的下w，不多r，菲的身w_始l幔周平不她微弱的暝，也不理她的身w是否^了充分的幔⑷獍糁敝钡乃腿腠菲的身we。　　菲赡鄣年道此r]有充分的瘢所以@一下粗暴的插入她感到×业奶弁矗S之而淼氖侵芷有力的抽插，再之後就是自己身we逐u生出的那N熟悉的感X，但X一w芳心如h浮在端，而且phh地在向上攀升――不知h向何……　　菲在不停的抖著，身ws像棉花一般完全的弛了，所有的反抗和逃避都停止了。她完全向周平敞_了自己的|w，迎合著周平上下的抽送，w著那份逐u烈的快感。　　她光的~^、脖子、乳稀⑨岜澈痛笸乳g，都成了皲蹁醯模LL的披肩l也被汗水裢福Y成了一|一|的散在地面上。岬娜怏w在清龅牡匕迳暇oo的肀е，同rM入了高潮……　　不多r，周平捻菲的身w上翻下恚自己的分身已退出了菲的身w，看到菲在低低地纱，白嫩滑的绍|像是一朵`_的r花，如此清新，尤耍雨高潮後全身玉w更是香汗淋漓，M^如的鹾谛泱凌y不堪，秀俏美的小上留著一zz醉人的春意，秀美的桃腮t如火。　　看到@e，一忍的念^忽然男难e冒了出恚他要更加酷的退！　　他把菲拉起恚扯著她的^她跪坐在自己的面前，用力的抓住她赡鄣娜榧猓然後托著自己的送到菲面前，f：「含著它！」　　周平高高的站在菲的身前，甩又dd的肉棒，t色的^一下下的打在菲的上。　　菲在o法接受@B的幼鳎p唇o]，身w拚命往後s去，可周平扯住她的^，硬生生的⑺的N在自己的下腹，然後捏_她的嘴，⒛求av的物事塞入了她的口中。　　「好好伺候我的，如果敢弄了他，你等著瞧！」周平汉莺莸恼f道，肉棒oo的在菲的咽喉上砘剡\悠怼　　菲的口中被@h陋的具塞得MM的，B舛纪覆贿^，那沾M了精液和菲蜜汁的砘锷l著古怪的馕叮想到@可怕的|西竟然被自己含在口中，菲只X得胃e翻江倒海，眼前一黑缀]有^去。　　不可思h的是，肉棒一入菲的嘴e，竟然又迅速的膨起恚L大的肉棒直直的在菲的喉瞪希菲的一壕捅锏猛t了，她怎N也]想到今天自己又用嘴砗住@h陋的肉K，她心ey^O了，自己槭颤N要遭遇@拥氖虑椋　　周平看著她y^的幼樱心e舒服O了，他前後抽送了状伪⒆约旱娜獍羧〕觯菲s忙一喘息一用手擦拭著嘴巴。可是周平K不o她喘息的rg，周平把菲翻了^恚爬上菲光的背部，p手自上而下揪住了她雪白柔的p乳，挺起自己的肉棒，便向著菲M窄的菊挺了上去。　　菲Υ撕o洌她以橹芷揭尼崦娌迦耄不自X地把屁股Q起，直至周平把o的^部分大力插入她的小巧肛Tr，她才恍然大悟，l件反射地要把身向前移右[肛T扔参铮周平soo的抓著她的一p玉乳令她根本o法[，肉棒已o情的刺入M小的菊攘耍她再也o力抵R@噩舭愕默F了。　　伴S著一撕心裂肺的巨痛，菲K叫起恚豆大的汗珠一粒粒的滴在床紊希一zr血也木蛰旁流出，肛T赡o比的粘膜抵受不住粗大的物而裂_了。周平只X得肉棒的前段被oo包裹著，再不能前M半分，肉棒的旁B出了岬囊后w。　　菲巨痛y，K於不支倒……　　而周平到菲痛苦的幼樱偷目旄杏腿欢生，更加用力的抽插起恚K於在一呻吟之後，射出了稀淡的精液……　　六、突　　周平把菲的匙配了一套回r，菲]有D醒。　　周平R走r把她放到了床上，此r菲的菲身上w著被子，只露出秀美的，周平J真的x著她光的蛋，那的秀眉、小巧的鼻子、完美的烟倚∽欤成了一副z人心魄的清秀面容，配合著鹾谌犴的披肩L和雪白嫩的脖子，直就像天使一般的美。　　回想自己才的所作所椋不禁又有些後悔起恚自己@幼觯菲是更不可能接受自己的了，怎Nk呢？　　此r，菲lX自己坐在一艘小船上，周是ooH的大海。海面上L平浪o，瞬g，天空彷防纂交加，大海也得波ァ　　@r，一b巨大的魔鬼~突然出F在面前，掀起一巨浪，劈^wX的打下恚魔鬼~伸出lLL的|P，⑺赃M了黑暗的海底。她感到@恐，大的呼叫，可是周一人也]有。　　魔鬼~~般的怪眼е奇怪的眼神望著她，充M了j望的火焰，一ll火岬挠|Pp@在她四肢和胸部，向外拉_。菲X得自己的身w被魔鬼~的|P越p越o，令她有窒息的感X。海水的毫υ碓酱螅魔鬼~的|P分e乃的口、鼻和下身插入w龋而且不嗟赝e，痛苦於是越碓缴钊耄身w快被|P撕_砂搿　　她的呼吸急促，全身都疼痛不已，LL的睫毛不住的在樱清的面容也出F了痛苦的表情，p眉微微A起。呼救的音成低弱痛苦的呻吟：「啊……　　啊……」一w晶的I珠流^光滑的面a，接著又是一w。　　突然，魔鬼~悄悄_了血盆大口，像要把自己吞M去……　　「啊！」菲@醒了^恚看到的s是自己的房g，有趴在一睡著了的周平。　　看周平，她一下子想起了才那可怕的v，她感到自己全被艨辶耍肛T受到凌辱，是比被ra生更大的打簟]有q豫，她立刻抓起身能抓得到的|西，砸向周平。　　周平是看著菲不知不X地睡著的，突然被砸醒，也感到很阑穑於是他站起戆堰是赤裸著的菲拇采暇鞠恚f：「你要是再胡恚我就不客饬耍你受c皮肉之苦！」　　菲想起周平的拳^，打了冷穑愣在那e，不恿恕　　「β铮@硬殴月铮∧氵是做淑女好看。是那句，以後只要你乖乖的我的就不受苦！慕裉扉_始，你就是我的女朋友了，而且你要o去班L的眨ｉT槲乙人服眨÷]有？」菲知道自己根本]有rr的Y本，只好cc^。　　周平很M意菲的反，他拿出一口袋，e面是才自己u的肉，f：「我看你也I了，是就@N吃是o你嵩俪裕俊　　菲咬著牙，f：「我吃不下……」　　「哦！也是，你要等阿姨回硪黄鸪燥。好吧。我也回家了，@就留o你好了，咱明天W校。」f完，用手崦了一下菲的蛋，走出T去。　　菲是呆坐在地上，管自己赤身裸w的坐在冰龅牡匕迳希但是一c都]X得冷，她已失去感X了。但是，第二天早上起床的r候，她感到自己的^疼得害，昏昏沉沉的，原硎侵了觥　　上午回砹艘惶耍好像f目完成了，但@些她都]什N印象了。只知道很快又出去了，自己也很快就睡著了……　　周平不用f，被奶奶狠R了一D，又被老批u了，但是他X得行，起a菲又被他控制的牢了。今天一天]看菲，老才知道她病了。全班只有周平JR菲的家，於是他就Я死和同W的候去看她。　　敲了半天T，]人答，周平就自己打_TM去了。淼巾菲的房g，菲正躺在床上睡X，原本白Q的因榘l而有些t涞模看上去十分可邸　　周平看到她@幼樱心e有些心疼，於是拿了l毛巾，沾了些鏊，放在菲的~^上。@一下，菲醒了^恚她o力的_眼睛，看到的s是周平充MP心的。心e稍有些不安，暝著：「你致铮俊　　「你e樱我是代表老和同W砜茨愕模怎N樱砍运了幔俊鬼菲D^^去不理他，周平接著f：「我o你砹恕Ｄ憧矗上次我l你照我，@回我照你了。你f，咱是不是很有份呢？」　　菲不理自己，周平也不以橐猓看到菲@幼樱昨天的那些什N桶。面子啊全都一叨空，心e只剩下z惜和疼邸ＨN房熬了c粥，迫著菲喝下去之後，周平就那屿oo地坐在字，一作I，一照菲，直到晚上八c多，宋阿姨K於回砹恕　　周平和她H切地打了招呼，D_了老的候，就要告ex_。宋阿姨很^意不去，要留他吃晚，周平客饬艘幌逻是走了。　　第二天早上，周平特意早起，先砹隧菲的家。宋阿姨已上班去了，菲在吃早c，色已好了一些，看幼尤K只是rg}了。　　「怎N樱扛杏X好多了吧？」菲]有理他，接著吃自己的|西。　　周平了]趣，就坐在那e等她吃。看@右美少女吃|西，也是一N享受呢。　　菲注意到周平的e樱三上鲁酝炅俗约菏盅e的I包，_始收拾|西要去上W。　　「你今天去？再休息一天吧？」菲]有理他，^m收拾|西，只是~^上冒出的汗珠。　　周平走M菲，用手摸了摸菲的~^，f：「你今天哪e也不S去，就在@e休息。」　　「你……」菲o法反抗，s也不就此屈服。　　「我以前一天n都]缺^，就算病了也是一樱就因槟阄易蛱臁…你……」　　菲f著f著，感到一眩。　　周平s忙n上去用手架住她，菲^的香饬⒖惕入他的鼻孔，他感到十分舒服。菲dd的身w靠在周平的身上，周平此刻感到自己竟然是心平夂停一c其他的想法都]有，只是想把菲扶到床上去，他@於自己@拥南敕ǎ因檫@在以前是不可能的。　　像菲@映MT惑的身w，自己ef抱著，就算想一想也分身d^，可@次……？　　周平把菲放到床上，f：「你今天哪e也e去，我也不去了，就在@e陪著你。你管好好休息吧。」　　菲暝著想坐起恚但是身o力，只好躺下。周平今天的e雍厝幔@她有些始料不及，不^也]有rg去想，因樗很快就睡著了。　　菲痊K已是商煲葬岬氖虑榱耍在周平的威逼下，她以身w槔碛赊o去了班L的眨@老很是失望，但是菲只能忍著自己的I水走出了k公室。　　被迫成橹芷降摹概友」以後，菲感到周平有了些化，Υ自己比以前厝崃艘恍，m然有r候要和自己上床，但是在其他方面_是λo微不至，@她的心e更加}s……　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　新年快淼搅耍菲在家等著回恚如果]有意外，今天是l金的日子。上次加班完成的目楣司了大X，今天母女zQ定出去吃一D。　　果然，金l了，而且是三千元，比原眍A的多了一半，母女z可高d了，著用@X再加上年K金，春的r候去南方旅[。可是，不幸的事情就要l生了……　　@天，周平在菲家e，把她抱在蜒e正在帷ｍ菲]有k法，被弄得身酸，以榻裉煸诮匐y逃r，_T的音怼　　周平s忙Z到床下，低f：「ef我在@e。」菲只好答。　　周平躺在床下，lF@e竟然也是很乾Q，]有多少灰m，不禁U菲真是一勤快的女孩。S即又暗笑自己做\心，躲起质颤N？假b功n不是更好？　　撇_他不f，菲看到自己的母H愁容M面，s忙道：「，出什N事了？」　　「菲菲，唉。都怪粗心大意。那天我把金I回恚o了Me的wt，他代loMe的同事，r旁有我M的_向民，我J]}，著急著就回砹恕？墒牵他竟然f我]把金o他……」　　「啊……」菲吃了一@。因樗知道，那P金至少有扇f元，是一P不小的的浚@回……　　「Me有]有人知道@事，他f要我把金拿恚否t就去告VIАＤ强墒扇f元啊，我上哪e去找呢？」　　「那您就他去告，我相信群的眼睛是雪亮的！」菲感到很。　　「@有什N用？他平常和IТ虻没幔又是送X又是吃的，r且他是人，平r又表F不e，我f什N也]有用啊……」I水已悄然乃的眼角留下。　　周平了心e想，不知是多少X？自己有cX，oa上不就完了？再f，那砘镎媸钦宜溃竟敢找我未碓滥傅穆，看我怎N收拾他。　　瞅空，他溜出菲的家又把她叫出碚f：「那些是多少X？我有cX，看看虿颉！　　菲uu^，f：「你不知道@e面的事情。我自己解Q吧……」　　「@e有什N事？你一定要告V我。」周平Q地f。　　「其，那人和他公司的Iв胸污的行椋我知道一些事情。他想拉n我，我]有理他，但是也]想要去告l他，@次很可能是他串通起硪……」f到@e，菲已哭了出怼　　「]PS，@事我不管l管？我一定想k法o你解Q！」周平拍著胸脯f。　　回到家，周平翻箱倒，把存折和自己所有一元以上的n票都翻了出恚勉到了一f八千多一c，不禁暗暗怪自己平r花X太大手大_，今天到真正用的r候s不怠　　「不行！我@是在质颤N？」周平坐在椅子上想道，「我去找那家伙，直接他把X吐出恚【瓦@樱∶魈菲他的情r。的！」　　可是，他不知道自己已晚了一步……　　菲]砩W，周平到打也不知道她去了哪e……　　菲早上起恚已上班去了。她不知道今天又面R怎N拥那r，但是自己也]什Nk法，只好先上W去再f。　　出了T，看有人等在窍拢幼宇H檠凼臁Ｋ也]在意，但是那人把她r住了，f：「你是菲吧？」菲cc^。　　其中一人f：「很好。跟我走吧。」　　菲X得不牛f：「你是l？想质颤N？」　　人冷冷的笑了，f：「如果你不想你母H因樨污的罪名坐牢，就跟我恚　　　菲的心沉了下去，她知道自己]有x瘛　　跟著那人上了，子一路行，已到了接近郊外，是一不小的四合院。@然@院子很久]人砹恕＿M了院子，那人押著菲M到屋e面，她坐下等。　　不一海那人和一三十多q的中年人走了M恚那中年人正是公司的常崭笨！挺著大肚子，坐在了菲的γ妫f：「小同W，你污了公司的X，你f我怎Nk呢？」　　菲不安的看著他，f：「我]污那X……」　　笑了，f：「我有三人都C明她污了，她怎N替自己q白呢？我很感d趣。不^我有好k法，只要你陪我玩玩海那X就可以好好的回去，你X得怎N幽兀磕强墒悄阄ㄒ挥H生的母H啊！你樗做c事也是的吧？」　　菲f：「玩、玩什N？」　　笑得更_心了：「你都@N大了，然不是玩家家酒了，Π桑俊拐f著得意地_那人淫笑了紫拢那人也淫笑了起怼　　「你不像你母H那硬蛔R抬e吧？要是她初答了我的l件，也不有今天@拥氖掳。　拐f完，假b惋惜的U了口狻　　菲明白自己⒚媾R什N了，她像了一诱酒硐蜷T口n去，但是]走撞骄捅蛔サ搅耍她^望了，自己面Φ氖侨身力训哪腥耍≌l能砭茸约耗兀窟@r，她的眼前竟浮F出了周平的身影，可是，即使是周平，他也是]可能的……　　走到她跟前，f：「你只要乖乖的，我不害你的，否t，今天就把你埋在@e，看看明天L出什N怼…把她上！」　　那人拖著菲，很p的光了她的衣服，把她呈大字在。　　慢悠悠地踱到@美的肉w旁，f：「你知道幔孔纳洗卧聚餐_始，我就一直想H近H近你了。本砦δ很感d趣，m然有些老了，但是Lq存呢，但是她怎N比得上你呢？你只能怨自己的母H了，要是她上次牧宋遥就不有今天的事情了，哈哈哈哈……」　　肥厚的手掌p拂在菲滑嫩的蛋上，菲感X像一堆岷鹾醯挠椭糊在了自己的上，f心得要命。　　「想不到，你小小年o，身材竟然已l育得@N成熟了？」的眼睛上下打量著菲柔美的身|，子中g已有了一明@的凸起，「我fF在的中W生很是_放，你已不是女了吧？」　　把手著菲雪白的脖子滑下，停在了她赡鄱微微上挺的乳房上，用力的⑼Π蔚碾p乳D向中g，形成了一l深深的乳希他的手指就在其中穿插。　　含住了菲一鹊娜榧猓舌^芘著淡t色的乳，牙Xpp的бе小而精巧的乳^。赡郛常的乳尖被u，菲只X得身如同|，忍不住LL的呻吟了一。　　z毫]有停下的意思，手指捏A住牲c烟壹t芰似恚原本小巧柔的乳^很快就q大勃起了。菲被刺激的p眉o，秀w舞，呻吟也成了y受不堪的呼叫。　　「真受不了，竟然@N敏感！搞不好真的不是女了呢！」「⒖，我也受不了了……」　　「急什N？一一怼Ｄz先出去，等我完了事你再M恚　鼓z人]k法]，只好出去了。可是@在菲的耳中so疑是晴空霹Z，y道自己今天要和三男人……　　想到@e，她_始用力的暝起恚可是在手腕上的K子太Y了，她反而弄得自己的P火辣辣的疼。　　@N短的rg，已光了自己的衣服，他有令人旱拇蠖亲樱但是在那下面那|西的上面冒出血管，^部l生黑色光桑看起砭透是令人害怕。　　菲看到那|西，直都要^去了，管她^周平的，但是@然和@是不能比的，也S，她真的^去倒好些，因榱枞栝_始了……　　把厚嘴放在菲的嘴上，用舌^_了她的牙P，他的舌^力的毫诉M去，感受著少女甘甜唾液的味道，找到了菲小巧的香舌，他一下子就p了上去，z人的舌^交在一起，婪的吸著、吹著，灼岬奈廴韪校使菲l出了哭泣的呻吟。　　同r的手也]f著，p手滑到了腰部，崦著菲那平坦的小腹，@菲很受不了。再向下，那手指已伸入裂谷中深挖起恚@更刺激了菲，她雪白的肌w_始lt了，X得自己phh的。　　忽然放_了她，D到她身後，用p手用力抱住菲雪白的屁股，瞪大眼睛，欣p著扭拥钠ü伞＿@臀部K不SM，但看在眼e，s是o比的新r美，而且在不停的扭又校身百鸬，像@用烂畹墓饩斑是第一次^，他的肉棒更椴起，o靠在他的啤酒肚上。　　伸手摸摸菲的肉p，已有液w分泌了出恚把沾上粘粘液w的手指故意伸到美少女的眼前：「怎N樱磕阋呀浜昧耍磕屈N我砹恕…」用手握住肉棒，把^φ屁股希然後慢慢上下摩擦。　　「啊……」菲的屁股在抖。　　露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，在赡鄣幕ò晟稀　　菲想逃避，可是谋翅嵊昧Ρё。好像要享受插入感般的慢慢向前挺M，巨大的^推_柔的肉TM入e面。　　疼痛使菲「哼」的咬o了牙P，直像巨大木塞迫打入p腿之g，@力量，@尺寸，Q不是周平所能比得了的……　　菲感到激烈的疼痛，不久後成有如麻w感的快感，纳眢we就a生的感X，K且以自己的腰橹行模逐ua生快感。m然如此，但是汗水是不嗟拿俺觯^窳芰艿拈_始粘在雪白的肌w上。　　尼崦孀プ×隧菲的乳房_始揉搓起恚而且加快了n刺的速度。於此r的菲而言，u辱、痛苦、o助，她彷范家呀感X不到了，唯一的希望是Y束的一刻M快的到恚rg好像已凝固在@一秒了……　　似乎永h不感到疲倦似的，o碇菲白的美w抽又，神秘@e赡鄣幕üF在K於凫端了。　　他握著菲雪白的p乳，在抽又杏砹烁叱钡牡怼―下腹涸谪S美的阜上，肉棒_了粉t色的花瓣，一肌肉收s的感X後，大量灰白粘稠的精乃的w燃而出，岬囊后wDr射M了菲的w取Ｕ澈鹾醯囊后wト肴彳的子me，溢M了肉棒和嫩穴之g的空隙。　　持mト氲囊后wT布在深谷中的每一肉壁上，然後的流到菲的p股g。肉棒射出最後一滴精液，迅速的d著垩ㄑe退了出去，菲不由的l出了一LL的U息。　　「哼哼……不e嘛！你很有|，以後可以好好培B。只可惜已不是女了，否t，我可以把你培B的更槌錾……」　　菲悲苦的流下眼I，她不禁自己：槭颤N？如果知道l生@N事情，初生出碜詈檬轻h八怪。就因槭敲琅，就要遭受@拥拿\……？太不公平了……而等待著她的是更加悲K的命\……　　菲被送回家的r候，已不知道自己被三男人侮辱了多少回，汉莺莸卣f道：「慕裉扉_始，你要Sr浣o我服铡７t，你就等著坐牢吧！」　　下午，周平不安的淼巾菲家，菲看到就周平不一切的涞剿蜒e痛哭起恚周平不明所以，等了菲的泣不成哭V之後，他@呆了。　　周平一崦著菲的^安慰她，一怪自己]有料到事情@印Ｋ感到自己的心在滴血……　　我一定要停　　安慰著菲平o下碇後，周平_始打的事情。打了之後，他M好了一……　　第二天，他]有上W，而是淼搅耸械诙幼@，的女⑵G就在@e入托，入幼@很容易，但是去那e找⑵G呢？悄悄的找到一在操錾想x_大自玩耍的小孩，周平拿出早就浜玫奶枪，f：「小朋友，我你一}，你如果回答得好，我就把@糖o你。怎N樱俊　　那小孩盯著他，又看看那糖，f：「好！」　　「真乖！我你，你JR一叫⑵G的幔俊鼓切『⒑芨吲d的f：「JR，你看！」　　周平著小朋友的手指看去，一小姑娘正在玩滑梯。　　「穿粉t色衣服的那小女孩？」　　「Γ√墙o我！」那小孩到是不客狻　　「好！o你！不^，你要是把她叫^恚我早就再o你三K，怎N樱俊拐f著，又亩笛e拿出三K糖。　　「好！」那小孩快速的把糖果塞M嘴e，一一的跑著去了。不一海⑵G^砹恕Ｖ芷揭步o了她K糖，然後取出相Co她照了照片，知道了她是中一班的後，就悄悄x_了。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　很得意，自己K於有C把菲@γ烂驳哪概子辛耍昨天是女海R上就是母H，想到@e，他感到自己的肉棒又硬了起怼？纯rg，他o菲打了，叫她放W後在W校T口的那咖啡d等他。正@r候，秘f有W生有o急的事情找他。　　很不耐┑卣f]As的不。可是音]落，周平已M砹耍@是一套g，外面是秘的房g，e面是的k公室，管有保安r著，但是他是在秘小姐@的目光注下，很p的~M了的k公室。　　看著他，f：「你有什N事？你知不知道你@NJM硎沁`法的？」　　周平把身後的保安推到一，f道：「我是榱隧菲的事淼模你要是明c，就他出去，咱再f什N也方便。」　　「哦？菲是l啊？我不JR她啊！」[出很迷惑的幼印　　「是幔磕⑵G你JR吧？」很@，只好]]手保安出去。保安出去了。拿起，γf：「倒一杯水M怼！　　「不用了，我呆不L。」周平很S意的坐在沙l上。　　「那e，砦疫@e就是客，不能短了Y怠！姑把水拿了M恚放在周平面前出去了。　　周平站起恚f：「我_T山。昨天的事菲已和我f了，X的事我也知道了。菲是我的女朋友，你λ作了那拥氖拢你想怎N淤r罪呢？」　　「昨天？昨天我一天都在_，@有我公司的T工可以作C。你在f什N我不明白。」　　「好吧！既然@樱我就去找⑵G也_一拥，看看她受不受得了。」　　周平狠狠地f。　　「好吧。你想怎N幽兀孔鑫乙惨呀做了，你又o法告我。@影桑X的事我不追究了，如何？」　　「那件事本砭]有，你想@N混^去可不行。」　　「那好吧。我再o她母女扇fKX，作榻o菲的tM和IBM，怎N樱俊　　「@拥挂部梢悦接受。不^，新年之前，我要你提拔宋女士你公司的副，至於怎N安排你自己看著k，否t……」　　「你威{我？」上@出了怒容。　　「我就是威{你，怎N幽兀俊怪芷阶叩揭话岩巫优赃，一掌粼谝巫拥慕俜鍪稚希扶手立刻了形，感到自己後脊砰_始冒狻　　「好吧……」像了獾钠で虬c在椅子上，再也f不出怼　　x_的公司，周平K]有回家，而是去找自己的一老朋友，@老朋友是能搞硪恍┖|西。F在，@砘镎I著一音像店，一MT，周平就看T山的f：「曾平，兄弟我@回求你c事情。」　　「什N事啊？@N乐兀俊乖平正在那e算ぁ　　「你上次和我f的_T的b洌o我硪惶住！　　「你小子！@可是犯法的。你那哥哥不在，我可不能你胡恚　乖平f。　　「不行，@件事我必要@N解Q。你筒臀野桑俊　　「不行，我要是土四慊仡^等李老大回恚非拆了我不可。」　　「那好，我F在就拆了你。」周平狠狠地f。　　曾平看著周平的眼睛，K於f道：「好吧！o你。不^，你可真的e殖龈竦氖隆！　　「]}，@回，我是正x的使者！」　　回家Q了身衣服，吃了c|西，追浜靡磺兄後，周平回到的公司。那e]有下班，周平大u大[地走了M去，由於有了上次的事，T口的保安]有再r他。周平]有停在二牵而是街鄙狭诵堑奶焯ǎ躺在那e思量著晚上的行印　　冬天的白天很短，很快天就黑了。周平看了看rg，已五c多了，蒙上了面，戴上手套，把鞋用布口袋包好，他悄悄的下到二牵lF除了的k公室亮著糁外，其他屋都黑袅恕　　看手]人，周平pp打_隔壁的屋T，了M去，在那e耐心的等待@的x去。　　本硐虢裉彀秧菲再s出恚可是周平的光R他放了@想法，而是把wt和_向民叫^砩塘哭k法。但是他於怎Ω吨芷s一c主意也]有，起a都]淼眉周平名字。最後，只好Q定明天把菲叫出她之後再f，好在x新年有滋臁　　等他x_，周平又按奈住性子，等到了九c多才出怼：苋菀拙瓦M了的k公室，他先跎洗昂，然後打_了的X。於@公司\I一[不通的他，淞艘４０Ｇ的移佑脖P，把Xe的|西砹B端。　　趁拷的功夫，他打_了屋e所有的子和抽希想找到一些有r值的|西，可是|西在太多了，他X得每件都有用，又X得每件都]有用，真是他o比的d。　　幸外g屋有台}印C，周平_始把他J橛杏玫|西都}印了一遍。　　看看表，已快一c了，周平s快收拾好屋e的|西，悄悄地上到琼天台Q了衣服，直奔曾平的小店而怼　　七、距x　　曾平反覆看著厚厚的文件，难e面抽出，f：「你f@叫的有污的行椋@蟊砜梢宰C明你f得]e。但是，@只能C明那叫的⑴c了，而不能C明那人也⑴c了，你打算怎Nk？」　　「小D酉炔灰管。哥哥你天亮了先把@些再去}印一套，然後寄到z察院去。那砘铮在家抓他之前，我有事要作！」f著，眼中露出凶光。　　「你不要值锰^分了，@N事交o警察比^好。」曾平竦馈　　「不行！以前咱哥菏颤Nr候吃^@？我Q不能善T甘休！」　　周平一早就淼W校，在T口截住了何川，把事情要的f了。何川@的合不n嘴，最後J命地f；「唉……她早已不是我的女神了……」　　人W校出恚去找以前的好兄弟，不一壕途奂了七八人，全是以前跟著周平混的好兄弟。周平和他商量了行臃桨钢後，s定了集合rg就散了。　　周平回到菲家，菲仍f躺在床上，以I洗面。周平U了口猓走^去f道：「]事了，有我在，]事的！」　　菲第一次感到自己是@N的需要周平，而周平是@N的o她一N安全感，不由得靠向周平的阎校任由他ё∽约旱募珙^，把自己oo的在阎小　　周平抱著菲剀的身w，心e甭提多高d了，@可是第一次菲主幼自己抱著，他X得rg最好停止，永h不要度^@一刻。可惜，@r候菲的手C了。耳的歌此r在周平的耳中是那N的刺耳！　　菲接^，看到上面的a是公司的，就接了，l知道e面淼s是的音：「今天放W後，在校T口等我，不S不恚否t後果自！」　　然後，就嗔恕　　菲o助的看著周平，周平已到了一些，f：「淼煤茫∥疫l愁你不出砟兀　　　菲一人站在校T口，周平和兄弟在周已埋伏好了。不多r，的子_了^恚菲在周平的授意下，假b暝了一下，上了。小汽疾而去。　　周平人立刻上了，子是曾平的，m然只能坐五人，@rs塞M了八人，幸是v吉普，否t得被核了。子不h不近的吊著前面的小汽，菲按照周平的主意，假b屈服，一路淼搅松洗文地方。　　三人z毫]有注意自己已成了S雀的螳螂，把菲нM院子之後就_始菲P於周平的事。_始，周平就е人J了M恚何川噌岚验T一P，三每人被在了屋子e。　　「好啊！姓⒌模你敢把菲往@В真是自に缆罚兄弟，把他捆上！」然後D身何川f：「把你的女神ё撸看好她，e她看@屋e的事情。」　　「得令！」何川把忐忑不安的菲Я顺鋈サe的房g去了。　　周平f：「我@人呢，睚{必螅∧敢ξ椅砝掀懦鍪郑我要你知道後果。然，e以槲把你打一D，那犹便宜你了。我要你@子都忘不了我，嘿嘿……兄弟，把他的衣服都扒了，然後你就可以出去了。　　剩下的事，都是我一人值茫和你]PS。你就歇喝グ伞！　　面χ三基本赤裸的男人，周平拿出了一大BS色D片，上面的美女[出O榱萌说淖B，三人的肉棒很快就硬了起怼Ｈ人不知道周平要干什N，@恐的看著他。　　周平拿出赘K，f：「你知道去菔窃觞N回事幔拷裉熳你知道知道！」三人@恐的u著^，可是嘴被堵住了，只能l出「琛沟谋Q。　　周平不理他，戴上手套，用K子在三人肉棒的根部oo地M了一扣，然後f：「一涸砜茨！」然後就走了出去。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　不多久，等兹素污的事情被正式立案，他受到了法律的汀ｋm然]有以ψλ起V，但是周平也o了他最好的土P。　　L波^去好些日子了，寒假已砼R，周平的父母要回硪魂子，而菲的母H由於被提拔成楣司的副理，得更忙了。　　菲已逐u走出了那次的影，她忽然X得周平很可靠，o人一N安全感。　　但是，她仍然o法忘月戆l生在她身上的事情，她常自己自己，自己怎N面χ芷侥兀咳绻就@N其自然地接受他，其是一不e的x瘛　　但是，自己是不能欺_自己的，自己和周平有那N一痈裟ぃ管他ψ约涸俸茫竟也是ψ约鹤鲞^那拥氖虑椋@自己如何接受他呢？菲真的不知道如何x褡约好媲暗穆妨恕　　而周平@s和她正相反，他J榻^@次的事情，菲已完全接受了他，自己也可以名正言的和她在一起了。可是……　　@天，周平把菲叫到了自己家，求她兔κ帐耙幌挛葑樱因楦改敢回砹恕Ｒ贿收拾，周平一f：「等我父母回砹耍我一定把你介Bo他，你是我未淼睦掀牛他一定喜g你的。」　　「是帷…？」菲心不在焉的回答道。　　「@是然的，你又漂亮又明又能郑l不喜g你呢？」周平放下手中的活，尼崦姹ё№菲，f：「你硪欢ㄊ俏业暮闷拮樱　　　菲感到周平的庀⒋翟谧约旱牟弊由希X中W^那可怕的一天，一下子觊_周平，f：「你是先不要@拥暮谩！　　周平感到很莫名其妙，f：「怎N了？我不就是抱抱你幔磕翘炷悴皇侵幼我抱了？今天@是怎N了？」　　菲一想起那天的事，身感到一不自在，f：「不要提那天的事……」　　周平s以檎f的是他抱她的事，f：「怎N了？我抱抱你y道不行幔俊　　「我F在不想被人抱。我要一人……」　　]f完，周平已抱住了她，f：「怕什N？我δ愫厝岬摹…」f著，嘴吻上了菲的a。　　菲感到一y受，用力的推_了周平，喘著庹f：「你不要@印…」　　周平有些生猓f：「我怎N了？我y道HH自己的女朋友都不行幔俊　　菲u了u^，f：「你能再o我一crg幔课摇…」　　周平不等她f完，再一次抱住了她，f：「]事，我……」　　@一次s是菲打嗔怂的：「你不要@颖莆遥我……」　　周平急了，f：「我怎N逼你了？我不^就是想抱抱你，HH你而已帷Ｓ惺颤N大不了的？」f著，又再向菲走^去。　　菲q得通t，f：「你不是f喜g我幔磕悄憔鸵尊重我的意啊！你F在能叫喜g我幔磕阒皇窍胝乙l肉j的女人而已吧！」　　周平了@，感到自己的心被刺了一下的感X，他n拥男n^去把菲г蜒e，重重地把嘴封在了菲的嘴上。　　菲感到自己被抱的呼吸困y，用M全身的力馔崎_了周平，手抄起放在一的裁刀，指著周平f：「你冷o冷o，o我一crg好幔俊　　周平看著菲，明晃晃的刀子指著自己，而心中s悲到了Oc，槭颤N你不理解我呢？要怎N幽悴拍芟嘈盼夷兀考热贿@印…下定了Q心，周平n^去，劈手就Z下了菲手中的刀。　　菲下了一跳，她根本就]看清楚周平的幼鳎只X得手腕上一麻，刀子已到了周平的手中，出於本能，她不禁後退了一步。　　周平高高e起刀子，f：「我再f一遍――我是真心喜g你的！如果我f的是e言，下鲇腥绱苏疲　　　裁刀呼[而下，伴S著菲的一尖叫，一F心的刺痛使周平感到一眩，]淼眉翱吹阶约旱孽r血，只X眼前一黑，以是天昏地暗，不知所以。　　周平X得自己睡了好久，真正拘阉的是左手口的刺痛，暝著醒恚感X自己躺在dd的|西上，鼻中黻香猓@香馐沁@N的熟悉，@N地醉人，是菲身上的香狻…　　勉_眼睛，原碜约赫躺在沙l上，^枕著菲的大腿。菲斜靠在沙l上，已睡著了。自己的左手平放在一的茶几上，已包了，茶几上凌y的放著品和布。　　再次感受到心的疼痛，周平把眼睛又D回到菲上，略有些n白的面孔r得汛礁加得T人，使人立刻就想上去裾。]有倪@角度看^菲，周平忽然X得菲好美……　　「你醒了？」感受到周平的幼鳎菲也醒了。　　「你不要y樱才流了好多血，奈伊恕…」菲的音eAs著哭腔。　　「我]事……」周平想坐起恚s感到一^，但是暝著坐了起恚「你牧税桑Σ黄穑我是@Nn印…」　　「不，是我不好，我不拿刀子的……」菲的I水已悄然滑落，肩膀也抽悠怼　　「e哭，我就是想表_一下，我是真的喜g你的，竟然用了@N笨k法，你心了，我真是……」　　「ef了。」菲打嘀芷剑「你的心情我已理解了，其那天看著你的眼睛r就已知道了，眼睛是不_人的。但是，你要o我一crg好幔孔我一人o一o，@月l生太多事了，我……」　　「好吧，]}。那……是多Lrg呢？」周平道。　　「不知道，我真的是不知道。我F在有r候做噩簦粢自己被怪物所吞噬，醒r一身全是冷汗。所以，至少，等到我不再做噩舻r候……可以幔俊鬼菲看著周平，J真地f。　　「嗯，]}。那N，我平r能一起玩幔俊　　「先不要吧……」菲q豫了一下，「要平o就氐灼届o吧……」　　「好吧。」周平勉力站起恚接著f：「你能最後我抱一下幔孔我w一下你的存在，一你^的香狻…」　　菲牡卣酒恚人抱在一起，S久……　　菲著眼睛躺在床上，m然已是半夜，但是她睡不著，白天周平的行樽她o法入睡。F在m然δ行愿械海但是於周平，感X是不同的。周平]舞刀子插入自己的手掌的r候，菲真的感到自己X得心疼了。　　回不起r血是怎NR出的，回不起周平是如何倒下的，回不起自己是怎N慌y的跑回自己家找品，又是怎No他包的，@些都不起砹耍但是她能得自己流I了，自己的心有一N被抓o的感X，那N感X她感到透不^猓她X得心口[[作痛，她的眼I不受控制的流下……　　@一刻，她清楚地知道，自己_喜g了周平，既不是@於Ψ奖戆r魄力的n樱也不是出於恐侄で笠揽康南敕ǎ而是真的喜g他。　　但是，我怎N能接受他呢？y道他ψ约鹤龅哪切┦戮瓦@N^去了幔课乙葬崮芎敛挥^幔咳绻我的嘴上接受了他，但我的心e的疙瘩不解_，我和他在一起能走多h？@些}菲一也答不上恚第一次，她是如此的馈…　　周平整寒假都]有什Nrg去制渌的事情，父母回恚串T拜年吃喝酒缀了他所有的rg，又陪著奶奶、爸爸回到郊^的老家住了滋欤把他龅堋　　每天，他只要一有rg就把那天捻菲相匝e拿出的照片拿出砜纯矗想想菲怎N恿耍她是真的只想保持一段安o，是只是_自己的理由呢？酪魂，然後收起相片淼却下一D，@拥娜兆幼他感到很疲冢X得比打仗累，可是怎Nk呢？　　假期快^去了，周平和父母住回自己家一子，偶也能碰菲的母H，但是]有碰^菲。　　宋阿姨f她去o一初中生家教了，每天忙得很。然，宋阿姨自己每天也忙得要命。　　就@樱周平X得寒假一下子就^去了……　　周平_W到的第一人是何川，@小子很@周平是一人砩W的，由。　　周平f：「你一紊h，懂什N？我@叫：距xa生美。保持一定距x一段rg，她是]能完全恢汀！　　何川此r已知道大部分的^，思考了一下，f：「其，大嫂@是真的喜g你的表F，但是她又不能原你^去做的那些事，所以估她也挺溃只好用@Nk法先避_你，用@段rg砜疾煲幌伦约赫嬲的心情。其想一下，你@砘θ思夜媚镒龅哪墙惺颤N事啊！整阂土匪手段，先霸祝等木已成舟再f。唉，我的女神啊……我跟你f，要]後砟鞘拢你z真是挺危U的呢。」　　周平]有^他的玩笑，思考了一下，f：「你f的也有道理，我怎]就]想到呢？」　　「@就是所^的局者迷啦！」何川故作胸有成竹钫f道。　　「不^，你那eW淼倪@一套一套的？以前你可是肚子e]啥水旱娜耍今天@是怎N了？」　　「嘿！我能老那樱渴e三日刮目相看，何r咱z一假期]面了，α耍那事完了之後你]我吃呢。」　　「胡f，那天晚上你喝的西北L啊？」　　「那r候大家都在一起，我怎N你也得握吧？走我女神的砘铮俊　　「好好，算我怕了你，rg地c你f吧……」　　_W的日子很平o，m然在一班，可是周平和菲就b著不JR，一天一天的就@N^去了。周平每天倒是都不o辛苦的送菲回家，但也只是hh的跟著，K不上去搭，菲也知道，也就假b]lF，日子就@舆^去了……　　可是，平o久了，事情自然就生出怼　　八、波　　菲春r和母H去南玩毫艘惶耍那e的美景她陶醉不已，真希望就留在南，生活在那e，可惜，回淼囊惶飚竟是要淼健　　旅[的快纷她有r忘了周平的事，但是f下磉是想起，自己不知道怎N理，也不能，更不能同W了。　　想想自己m然和班e的每一同WPS都不e，但是s]有一能f得上是知心的朋友，遇到事情B商量的人都]有，想到@e，不由得暗U自己做人好失　　　澜Kw是溃生活得面Α　　_W後@一段rg，她也是故意避_周平，m然自己心e]有一天不想他，但榱丝疾熳约壕烤λ有多N喜g，她是Q定^m保持距x。　　@天，她在n桌elF一l，上面著：「放W後在侨拥饶悖一人恚∮兄匾事情，等你哦！」　　]有署名，PE很清秀，像是女孩子的。菲以檫@又是哪男生ψ约河辛艘馑迹Q定放W後就去拒^。光周平的事就蜃她赖牧耍再e的什N人，那可受不了。　　鞘W校建成後加w的，三泳褪琼恿耍各N教W的都在@茄eM行，但是放W後@e就很清o，尤其是樱都是物理室，]n的，缀]有人怼　　菲上到三樱堑姥e一人也]有，她D了一圈，p：「有人幔俊　　但是]有人回答。算了，回去吧。@N想，蒙著面的男生n了出恚菲]反^恚已被拖M一g室了。管使诺暝，但是男生的力量M是她所能抗的？　　菲被重重的扔在地上，其中一男生拿出一把明晃晃的水果刀，f：「]想到你真砹耍堪。抗哈哈……老的就不受苦，否t，你的上多椎腊y，@匕首可是很J利的。」　　他一f，一用刀刃的背面拍打菲的a。　　菲受到匕首的恐，用沙〉穆音：「你要做什N？」　　「]什N，只是想和你打一炮而已。」f著，扇税l出了淫x的笑，K且拖著菲向物理室的}熳呷ァｍ菲知道@e本砭]有什N人恚而那}旄是不有人去，自己在那e即使是大呼喊，也不有人，於是又_始用力暝起怼　　但是，所有的暝都是徒诘模身後的FT是重重的P上了。}煅e堆M了各N用品，人看硎墙^了一定的涞模因}斓闹虚gm好了一|子，上面甚至有一床巍ｍ菲被推倒在|子上，她心ey^O了，槭颤N自己是遇到@拥氖拢槭颤N？y道就是因樽约洪L得漂亮一些幔　　人一句也不f，_始自己的衣服，很快，健训娜怏w出F在菲的面前。　　人的肉棒都已高高N起，看在菲的眼e，是那N的b恐怖……　　人@然是^涞模其中一先^碜プ×隧菲的^，把肉棒送到她的嘴。　　菲於@拥呐e邮鞘分旱模他^了周平、等人的折磨之後，於用嘴含住Ψ降纳殖器有一Nl自刃牡目郑因此oo]上可鄣男∽臁　　可是ΨsK不如她的，那男生使诺啬笞×怂尚〉谋亲樱不一海菲不得不把嘴_迎接@h陋的肉K。　　f，@砘锏娜獍舫叽绱_不小，而菲的嘴f起在不算大，所以把那泳薮蟮|西放M嘴e是很M力的工作。就在上面受到攻舻r候，另一人已_始解菲身上的衣服。　　下\由赖男７上衣，隔著毛衣_始揉搓SM酝Φ娜榉浚@使菲感到身l幔@是很久]有的感X了，菲感到@N熟悉的感X自己有些陶醉。　　周平在找菲，他看菲去橇耍可是他知道窃谶@r候是]有老的，她去质颤N呢？好奇心使得他Q定去一趟，可惜，晚了一步，他]有lF菲被人抓M了物理室。她在那e呢？　　一怯谢W小M的W生在打咝l生，他]看的就一定不在@一印　　在二寝D了一圈，]有lF一人，而且有的室的T是i著的。]i的就只有二潜M^那一g。　　周平pp的把T打_一p，e面]有人，可是桌子上放著包。周平走了M去，室前面黑板的旁有一小T，周平`C一樱b手b_地走到T前，pp的把T推_一p海e面砹松倥的喘息，周平一下子感d趣起恚是l呢？他把眼睛到Tp前，向瓤慈ァ　　在充M烈汗味的室龋一少女p膝著地，以趴著的姿菔艿σ，一男人谋翅岵迦搿Ｄ巧倥皮w白皙，剪成短的看起砑可邸Ｉ倥的校服和纫露急幻光，成槌嗦愕幼樱尚未完全成熟的乳房受到男生的揉搓，少女嘴中l出令人N魂的呻吟。　　男生的下腹部碰到少女的屁股，l出「啪、啪」的音，少女在花蕊受到抽插的情形下，露出苦的表情，可是那呻吟s充分f明了她正在享受。　　那女生不是二年的王燕幔磕猩不JR，可是王燕怎N诌@N事呢？她可是_W典Y上代表老生致g迎~的W生副L啊！是W校淞⒌暮W生的典型啊！是才貌p全的W校男生的糁星槿税。≈芷礁械教@了！　　此r，王燕完全像木偶，尼崦媸艿矫土业某椴澹全身_始抖。　　「啊！要射了！」那男生l出一吼叫，王燕也l出一令人N魂的呻吟，然後趴倒在m著衣服的地上，不停的喘息著，汗水使她的短粘在微微lt的a上。　　周平悄悄的P上T，深吸了一口猓他感到自己看到了了不得的|西，是快快x_的好。二鞘遣有了，去三强纯春昧恕　　三且]有一人影，室的T都P的oo的，能打_的也只有M^的一g，周平走了M去，]有人。室的一角是}欤周平做值日的r候磉@e打哌^，他Q定看看@e要也]人就回家了，但是他@rs到了一笑，是一N很淫x的笑，е一股邪猓是}炷沁淼摹　　周平於一N不好的A感，他快步走到T前，伸手pp拉_FT，看到的鼍白他@呆了！　　菲正半裸著跪在地上，前面站著一蒙著面的男生，男生的肉棒正在菲嘴e含著；而菲後面也是一蒙著面的男生，他褪下了菲的校服，正扶著自己的肉棒湔{教好位置M入菲的身w！　　Dr，周平感到血往上撞，他大吼一，n了M去。　　那男生正於欲仙欲死的B之下，於周平突然JM硪稽c涠]有。周平先是一拳舻沽苏驹陧菲身後的男生，再一腿踢_菲面前的男生，肉棒捻菲的嘴e拔出，^上分泌出的粘液和菲的唾液混合而成的液w形成一道LL，然後嚅_了。　　周平@上露]有手下留情，那男生都c在地上起不怼ｍ菲本硪呀M入半昏迷B，一下子到周平出F救了自己，DrI水不受控制的チ顺怼　　周平看著半裸的菲，她的^凌y，美的t涞模@拥乃比起全裸砀有魅力。褐谱∽约旱呐火，周平椭菲穿好衣服。　　菲一句也]有f，她能f什N呢？　　周平也]f，他^去把人上的面罩摘了下怼２徽JR。看幼硬皇歉叨的就是高三的。　　「你是l？」周平站在那e，以一N居高R下的姿B道。　　「你又是l？」其中一不知死活的嘴硬。　　周平一_踢^去在那男生的小腹上，他立刻像一br米一庸起了身w。另一C`一c，s忙f：「我……我叫懒粒是高二二班的。」　　周平c了c^，@然於他@N老的B度比^M意，又道：「他呢？」　　懒邻s忙回答：「他也是我班的，叫李浩。」　　「很好，我是高一的周平。你知道她是l幔克是我]^T的老婆！你竟敢λ下手？活得不耐┝税桑课医裉熳你LL比死恐怖的滋味！」　　周平下手比^^有分寸，]有o他留下外，但是下手是比^狠的。　　了菲，他K]有真正的λ，@才收了手，f：「明天一人o我拿一千KX恚就算o我老婆I酒后@，至於精神上的p失，咱慢慢算！」f著，拉著菲走了。　　懒梁屠詈婆吭诘厣希眼中射出怨毒的目光。　　周平和菲一起走在回家的路上，人都不f。周平是不知道f什N好，菲也是。家很近，不多r就到了。　　最後，周平K於忍不住f：「菲，做我的女朋友吧？和我在一起，我保C@拥氖掠肋h也不l生！」　　差c被人κ箍仗的不安感菲的心，下意R的で竽芤蕾的人。而周平正是一合m的人x，她放_自行，任它倒落在地上，也不路上行人的目光，不一切的趴在周平蜒e痛哭起怼　　周平的手慢慢的嵘纤的後背，一pp地拍著一f道：「]事了，]事了……」　　m然周平K於能抱得美人w，但是他也知道事情不就@NY束，因榈诙天那砘有什N手段Ω蹲约汉晚菲他不知道，而且@砘锸鞘颤N砺匪也不清楚。把菲送回家，他o何川打了，他有P@人的事。　　何川很@，f：「@事咱面f，便你把欠我的客了，怎N樱俊　　於@小子的趁火打劫，周平]k法，只好答了他吃涮羊肉。　　怛vv的^e，人相Χ。周的客人都是些大人，只有@中W生打扮的人@得是那N的不f{，不^，他也不在意@些事情的。　　吃了c|西，又喝了煽冢何川打_了匣子：「老周，你知道，咱北山f出去是一g市重c中W，年年的升W率都不e，但是在@s的表面下，有很多不可告人的|西。比如你@回碰到的@事。」　　「什N意思？」周平不解的道。　　「e的我就不f了，就f有P的。北山有很多的好W生，例如菲，例如王燕，她都是品W兼的好W生，Π桑俊购未@然又要L短f了，但周平s想到了那天赤裸著的王燕，]有打嗨。　　何川接著f：「但是也有很多不良的W生，嘿嘿，和咱以前可是很像呢，W好的W生，嘿嘿。」　　吃了一口羊肉，他^mf：「@些W好的W生在@W校分成四股萘Γ初中部，高中部。你所f的懒梁屠詈凭褪歉叨二班ni的左膀右臂；高中部另一股萘κ歉呷的逃橙A，不^他高三了，]什Nrg和精力瞎搞。初中的我就不f了，他x咱hc，]什NPS。」　　「可是逃橙A不是W生的w育部部L幔是好W生吧？」　　「嗨！你知道什N？那只是表面F象而已。逃橙A是咱W校教е魅汤的公子，表面上是乖孩子，但是H上s是@W校最的。他在外面打架的事情你去打打，算有些名狻！　　「是幔]想到@W校有@拥娜税。　怪芷桨了眉，喝了一口啤酒。　　「你呀！@半年除了菲你想^什N？」何川嚼著嘴e的百~，l出的音含糊不清。　　「@倒是。嘿嘿……」周平有些擂蔚男α诵Α　　「再f@ni。本肀逃橙A旱么不^恚可是逃橙A一上高三，他就活S起砹恕Ｎ铱催@次的事恐怕和ni不了PS，因榫{懒梁屠詈七@砘铮他]@N大的子。」　　「那我去找ni？」　　「你找他致铮康r候他推一乾二Q，你怎Nk？你等他碚夷恪２贿^，我X得他可能不敢碚夷恪Ｋ要是知道以前咱J出淼拿堂，不掂量掂量？y道自己硭退溃俊　　「可是我把那人打了，下手挺狠，他能善T甘休幔俊　　「不善T甘休又怎N樱侩y道他是你的κ幔空f，他碚夷愀好，我早就看@托∽硬豁眼，整天的！要是碚衣，你就趁此C一y北山，什N四大荷伲哪是你的κ郑俊　　「呵呵，我可]@N想^，是你想吧？f，我F在@些]一cd趣，我想在只想著如何菲高d一些就行了，她F在的情r很不定，主要是精神上的打籼大。」　　「唉，我的女神啊！要不ft薄命呢？她L得@N漂亮，真是太容易成樯狼的目肆恕Ｄ氵@砘镆彩瞧渲兄一！要知道，她F在心中一定有很多痕，@其中有很多是你造成的，你一定要好好Υ她，否t，ef我@兄弟的不客狻！拐f完，汉莺莸某粤艘K肉。　　周平思考著何川的，自己要保o菲一子不受色狼的侵犯，@_任重大。嘴上s接著眼前的}：「那如果他不碚椅夷兀俊　　「那不好？不砭筒恚咱也不是壅衣┑娜恕４蠹蚁喟o事最好，你管你的，e惹著我哥壕托校你f是不是@N理海俊　　「]e！@事核也]真正成功，打一D出了猓也就@恿恕Ｕ衣┑氖逻是少干。」　　可惜，e人K不@N想……　　中午，周平和菲一起吃了，漫步在操鲞上小路上。天怆m然冷，但是人心中都好似有一F火一般，感到o比的嘏。@r，四五高年的W生r在了他前面，其中就有懒梁屠詈啤　　「你想质颤N？」周平o住得躲在他身後的菲。　　「你f呢？你打了我的人，y道就想@N算了？」　　「哼哼，你是ni吧？你y道不知道你的手下都至耸颤N幔俊　　「他？他什N也]干啊！你oo故的就游业娜耍高一的小屁孩壕瓦@N，是不是欠揍了？」ni一f，一活又手腕，看黼Sr邮值幼印　　周平感到很怒，Ψめ]什N，但是做了不J，@拥娜在是太o，人格在是低下。周平感到@拥娜耸亲约旱κ郑真是失望。　　「什N都]做？那他昨天在物理室……」　　「哦……！想起砹耍　鬼ni作恍然大悟睿「他不^去玩玩而已。@W校e哪女生我看上了我都她去玩玩的。我f呢，昨天我去了怎NC物已走了，原硎悄vy啊！你@不知死活的|西！也不打打，我ni在北山是什N人物？」　　「不用打，我知道你。你就是那被逃橙A整得跟O子似的ni吧？」@句@然|到了ni的痛，要是平r，周平Q不@Nf的，但是今天他不由自主地就@Nf了。　　ni的q得通t，最K是]有l作，f：「你有N！周平！我今天放了W就在@旱饶悖有N你就恚　　　「好吧！我肯定怼２贿^，我要先送老婆回家，你可能得等的rgL一c海多穿c衣服，e感冒了。嘿嘿……」f完，拉著惴惴不安的菲走了。　　ni就站在那e，肩膀不停的抖樱等周平走h了，才f：「把所有人都叫上，在老地方等，我要整死你！菲，我一定要搞到手！」　　菲本砀械胶芎ε拢她也不知道怕什N。但是周平_o她一N安全可靠的感X，尤其是面λ奈高年W生那N娜莶黄取⒄笑L生的舛龋菲感到自己δr的周平很著迷。　　F在的周平，o她一N烈的自信，她不再害怕了。可是，心是有的，周平能面δ屈N多人幔靠粗芷降谋砬椋一副胸有成竹的幼樱自己想什N，但是看他的@幼樱一直到周平把自己送回家，x_r都始K]有出口，看著周平在光下x去的背影，菲感到烈的不安。　　周平倒是]怎N在意，M入校T的r候，lFni就在那e等著他。　　「久等了，嘿嘿……」周平走^去。　　「]什N，有N的你就跟我走。」　　「去哪e？我可]X和你去花天酒地。」　　「砹司椭道！」ni@然是忍著怒火。　　「那走吧。」周平跟著ni出l了。　　今天@事他]告V何川，也]叫其他人，但兜e是揣了一把水果刀以防f一，他有^Φ淖孕趴梢愿愣ㄟ@腿恕　　l知道，到了地方才lF，Ψ街挥惺人，他不禁暗自嘲笑自己有些小}大做，竟然О训恚鞒鋈ゲ蛔人笑？　　@是一拆w中的住宅^，到是垣啾冢周]有一羧思业姆孔舆是完整的，@然nix@地方就是榱瞬蛔人lF。　　「我f，你想怎N泳椭闭f吧。老f，你叫@N多人恚有可能是白M心思的。」ni一[手，十人了上恚把周平oo地在e面。　　「年p人，你今天m然吃一c苦^，但是δ阋葬徇是有好的，哈哈哈哈……」ni得意地笑了起恚那些砘也同r「嘿嘿」的_始冷笑。　　「是幔课乙吃什N苦^呢？吃苦^的是你吧？」周平慢悠悠的f，可是音未落，已一拳打向ni的鼻子，Dr，r血R了出恚ni被打得w了出去，摔倒在一手下的身上，人都倒了下去。　　在一片叫R中，周平冷o地躲避著人的攻，同r做出恰的反簟２欢r，就只有他一人是站著的了。　　「哎呀，好久不\恿耍真有c不爽！」周平彷肥榱忭ni，故意大地f。　　ni趴在地上，恨恨的看著他，可就是起不了身。　　「ni，你年p，今天吃c苦^δ阋葬徇是有好的……」周平不再理他，D^身去，慢慢的走了。　　菲X得rg^得好慢，秒的每一下D佣甲她X得^了好Lrg，一小r^去了，她不清自己喝了多少杯水，掀_窗看了多少次。直到有敲T的音起，她快步跑^去，看的是周平有些{皮的笑，「你……回砹耍俊　　菲不知道f什N好，胸中似有千言fZ，但又好似一切M在不言中。　　周平什N也]f，他只是oo地把菲抱在阎校M情的享受著菲美好的身|以及乃身上散l出的那N醉人的幽香。　　菲感到自己的身w_始l幔心也跳得害起恚m然才喝了很多水，但是F在s感到很乾燥，身w也不自X地_始p微扭悠怼　　周平@然感受到了菲身w的化，@令他欣喜若狂。以前o自己用何N手段，也能挑起菲的情j，她在交合的r候完全敞_自己的身w，可是@一次，不一印　　@次是菲主拥漠a生情j，主拥叵蜃约核饕，@太不可思h了！周平Q定一定要好好的做一次！　　想到@e，他^m用p手h抱住菲，嘴合蝽菲的。受到健咽直鄣ПВ到有男人味的呼吸r，菲的身w已失去力量，抬起，周平的舌^立刻M入菲的嘴e，美的小嘴不H很p易就接{Ψ降纳囝^，而且主雍Ψ降纳囝^p@。菲已完全迷失在j望之中了。　　「唔……唔……」菲汛奖环猓只能l出喘息。　　周平再也按奈不住，r腰把菲抱起，快步淼巾菲的|房，把她M放在床上，K_始解菲的睡衣上衣。　　每解_一w扣子，菲的呼吸就愈加粗重，周平看到菲今天穿的是白色的胸罩，透^乳罩的饶芸匆她[藏在乳罩後p乳的A弧和[s可的乳稀　　一热檎值募г谂又蚍Q的肩^上滑落，乳罩下，一p美乳的形钜岩老】梢，罩杯之g露出了状缪┌椎貌灰一分瑕疵的玉白肌w，那隆起的柔和曲清晰可，Bp乳之g\\的乳弦埠羞答答的出F在周平眼前，那乳罩c其f遮羞，倒不如f是在撩人淫j。　　不^，此r更加撩人的s是菲是上的神情，那pt的俏上，正е追中，追痔舳海又混s著追煮@慌，使人男牡籽e升起一股烈的子j。　　周平]有^m她的乳罩，而是把目宿D移到下，把睡和她粉t色的小三角扯了下去。已意y情迷的菲不忘抬高雪白的臀部方便周平的操作。　　Dr，一p修L苗l的美腿展F在周平眼前，在@蚍Q雪白的L腿的M^，十b可鄣淖阒赫R的排列在一起。　　周平把手放在菲的小腿上，感受著那彷酚形力一般的感X，著腿向上一路把手掌向上滑樱便淼搅四茄┌赏乳goA著的黑淞帧―那神秘伊甸@之所在。　　比起半年前，@森林茂密了不少，也更加引人遐思。但是周平sK不急於采摘@美的禁果，他抬起身，伸手抓住菲白色的乳罩，用力一拉，「噗」的一下，菲那一p不安份的SM美乳跳了出恚金字塔形的p乳傲人挺立。　　一p雪白晶、赡廴彳、怒M的玉乳盈而出，情}的椒乳是如此赏θ峄，彷芬稽c也]有受到地心引力的作用，真堪Q是女性中的O品！　　菲一具粉雕玉琢、晶玉的雪白胴w半裸呈F在周平眼前，那擅赖娜榉浚那苫玉嫩的冰肌玉骨，巍巍怒赏Φ难┌捉啡椋盈盈H堪一握、光滑绍的如腰，平滑雪白的柔美小腹，美修L的雪滑玉腿，o一不美。　　尤其是美清的^色人胸前那一巍巍怒挺艿摹嘎}女峰」，傲地向上酝Γ赏Φ慕啡榧饧馍弦尚×岘、美可鄣娜轭^嫣t玉、G光四射，c周那一圈粉tT人、擅闹O的淡淡乳配在一起，q如一p含苞欲放、尚叱蹙`的稚嫩「花蕾」，一u一晃，在周平充Mj火的目光下赏χ。　　多日不，周平X得菲的身w比起以前l育的更加成熟了，已初步碛辛艘成熟女性所碛械囊磺辛恕　　周平用自己抖的p手摸上酥胸，快返碾波一次次糁凶约旱哪X海，菲的雪白}的乳房此r就握在自己手中，@酥胸充M|感，滑如酥，周平p唇吻上酥胸，X得菲的酥胸就像一K永h吃不完的甜美奶酪，人鄄会嘴。乳房在魔手的蹂k下不嘧Q著形睿tt的蓓蕾傲的挺立起怼　　菲感到自己身we的火焰越越旺，嘴e也越碓角渴，胸部也]有像今天@佑X得膨，心e好想M快把束`著那一γ廊榈|西褪去，恰恰在@r，周平粗暴的扯掉了那束`，@菲感到一p。忽然，她X得自己的蓓蕾上一N又疼又W的感X恚不由得l出一呻吟。　　原恚是周平在她敏感的蓓蕾上p吮\咬，舌^更是z地舔弄著她敏感的玉乳；一b手掌_始力道十足地在她分_的高挺A臀上猛揉重捏，突然，@魔掌按在她赡鄣纳衩氐上，_始l掘起深谷埋藏著的藏。商女性身w最敏感的^域同r在周平的掌握下，菲的身w起恚雪白的胸口不停的起伏，鼻中的喘息×移怼　　周平]有停下恚他的手指已迫_了菲道口的o]肌肉，菲如遭簦不停的扭又o的臀部。　　周平的手指不停的在道口砘鼗氐那搬峄又，原本已微微的地方，F在已充分的了。他抬起身，去自己的衣服，已勃起B的h壕薨簦展F在菲的眼前。以前，@|西只有旱母杏X，但今天，因槭侵芷降|西，她禁不住要伸手去|摸，去帷　　周平把菲M是汗水的小手放在自己的上，菲X得自己握住了一岷鹾醯|西，岬糜行C手，心e不禁又羞又喜，_始pp的上下套弄起怼Ｖ芷礁械嚼隙一快感，^流出了一些精液，沾到了她的小手，@些粘粘的|西牧怂，s忙把手s了回去，p道：「@是……」　　周平笑著道：「它很d^呢！有@N漂亮的女孩子樗服眨它可真是幸福啊！」　　菲羞的]上了美的大眼睛，o]著t的小嘴，不f了。　　周平也不理她，{整了姿荩粗大的肉棒已伸到了赡鄣挠耖TP前，他用手指荛_了善粉t色的r嫩ぃ下身慢慢的接近菲清亮的大腿，校正了肉棒的方向，o_始不知M足地享用著美少女羞u的秘。　　周平⑷獍敉Ｔ陧菲那敏感岬妮砝俚奈恢茫像要出她酥酥麻麻的|感，粗大的^用力D骸　　菲那最敏感的小珍珠被迫I出清醇的花蜜，周平的大^感X到她的唇的粉嫩花瓣好像_了，他的T大^oo涸谒汪汪的蜜洞口磨碾，pf道：「我要砹恕…」　　菲全身的肌肉，一下子完全o。　　周平安慰她f：「放，放就好了，又不是第一次了，不要@No。」　　菲此r根本]到周平的，她只感到有一把LC的粗大的火Q，在自己的p腿群兔鄞降哪廴馍希自己彷芬被C化了一樱一拥母杏X，乃的下腹U散_怼　　周平⒁浑b手伸到菲S美微N的臀後，用力⑺的嫩穴合蛩的肉棒，如此o密的接|，扇送r亢^起恚周平o默著挺由殖器烈的磨擦著，而菲那l美腿c周平的大腿mpA磨著。　　旋即，周平的具如x弦之箭直而入，一插到底。　　「啊……」情j迷x的美少女突然X得一l常粗大的物事е雷霆fx之荽倘肓俗约后w龋窄小岬人查g被稳qM。晶白的胴w一的抖、抽搐，美妙Y的p腿d著ooA在了一起。　　周平的上身向前伏在了她身上，p手oo抱住菲雪白的臀部，起诺爻樗推怼｝^一下接一下的撞在r嫩的花心上，曲的肉棒血管摩擦著菲嫩的粘膜l出了淫糜的音。　　她的臀部被周平上下左右的u又，而他著菲身w[拥墓奏，一次次把o塞入最深，菲陶醉在快感之中，[铀的屁股，迎合著周平的抽送，很快，她的肌w已得白e透t，乳g也B出了密的汗珠。　　菲V迷地享受著@No、充的快感。下w深越碓铰榘Wf分，需要更烈、更直接、更凶猛的肉w刺激。　　於是她l出失魂般的舌谴U，粉l[、媚眼如z、秀w舞、香汗淋淋j火c燃的情焰，F在的她完全浸溺在性鄣目旄兄校o身心完全已奉Io了周平。　　「唔……唔……嗯……唔……」她羞地梢拢雪白柔、玉滑擅馈⒁唤z不斓拿利女w火岵话驳剌pp蠕恿艘幌拢l修L玉滑的w美雪腿微微一抬，彷愤@幽茏那肉棒更深地M入她的嫩穴深，以解她下w深的麻W之渴。　　周平前後有律地\又，菲今天的表F他十分感樱如果]有前後苋λ的暴行，是不有今天@N有魅力的菲的，真不知是感x他是{咒他！　　菲的嫩穴比起半年前砣耘f是那N的o密，@拥木o迫O大的增加了刺激感。周平㈨菲挺拔晶的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴t深深的H吻著菲秀美得超m俗的美v，菲也_嘴回吻他。　　周平逐u加大了抽送的力量，猛地，他重重的把肉棒入到M^。　　「嗯……」菲不由得l出了一L吟。　　周平^@一番狂烈的抽插、入，早就已欲崩欲射了，再o她才@一哀GD婉的商洌以及她在交g的O犯叱敝r，下身嫩穴壁鹊哪廴夂菝地收s、oA，弄得心魂俱震，下身又狠又深地向菲的玉胯中猛插M去……　　粗大的具е一股野性般的子泻驼鞣的狂幔火岬卮踢M了菲的嫩穴――直插M美少女早已淫滑不堪、赡郦M窄的火崮垩膣壁龋直到花心深，一股又庥C的粘稠的精淋淋漓漓地射在那|渴f分、稚嫩苫、羞答答的核上，直射入美少女那幽暗、深遽的子m取　　@最後的狠命一刺，以及那獾年精LC地苍陧菲的赡坳核上，那火C的精在美少女最敏感的性神中猩弦患ぃ清擅赖纳倥再次「嗯」的一珊撸修L雪白的美玉腿猛地高高P起、僵直，最後又酥砂c地P栽在周平股後，一p柔雪白的w秀玉臂也d般oo抱住他的肩膀，十根羊[白玉般的ww素指也深深挖M他肩^，那一z不臁⑷崛o骨、雪白绍的玉w一舭愕妮p。　　「喔……」菲美赤裸的雪白玉w一d般地抽搐、哆嗦，花v羞t，桃腮，尚o限。　　周平的具g歇性地射出了大量粘稠而LC的液w，扇司oo地肀е，身w重B在稳舜采右膊印…　　九、回　　^了ni的事情，菲K於χ芷匠ㄩ_了自己，她o他v自己的^去，自己的，周平每次都是oo地著。於菲碚f，@是第一次有人如此的聆自己的f，@男孩，F在不H是她的男友，是她的依靠，更是她AV的ο螅@N些年的，K於可以找到一AV的ο螅@是多N幸福的事情。在@隆冬的季e，他崃业郏做邸…　　可惜，niK]有善T甘休，他找到了逃橙A，希望人一起o周平c色，教一下高一@筒恢天高地厚的小子。　　逃橙A取了原因之後，只是冷冷的笑了笑，f道：「你也太不LM了，做@N事t早要遭，@次算你走\了。你知道周平是什N人？他也是你惹得起的？我看你是算了吧，@次算你走\。」　　ni追周平的v，逃橙A只是笑了笑，就走了。niQ定借助校外的力量碚一孛孀印　　每天，周平都送菲回家，在回自己家的路上，他碰到了ni。niF青著，r住了他。　　「今天你一定要跟我走，不然……」周平看了看表，f：「好吧，不^我]什Nrg。」　　niD身就走，那眼神中е追殖芭。　　又是上次的地方，只不^@次只有七八人，其中一穿著皮L衣，ni一到地方R上就^去跟那人f，也不知都f些什N。　　那人c了c^走^恚藉著夕打量了紫轮芷剑f：「@不是周平幔俊　　周平也J出了@人。他原硎亲约捍蟾绲囊好哥海以前常在一起喝酒，因樽约旱拇蟾缛チ送獾兀所以有些日子]了。　　「嘿嘿，是我。]想到今天硎帐拔业氖悄惆。　怪芷轿⑿χf。　　「哪e、哪e，你可e@Nf。我@些人就算全加起硪膊皇悄愕κ职。≡觞N樱坷子身w好幔俊　　「行吧！每天都功呢！哪像我，一直荒U著呢……」那人D身nif：「我看你就算了吧！@周平就是我以前跟你f^的叫我大哥武g的那位老子的O子，甭f咱了，就算@旱娜嗽俜煞，也不是他的κ帧Ｎ铱矗你竟是一W校的，哪有隔夜的仇。走，一起去喝酒吧，我客！」　　「不用了，」周平f，「ni，咱之g的事就@铀懔税伞Ｄ阋膊灰老念念不忘，我@人F在@些事]什Nd趣。你e人怎N游也还埽只要你e菲再出手，我就不找你的麻。」　　ni@然]有捏@中恢瓦^恚了周平的，so就坡下H地f：「好！我ni交了你@朋友！今天@客，我了！」　　周平f道：「今天不行了，我真的有事。改天，我晌弧！拐f著，]了]手，算是告e，走了。　　皮L衣nif：「你怎N不早告V我是他？要是他大哥知道@事海我可就K了。以後你也e惹他，就他@身手，咱@拥模想都e想！」ni愣在那e，半天]f出怼　　周平心e有些得意，也有些想笑，ni@砘镞@事太有意思了，@回清o了，以後自己可以好好的享受和菲在一起的日子了。　　^了商欤周平正在和班e的男生胡侃，忽然有人f班T口有人找他。出了班T一看，周平不禁一愣，@不是那天和王燕在一起的那男生幔侩y道那天他lF自己偷看了？那也不能^@N些天才碚易约喊。　　那人他出恚f：「我是逃橙A，我有些事和你f。咱那f去吧？」　　周平此r心中掀起了巨大的波，逃橙A和王燕，]想到，]想到他有@拥年PS。不^，一金童玉女，男俊女n，又都是老眼e的t人，是U般配的嘛！　　就在周平胡思y想的r候，逃橙A又f了：「我其早就f^你了。怎N樱拷o我面子，不要^ni的事了。反正你也揍了他一D了，庖苍消了。怎N樱俊　　周平被他打啵忙回答：「我已不^他了。」　　「好！都是一W校的嘛！能有多大的仇呢？一耗惆秧菲叫上，咱一起去吃，ni那手下面o菲rY。」　　「可是……」周平考]到菲F在定下恚再到那人不有什N事？　　「eq豫了，就o我面子。如何？」逃橙A[出一幅令人o法拒^的殷切幼印　　「好吧！」周平答了。　　菲不去，但是拗不^周平，是去了。　　@是一包g，e面的b潢挺豪A，有卡拉ＯＫ的O洹Ｖ芷胶晚菲淼降r候，已砹撕人，@些人周平都JR，ni，懒粒李浩，令他意外的是，王燕也在座。　　逃橙A正在喝茶，他砹耍s忙起身f道：「都睚R了，就等你二位了。恚@坐，我o你介B。」　　最後，菲坐在了王燕和周平的中g，逃橙A坐在了ni和周平中g。人一吃一]找的f聊。在逃橙A的主持下，懒梁屠詈撇还苁欠袷前l自刃牡模算向菲敬酒r了罪。菲不得已喝下一杯白酒，白皙的上h^了一朵t。　　就@樱逃橙A活S的表F是酒席的夥詹恢领擂危@D算吃得算AM。R出r，菲去洗手g，周平站在一等她。@r，王燕塞o他一l，然後若o其事的走_了。周平心e{海只好把l悍胚M口袋e，等菲出恚送她回家。　　l上著：明天早上八c在校T口等我，有事情。　　]有署名，但看那娟秀的字E，是身榕生的王燕自己的。她找我什N事呢？周平琢磨了半天，也]想出所以然恚不^明天是L六，菲要去家教，自己@一天也_]什N事情可做，去一趟也o妨。　　周平淼叫ｉT口的r候，王燕已到了。她靠在W校T口的上，黑色的短l映r出白皙的，而那一ct唇更是@得Z目。　　到周平，她主拥刈哌^恚打招呼f：「你砝玻∧阏娴砝玻　　　周平有些不好意思，f：「你砹撕芫昧税桑俊　　王燕毫不在意的f：「]PS。竟是我邀的你，我早硎的。」　　「那你找我有什N事？」　　「@……」王燕上的笑意忽然消失了，f：「找地方f吧。你有合m的地方幔俊　　「我知道一^不e，可是F在才八c，人家]_T呢……」周平项^。　　「最好不是公共龊希因槲也幌氡蝗丝匆我在一起。」王燕向四面h著，好像在ふ抑什N。　　「那好吧！去我家吧！」周平f道。因楦改付家呀回美了，所以那e也就空了下怼　　「那好，我走吧。」人淼街芷降募遥王燕像了一口馑频模拍拍胸口，f：「算到了。」　　周平她M了自己的小屋坐下，o她倒了水，再次道：「你找我有什N事呢？搞得@N神秘？」　　王燕喝了一口水，沉默了一海f：「你能保C我今天和你f的你不f出去幔俊　　周平f：「可以吧。不^，@也得分是什N事情。但是，如果我X得不能f出去，我是一定不f的，@一c我可以保C。」　　王燕想了想，f道：「好吧，我先f，你自己判啵但是我希望你能不f出去。」　　周平忽然感到@事情可能很乐兀[[ss感到甚至可能c那天他看到的事情有P，於是他c了c^。　　王燕又沉默了一下子，K於_始f了：「@件事得奈上高一_始。那r候，我就像你的菲一樱受到老和同W的注目，而且我也很喜g@N感X。不多久，我被年ML推]加入了W生，而教е魅魏芸炀桶盐彝扑]成榱W生的副L，我成榱巳校乃至全^品W兼好W生的典型，那r的我真是意怙Ll啊……」　　王燕f著f著，竟然有眼I流了下恚室认萑肓艘魂沉默。　　周平知道F在是主}的m|，]有打嗤跹嗟脑，而是oo的等待她{整好情w，^mf下去。他@是第二次看到有女生在自己面前哭泣，第一是菲，女生都是如此的漂亮，而她哭泣起淼幼右捕际悄屈N的D美。回起菲初的幼樱如果]有自己，那F在的菲是什N幼幽兀看蟾乓埠屯跹嗖畈欢喟桑　　王燕用手帕擦了擦眼I，接著f：「可是，我就是^得太利了，於是X得生活太o聊，每天^著同拥娜兆樱就想去で蟠碳ぁＤ翘欤我就L去店偷……」f到@e，她的上露出了悔恨的神色。　　「你被抓住了？」周平道。　　「是的。r店就oW校打，把我I出淼氖墙е魅汤。你想啊，我是汤淞⒌牡湫停他十分的生猓把我ЩW校，狠狠的批u了我一D。但是，他]有把事情f出去。」　　「槭颤N？」周平十分不解。　　「因槲沂撬淞⒌牡湫桶。∫是我出了@拥氖拢他的面子怎N斓米。　　本硭是很有希望x下一任校L的，要是出了@拥氖虑椋他校L的可能性恐怕降低不少。r他我走的r候，我心e不知道感到多N的c幸。可是，F在想恚不如初被他蟾W校的好……」I水再一次留下了她的a。　　「^了滋欤我都快把@不痛快的事忘了。可是，那一天，我永h也忘不了那一天，逃橙A碚椅遥f有些事情和我f。r的逃橙A就是W生w育部的部L，我以橛惺颤NW生的事情，就跟著他去了W生k公室。」r的情景再一次在王燕X海中WF出怼　　「逃橙A，有什N事啊？@N神秘？」　　「其也]什N，我就是你c菏隆！　　「什N事？」　　「你那天偷的叫什N名字？抓住你的那店T是男的是女的？」　　王燕的色Dr煞白，他不知道眼前@高大的男生是怎N知道的，m然汤是他的父H，但是汤f^@件事l也不告V，她自己更是φl也不v。　　「你在f什N啊？我不明白啊……」王燕故作定的f。　　「哦？」逃橙A很F的感U了一下，f：「那的名字叫《笑忘》，是米m昆德拉的作品，的封面是黑色的。你f，你怎N偷@N一本破？」　　菲呆在那ef不出了，的幼舆B汤也]^，他是怎N知道的？　　「f硪睬桑那天我也在那店，看了你@件事的全^程。正如我所料的，我老爹]把@件事公_，他把你看成是他政治前途的一保障而o著你。而在我看恚你F在就是我的奴`了。」fT，逃橙A得意地笑了起怼　　「你@是什N意思？」不安的感X逐u王燕的心。　　「]什N意思。其我早就看上你了，可惜你@朵玫瑰上的刺在太扎手，你f@次@N好的C我放^幔俊挂贿f，逃橙A一向王燕走去。　　王燕本能的後退，slF自己已退到了，她用抖的音f：「你……　　你想质颤N？」　　「]什N，男g女酆苷常的事情嘛。你都@年g了，多少也知道c男女g的事情了，今天就你``，`是z真理的唯一事铩！　　「你……你不要^恚我要喊了……」王燕慌y的f。　　「喊呀！喊完了你送工xW校，我多是背分。不^，有我老爸在，@分有]有真不一定。可是你在工xW校可就K了，你f是不是？」王燕想起了自己初中r班e的一流氓W生，整天打架，後肀凰腿チ斯ぷxW校，那e都是那N人……一想到@e，她不由得弱了下怼　　「嘿嘿，@泳α恕！逃橙A_始王燕的衣服。　　王燕美的大眼睛中含著I水，她知道，自己恐怕是在劫y逃了，就榱艘r的刺激，Q砹诉@拥尼峁，在是追悔莫及。　　逃橙A早就ν跹囵涎欲滴，此r他仔端著@位快要到手的清得不б唤z崴字獾拿利少女怼　　她苗l清的身woo地N在上，r嫩不太M的前胸S著有些紊y的呼吸而微微起伏著。一身校服裙的她透著獾W生猓的_是清新的如同山林中野草~子上一滴晶的露珠。　　他把王燕涸上，中g只隔著王燕薄薄的r衫和自己的上衣，一的嵛墙舆B不嗟穆湓谕跹喙的~^、赡鄣拿骖a和白的玉i上，最後，淼搅赡廴彳的嘴唇上，少女如m的庀⑤pp的h到他的上，他不禁陶醉其中，口中L到了伴S著淡淡清香的如同牛奶蒸蛋一般的滑感X，@感X他陶醉o比。　　王燕眼中含著的I水K於不受控制的滑落，自己得初吻就@颖o情的Z去了。原磉暗中希望能有浪漫的事情l生，可是@N方式……　　逃橙A把她r腰抱起，放在了W生k公室的大桌子上，他握住了王燕呻b柔若o骨的ww玉手⑺N在自己的上吻著，那玉白晶、清黾的修L十指彷肥墙^品的玉雕刻而成。逃橙A好像生怕@青[一般的玉指在自己面前突然消失，⑺oo的捧在手上不停的吮吸著。　　王燕被她吻的身不自在，但是又不敢反抗，m然Ψ降侥壳橹惯]有使用暴力，但是她也^一些髀，逃橙A在W校韧舛加幸恍╄F哥海其中有很多打架不要命的，@拥娜怂在不敢得罪，於是她下定了Q心，任其[眩反正怎N也是逃不^去，能少受c苦^是好的。　　何r，逃橙A也算高大英俊，只要不太粗暴，自己忍耐一下，^去的，於是，她]上了眼睛，任逃橙A在自己的身w上YG。　　逃橙A接著解了王燕蛇袖口上的~扣，白r衣的袖子的滑到了肘部，l玉藕一拥难┍垓的出F在逃橙A的面前，@雪白嫩得缀跬该鞯募∧w是多N的T人，逃橙A直想_心的大叫起怼　　逃橙A的手N著王燕的身w[走了一遍，手心下柔和美的曲越l刺激著他冀盼一睹阎械奶女胴w的j望，所以他腰去解王燕_上黑皮鞋的鞋А　　手指拈著鞋У囊活^pp的一扯，的鞋Ь腕_了，握著王燕w美的足踝，逃橙A⑿子乃的_上了下恚逃橙A直盯著那p套在短白棉m中的美足入了神，想像著m子e包裹著的素足模樱然後他再次伸出了手。　　他熟的去王燕的m子後，眼前一θ缢似雪的^美玉足立即使他的心v狂跳起恚他迫不及待的⒛蔷К光的足趾含在口中吮吸起怼＿@嫩白的足趾是多N的精@啊，逃橙A一遍又一遍的舔食著，腹中和胯下的|I感同r烈起怼　　他的p手著白的肌w往上崛ィA的足踝、苗l的小腿、修L的大腿在他的掌下滑^，直到他的指尖|到那校服裙底嫩的大腿根部和三角妊的，然後逃橙A的手沿著光滑的玉白肌w重又退回到原。他抓著王燕晶的足踝用力的一扯，王燕的身子就被拖到了桌。　　逃橙App的崦著王燕柔手的前胸，少女青春的椒乳就像花瓣一般r嫩。他_始解王燕r衫的扣子了。　　整^程中，王燕的身w微微的抖，p眼o]，y牙o咬。而最後一粒扣子K於被逃橙A解_了，他p手抓住了r衣的衣襟朝膳砸环郑王燕完美得o可挑剔的胴w@F了出怼　　逃橙A也等不及多欣p籽哿耍先是⑼跹嗟氖直鄯e囊r衣的袖筒e抽出恚然後把已完全下的白r衣乃的身下抽走G到一。　　他眼前面χ的美少女身上F在只剩下了N身的纫隆＜白的文胸和低腰妊同佣际敲牌a品，逃橙A一眼就J了出怼　　白的色伞⒕的手工加上合w的尺a令王燕半裸的身w看起碓桨l的清美。　　逃橙A反而感到@拥呐w才是最最性感的r刻。但是他是毫不q豫邮置去@H剩的衣物。他的手摸索著伸到了王燕的身後，p而易e的_了文胸的搭扣。　　王燕肩上那l的文胸肩щS後也滑落到了白的手臂上，於是她一p雪白得如同粉雕玉琢的挺拔玉S就在@一刻暴露在淫魔的目光中。　　逃橙A用力的⑽男爻兜搅诵「股希仔的端著眼前秀美得不知如何形容的雪峰：@一p少女的r嫩乳房m然不算肥大，可是不管是色伞⑿詈性都是珍品中的珍品。　　AF形光滑的乳身不但w色晶白，w|光滑密，而且外形十分的挺拔蚍Q；乳尖上的rt牲c小A，光彩Z目，一看就人想起淞种谐跏斓烟遥灰浑p美乳性十足，pp的|碰都可以砺妙o比的微。　　m然王燕o疑保持著自己赡劭煽诘奶子之身，可是@一p美得可以所有男人都狂的玉乳s散l著o限的趁摹⒊墒斓捻味，彷肥且浑p美味多汁的果等待著有心人的裾。他只X得自己的大肉棒在瞬g感到了qM欲的疼痛。　　他二不f，⑼跹嗟奈男氖直凵先∠拢她美^的p乳完全的裸露在空庵中。接著，纳磲峤忾_了校服裙的搭扣，又拈起了王燕白三角的妊腰，慢然而Q的把杉衣服一起向下褪去。於是雪白光滑的臀部、隆起A滑的阜有黑柔的毛都一一暴露出怼　　逃橙A⑼跹嗟妊^m的向下樱雪白而Y的大腿，修L而苗l的小腿，A光滑的足踝最K都妊的腰中穿出。S著三角最後碾p足之g褪出，王燕身上最後的一片布料也被取走了，王燕那白嫩新r的子身wK於氐椎某嗦懔恕　　她如同是一b雪白的小小羔羊，白的胴w上一z不臁⒗w毫露，逃橙A缀跻樽约菏窃诰_糁中了。但是@柔美白、玉冰清的完美女w的的__是那N真、那N清晰、那N接近的袒露在他面前，等待著他慢慢的去子小⑷ハ硎堋⑷ヵ遘k。　　王燕赤裸裸的胴w上散l著一尤岷妥的迷人光桑@得格外的眩目。逃橙A⑼跹嗟睦ww玉手高高的e^^，把她[成一不O防的姿荩她柔和秀美的曲於是得更加的曼妙o比、趁恼T人。　　逃橙A握住她A滑的香肩，整都埋入了王燕的雪峰之g，他的大腿螃蟹一般的Q住王燕嘏嫩滑的下身，通tq大的肉棒oo的在她的性凵林上。　　清新的剀凹∧w⑺oo的包著，逃橙A如似渴的崦揉搓著身下扇崆逍愕奶子胴w。　　他的p手p捧著王燕一b白剀的玉S，一口含著乳尖上A的珠用力的吮吸起恚芬芳甜美的滋味缀踝逃橙A尾坏秒x_。　　他的全身肌肉彷范汲榇て恚四肢如L蔓一永p@在王燕晶Z目的胴w上，他的|渴交加的大口不停的品著赡鄣拿腊准∧w。　　王燕白嫩的肩膀、腋下、p乳、小腹、阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了逃橙A的涎液。　　王燕此r的感X除了f心之外就]有e的了，半小r以前她B男人的手都]怎N拖^，可如今……逃橙A的每一幼鞫甲她感到羞辱，感到f心，可c此同r，她也知道自己被凌辱的命\已不可能改了，只好一硬拥娜逃橙A[选　　一的肆意崤之後，逃橙A等不及的⑼跹嘈揲L雪白的大腿向身w壤_，最檎滟F的子之神秘@S著玉腿的_而氐椎谋┞对逃橙A的眼前。　　他的目光隼般蚀_的落在王燕奈槿怂的r嫩垩ㄉ希健的心K缀蹩煲暮笛e跳出怼　　@是多N珍F的藏啊。在雪白光滑的大腿合，身w巧妙的造出一桃@倬埃杭黑柔的u毛尚叩母采w在A隆滑的壑丘陵上，一道粉t色傻挠耖To]著守o在垩ǖ娜肟冢柔的玉T如同一pr嫩的蚌，蚌的端就是AZ目的珠。玉T的附近形成了一道\\的山荆中g似乎是一l潺潺的溪流，一直延m到後面{谷之中的秀美菊。　　此刻，山局须m然]有清澈的泉水，但是光而嫩的肉壁那粉t的w色仍然是那N的吸引著逃橙A的目光，他很想立即就伍_@赡鄣挠耖T去探索王燕子的美妙身w。　　他低^伏在玉T之外，粗t的舌^已一下一下的舔在上面了。她一定]有L^@拥淖涛丁逃橙A的心e暗想。　　_，王燕此r像遭受到了重重的一簦身w_始抖起恚色也有些t。　　在逃橙A`巧的舌^挑逗下，王燕少女的矜持逐u的被羝屏耍美少女守身如玉的意志也_始慢慢的p弱了。　　@一刻，王燕赤裸裸的躺在逃橙A的身下，一p亮柔美的大腿大著被高高的e起靠在威{她的男生的肩上，少女身上最[秘、最F的神秘花@一[oz的袒露在逃橙A潮岬纳嘞隆Ｍ跹嗟捏w嚷慢感受到了碜运拿姘朔降拇碳ぃ藏的本能j望_始d醒了。　　逃橙A一遍遍的撩苤王燕的大唇，耐心的_l著@第一次被涉足的S果@。他已uu感X到了身下的化：王燕的乳尖_始q大，色也_始得像熟透了的烟乙话悖凰如同r嫩蚌的大唇也潮t崞恚o]的玉T不知不X之g微微的_了一道p，一股清澈的垡航K於在逃橙A的努力下出F了。　　逃橙A得意的笑了起恚少女的身w快要被_l了。　　他於是伸出粗L的手指，行荛_了王燕的玉T，往王燕的w戎碧竭M去。　　手指尖砹送跹囿w鹊嘏感X，逃橙A快返拇蛄哆嗦，他的手指蛇一拥脑谕跹囿w辱悠怼　　王燕猛的抖了一下，少女身w最後的一z矜持c抵抗K於被消珈o形，潺潺的垡逃橙A手下不停的流出，壑溪流第一次出F在王燕r嫩的w外。　　逃橙A的手指M入王燕的w鹊r候，王燕感到一疼痛，@疼痛S著手指的深入逐u加深，但是她只能咬o牙P忍耐。　　逃橙A知道rC已到砹耍美少女的胴w已樽约撼ㄩ_了，逃橙A直起身子，⒋笕獍舻凝^柿四耍和跹圊r嫩T人的神秘@入口。　　他⑼跹嗳彳雪白的大腿扛在了肩^上，p手住了那光滑A的p臀，然後他低下^抬起了王燕w美的柳腰，把敞_的慢慢的移向自己的身，昂起的肉棒直挺挺的朝著那微的r嫩玉T逼去。　　王燕平坦白皙的腹部因橛昧Χ向前微微的隆起，大腿根部也因楸槐M量的分_而@得菲薄和透明。大肉棒的端已接|到玉T的了，逃橙A感到了一的嘏和光滑。^娜彳的毛上掠^吻在A的蒂上，王燕素白清秀的上已染上了尤说木pt，不知不X的赤裸胴w越l的柔崃恕　　逃橙A的^沿著王燕外的有奏的按摩了一海K於荛_了S美的大唇，明亮的光清晰的照射在那r嫩多汁的小穴上，逃橙A看到了A的入口。肉棒再也忍不住了，直如了\的野R，一^插入了王燕的w取　　逃橙AR上感X到了一No迫的罕聘校告V他@是奈从羞^性的女道，他]有行的⑷獍敉e插去，而是停留在王燕的道口慢慢的旋D研磨。^前方有一道薄而有性的膜，在^的持m毫ο驴o到了O限。　　逃橙A知道那就是M入王燕w茸钺岬囊坏榔琳稀Ｋ把全身的力舛技中到了^上，深吸了一口猓然後挺起下腹向前猛刺^去。　　王燕感到窄M的玉洞被o迫_，烈的痛楚，再也忍耐不住，口中l出微微珊簦骸竿础…不要……」忽然感到才一特e的痛，心念一樱一「不要！」]喊出口，逃橙A的肉棒已撕_了守l了她十六年的女擞，成功的突入到王燕的w取　　此r，王燕痛的I流M面，下身像被人插入了一根t的巨大火棒，要⑺撕_蛇似的。王燕修L的p腿在空中一y舞，尖利的指甲似刀一^逃橙A的背部。她激烈的[又上身，M^鹾诘念^紊y的披散在胸前。　　逃橙A可不管她怎N樱d^使下，逃橙A_始慢而有力的抽送起深]入底的肉棒怼ｋS著肉棒耐跹囿w劝纬觯逃橙A看到了p@在棒上那rGZ目的rt血z一滴滴的R落在桌面上――那是王燕的子之血！　　逃橙A小心的用白手帕⑺拭下，不等肉棒完全退出腰下一l力，又⑺P直的插到王燕秘道的最深，肉棒⑼跹圊r嫩的秘道完全通了。因橛昧Φ木故，^撞粼诠饣的mi口上，逃橙A清晰的感X到了王燕的蜜匾虼硕a生的震。　　他又⑷獍敉外拔出了一c，更加用力的向炔迦耄王燕r嫩白皙的身子缀鹾兔匾诱痤起怼善粉t色的玉T早已因行的D憾得通t和o，A的花@口被巨大的肉棒O大的伍_了，嫩的粘膜因槿獍舻某椴r而n白r而通t。　　捉zrt的子血As在大量透明的垡褐许著花@口一直流到雪白的大腿膳裕Ρ弱r明的色彩令人有虐待的j望。逃橙A不由得oo的抱住王燕雪白的臀部，起诺某樗推怼｝^一下接一下的撞在r嫩的花心上，曲的肉棒血管摩擦著王燕嫩的粘膜l出了淫糜的音。　　他前後有律的\又，椭肉棒一遍遍的_ㄖ富而新r的土壤，女道的o迫O大的增加了逃橙A的刺激感。　　他⑼跹嗤Π尉К的美乳捉在手中不停的搓揉，嘴巴t深深的H吻著王燕秀美得超m俗的美v，同r凌虐著身下的叵丬玉。　　王燕的身子似乎也a生了反，不但垡涸碓蕉啵而且全身都得和模白的肌w在瞬g似乎也光彩明G起怼Ｋ已不再是一小r前天真可鄣闹W生了，她已成殂逶≡谛埏L暴中的厝崧}女了。　　逃橙A的下腹_始X得qy忍，他o了p眉^m狠狠的抽插著，享用著他y得的完美C物。他的幼髟碓娇欤用力也越碓矫土耍伴S著粗重的喘饴，他已到_了高潮。　　他猛的⑼跹嗟纳碜幼宰郎媳起，用M了力獍讶獍羯钌畹牟迦胪跹嗟mi中。一群埃LC粘稠的精液如同千fRYG在草原一蛹ど淙胪跹嗟捏w取＞液不嗟凝^射出Kト胪跹嗉嫩的蜜兀xrgM了蜜鹊母角落。　　多N的精液耐跹嗟拿氐揽谠丛吹牧鞒龅疥阜、菊和大腿根上，很快成了灰白的斑E。粗大的肉棒R上萎小下恚逃橙Aе疲倦和M足涞乖谕跹嘌┌擅赖碾伢w上……　　第一次的性交，]有o王燕斫z毫的快感，只有羞u和屈辱，她愣愣的躺在桌面上，自己一子都是av的身w了……怎Nk？她不知道……　　十、依靠　　周平了她的，又想起了那天自己看到的情景，忽然X得王燕的遭遇和菲也有追窒嗨疲只不^形式不同。但是s都在印C一句，那就是t薄命。　　菲跟了自己，m然F在可以f是汕橄，可是以前的日子，她也受了不少苦。而王燕恐怕是哪r一直到F在都生活在逃橙A的影之下。想起以前菲所受的苦，菲的心所受的，周平ν跹嗖唤又多了一份同情。　　看到王燕f完後一直沉默不Z，周平f：「那你z一直就@幔俊　　王燕c了c^，f：「哪且葬幔只要他叫我，我就必去，被迫和他拍了很多不堪入目照片。我不行了，我要了……」f著，又抽泣起怼　　「那你找我做什N呢？」周平：「我又]k法他忘你在店的事情，我能湍闶颤N呢？」　　「我不知道……我只是X得你一定有k法。我唯一一能依靠的人就只有你了！」@次王燕s用远ǖ恼Z庹f。　　「啊？槭颤N？」周平感到莫名其妙，「槭颤N我就一定有k法？」　　「因槟翘祉ni去找逃橙A，他教你。可逃橙A]答，而且後砭谷贿自己主拥难你去槟{解，@是以前我]^的。你知道，在他的眼e，何r放下^其他的人？能他@NJ真Υ的，你是第一。另外……」　　「另外……？」　　「我初中r，囊追^我的男生那ef^你。」　　「啊？」周平@然]想到自己@N有名。　　「那r那砘锸俏W校有名的流氓W生，他非要和我在一起，我也]k法反抗。有一次他f起打架的事情，本砻看味际敲硷w色舞的一通吹u自己，可那次，他sf有叫周平的，е一统跻坏男『海把我W校十初三的o收拾了，而他自己根本B近身的C都]@得，就被踢倒了。他f，很佩服那叫周平的。我想，那周平就是你吧？」　　周平想了想，不好意思地f道：「那r候@N事何值锰多了，想不起砹恕Ｄ嵌际且郧暗氖铝耍F在我可不帜欠N事毫恕２贿^，就{@牲c，你就@N相信我，把@些事都告V了我？你不怕我f出去？」　　王燕c了c^，f：「不怕！就{女人的直X，我相信你一定可以救我。除了你，恐怕也]有人能救我了……如果你f出去，我也只能怨自己所托非人，怨自己命苦了……」　　「是幔靠墒俏@事]什Nd趣。你知道，我和菲平o下恚我可不想胶醯绞颤N麻┑氖虑橹腥ァ！　　「那你怎N幽臀遥磕阆胍什N？X？看砟悴蝗卞X……e的？如果需要，我的人也……」王燕低下了^。　　「e、e……@我可不敢。」周平很吃@她f出@拥脑怼　　「你害什N羞啊？你和菲做^了吧？不想LL我的滋味？我的意思是告V你――只要你能臀[逃橙A，我是不惜付出任何代r的！」王燕露出了Q的表情。　　看她@幼樱不答她恐怕是不行了。可是周平是真的一ck法也]有，於是他f：「@影伞Ｎ蚁r答你。」　　「太好了！」一向在W校e以高F典雅名的王燕像一小女孩一g呼起怼　　「等等，]f完呢。」周平]]手，她坐下，「我不一定能有k法，只能去。我也不要你什N|西，如果真的能成功，你就我吃D，就蟠鹞伊恕！　　王燕拚命的c^。　　「有就是，@件事我一人完成是不可能的，如果有必要，我把事情的部分透露o其他人。不^你放心，都是可靠的人。如果有什N事情需要你配合的，我M你。你看怎N樱俊　　「]}，你有什N要求，我全答你。即使需要我和逃橙A再砑蛘孀鲆]PS，我可以付出任何代r。」王燕美的上再次露出Q的表情。　　「好啦好啦，我知道了。α耍除了你以外，有]有e的女生遭到逃橙A的{迫？」　　「@，我所知]有。」　　「好的。咱先交Q一下M的方法吧。」　　又了一些，周平把王燕送走了，他坐在沙l上反覆思量著王燕的。　　@件事最牡目赡苁峭跹嗪逃橙A串通起硭阌自己和菲，目的是榱私oni出狻６如果是真的，那N自己要做的反而瘟耍因橥跹嗳缃竦男菔且橛卸烫捏在逃橙A手e造成的，只要找到逃橙A一不可告人的秘密就可以了。　　但是逃橙A@人到底怎N樱自己心e]底。看如今的幼樱逃橙A不管是否l自刃模也不管是什N目的，有意Y交自己是真的，而且也]做什NΣ黄鹱约旱氖虑椋自己如果只因橥跹嗟囊幌就行樱那也太傻了。　　r且王燕@人到底怎N樱自己也不太清楚，@些都是需要{查的|西，太}s了……　　周平生平就怕麻┦拢@件事表面上就是英雄救美的俗事，但是想起恚e面的情r太}s。就@痈上胍膊皇寝k法，他Q定先去找曾平和何川t解一下他所知道的情r。　　「逃橙A我f^，在你W校可能真是一人物，但是在外，根本排不上。但是我@人的t解K不多。王燕我就根本]f^。」@是曾平的f法。　　「逃橙A嘛，不e，起a在X上面不吝惜，e的我也不太清楚。王燕我和你知道得差不多。你打@质颤N？」何川是那N。　　最後，是托何川找了一很可靠的高年W生，才@得一c算得上有r值的情蟆　　「一_始王燕和我一班的，她的各方面都很秀，眼e根本看不上任何男生。可是特e突然的她就和逃橙A在一起了，而且有髀f他的PS不巍　　至於逃橙A，他φl都很客猓m然有髀f他和W校外面的不良W生有PS，但是他在W校e口碑是不e的。唯一一c就是他似乎何l都保持一定的距x，不^你也知道，像他@拥暮W生，@幼右舱常。」　　@些情蠹釉谝黄穑根本就]什N大用。mf托了曾平去打逃橙A在校外的事情，但是要多久不知道。如果@事情和菲f了，不知道她怎N酉耄估以她的v而言，偏向於王燕@一，但是自己不能以@楦。真是麻！　　溜J在路上，周平Q定是用老k法，自己要冒U偷偷的入逃橙A住的地方，看看能有什N收。Q定了行拥热荩打好逃橙A的住，他感到心ep了S多。　　L一，周平和菲一起淼W校，趁著上午後晒上w育n的功夫，他悄悄地溜出W校，淼逃橙A家。M他家K不困y，可周平K]有lF心中期待的似日一的|西，@他o比的失望。　　逃橙A的Xe也]什N有r值的|西，但是他的]箱e有追忄]件的浞菀起了周平的d趣，因檫@些]件的附件都是王燕的照片，而且是各N裸照。　　看看日期，_是去年，@右恚王燕的至少已可以有八成的把握是真的，因槿绻是串通，@日期就不α恕５是如果他真的有@N癖好，也有可能。　　@r，忽然到_T的音，周平慌忙拔掉X的源，躲M了逃橙A屋e的壁弧９然是逃橙A回砹耍周平暗呼好U！　　逃橙AM了屋，就打_X，lFX在自z，R了一句粗，自己o自己倒了杯水，坐在椅子上[弄著手C。不一海他_始在X上操作起怼拈Tpe，周平看不他在质颤N，只是希望他不要泶蜷_壁弧　　rg^得好慢，周平的手C震恿紫拢他知道有短信找自己，@在@死的r候又不能看，因楸谎e很D，亩笛e拿出手C@N幅度的幼造成很大的屿o。　　外面的天膺很冷，周平因槭纳象w育n中g溜出淼模所以穿的不多，可是在@g嘏的屋子e他穿的@然是太多了，汗水浸透了他的衣服。周平暗自に迹嚎砭让赖挠⑿鄄缓卯啊！　　不知^了多少r候，反正於周平碚f，就像好啄昴屈NL，有人敲T，逃橙A大f：「T]i！Mri上！」　　T_了，M淼氖峭跹啵　　「怎N@N半天才恚磕阒道今天我的rg很o的。」逃橙A一改那天和周平fr匚雅的幼樱粗的f道。　　「Σ黄穑我……」王燕很委屈的幼诱f。　　「行了！e耽`rg了！K衣服！」逃橙A催促道。　　到@e，周平心e一狂跳！y道他要在@e……？　　王燕@然已T了@拥氖虑椋她_始自己的衣服，不一海王燕玉冰清的美胴w，K於得完全赤裸了。⑸砩献钺嵋患衣物下，pp的放到_旁的地上，她一手踉谛厍埃一手o著下身，重新挺直了身w。赤裸的雪白胴w如同玉雕一般在明亮的艄庀蚂陟谏x，散l著令人不敢直的神}光芒。　　「^恚臀颐衣服！」逃橙A以命令的口庹f道。　　王燕ooo著自己的身w，慢慢的走到逃橙A身前，_始邮樗衣服。　　「原硭有@N喜好，我以前都]菲@N伺候^我，@砘铮　怪芷叫难eψ约赫f。　　「逃橙A，求求你……我今天在不想……」　　「你f什N？你想不想在@W校呆下去？你要知道自己的境！」f完，逃橙A⑼跹嘌┠廴峄的赤裸胴w一把拉入阎校然後狂的搓弄、H吻起怼　　他的p手牢牢的握住了王燕挺拔赡鄣挠袢椋用力的揉捏起恚如脂如玉的白肌w不一壕兔缮狭艘臃奂t的p。　　他的手指同r捏住了那一pAw的朱丸，Q著力度A了起恚柔嫩敏感的乳尖受到如此Υ，很快就qt挺立起怼Ｍ跹嘏柔的胴w@r不由得p起恚急促的喘息中l出了的呻吟。　　「唔……求求你，e……」王燕如B竖L啼的勇音此刻低的哀求，真是人f不出的舒服。　　逃橙A全身oN在王燕如玉的绍|上，白晶的肌w是那N的柔光滑，富有性，使他恨不得⑦@尤说拿郎倥一口吞下。他纳磲⑼跹嗑oo的p@著，不停的在她柔白皙的耳畔、i取⒓珙^上留下一嵛恰　　他一b健的手臂耐跹喙的腋下穿^，M抱在王燕高的雪峰之上，v出的另一b手荛_了王燕o力的阻酰J入了一p雪白玉腿oA著的S美桃@之中。　　逃橙A的手指崤著王燕下w柔黑的q毛，慢慢的分_她修L光滑的p腿，向著阜之下r嫩的玉揭u去。　　逃橙A的手指在S厚的大唇上[走了兹Γ便伍_缮染o]的玉T，入了嘏而M窄的道取　　下w被手指侵入所淼乃职W王燕的全身麻不已，但是她明白再多的哀求和呻吟都o法挽救自己，反而只能更激l起逃橙A的Fj。　　於是她o咬牙P，⑸眢w得僵硬，希望自己的理智不要迷失在一浪高似一浪的j望n又小　　逃橙A的手指不嗟脑谕跹嗟挠窖e啊的，一下，上隆…眼王燕的身w一直在抵抗自己的侵入，逃橙A很是阑穑於是他呻b手指捻著王燕柔嫩的蒂用力的捏了下去。　　「啊……」王燕全身猛的一抖，忍不住叫了出怼　　逃橙A又㈦p手移到了她大腿根部c交界的地方，按在王燕嫩的雪白肌w上揉悠怼Ｄ茄e是女性身w其中一非常敏感的^域，@Np微的刺激所a生的神n右呀足酒鹋性的性j。　　果然，王燕很快就把持不住了。她呻吟的音越碓酱螅p手oo的握住逃橙A的手臂，同r扭又身w，竭力想逃橙A停止下怼　　逃橙AM放^嘴的羔羊，p手一推，⑼跹嗤频乖诖采稀Ｍ跹聿患胺身，已被逃橙A尼崦涸诹松硐隆　　王燕知道R上⒁l生的事情，一想到那h陋巨大的具直挺挺的插入到自己的身we，她_始竭力的暝，以逃避再次相同的遭遇。　　可是她的力量和逃橙A相比差得在太h了，逃橙A只用一b手就把她的p臂都扭在身後，下身⑺光的p腿固定成前後分_的姿荨Ｈ会崴用另一b手分_了王燕粉t嫩的大唇，通t的肉棒上前去住了她的玉酵饪谏稀　　王燕全身被制，只X得一lLC的物woo的在上，已得子厥了。她不得不再一次的哀求逃橙A：「求你了，e再@Nξ摇…」　　可是逃橙A已是箭在弦上，]等王燕f完，已用力的⑷獍舨迦肓怂的w取　　「啊……」×业奶弁从忠淮南律恚那N像要把身w活活扯_的撕裂感令王燕不由得l出了o法控制的DK呼叫。　　逃橙Aq得通t的肉棒已M]於那嘏o窄的密道之中了。逃橙A重氐侥欠N被D骸⒈晃住的o迫感，j望在瞬g提升到了Oc。他⑷獍糇酝跹嗟捏w劝纬錾僭S，再次用力的向前一海肉棒如FF般的通了玉剑^狠狠的撞在了王燕的花心上。　　「哎……」又一下的疼痛王燕l出了^望的U息，下身火辣辣的疼痛\罩了全身。　　逃橙A到@rrm的哀Q，只X得o比的耳勇。他把肉棒在王燕w刃D了一下，然後用力的抽插起怼＝裉旖缓锨案本]有充分挑逗的rg，垡哼]有使道滋，而逃橙A今天像是l怒火一痈裢獾挠，完全]有z惜的心情。@一切都使得王燕感到o比的痛苦。　　逃橙A的肉棒前後抽插的r候都oN著r嫩的壁，烧呓Y合得如此o密，中gB一lp都]有。@No密的接|逃橙A碚f是oc比的快泛弯N魂，在整抽拥倪^程中，他可以@的w扇巳怏w相交ra生的那N酥麻入心的感X；然而@No密的接|ν跹碚fs是莫大的痛苦。　　雨之H，本是人g第一g手事。可是，一而再的失身於一自己O度旱耗Вθ魏闻性都是一N酷刑。　　忍受著Ψ讲煌５ψ约旱纳眢wM行侵犯、凌辱而o法反抗，@N生理上的痛楚加上心理上的羞⑼跹嗤耆艨辶恕　　她玉[似的wL十指死死的抓住了床危玉白的手背上，赘青色的血管因檫^度的用力而@露出怼５^L久的抽插後她的身w已完全放了，下w透明的垡貉杆滑了扇私缓系牡胤剑在肉棒不嗟倪M出rl出「滋、滋」的音。　　早期O度的痛苦^後，一N熟悉的刺激快感慢慢的滋生出恚K且逐uU散到王燕的|w和四肢。　　她原本雪白晶的胴w上已逐u呈F出一N成熟、T人的酡t，像是吸引著e人前裾一般，使她的身w越l的@得尤诵钠恰＞瓦B她婉D的呻吟，逐u也得如同享受，而不是受y了。　　缀趺看味际沁@樱_始感到那Nf心的事情，碰到她的身w就感到海可是遭受逃橙A玩弄r，身w就得dd。ψ约旱倪@N情形不知道有多少次感到染巍５每一次最後l生的模式都完全相同。　　她的X海中已是空白一片了，]有了恐郑]有了恨，也]有了羞u。　　感官的本能刺激K於倭死碇牵管@N刺激是加在她身上的。她已沉入了ooH的j望之海中。　　逃橙A持m不嗟囊е王燕，直至扇硕嫉竭_了交合的高潮。王燕的身w微微的抽搐著，在肉棒的Bm攻粝氐壮挤了。赡鄣幕ǚ课住了^，m口_的瞬g，一股精快速コ觯逃橙A感到王燕的P已_，元已，急忙⑷塘撕芫玫年精同r射出。晒梢后w在王燕尚〉拿匮e混合、交融在一起。　　王燕LL的吁U了一，×移鸱的胸脯逐u平o下恚然後趴在床上一右膊恿恕　　逃橙A拖著疲的分身站了起恚用王燕的妊擦了擦上面的w液，f：「s快穿衣服回W校去，我老爹快回砹耍e他碰。今天_始@一L放W後不用等我了，我有些事情。」　　王燕暝著慢慢起身，@然才的交合消耗了她不少w力，但她是咬著牙_始穿衣服，不多r消失在周平的中。　　周平在@追昼eB大庖膊桓页觯他感到自己的老二硬得l疼，王燕的身w@一次他是看得一清二楚了，除了胸部不如菲SM之外，她的一切都是那N完美，比起菲恚王燕o疑更具有女人的味道，m然穿著衣服的r候她c同年g的女孩看起]什N差e，但她o疑已M入青年女性的A段，不再是一青的少女。　　周平不禁心悠恚要是@件事退统晒α耍是不是真的要和她……？@o疑是十分有T惑力的一件事。　　@r候，逃橙A已穿好了衣服，走出了自己的房g。周平@才敢在壁谎e稍微活右幌伦约旱纳眢w。拿出手C一看，原硎峭跹嘟o自己l的短信：「我今天中午去逃橙A家，在校T口等你十分，你JJ他家的T。」　　原硎且檫@t到，真是！周平想起才王燕]有^多少峋捅逃橙A侵入，一定受了不少苦，心e一不落忍。　　屋外砹碎_T的音，逃橙A的音起：「爸，你回砝玻　菇又一中年男人的音起，接著就是父子二人吃的音，周平仔著他父子的。　　本矶际抢家常，忽然h一D：「小A，@次咱W校保送的候x人要在@次的模M考eM行一次x拔，你要抓o啦！」　　「哦！我知道。」逃橙A答。　　「如果@次你能考第一，我估你@次去北大就]什N}了。不^，@次考是^ey一命}，算是一模前的一次鹧菥，所以}目很可能很y，你要J真c，不要我失望。尤其是不能oOf，你知道，她母H也希望她的孩子能保送。然，爸爸也M量椭你。」　　「不用吧？我一定]}的！@次一定能考第一！」　　周平到@e，不由得感U起恚W好就是妆阋耍以後看幼禹菲也可能被保送，自己呢？ef北大了，就算一一般的重c大W都遥想到@e，不禁暗自榔怼　　不多r，父子z人吃完了，收拾好|西，一起去W校了。周平谋谎e出恚赏劝l，X得自己以前打R步功r也]今天@N累，坐在地上好一翰啪^恚先不理e的，他Y自己今天]摸清Ψ降淖飨rg就深入虎穴，在是失策。　　不^，@次所看的事情，已可以基本C王燕的的真性，因槿绻他是在演虻目赡苄砸呀o限接近於零了。也不知道是如重是什N，周平感到一d^。　　在外面S便吃了c|西，他回到了W校。　　菲他去做什N了，他只是笑笑，f：「@件事你一定支持我，但是不到告V你的r候。」　　菲岩傻目纯此，也]有再追。　　下午放了W，王燕再次o他l矶绦牛s他在且面。周平菲在教室等他，菲sf：「你去帜羌我支持你的事吧！我一人回家]}，再f，有何川送我，你放心吧！」　　何川走^恚f：「@次的事情我筒簧夏闶颤N忙，但是送女神回家的事我做得恚你放心好啦！」　　周平心e一感樱哥寒竟是哥海真能樗著想。　　一M谴d，周平就看了王燕。王燕此r又是一副高F典雅的模樱一c也o法想像就在不久前她在逃橙A的床上商渫褶D，欲仙欲死。　　「你怎N不回我的短信？我是想你……」王燕一看周平就道。　　「行啦！我要是回你的短信可能就被逃橙AlF了。你不知道，你l短信的r候，我正躲在逃橙A屋子的壁谎e受苦呢。」　　「啊！」王燕的忽然得通t，@然是想到了自己和逃橙A交合r，周平就在一旁^看，距x不到一米h！　　「行啦！看了都看了，你也e抹不_了。F在咱不考]@些事，我你，逃橙A@次模M考的rg你知道幔俊雇跹]有回答他的}，sf道：「我真]看e人，你真的是能依靠的人啊……」f著，眼睛e竟然Wq起了I花。　　@周平莫名其妙，@和自己可靠有什NPS？她又哭什N？　　看著周平的幼樱王燕不好意思地笑了笑，用手抹了抹眼睛，f：「@N快你就找到了逃橙A的家，不危U的M入他的家。你ふ沂颤N我是不知道，但是我知道@一定是榱宋摇Ｎ摇…我真的]有看e人……」　　@一次，眼IK於悄然滑下。　　@弄得周平很不好意思，只好f：「我@人做事不喜g拖泥水，心e放不住事，所以……你……你e哭啊！」　　王燕擦乾眼I，u了u^，f：「ef了，我知道，F在不是我掉眼I的r候，@一年我掉了太多的眼I。F在，我不哭了，有了你的椭，我槭颤N要哭呢？」　　周平她情w平土艘稽c，f：「逃橙A@次模M考的rg你知道幔课湎冉逃他一下，他⒓硬涣丝荚，失去@次保送的Y格。」　　「啊！是下L一到L二，商臁！　　「很好！@N人如果他能被保送去北大，也太]天理了。再f，如果他被保送了，那他的rg一多，你也麻，我也麻。」周平狭项^f道。　　「你f得有道理啊。但他W很好，就算自己考，北大也不是什Ny事。」　　「@就和我oP了，我要的是rg。他自己能考上那是他的本事，如果有需要，咱高考的r候再收拾他一次，他一子都翻不了身。」　　「不^，即使@樱我也o法[他啊！」王燕又n起怼　　「C要慢慢找，能偷r候就要鸵幌隆＿@滋煳Sr盯o逃橙A的，合m的r候，找人修理他一D，他o法⒓舆@次至P重要的考，也算是λ如此Υ你的一c汀　　「在@期g，你不要和我M了，我有事M你的。你也y得能蚍朋一下。今天中午他B你休息一下都不就你出T，外@N冷，他@事真不是人值摹Ｃ看味歼@幔俊怪芷接窒肫鹬形逃橙A值氖虑怼　　「嗯，有r候_是@印！雇跹帱c了c^，「周平，你ξ艺婧茫像F在@雨P心^我的，除了我父母，你是第一。」fg，眼I又不受控制的_始在她美的大眼睛e打D。　　「你怎N又哭了？F在的你和初在主席台上代表老生g迎我致~r的你可真是大不相同啊！我北山的男生崇拜和喜鄣氖悄拥耐跹喟。　怪芷焦钏f道。　　「什N北山的男生崇拜和喜鄣氖悄拥耐跹啵只不^是花×而已，你e_我的玩笑了。不^，我知道F在不能哭了。我要！」　　「@就α耍s快回家吧！我也要_工了。」　　十一、反　　哪翘煲葬幔逃橙A每天放W後就回家，看硎钦娴脑谙驴喙ΑＶ芷礁杏X好o聊，因橐盯著逃橙A，他不得不放和菲在一起的rg，@他感到有些。不^，比起@些他更榭赖氖峭跹嗟哪硬r地出F在他的X海中。　　的_，比起菲恚王燕也是出色的美女，自己y道λ也有了意思？周平s快告V自己：自己^了千辛f苦才追到了菲，也菲做了那N多不好的事，可千f不能有@N想法。　　D眼g到了L末，周平毫o收。收拾逃橙A的人已叫好了，都是上次收拾r的好哥骸　　可周平是不甘心，@滋焖ｉT弄了小包背著不x身，e面有ＤＶC，荡a相C，音P。可是逃橙A@牲c一的生活他一cC都]有。　　他溜J在逃橙A家附近整整一下午，忽然看汤拿公文包和逃橙A卧e出恚向著W校的方向走去，家e]有人了幔磕贸鲭，芡了逃橙A家的a，_]有人接通。　　周平正想再冒U一次，M入逃橙A家看看，s忽然想起那天在逃橙A的壁谎e到汤f的一句：「爸爸也M量椭你。」　　是呀！！今天W校]有n，而且北山即使是高三的W生，假日也是不加n的，r且@泳o的r候，逃橙A不在家看，去W校质颤N呢？`C一樱他快速的跟了上去。然，周平]有拇箝TM入W校，而是翻M去的，因槿绻拈T口的，很可能M不去。　　教W茄e很安o，周平悄悄地淼浇仗，果然，@一Ω缸泳驮谶@e，而且在υ，f得什N不太清楚，但周平是oo地等候著C。　　T_了，周平s忙躲在死角e，逃橙A出了T，向另一走去，此r了汤的音：「@傻孩子，我不是榱四愫谩Ｕ媸堑模　　　「怎N回事？」周平自己自己，「看硎怯惺颤N事情父子zy一不了意而l生蹋逃橙A]有汤的。」　　周平悄悄地把音P打_，放在了教仗e面T口k公桌c的Ape，趁著逃橙A]回恚又溜回角落e等待C。　　不久，逃橙A回砹耍T被P上了，e面又砹υ的音，周平心e希望他此rf得是能用得上的|西，那拥脑自己也算]白忙活。　　^了得有二十分，e面的音停止了，整堑姥e一c音也]有了。　　又^了大s一小r，父子二人难e面出砹耍汤@得很得意的幼樱逃橙At是面o表情，他快步的x_了教W恰Ｖ芷角那呐_教仗的T，拿回音P，也快速的溜了。　　父子二人直接回了家，周平今天的行右簿偷酱私Y束了。　　回到家，周平祈\著音Pe能下一些有意x的热荩他阎不安的心情按下了_P。　　「你想得怎N恿耍磕阋知道，爸爸@可都是榱四愫茫　惯@是汤的音。　　「不，我X得{我的能力，即使不看考}也能考第一的。」@是逃橙A的音。　　到@e，周平的心狂跳起恚y道他要……？　　「也……？你有把握一定能考第一幔咳绻考不了第一呢？」　　「那我就在高考的r候再考，{我的成，什NW校考不上？」　　「什N事都有f一，@次的C@N好，就@N放^M不是太可惜了？」　　「那我也不意用@拥姆绞健Ｎ乙{借自己的能力。我逃橙A是什N人？　　怎N能用@拥姆绞饺〉贸晒Γ课业淖宰鹦牟辉试S我@幼觯　　　「自尊心？咱一家人不f杉以。你的自尊心是什N？你和王燕的事e以槲也恢道，那映萌酥危的事你都做了，你做那N事的r候自尊心哪去了？」　　「……」　　「再f，@回不只PS到你自己的前途，有爸爸我的面子。Of是好W生不e，可你也知道她和我在各方面都在^著海如果@次你oOf，我的面子往哪e放？好不容易天n良C我有C配到了保U的匙，你f，@不是老天o咱的C幔吭僬f，你昨天也同意了啊！你有什N可q豫的呢？」　　「可是，王燕的事情和@是纱a事。我是因檎娴南g她，所以即使是做出那拥氖虑椋也要把她留在我身。而@，和那完全不一樱@是在欺_e人，也是在欺_自己，@拥氖拢我不意做！」　　「你不做幔磕呛谩＿@次和美互Q交流W生，我就派王燕去，你不著面！你也知道，王燕的叔叔就在美，她@一去有可能就不回砹耍然，我也@N袼。到r候，就算你把她年偷的事情嚷嚷得M世界都知道了，她也不再看你一眼。r且她更加的怨恨你，即使是@樱你也o所^幔俊　　「你……你@是一父H的f的幔俊逃橙A的音忽然大了起恚@然他很激印　　「o怎樱我都不能o桂芳@老太婆！咱父子的命\在是M在一起的，我要是能桂芳上校L，於你碜呱仙都是有好的。你年p，於淼氖虑橄氲眠不多。放心，爸爸的]e。」　　一沉默^後，逃橙AK於答道：「好吧……」　　「@就α恕恚因檫@保U必人同r操作才能打_，你得臀乙幌隆！　　「好！」　　一嘈s的音^後，汤：「怎N樱烤瓦@组T，都印吧？」　　逃橙Af：「我看看，嗯，都印吧。都印了我回去再看。看@幼樱@回的}真有y度。」　　「本砭褪牵@就是榱私o一模兵的卷子，y度自然不低。」後的υ，就是一些]有意x的f聊了，周平坐在那e，合不n嘴怼　　汤在他印象中是很好的老，o人一N很正派的感X，自己@一子在樗因橛逃橙A@拥鹤痈械酵锵В]想到他是@拥娜恕　　意外的是，逃橙A倒是有c意思，起a在@件事上面碚f，他不肯欺_自己，最後屈服了，不管真的假的，是因橥跹啵那他槭颤N又要那Υ王燕呢？槭颤N不λ好一c呢？　　如果他不用暴力Υ王燕，而是既厝嵊煮wN，只是用@件事把她拴在自己身，以他@拥娜似泛筒拍埽王燕真心和他好也不一定，他槭颤N要袢∵@拥姆绞侥兀　　不^，不管怎N樱F在椭王燕[逃橙A的事已可以f偃在握了，可是，周平又不想就@尤ヒ逃橙A，因樗[[X得，逃橙A可能是真的很喜g王燕，榱怂可奚自己的自尊心，如果就@椭王燕，那逃橙A也有些可z。不^，耐跹嗟慕嵌戎v，@又是件好事，到底怎Nk呢？　　@N事情能找l商量呢？o是何川是曾平，肯定都站在王燕@一，因樗逃橙A已有了先入橹鞯挠∠螅恢领俄菲，她站在王燕@一的可能性是百份之百。　　周平一思考，一把音}u到音上面去，管q豫，他是o曾平打了，曾平f：「@件事你既然q豫不Q，o法判啵就按照你心e所想的最直X的那l路去走。你硪苍S遇到比@件事更棘手的事情，那r候也S你B商量的人都找不到。　　「所以，你就以@件事作橐兵的C，考一下自己。反正是e人的事，逃橙A也的_做了Σ黄鹜跹嗟氖拢他要付出代r吧？@λ也有好，何r你都答了王燕，F在反悔，你不X得Σ黄鹜跹啵也Σ黄鹉阕约幔俊　　何川的就更直接：「我看@逃橙A是有其父必有其子，F在他是小孩子，通^@件事他L到了甜^以後，得多N恼l知道？你@N做是榱松的定，家的安定，^]e！我支持你！」　　周平了他的，K於下定Q心，芡了王燕的。　　王燕不知道周平找他什N事，但乃的口庋e可以出，一定是有了重大的M展，所以她急急忙忙的淼郊s定的地方，周平已在那e了。　　「呵呵，@回我是比你淼迷缌恕！　　「@N急叫我出碛惺颤N事？我B晚]吃就跑出砹恕！　　「o你一|西。」周平目诖e掏出音В「@上面有一段逃橙A父子的υ，我想可以δ阌椭。」　　「@e面f了什N？」王燕反覆看著@盒音А　　「你回去自己吧。我好滋]和菲一起了，我去找她了。了音В由你Q定下一步如何行影桑Q定好了o我打。我走了。」　　周平n她[[手，D身就走。　　王燕s拉住了他，f：「你先e走，我知道了，@e面一定是他父子f的不可告人的秘密，也就是f，我……」f到@e，她的音已抖。　　「好啦！你e激樱∥艺娴牡米吡耍事成之後e忘了我吃啊！」周平把她的手拿_，哼著不知名的小曲走了。　　王燕站在原地，看著周平的背影在自己的I眼中逐u模糊……　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　逃橙A有些，原本自信MM的他，在@些}目上遇到了一些困y。原硭X得@些}就算再y，自己也一定]}，何rrg又是@N的充裕，心情@N的放。可是@}目的y度大大出乎他的意料之外，尤其是物理，竟然有好椎李}不做，@是他以前]碰到^的。　　要知道，一篇卷子上有一道}不做，λ碚f都是很罕的，何r有好椎馈Ｐ判谋淮舻那r下，他越l的急躁起怼　　「要不王燕臀易鲆恍┌伞Ｖ辽儆⒄Z和Z文λ碚f]}。」芡了王燕的，淼s是王燕冷冰冰的音：「你有什N事？」　　「你R上^硪惶恕！逃橙AK]有注意她的口狻　　「Σ黄穑以後你不要再找我了。」王燕的Z庖琅f冰冷。　　「你f什N？」　　逃橙A感到的不是一般的意外，「你想造反幔磕悴慌挛摇…」　　打逃橙Af的K不是王燕柔美但冰冷的音，而是匿音Ce放出的逃橙Ac父H的υ。逃橙A一r愣在那e，不知道她是怎N搞到的，也不知道自己f什N。　　「你以後要是再mp我，我就把@在W校V播室播放，到r候你和汤都……」]等王燕把f完，逃橙A像了一χ筒大喊：「你@v人！　　你要是敢，我就扒了你的皮！」　　筒那s砹送跹嚯的音，逃橙A獾陌央的筒狠狠的摔在T，然後呆立在原地，大口大口的喘著粗狻　　王燕感到涸谧约盒念^的大石^K於]有了，一年多以砻刻彀o天日的生活K於到^了，此r眼中流下的是欣喜的I是感的I？l知道？她放痛哭起怼…　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　周平和菲坐在菲家的客de，他已好久]@釉谝黄鹆恕Ｒ贿著音罚周平把@些天的事情全告V了菲。　　菲只是默默的著，]有f一句。最後，她道：「如果我是王燕，你是逃橙A，你怎Nξ遥俊　　周平f：「我嘛！利用@C，我把你oo地拴在我的身，用我的魅力去征服你，最後你心甘情的和我在一起。」　　「德行！你有什N魅力？」菲故意以一N看不起的口庹f道。　　「你敢看不起我？」周平把手伸到她的腋下，去搔她的W。　　菲狼N的躲避著，最後人笑成一F，周平把她г蜒e，f：「你f也奇怪了，以前我到你的r候，除了那事就不想e的，而你F在就@涌吭谖业蜒e我也不有那N想法。」　　菲M通t，低f道：「你男生最色了，只ξ女孩子的身w感d趣，ef@拥脑_我了。」　　「是幔俊怪芷叫Φ溃「那我就色狼好了，你可e跑！」f著，⒆煊∩狭怂的柔唇，舌尖伸入她口中翻g著，啜著她口中的香津。菲]上眼睛，任周平吸吮著她柔的舌^。　　很快，人扭又倒在沙l上，S著@×业呐樱他身上的衣服也越碓缴佟　　K於，周平x_了菲T人的小嘴，跪在沙l旁，除去了扇松砩献钺岬囊挛铮看著菲@完美o暇的肉w，他感到自己再也不能忍耐，一p「魔爪」就伸了^去。　　菲看到周平的手向自己白胴w伸^r，呼吸R上急促起恚高挺拔的前胸S著\快的呼吸上下起伏。@p手接|到光滑白的肌w的x那g，她的身wo了起怼　　周平墒钟上轮辽匣^大腿、小腹和柳腰，白的肌w像子一庸饣。他的手伸到菲高的胸前，握住一一晶A滑的美乳，像握著雪白的玉球，肆意揉捏崤起怼　　同r，他的^埋到菲腹部，舔吸著她美玉一般赡鄣募∧w，他的口越碓较拢忽然整N到了菲赏戎g隆起A的阜上，p吻б起怼　　商少女最敏感的^域受u，菲只X一麻W如流一恿鞅槿身，平滑的肌w立rpp地抖悠恚tt的薄唇也微微的_，露出一排整R白的皓X，清澈的p眼流露出迷y而欲拒不能的眼神，LL的睫毛也_始不住的抖起怼　　周平清楚的感X到掌下的胴wp微的化，他菲如此的敏感非常欣喜，於是，他的手滑到菲的臀部，⑺的p手搭在自己的肩上，一用力⑺抱了起恚快步走到菲的床，pp的放了下去。他㈨菲的身子翻D，伸手就㈨菲的^K一把捋下，鹾谛忝赖拈L立即h散下怼　　菲安o的像乖巧的小羊羔，她人完美的身w曲，光滑白的肌w，柔挺拔的胸膛，r嫩欲滴的神秘花@，不O防的完全袒露在周平的掌下，淙纹裾。平放玉臂，往蛇拉_修L的玉腿，周平⒊嗦愕呐w[成一「大」　　字。　　周平坐到了床，他胯下的肉棒已得qt而粗大，在菲清秀的蛋上去。　　菲K不是第一次到@砘铮但是@r候仍不免有些害怕，被@粗大的具得花容失色，oo]起了p眼。菲只X得那h陋不堪的|西在自己身上不停的摩擦著，自腮、i一直到乳房上，的打著A圈，凡是被摩擦的地方都有一N火岬母杏X。　　忽然，周平的身w涞巾菲身上，一嘴再次oo的涸谒薄薄而r嫩的p唇上嵛瞧恚他的舌^直伸M菲的嘴e不停的撩埽很久也不x_。　　周平的p手也_始在菲的身上摩挲起恚他的幼远ǘ有力，一遍一遍的崮χ菲光A四射，白o瑕的身w。　　菲美的足踝，修L白的p腿，平坦而光滑的小腹，有力十足的雪峰，都服服帖帖的在他徨竦恼菩南乱灰皇芟戳恕　　他俯下身，_始H吻菲的美足，他把她精@的_趾含在口e吮吸著，用舌^舔她的光的足底。奇Wo比的感X持m了一海菲感到他的舌^正在沿著自己的大腿蠕印　　周平一路H吻著@赡酃饣的肌w，一揉搓菲的p乳，他的手指A住菲可鄣男∪轭^往上拔，又用食指芘簦到後硭餍噪p手把她白的p乳用力往中gD海形成一l深深的乳希一岷婧娴拇笞旌咬在菲的乳^上吸起怼　　菲只X得胸前被崤得又q又W又疼，烈的刺激令她不由的l出微弱的呻吟，光的~^上冒出了密的汗珠。　　周平一吻著，一朝著菲的下w摸去。周平p手在她的大腿根部搔弄，舌^已迫不及待的舔食起她SM的粉t色的大唇怼ｍ菲的身wDr得更o了，_的p手揪住了身下的床巍　　周平的^在菲的阜上，|摸著她柔鹾诘年毛，舌^不停的舔著T舸蜷_的秘穴，每舔一次，他都感X到菲的身w抖一下，很快，花@e流出了透明的垡骸　　菲眼下p眼o]，小口微，纱BB，唇乾舌燥，素白的俏已是t霞M蚜恕Ｖ芷娇吹巾菲的表情，j火更旺，手指也在玉T上肆意的{蚱恚直到菲下w一片，@才停了下恚⒃缫训炔患暗娜獍柿怂的秘穴。　　周平在她的耳低f了一句：「，我要M砹恕！　　菲o]著美的大眼睛，不住地抖。周平此rm然j火焚身，但他是耐心的等著菲做好洹　　不多r，菲微微的c了一下^，周平f道：「我砹耍　谷会嵘眢w往前直_。　　菲立即感到下w砹艘环N被行伍_的感X，下w被周平的分身塞得MM的，道e的@N充的感X她不由得l出了一低吟。　　周平感到肉棒被岐M窄的秘道oo包起恚一烈的n赢a生了，但是前路很o很窄，於是⑷獍粼偻回退了退，χ菲的秘道壁_始研磨旋D。　　果然一一的研磨下，秘道e蜜汁更加E，在足虻滑下，他_始抽送肉棒，^一下一下重重的叩在菲mi口上，每一下的撞舳及殡S著u骨相舻穆音。　　菲的身子完全d了下去。周平更u力的抽插起恚他趴到菲的身上，p手揉捏著她白如玉的高乳房，在她的~^、耳後、a各留下一嵛牵S後鹤∷r嫩的嘴唇L吻不停。　　菲在周平肉棒一o似一的抽插中，uu迷失了方向，入侵者反覆的摩擦令少女秘道受到一猛似一的烈刺激，玉TS著肉棒的M出而一_一合起怼　　胸前柔的p乳在不停的揉搓下成了粉t色，AA的乳_始充血，小小的乳^更是早已硬硬的挺立起怼Ｉ眢w已氐椎捏弛，肉棒和道壁不停的摩擦菲感到了一Nd^，S著周平的幼鞫配合起怼ｍ菲的身w在T下，不由的得柔若o骨。　　uu的，周平的抽插已到了最高潮，在「滋、滋」的抽插音中，菲l出烈的呻吟和喘息，周平也獯如牛，下身q痛欲。　　在狂暴的插送下，周平肉棒oo在菲花心的中央，p手狠狠的抓在菲挺拔的S乳之上，十指深深的陷入菲柔美M的p峰，下身用力的撞在菲的u部，一抽搐後，周平感到了下wq痛欲，w扰炫鹊崃鹘K於奔v而出，射入了菲柔而嘏的子me。　　男女之g的Y合在瞬g完成了，扇送rl出了pp的U息。周平M足的c在菲柔美的身|上，他槿绱送昝来碳さ慕Y合而欣慰。周平pp的χ菲耳f：「色魔又一次得逞了。」　　菲微笑著f：「你@大色魔！」　　「可是你好像很享受呢。」周平{侃道。　　「你……你@大牡啊…」　　「F在c了？咱回砹肆税桑俊　　「]事，今天她不砹耍她出差去天津了，明天下午才回怼…」　　「是幔磕屈N今夜……嘿嘿……」　　「你@大色魔……」　　夜已深了，周平疲的具依然留在菲嘏的w龋一z岚渍吵淼囊后w的自秘穴口流出。　　他躺在菲的身，一手p嶂她被汗水裢傅鹾谌犴的秀，一手p揉著她受「凌虐」的p乳，呻b_伸到她的赏乳goo地p@著。身前光滑的胴w所散l的幽香越l的饬伊耍此r菲的身w比起才反而l散出更迷人的光伞　　周平抱著菲擅莱嗦愕碾伢w，不住的舔著她光的背部和柔的臀部，p手握著她人的p乳^m揉捏著。周平感X肉棒又慢慢的杂财恚於是他毫不q豫的再次抽插起怼６菲的呻吟也再次U在@M小的室取…　　十二、蟠　　拘扇说氖侵芷降碾，周平接通後，e面砹送跹嗳崦赖穆音：「你在哪耗兀课艺你吃。」　　周平清了清嗓子，f：「哦，是你呀！」抬^看看表，已快十一c了，不禁暗笑自己的荒唐，「你是湔我吃午是晚？」　　「@S你便。」王燕的心情@然很好。　　「那我叫上菲一起吧？」　　「@也S你便！」　　「那好，你就在咱上次我o你音У牡胤降任，我十一c半在那e碰面。」　　「好，一阂。」　　菲_眼睛，f：「是l？」　　「王燕。看硭已[平了逃橙A。初f好的，她我吃。你也一起去吧。」　　菲眨了眨眼睛，f：「我去致铮侩y得有美女你吃，我才不去襞菽亍！　　「e介呀！」周平f，「你不去可不行，我都和她f了你去的。再f，王燕@人你也JR，多和她硗δ阋]什N奶。」　　「算了吧，我不去了，我得收拾收拾家e，下午就回恚她看家e@幼釉觞N行？」　　「那我她改晚，咱一起收拾？」　　「不用了，女孩子你吃，你就e@N多事了。你自己去吧，我相信你不橥跹嗟拿郎所拥模大色魔。」　　「嘿，你@N叫我！看我不收拾你！」周平再次把手伸向菲雪白赤裸的身w。　　菲此r身o力，急忙求：「大英雄，大b客，小女子知e了……」笑中，周平穿好衣服，洗漱完，出T去了。菲感到又一疲倦u恚翻了身，再次M入了羿l。　　王燕今天穿得特e精神，周平看到她r，不禁被她的美c高雅所折服，今天的她@然是^了精心的打扮的，此r那N高雅的赓|c她的美貌相配合，真人X得是一位女神降R在人g。　　「哎？菲怎N]有恚俊挂到周平一人，王燕道。　　「她有c事情不砹耍我一人恚也不你省多少M的。」　　「什N呀！」王燕笑著f，「我不是去^，而是去我家。我H自做的菜，既然是酬x你，我一定要H手做才能wF出我的心意。」　　「你不像那yRe的天道茜一影桑俊怪芷介_玩笑的f。　　「你找死啊！」王燕用拳^pp的捶在周平的身上。　　周平感受到了王燕的化，以前的她是不可能和e人@N_玩笑的。而F在的她，即⒚媾R新的生活，自然是充Mξ淼你裤剑γ篮玫男律活的希望，F在的她，才是真正的她！霾已^去了，只要她能走出心理的影，那N她的未硪欢是一片光明。　　王燕的家住在一相高n的小^，她的家也是十分的豪A。　　「M碜，e客猓　雇跹嗾泻糁芷降馈！改阍偕晕⒌纫海我把菜都准浜昧耍就等下了。rg不太L的，你喝c什N？」　　「]事，我不急。想吃好菜，哪能著急？我喝白水就可以了，留著肚子一汉贸|西。」е裙的王燕o他倒了水，就M了N房_始忙活起怼　　周平舒服的坐在她家的沙l上，]上眼睛，食用油遇霭l出的音恚周平想到，如果有一天自己和菲Y婚了，自己也像@拥仍诓de，等著菲把一道道菜端上恚那有多N的幸福。不知不X中，他迷迷糊糊地睡著了。　　「醒醒！醒醒！」王燕用手扒拉著周平的X袋，周平@才醒^怼　　「你怎N睡著了？菜好了！品吧！」周平走到餐桌旁，桌子上只有四道菜，但o看上去是上去都是那N的T人，周平f道：「你@菜做得不e啊！不^味道如何，要H自LL才行。」f著，用筷子A起一片牛肉，放M嘴e，肉片在嘴e那N快要溶化的感X他感到o比的舒服。　　「好！真好吃！你的手真好！碚l要是能娶到你可真是八子修淼母猓∧芴焯斐赃@N好的菜！」周平l出由衷的U。　　「你就可以啊！只要你意，我可以每天都o你做。」坐在桌子γ娴耐跹嗾f道。　　「@可不行。」周平f道，「我可有菲了，不能t杏出。」　　王燕笑道：「你t杏呢？那是形容女性的你知不知道？」　　此r的王燕的笑看在周平的眼e是那N的迷人，他s忙移_f：「我然知道，我是故意@Nf的啦。」　　「行啦！e_玩笑了！榱c祝咱@次行拥某晒Γ先乾一杯！」王燕子e取出一瓶t酒，拿了些冰K，「@是我爸爸拿回淼木疲我也不知道好到什N程度，但是他有那N多，咱占妆阋艘]PS。」　　周平拿起杯子，f：「那就乾杯！」f著，把酒一而M。　　一吃，一f聊，周平ν跹嗖t解得越多，lF@女孩在是不危她的吐，她的R，都hh超出了同g女孩所碛械摹Ｖ豢上В她的性格使她遭受到那些不幸。　　想到@e，他不禁想起了逃橙A的：「我是因檎娴南g她，所以即使是做出那拥氖虑椋也要把她留在我身。」　　暗自U了口猓逃橙A的眼光]的f，可是手段也太低劣，否t@N好的女孩也S有一次幸福的劢v也不一定。　　「你在想什N？@N一翰灰菲就不行了？」王燕lF了他在走神，_起他的玩笑怼　　「不是，其我在想煞L景的事。」周平有些擂蔚恼f。　　「什N事？」王燕好奇地。　　「算了，我f了你生獾模而且@N好的夥找被破模你是收起你的好奇心吧！」　　「不行，你非f不可。」王燕的上已h起一朵t，看上去@的更加有魅力了。　　「那我就f了？你可e生狻！怪芷揭豢夂惹了杯子e剩下的一小c酒。　　王燕R上又o他倒了一杯。　　「我在想，那天逃橙Af的，他f他真的喜g你，榱四闼奚了自己的尊溃榱四隳懿蝗ッ，他答了汤他作弊的事情。我想，如果，他把他δ愕母星Q一N方式表_出恚你怎N幽兀坷如，你只是被他束`在身，他δ慵厝嵊煮wN，而不用那哟直┑氖侄Υ你，你怎N幽兀不走上汕橄的路呢？」　　王燕]有f，她沉思了一海f：「你太不t解逃橙A了才f出@拥脑。首先，他就不是我喜g的那N型；其次，他的子j和支配欲都不是一般的；再次，其他是]什N耐心的人；最後，一旦他把你握在手心e的r候，他就X得自己是高高在上的支配者，^不去w察他人的想法。　　「就@c就Q定了他不那樱另外，既厝嵊煮wN，像他那痈甙恋娜耸遣去w察女孩子的心的，所以你e指望他去哄你著你。在他眼e，只有子信c索取，那硬皇窍g和郏矍椴皇沁@拥摹！　　她用酒了自己的喉担接著f：「你可能也f^，咱W校的四大荷伲他居首位，ni有初中部的。其，ni根本就不入流，在逃橙A面前他什N都不是，初中那些都是狂妄而o知的小屁孩海只有他勉算活。　　但是，他Ω著自己的人矶际呛砗热ィ@拥娜耍即使再有能力，也o法和周的人打成一片，因此根本不有前途。　　「他能排第一，那些威望，全碜猿踔r和他一班的那同W。那r候他跟著那人混^一段rg。Y果高中因樗爸爸的PS，砹吮鄙剑就是山中o老虎，猴子Q大王而已。想必你也知道，北山在外面跟本排不上，他作樘Q北山第一的「荷佟梗又能有捉赡兀　　「@拥娜耍管W很好，很能老的g心，在W生也能出拔萃，但是等他真正走上社的r候，他lF他根本o法融入，因樗太高傲了，不肯e人而改自己，也不肯去m形荩盲目的以自我橹行模盲目的看低e人。你f，@拥娜耍即使他再喜g我，我看得上他幔俊　　一口庹f了一大段，王燕大口的喝乾Q杯子中的酒，越l的t了。　　周平了他的，陷入了沉思，他感到自己逃橙A地t解真的是太少了，屋子er陷入了沉默。　　「好了，是ef@些了，咱聊e的吧。」王燕打破了沉默。　　「聊什N好呢？」周平感到]有什N}。　　「就聊聊你和菲是怎N在一起的吧？我@挺感d趣的。」王燕上露出了男Α　　「@，]什N好f的。」周平擂蔚幕卮穑要是王燕知道自己和菲的事情，怎N想自己呢？　　「哈……害羞呢。」王燕看到周平擂蔚幼樱似乎很是得意。　　「那倒不是，因檫@是人的事，不^她的同意，我不能f。」找到了@理由，周平感到p了不少。　　「押桑真是好男人呢。」王燕打趣道。　　就在@恿己玫夥罩羞M行著，不知不X中，一瓶t酒已喝光了。　　人都有了醉意。周平看到王燕的t涞模一p明亮的大眼睛此r半_半]，有一Nf不出的美感。　　周平感到自己是r候x_了，於是，他站起碚f：「我走了。」f著，向T口走去。　　王燕@然比周平更加受到酒精的影，她想站起恚s踉了一下，但是站住，拉住周平的胳膊f：「rg早，再待喊伞！　　周平不好推_她，f：「我回去了，也吃了，酒也喝了，天也聊了。以後要想聊，有的是C。」　　王燕突然放_了周平的胳膊，而是整人都伏在了周平的後背上，^靠在他的肩膀上，f：「你不要走，就是陪陪我，好幔俊　　周平感受著碜酝跹嗟南猓@是一N香水和少女w香混合在一起的香猓@N香獠唤周平有些想入非非。王燕的身woo地N在周平的後背上，周平感受著@碜酝跹嗟厝幔o身心都有一N陶醉的感X。　　m然]躲_，但他是f：「今天就算了吧，改日我再戆菰L你就是了。」　　「不，今天不一樱我只要你今天@N陪陪我。我爸我今天去⒓优笥训幕槎Y，要很晚才回恚你就我一人孤孤蔚脑诩已e幔俊　　周平看她的_有些醉了，就D^身把她v扶到沙l上，f道：「你睡一喊伞Ｎ揖驮谶@嚎粗你，行了吧？」　　「不行！我不睡！」王燕暝著，她索性D^身，湓谥芷降蜒e。　　周平感到一n樱s忙推_她尤说纳眢w，王燕有些u晃得站在那e，p眼看著周平。　　周平她高挑苗l的美l，婷婷玉立如月m仙姬。她的雪肌玉w真如冰雪般的雪白晶、粉雕玉琢，羊脂赜癜闳峄赡郏r花一拥奶鹈婪枷恪　　那p黑葡萄似的美眸，像一潭晶的泉水，清赝该鳎楚楚尤恕ｙZ蛋形的l柔美的俏，些t，配上rt柔嫩的鸭t芳唇，芳美汕蔚默鼻，秀美陕N的下巴，@得赝趁模即使是奶於降的池仙子也不^如此。　　王燕低下^，f：「你就@N想逃x我幔磕憔瓦@N不意和我在一起幔　　你知不知道，我……我喜g你啊！」　　周平她f出@拥脑，K不@，其他就是怕她@Nf，才想x_的。　　「你醉了，乖乖的去睡X吧。」周平感到自己很]用，遇到@N事，一ck法也]有。　　「我]醉，我不去睡X。我知道，你有菲，可我不要求你怎N樱我只想你陪陪我，@都不行幔俊雇跹嗟脑有些抖。　　周平]有k法，只好f：「那好吧。我就陪你到你我走橹埂！　　王燕高d的f：「太好了！」然後，整人再次涞街芷降蜒e。周平拿她]k法，只好伸出p手，在她柔的腰上。　　王燕由於醉人的酒精l]在她的pa上，再加上室鹊呐猓令她感X到十分的燥幔身w_始不安分的扭悠怼　　@一e涌墒谴碳ち酥芷剑酒精在他w纫苍谌著，本碓谕跹噙@右晃幻郎倥面前保持冷o就已不太容易，加上之前她ψ约菏郏F在又在自己的蜒e做@N刺激的e樱周平感到自己的理智在逐u消失。　　他的手已不能固定的呆在王燕的腰上了，他也_始不安分的上下游樱@一事周平@不已，他想收回自己的手，slF自己的身w好像不使舅频模而自己的分身s在一cc的勃起l硬。　　「太危U了！」周平告]自己，「你可不能做Σ黄痦菲的事情。」　　可是@r候王燕的嘴唇搜さ搅怂的嘴唇，K且H了上去。　　周平在@一x那迷失了，他再也不能保持自己的理智，他崃业幕匚侵，舌^也伸了M去，舔拭著王燕口腔，⒆约旱耐僖鹤⑦MΨ降目谥校同r吮吸著王燕甘美而濡竦南闵唷　　王燕的反更激烈了，她的扭痈×伊耍她的胸和他的胸重重的粘N著，任周平的手在自己的後背和雪臀上崦，她完全χ芷匠ㄩ_了自己的身w。　　很快，周平已不M足於@拥慕佑|，他pp的把王燕抱起，在王燕的指引下淼搅怂的|房。　　@房g阎玫们逍碌溲牛而在周平的眼睛e，此r只看到那一大的床。　　他把王燕放在床上，由於是在家的PS，王燕身上只穿了一身休fb。　　周平先了自己的衣服，然後迅速的找到休f衣的下[，用力把它拉^王燕的^，性感T人的白色吊小背心就⑼跹囫厚幻匀说纳矶瓮耆的@露出怼　　隔著半透明的吊П承模周平看到了[藏在白色文胸之後的挺拔p峰T人至O的慢起伏著。　　他忍不住，十指立刻箕著落在了王燕神}傲人的胸膛上。接著，那一p柔o比的乳峰就被周平一手握於掌中，然後用力的揉搓起怼　　很快周平已不M足於此，他的p手伸到了王燕的腰g，把吊П承南峦上一把掀起，一片光滑的冰肌雪wDr袒露了出怼Ｒ\\的A的肚眼海安o的嵌在平坦柔滑、白璧o瑕的小腹上，柔的肌w如同美玉一般的晶白。　　周平深吸了一口猓把手探到王燕的背後，_了那白色的文胸搭^。N身的文胸耐跹嗤α⒌男靥派象出恚被周平菹蛏贤频搅祟M下……　　王燕雪白晶的酥胸K於裸露在周平眼前，一p欺霜雪、挺拔高的玲玉含羞微著；牲c精巧稚嫩、A如珠的相思t豆在一圈淡淡的嫣t玉中傲然N立起恚灰坏拦饣的\M於挺立的p峰g。　　周平直瞧得裳郯l亮，㈦p手放到了尤说陌尊肌w上，慢的崦起怼＜讶缩r嫩的玉乳不但滑不溜手，而且充M了性，周平呻b大手⑺握在掌心的r候，清楚的感受著那O致的和M的力。　　周平的p手oN在@尤诵钠堑男靥派陷p嶂，逐u的向下向纫樱掌心所接|的肌w透出z一忧鲰滑的感X……　　他的手沿著王燕身w绕交的曲很快移到了w的小U腰上，彷凡唤意似的解_了L上的扣子。接著就是「吱……」的一，休f上的拉也被p描淡的拉_了。　　周平勾住了腰的认蛳吕扯，粉t色的休f就滑落下恚一p修LY、柔光Wq的大腿於是艋冒愕闹u@露。S著L的褪落，王燕的下身只剩下一lO薄的粉t色z|三角妊。　　窄小的妊oo遮掩著春色o的神秘地В可是那半透明的|地和性感的色彩，更@得惑人之O。　　周平毫不q豫的下了粉色三角，只冰雕玉琢的秀腿交合之，人白S盈的阜微隆而出，柔的u丘上一踩彳密的淡黑q毛也S之@F。A柔和的曲，白透明的w色，仨微卷的q毛，一切都@得搭配合度、o可挑剔，Q得上是完美o瑕。　　周平只X得心K已是狂跳不已，可是p手一|及到雪玉般的肌w，就再也o法自持，如I虎擒羊般淞松先ィ一口含住了玉般的雪峰吮吸起怼＿@美赡鄣男馗是那N的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，含於口中彷冯Sr都溶化一印　　周平一品著柔S美的椒乳，一在象牙般晶的肌w上M情崤；手指在梳理著美少女雪白的下w，自己的Ls已硬挺挺的q大通t……　　王燕已逐u陷入意y情迷的B，她X得一p手正同r崤自己身上最敏感的部位，胸前和下w硪魂|的感X，@令她的身w不由自主的鹄踔，她扭又身子，想要宣什N。　　可@r，周平提住了王燕光滑的足踝向膳杂昧Φ姆珠_，⑼跹嗟黑q毛下深藏不露的神秘花@暴露了出怼…　　王燕的X海e一片空白，初次被心x的男性幔已她失去了一切的力狻．周平的p手同r捏在她尖挺的雪峰上那A精巧的嫣然紫珠之r，她全身猛的抖恿艘幌拢U些背^馊ァ　　周平或深或\，或或疾的揉捏起王燕擅匀说耐昝烙窆S。滑的p峰在他的指g不嗟淖Q著形睿原本白得如同雪域冰原般的肌w已覆上了一善G的粉y。　　王燕左右D又身w，绍如d的玉w因樾愿У拇碳ざ一次次的律抖印Ｎ罩S盈的玉S揉弄了一海周平突然用手指A住了王燕柔嫩的乳尖pp一，王燕只X得全身一震，不由得「嗯……」的L哼了一，雪白光的俏扭向一旁，被分_的修L玉腿也o的A到了一起。　　周平看得^a，如法炮u又向著雪峰之pA了一次，@次用力更大，王燕的身w如同|般猛的一o，w的脖子高高的仰起，p腿也用力的g悠恚周平突然放_了白美的p乳，手捉住了王燕的p腿再一次分_。　　@一硗跹嘞律淼拿芴又碾p腿的掩o下被完全暴露出怼Ｍ跹喔激烈的扭悠恚但周平z毫不她的又踢又蹬，反而埋下^深入到王燕的身前近距x的^p起她的粉嫩T人的部怼　　平滑柔的小腹下方，雪白的胴w勾勒出了一道美的弧，成榱嗣烂A的阜；在茵茵的q毛之g，柔美的曲在@e陡然下落，和一p修L柔美、玉光滑的大腿共同形成了一片粉t色r嫩常的三角洲；一lo]赡鄣姆奂tp就羞答答的深藏於@春光明媚的三角洲之取　　周平^一次清晰的^p著王燕神秘花@的入口，高的肉棒缀醪皇芸刂频闹溥^去。他把王燕的下身的粉t色L捋了下恚王燕一p修L晶的美玉腿完全的裸露，又一手⒎奂t的小三角拽到了_腕上，然後⑼跹嗟南律碛昧Φ耐壤_，直至⒀┌A的p膝旱酱采稀　　善G欲滴的神秘花@於是被凸@出恚B原本o]的玉p也微微分_，人a生欲Qo春色的遐想。　　因橐浑p玉腿的O度_，大腿根部原本就已白皙菲薄的嫩肌w缀醭尸F半透明睿就B赘淡青色小的o}都清楚的@F出怼　　周平㈩^一直到了王燕的赏戎g，用自己的面a摩擦著大腿裙玉、吹得破的肌w，w那一分凝脂般的剀和滑。他的嘴沿著一p玉腿g柔滑的曲砘氐腻已玻最K停在了大腿M^T人的{谷前。他z的望著少F嫩的神秘花@，俯下身去pp的舔吻起怼…　　王燕^力的扭由碜樱可是周平训氖直凼冀K牢牢的固定著她的下w，舌^如影S行的游釉谪S美嫩的大唇上，白得森然的牙X找到了待放花蕾一拥年蒂pp的б起怼　　王燕绍|最敏感的部位上a生的流，一股接著一股鞅榱巳身的每一角落。回合下恚她已心跳加速，喘息不止，美白的胴w已身lC。　　此r周平一把⑼跹嗤系酱策，p手托起了她滑A柔的月白p臀，⑺滑若玉脂，若精瓷的修L玉腿扛上了肩^，而那早已憋得l疼的通t大棍，也就正好在了王燕柔滑oA的玉T之外。　　王燕清晰的感X到周平那灼岵拥纳殖器已慢慢的分_了自己柔嫩的唇，抵住了小o]的道口，王燕狂y的扭又身w，M^鹾谌犴的秀Drw舞著在雪白的床褥上散y呗印Ｏ律沓淼淖岬母杏X她d^，而那空的玉揭呀分泌出大量的蜜汁，槿獍舻那秩胱龊昧洹　　周平挺直了身子，⒕薮LC的^向著她苫的下w中心直戳M去。T大o比的^_了王燕S美柔嫩的玉T，在持m不嗟毫οuu的㈡碳t粉嫩的道口U大，行J入了她r嫩而矜F的禁^。　　酝Φ娜庵一感受到王燕暖煦的w兀立即高度亢^起怼Ｍt的棒身好像突然又q大了一圈，毫不留情的向著玄妙神秘的玉w深直b而入……　　王燕感到下w砹岁充的感X，口中l出了含糊不清的哼。　　S著肉棒的步步深入，周平@奇的lF王燕的玉骄谷皇侨绱说木o迫，甚至比起未人事的女秘道也有^之而o不及，以至於自己的肉棒每取得一分的前M都要付出九分的努力。窄仄嘏的玉⒆约旱娜獍舭A得oo的，中g]有一z空隙，凝^的端淼乃致榈母杏X周平嵫沸v，性j大盛。　　他把王燕的玉腿P到了腰部，p手扶在王燕的身缺P旋前M，肉棒研磨著赡鄣年道壁波浪式的^m深入。忽然他猛的一挺腰，l起了最後的一簦那粗大@人的具K於Q而完全的插入了王燕嘏而o窄的玉街校扇说纳眢wS之o密的Y合在一起。　　等到肉棒B根]入王燕的蜜穴e，周平又用力的⑸眢w向前了一，於是猛的大肉棒趁萃e一n，著著的H吻到王燕d光滑的mi口上。　　周平肉棒短旱耐Ａ袅艘海⑺嘏的蜜穴e後退了追郑然後再一次慢慢的向著柔嫩绍的花心深刺^去。於是肉棒就在@反覆的一M一出中抽插起怼　　巨大b的A柱w在王燕赡o比的道e_始了穿刺，粗t的^oN著玉降哪郾谇搬崮Σ痢　　周平的胯部伴S著肉棒的插送一次次的撞糁王燕的，扇鹾诘年毛相互mp在一起，在摩擦的^程中造成「滋、滋」的微。　　周平牢牢的把握著王燕的腰，活塞式的抽插幼魍又王燕的玉w前後\印Ｈ獍舻某釉碓巾常小蜜穴m然依foo的浩戎肉棒，周平加快了抽拥念l率，更起鸥u力的拔送起恚扦插的力度越碓酱螅到_王燕w鹊奈恢靡苍碓缴睿K於利的直滑到玉奖M^，震U著尚〉拿亍　　r嫩的玉浇^初步的嵘磲幔慢慢的表F出^佳的性怼．粗大的具完全插入的r候，道也充分的U_恚那N充qM的滋味令王燕X得欣喜若狂，她以前同逃橙A在一起r，o身w有多Nd^，可是男睦碚f是抗拒的。可@次在向周平完全敞_身w以後，享受到的啡づc快感是以前的那些完全不能比M的。　　她狂y地商淇翊，一rt柔美的烟倚∽旒贝俚睾粑著，一p雪白可鄣男∈稚鲜根如[般的玉指o抓M周平肩膀上的肌肉e，那p修Lw美的玉腿也Bm不嗟南蛏系捧撸A的屁股就像上足了ll的C械一樱有奏的自酉蛏下挺，迎合著周平的抽送。　　忽地她伸手抱住了周平的脖子，一p修L的美腿歇斯底里般的抖恿似恚然後力道十足的勾在了周平的腰上，⒅芷降娜死卫蔚A在了臀股之g……　　周平的抽送很快到_了高潮，扇说纳眢w起伏越碓酱蟆Ｋ用p手⑼跹嗑К剔透的光身子向後一拖，自己的下身往前一送，赤t的大肉棒就狠狠的敲_了o]的mi_口，的嵌入嫩的花蕊中心。　　周平只X得下w一的d^，一股獬淼木液就迅猛的⒍出，然後在x那g遍T了玉人蜜氐拿恳惶……　　一鏖疬^去了。周平心M意足的自王燕的嫩穴e拔出了已疲的具。　　王燕一硬拥男碧芍睡在床，oo息，好像只剩下一具失去`魂的|ぁＩ眢w上被挑逗而起的善Gpt已褪去了，光滑的肌w回土嗽本晶白的色桑越l的@得D美尤恕赡鄣南律砻黠@的留下了被「摧」的痕E：t[充血的部窳芰艿模黑的q毛sy的粘在一K，玉T附近的身上身下到都是片片凝固的精斑。　　看到@拥墓饩埃休息了片刻的周平感到下身又有了力量，於是又湓谌崛缃z的鼗肌w上p的崦著，同r褪去N的衣物。　　周平VV的看著王燕天人般的秀容：曼妙o比的雪a桃腮、精巧尚〉姆郾汛剑在如美玉的上完美的M合在一起，成了}超凡的^色美v。他俯首ぶ了明柔的t唇\L了一口，然後不停D的L吻起怼　　接著，善G的面a，到直的玉i，高的乳峰，幼滑的小腹，S盈的，修L的美腿，最後到晶的玉足，一狂岬裎锹涞搅擞袢舜得破的肌w上。　　周平⒑Ｌ拇核中的T人绍|翻D^去，平坦光滑的酥背和A白嫩的玉臀便呈F在眼前。他如@至似的\揉p拂，雪q一般滑的肌w如|即化。　　在一遍又一遍厝岬岷陀H吻中，周平⑼跹嗷晶的绍|上每一角落都的探索、品了一次。^色人像牙般修L晶的赤裸胴w接受著周平嘴唇的洗Y，白子一般柔若o骨的身|舒展著敞_，滑如凝脂的尤思∧w越l的透射出柔和目的光伞　　王燕睡般清幽俗、高F典雅的迷人赓|此r此刻完全的散l_怼Ｒ唤z不斓耐昝烙耋w配合著厝嵬窦s的迷人L，令的|房e春光o限，M室馨香。　　周平直感到唇乾舌燥，胯下肉棒也再一次蠢蠢欲印Ｋ猱身⒙}女裸身o抱於眩p手h@在美人滑捎的乳峰上pp的揉捏起恚高高Q起的肉棒悄悄的指向一p柔白的玉臀之g……　　迷迷糊糊中，王燕感到全身被岷鹾醯庀⒕oo的包起恚她Dr打了激`，X得整身子都又酥又，不由的「唔……啊……」的纱起怼　　@不g嗟奶舳⒒杷中的美少女Щ氐秸的世界e。王燕慢慢的清醒^恚她w鹊那j尚未完全退s，周平的上下A攻很快就到了效果。原本面上那片醉人的t此r更加醉人，整R白的Xoo咬住了r嫩的汛健…　　周平⒁皇M抱在她挺拔的胸前，另一b手又荻下伸到了微合的玉腿之g。`巧的手指在依f濡竦奶@中找到了那粒扇崦翡J的情j之珠――蒂。　　不等王燕做出反，他已OM其能的掐捏揉搓起怼　　王燕被那烈的震撼刺激得心嚎裉，身抖，再也把持不住p呼低吟起恚骸赴　…唔……嗯嗯……」　　清雅佳人端f秀的容此r羞赧MF，雪玉似的肌w很快t粉菲菲，高於p峰之上一p赤玉葡萄也熟透般羞立起怼　　不一海王燕如m的庀⒃碓郊贝伲高挺拔的酥胸×业钠鸱；散y鹾诘亩腆浸透了淋漓的香汗，白皙的肌wB出了密的小露珠；嫣t的玉溪流淌出了透明粘滑的垡海神}的女之地向入侵者敞_了迷人的驯А　　周平早已蓄荽l的巨炮也已架上了美人皲蹁醯奶@入口，只他用芍阜珠_了微微_合的缮扔耖T，酝Π毫⒌漠人神具已如x弦之箭直而入，一插到底。　　「啊……」情j迷x的王燕突然X得那l常粗大的物事е雷霆fx之荽倘肓俗约后w龋窄小岬人查g被稳qM。晶白的胴w一的抖、抽搐，美妙Y的p腿d著ooA在了一起。　　尼岫入的周平感受到了少女秘道的o窄和火幔他向前猛力一，巨大的^著嫩滑的秘道直入到M^，一口吻在了同扇岬幕ㄐ纳稀　　接著，他u悠鹧臀，令肉棒在o迫ML的玉街行D研磨起怼Ｉ倥w茸岬木薨艨焖俪又，烈的摩擦使赡鄣年道壁一的U、收s，王燕漾的春情也如潮水般E，一q一退起怼　　「啊……唔……啊……」的纱不嗟淖酝跹嗫谥鞒觯又是羞又是舒车纳胍髑逦的U在封]的空ge。　　前的攻暨^後，周平搬起了王燕的上身，屈曲分_p膝使她改成了跪著的姿荨＿@r，周平又⑼跹嗌仙碇匦掳吹乖诖采希使她A月白的p臀高高仰起，然後他再次提上R制恚他的u部猛烈的撞糁王燕柔的玉臀l出「啪、啪」亮的音。　　姿莸母淖令插入得困y，可M入w柔嵋楦o迫也就更d^，周平p手把著王燕的大腿根部，o]p眼M情享受著@y得的感受，然而ν跹碚f，@拥淖莺茈y受，w的手臂支沃身w，被抬起分_的下w也承受了很大的毫Γ就在王燕快要支持不住的r候，周平加快了拔送的l率。　　然後在一抽又校又一股嘏的狂流自肉棒的端激而出，C的精液⒃谕跹囝拥幕ǚ垦e，多N的著扇思∧w相|之g流出，滴落到雪白的床紊稀：π摺⑴d^、疲倦，各N感受同ru向王燕柔弱的身子，K於令她再一次昏睡^去。　　十三、υ　　把他拘训氖峭跹嗟氖C，王燕爬起硪豢矗a@示黼的是逃橙A，她又把手C放回桌上，重重的躺了下去，她在太疲诹恕Ｖ芷酱r也醒了^恚他看著自己赤裸的身w，再看看王燕雪白的胴w，心中懊悔不已，自己竟然真的做了！　　他s忙下了床，慌y的穿起衣服怼　　王燕醒笱蟮奶稍谀茄e，f：「你慌什N？rg早，都不到六c呢。你放心，我什N也不和菲f的。」　　「我……我δ阕隽诉@拥氖拢我……」周平在不知道f什N才好。　　「我什N我？我是心甘情的，你土宋疫@N大的忙，槲易隽四屈N多，而我只能槟阕鲞@些。你是不是J槲沂且放的女孩？」　　「不，不是，怎N呢？」周平慌忙回答。　　「那你槭颤N@樱侩y道你J槲业纳眢w已被逃橙A糟蹋了，是av的身w了？」　　「不，不是……」　　「既然如此，你做也做了，後悔也]有用。男子h大丈夫就要敢做敢，你F在@幼酉袷颤N回事？我真想告V菲，她所托非人，乾脆甩了你得了。」　　周平冷o了下恚思考著王燕的。是的，已l生的事情是]法改的，自己要勇於去面Σ判小　　「那……我以後是一N什N拥年PS呢？你知道我……」　　「@要由你Q定啊！你是我到目前橹棺M意的男孩，在找到比你更出色的男孩之前，我一直等待C，等著你被菲甩了。到那r候，我的C就砹恕！雇跹啻嗨f道。　　「是幔俊怪芷竭@r候已穿好了衣服，他狭项^，f：「那就@影桑不^，我看你的C不淼摹Ｖxx你的菜和酒，我走了。」　　王燕伸出欺霜雪的胳膊，n他]了]手，就又翻了身，睡了。　　周平走在R路上，寒冷的空馐顾清醒了很多。路粢呀c亮，他回想著自己淖蛱焱上到F在，共和女孩做郏次底约憾纪了，真是荒唐！直接的後果是自己F在感到腰部[[作痛，@是以前]有^的。不行！我不能就@映撩造度j之中，自己年p，需要做的事有很多，@N下去可不行。　　回到家，o菲去了，菲]有王燕的事，@使周平更有一N染蔚母杏X。忽然想起明天就是L一，他s忙o兄弟去了，取消了明天早上截逃橙A的行樱才S便吃了c|西，早早的睡了。　　周平]有和菲一起去W校，他故意稍稍t到了一c。做了心事，不知道如何面菲，他索性xr逃避。m然也知道早晚要和菲碰面，r且中午r要一起吃，但是抱著早死不如晚死的心B，逃得一r是一r。　　ngr他正要溜出去，被菲叫住了，菲在怪他t到的事情。正@r，有人找菲。菲才出去了，周平L出了一口狻　　何川^碚f：「你呀！真是可z啊！@N快人生就失去自由了，有人管著的滋味如何？」　　「去你的！你e看我失去自由，但是有好多人巴不得@幽亍Ｄ阋光棍懂什N？」　　「好好，我什N都不懂。」周平眼角的N光看了王燕，他小心的走到班的T口，看扇嗽谡f著什N。　　菲出恚看在T口的等她的是王燕，感到很@。　　「菲，昨天你怎N]去呀！我想和你好好聊聊呢。」菲]想到王燕碚易约海扇顺淦淞恳仓灰^一次面，m然了周平⑹鐾跹嗟氖虑λ有一定的t解，但自己竟和她]什N交情。　　今天她@碚易约海而且一面就好像老朋友一拥拇蛘泻簦@她有些不知所措。　　「哦，我有c事情，所以]去。」　　「]PS，今天中午我你吃，就咱，o面子吧？」　　「@……」菲有些殡y，自己和她什N交情都]有，也不怎Nt解，@尤コ燥，一定很擂危到r候B聊什N}都很成}。　　「eq豫啦！一定要去啊！下了n我碚夷悖我走了。」]等菲回答，王燕就快步的x_了。　　周平s快回到自己的座位上，假b什N都]看，拿著本瞎翻著。他不知道扇苏f了什N，看菲色晴不定的回恚心e一不踏。好在@r候上n了，菲坐在了位子上，渖险n。　　周平f菲要和王燕去吃，心e激`一下子，想跟去，菲f：「人家又]你，你去质颤N？」　　周平]k法，只好f：「唉……忘恩x的女人……」　　菲假b生庹f：「你想她怎N蠖靼。俊　　「@，得由I你批准啊！」　　中午，王燕拉著菲淼叫Ｍ庖患也d，S便c了菜。一f聊，一吃得差不多的r候，王燕看到菲有些o，她笑著f：「怎N了？咱姐z今天就是聊天，你不用o。」　　「好。」　　「想必你也闹芷阶煅ef^我的一些事情了，ξ矣辛艘稽ct解吧？可是我δ愫退的事情也很感d趣，怎N樱磕阍觞N就和周平在一起的？」　　菲不知道怎踊卮鸩藕茫他z的事她怎N_口呢？　　看菲不f，王燕pp拍拍自己的X袋，f：「唉，真是！我怎N@拥}？Q一}吧？你喜g周平幔俊　　菲ppc了c^。　　「那你喜g他哪e呢？」王燕接著道。　　菲低下^，不知道f什N好。自己喜g他什N呢？囊婚_始JR他，都是他主雍妥约涸谝黄鸬模一_始是被迫，但後硪仓荒苷f是其自然。要自己究竟喜g他哪e，自己真f不上怼…　　「你不知道是幔窟@很正常。」王燕她不f，喝了一家口茶水，接著f道：「@很正常。喜g一人是不需要理由的。可是，如果我告V你，我也挺喜g他的，你怎Nk呢？」　　菲到@字的r候，彷酚腥四么箬FN在自己的心口上重重的敲了一下，呼吸Dr得不称怼嘴想f，slF自己的嘴不_。　　「不^，你不用心，@件事F在只有咱z知道。」　　「那……你槭颤N告V我？」菲好不容易淖煅e吐出字。　　「我槭颤N要怕你知道呢？@是我的真心意，槭颤N要e人[m呢？而且，我可以很明_地告V你我喜g他哪e。他@人，e看平r吊豪僧的，可是在PI的r候真可靠，k起事情碛挚煊致槔，而且能把一件很y的事情利的[平。而Υ女孩子，又厝嵊煮wN，m然相貌上不符合我心目中白R王子的剩但是那K不重要，重要的是他@人。」　　菲了王燕的，心ea生了烈的同感。是呀，周平就是@拥娜耍m然平r看起O不可靠，但他在PIr刻所表F出淼飧牛的_是相了不起；而且，在ni的事情^後，他一直ψ约汉荏wN。　　「你知道周平喜g你哪e幔俊雇跹啻嗔隧菲的思考。　　菲再一次愣住了，是呀，自己和周平在一起@NLrg了，自己]有思考^@}。一_始，肯定是因樽约旱哪蛋和身w，但是後砟兀考词顾]有和自己_立@NPS，周平一涌梢缘玫剿想要的，自己也不有什Nk法反抗，他槭颤N要@N做呢？　　「菲，你白白L了一w明的X袋啊！你B他喜g你什N都不知道，你的感情怎N能L久呢？一旦岫冗^去之後，你靠什N砭SM你的感情呢？你想^幔俊　　菲直不知如何回答@拥}，王燕的每一}都到了c子上，而且是自己]有考]^的。　　如果fF在周平和自己在一起是因橄g自己L得算漂亮，男孩子喜g漂亮的女孩子是很正常的事情，可是以後呢？如果自己碛幸惶觳黄亮了，他怎N幽兀亢r有王燕@悠亮的女孩也喜g他……一想到@e，菲感到自己的手心_始出汗。　　「看幼樱你根本]考]^@拥}。老f吧，和你接|不多，但是我可以肯定地f：你和周平不是一人，你要是@酉氯ィ走得不h。不^那r候，我的C就砹恕Ｋ以，你是好好想想@些}吧。」王燕看菲的色要多y看就有多y看，於是Y束了自己的f，她把胳膊在空中一]，「服T，Yぁ！　　阎惴惴不安心情的周平看著如死灰的菲回淼r候，心e直觯他不知道王燕和菲f了什N，不把昨天他z的事f了吧？一想到@，周平的心狂跳起怼Ｋ探著菲：「怎N樱匡吃得怎N樱俊　　菲]f什N，而是U了口猓趴在了桌子上。　　周平她@樱想起了以前自己迫她和自己在一起的r候她就是常@用ψ约骸ｋy道王燕真的f了？周平也不敢再@铀，x_教室，去找王燕。　　「你和她f什N了？」把她拉到一比^僻o的_落，周平_T山的。　　「]f什N啊！我只是了她一些比^H的}，她一都答不上怼Ｖ芷桨。她@拥呐孩子空有一漂亮的蛋，X袋eb的全是老灌的|西，一c自己的思想也]有，你和@拥娜嗽谝黄穑不X得幔俊　　「啊？你她什N}了？」周平疑惑的。　　「例如：她喜g你哪e就和你在一起了？你喜g她哪e就和她在一起？其就@N}而已。」周平一，也愣住了。　　因槿绻王燕@N自己，自己是否能回答得出砟兀恳f自己喜g菲哪e，倒是有一大堆答案，例如她的美，她的勤冢她的慧。可是自己有哪e是樗所喜g的呢？y道就因樽约菏撬第一男人幔窟@@然]什Nf服力。　　「不出我所料，你也答不上砟亍Ｆ我@些}是榱四好，只要她思考清楚了，δ的未砜墒谴笥泻锰呢。」王燕看到周平的幼樱不禁笑了出怼　　「你就e取笑我了。」周平有些擂巍　　「你]回答我的}呢。」王燕收起了笑意，很J真的幼。　　「什N}？」周平@然有些失了方寸，忘了才的。　　「你和她在一起不幔俊　　「不。」周平回答道。　　「那快幔俊雇跹囡@然不死心。　　「然快罚o质颤N，只要和她在一起，我就X得很快贰！　　「是幔靠砦]什NC了。你@糊T蛋，看砣思艺f得]e，壑械娜说闹巧掏ǔ榱恪Ｔ最後一}，如果不行我就死心了：除了我的胸部比她小之外，你X得我那身材更好？你更意和l做郏俊　　「啊？」@}周平更是擂危他直不敢相信自己的耳朵，一女生竟然出@N}恚@他@男生都有些感到不好意思。　　「e想了，看你昨天的表F，你和菲一定有^了，就e假b了。你和我美女都做圻^了。像我z@拥拿琅，有一都已是G福o了，何r你@小子是。怎N樱勘容^一下我，哪一更加能你感到M足？」　　「我……」周平感到王燕是在拿自己_心，@N擂蔚}，可偏偏自己拿她]k法，心e真像是十五水桶打水――七上八下。　　就在他不知所措的r候，背後s砹寺音：「选…菲，你在@e致锬兀磕愕哪色怎N@Ny看？唉，你怎N了？」　　周平和王燕都吃了一@，他s忙淼桨l出音的地方，只看菲h去的背影，那姿菔亲哌是跑已f不清，踉了一下之後，消失在拐。　　菲本砼吭谧雷由舷牒煤盟伎家幌峦跹嗨f的}，lF周平f了一句就出去了，她感到他一定是去找王燕了，她Q定跟著他去看看他f些什N。　　躲在，那扇说υ，_始到周平的，心e不知有多N的高d，他和自己在一起o做什N都很快罚自己也是一影。　　可是越越不牛到王燕f最後拙湓的r候，每一字都仿如晴空霹Z一般打入她的心e。　　她感到自己的心被人用刀子狠狠的刺了一下，而那流出的r血哽在自己的喉堤，使她感到一，接著就是有人和自己打招呼，自己好像做了心事一酉肱荛_，可是不知怎的，p腿d棉的，就是使不上力猓但是像逃命一与x_了那e。眼前的景物越碓侥：，K於成了一片黑暗……　　周平]有追上去，而是D^身看著王燕，那眼睛e全是悔恨，但s]l作。　　他D^身，背χ王燕，慢慢地f道：「如果她全了，那她受的打粢欢ê艽蟆，F在不怕告V你，其我和她的相遇，和你c逃橙A的相遇有些似。F在我好不容易她接受了我，l知道又出了@拥氖虑椤…我……」　　伴S著王燕的一@呼，周平一拳粼诹上，像是要把怒火全l出硪印　　「王燕，我不怨你，是我自己意志不远ǎ才有今天@拥氖虑榘l生，我走了……」抽出拳^，慢慢地向自己的教室走去，而那上，清清楚楚地留下了一凹陷的拳印。　　王燕愣愣的站在原地，她不知道f什N……　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　周平坐在t帐彝獾囊巫由稀ｍ菲被送到@e砹耍他才M去看了一下，她的色煞白，白得]有一z血色，@使她美的面看起碛行人。看周平M恚她就翻^身，根本不理他。　　周平有一肚子的要f，可是t帐业睦把他s了出恚f什N男生不要在@e啦，她需要休息啦。周平]k法，只好出怼　　上n的已^了，可是，F在的他哪有心思上n？索性就坐在t帐彝膺，看著窗外的景色，他lF自己第一次@Ny^，也是第一次@No奈，自己怎Nk？自己要怎N解呢？　　]有等到菲出恚周平就被老lF送回了教室。下午的n他一c也]M去，X子e全是菲n白的面孔和ψ约旱淖载。不知不X中，下n的起，已放W了。　　他v的起身，直奔t帐遥可是到了那e才知道，菲已出砹恕＜热凰]有回教室，那一定是回家了。@念^一D，|西也]有收拾，周平向校T口跑去。到了校T口，王燕正站在那e。周平假b]看，王燕一把拉住了他。　　「你去质颤N？你要她冷o一下才行，否t……」不等她把f完，周平就昝了她的手，王燕想追上去，K於是站在那e，看著周平消失在自己的中，只不^那已模糊，I珠已著a滑落。　　如周平所料，菲把T难e面i上了，而自己的匙和手C在W校的包e。宋阿姨回淼rg早，周平只好先回W校去收拾|西，便把菲的|西拿恚晚上也好有CM去她一面。　　回到W校，lF王燕站在那e等著，周平]有理她，直向教W亲呷ァ　　此r，周平已冷o了下恚他明白自己@ν跹嗪懿缓茫因檫@件事完全都是自己的任。可是他在不知道自己和王燕f什N，只好逃避。　　王燕s好像]有在意@些，她一直跟在周平的身後，看著他收拾了菲的|西，收拾了自己的|西，然後向外走去。王燕是一言不l的跟著周平。　　周平停了下恚站在自己班的T口，f：「王燕，我真的不怨你，@件事是我的任。我去和她好好解的，你就不要……」　　「不！不要f！」王燕大的打嗔怂的，她走到周平的前面，f：「@件事我也有任，但是，我想你明白，我以前跟你f的那些，都是真的！我F在再重}一遍，我真的是很喜g你的！甚至比菲更喜g你！也S我]C了，但是我的心意是真的，所以我一定要重地鬟_o你。」　　周平看著她上那NJ真的表情，和她那N高F典雅的赓|相混合，有一Nz人心魄的魅力，@N魅力人o法直。　　他躲_王燕的眼睛，f：「我要走了。」f著，大踏步地x_了。　　王燕大f：「那你打算怎N和她f呢？」　　「我不知道，F能了她的面再f吧……」周平的_步]有停下。　　王燕看著他再次消失，@一次s]有流I，她心e很y受，仍f寒冷的空庾她能舒服一些。她漫步在校@中，抬^看著天空，天是那N{，{得彷房梢钥吹接钪嬉印：鋈唬她lF教W堑奶焯ㄉ嫌人，扶著诟苏驹谀茄e，那w的身影，不是菲是l？y道她要……？　　王燕像了一颖寂芷恚一跑一o周平打，可惜s砹苏季的忙音。　　管不了那N多了，王燕自己都@自己能跑得@N快，她w快的跑道印　　lF原本ooP著的FT有一道p隙，哪强p隙^去，就看了菲的背影。　　王燕怕@铀，pp地~_步伐，慢慢的靠近，然後一把抱住了菲的腰，使诺叵蜥崂。菲毫o涞那r下，扇艘黄鸬乖杂驳牡孛嫔希使得王燕感到整後背生疼。　　「菲，你可千f不能稚凳掳。　]等爬起恚王燕忙不迭的f道。　　周平芡了菲的手C，slF就在她的包e，而她家的也是]有人接。打到宋阿姨的公司，那的人f她出差了，要後天才能回怼Ｕ驹谧约汉晚菲家的T前，手中o握著她家的匙，就是下不了Q心_TM去。　　他不知道M去以後菲怎N樱y道自己又像那澳的幔亢煤玫某姓Je`有用幔恳是在匙孔中慢慢的旋D，接著是i被打_的音，屋子e安o的可以一w掉落的音，而周平的心so得像要跳出硪印Ｎ葑友eK]有人，菲去了哪e呢？他不由得心起怼　　菲看著坐在地上的王燕，一玉雕般的面a[s升起了一zt，胸口由於×业倪\舆^後起伏不已，「你质颤N呢？我一人o一o吧……」　　「只要你不稚凳拢做什N都可以。」王燕牡厣险酒恚拍了拍身上的m土f。　　「我槭颤N要干傻事呢？」菲D^身，看著前面的景色，慢慢地f道。　　「你J槲HH是告V你一下也好，又或者是向你挑鹨埠茫之我要告V你，我不放周平的。」王燕很重的菲f。　　「槭颤N？就因樗土四悖俊鬼菲D^身f。　　「不，因槟愫退不合m，我有C。」王燕的幼有赜谐芍瘛　　「我和他不合m？槭颤N？」　　「y道你自己一c都]有想^@些幔俊雇跹嘧叩诟诉上，把一p秀美白皙的ww玉手嵩诟松希接著f：「你沉浸在甜蜜之中，不想那些F的}。但是我不同，作榕杂^者，你的}太多了。　　「首先，你和他不是一人，@我中午已f了；其次，我f你的W成相出色，大概是年的前三名吧？能在@所W校考到年前三名的W生，全哪一所大W上不了？Q句f，全的名牌大W你S便挑！　　「可周平呢？我t解，多也就是中等偏下而已，等你都上了大W，了I，走向社之後，一系列F的}很快就[在你面前，到那r，你完全在不同的社h境之中，你的感情基A能牢靠的足以SM你的PS幔俊　　「可是，你的W不也是前三名幔磕隳兀俊鬼菲不甘示弱。　　「但是你忘了我有一c是相同的，我的家庭背景是相似的。而你在@一c上是不同的。我槭颤Nf你不是同一人的原因也就在此。古r候人都v究要TΓ槭颤N？如果不是那樱有一方要承受想像不到的巨大毫Γ你想^@些幔俊　　「我……」菲f不出了。　　周平蛇的家她都去^，m然不是很豪A，但是看得出他家是相有X的，而自己家……　　「人如果不能保持同拥牟秸{，有一方要掉，那r候p方都痛苦，不如F在已吕振R，碓傧肫疬@一段r，也可作一段美好的回，龠^【吧？」　　「那你呢？你{什N就f你c他合m呢？」菲D出一句怼　　「那理由可太多了！因槲液芮宄我喜g他什N，而且，如果他喜g了我，我也知道他喜g我哪一c。m然我也不是一的人，但我改造自己的某些方面去m他；也悄悄的改造他磉m我，人之g得更加和C，只有@游才能走得更h。你行幔磕阒道如何去改造自己？如何去改造e人幔俊　　菲低下了^，她]f^也]想^@些，@她y^O了。y道自己真的就和周平@N不合m幔　　十四、分e　　日子一天天^去了，菲]有再提那天的事情，但是周平感到她以前的菲不同了，是有些心不在焉。而王燕也是一拥崆椤　　周平在呻y的困境中，有r候他真想找砘锎蛞活D出出狻　　中午，他坐在操龅倪上，一裰太，一l愣。　　天庖呀暖和了S多，光裨谏砩吓洋洋的。前滋欤他f逃橙A那次考的成很不理想，保送的人x_定了是Of。逃橙A在那以後也一直提不起精神恚W的成直下降，f一模的成跌出了年的一百名。周平不由得X得@砘镉行┛z。　　「你在质颤N呢？」是王燕的音。　　周平站起硪走，王燕f：「你e走啊！我告V你一件事，很重要的，不由你啊！」　　周平停了下恚f：「什N事？」　　「W校已Q定菲和其他同W作榕c美W克m一家中W的互Q留W生去那e留W半年的rg，^一子就要x_了。你f，@不是我的C幔俊　　周平了，像了一酉蜃约喊嘌e跑去，留下王燕在那e呼喊著他的名字。　　菲本聿幌肴ィ因管是W校公派，但是自己也要承一定的M用，而@PX於她母女碚f是一P不小的的俊５是禁不住老的使裾f，而自己的母H也是全力支持。因此她就同意了。　　正好，可以躲_周平一子，m然周平做了那拥夭黄鹚的事情，但在她的心e，已原了周平，王燕o了她很大的⒌稀　　王燕的她感X到自己的天真。是呀，在王燕的身上，已可以看到一成熟女性的影子，而自己呢？每天都在想什N呢？去了那e，一全新的h境或S可以椭自己更清楚地JR自己，也可以提高自己的R。　　睦的k公室出恚她迎面碰上了周平，要D身，就被周平拉住，往一走去。她感到周平的手是那N的有力，而自己的手腕快要被他掐嗔恕　　「你质颤N？放手啊！」烈的疼痛使她不由得叫了出怼　　周平]f，而是χ看著他的那些同W投以汉莺莸哪抗狻Ｗ逃橙A和ni栽在他手e以後，他在@W校可是f是o人敢惹，那些同W都自拥亩汩_他的，快步的走了。　　到了一僻o之，周平放_了她：「你要去美幔磕阍觞N不和我f一下呢？」　　「我……我要去！你不要阻r我了，我已下定Q心了！」菲露出Q的幼印　　「那我怎Nk？」　　「你不是有王燕幔俊鬼菲低下^f，「她L得比我漂亮，家e也比我家有X，和你又f得恚而且你也要θ思邑任啊！」　　「那你呢？y道你就@N想x_我幔俊　　「你就不用]我了，我怎N雍湍阌惺颤NPS呢？」　　「你怎N可以@诱f？」　　「周平啊！你能不能o我一crg安o一子？那天我和王燕了很多，我明白了不少事情。那件事我已不在意了，你ξ易隽四拥氖虑槲叶寄茉你，y道@件事我就非要跟你打得^破血流幔　　「你就算再喜g我，你的本性是不改的，哪愕谝淮我阅拥氖侄ξ乙恢钡浆F在，你都]改。你w就我，你圩o我，可是我so法改你的性格。　　你和王燕其挺配的，如果是F在的我，我]有信心能把你留在我的身，所以我要提高自己，@次是一C。　　「如果我回淼r候你已和王燕在一起了，那就f明咱]@分；如果你能等我到那r候，那N咱再男麻_始，不好幔堪肽甑rgK不L，而且於你我碚f都是一好C啊！」　　周平不f了，他X得菲在太善良了，而自己也]可f了，他只能c了c^，f：「好吧，我一定等你回怼…」　　周平]有去C鏊晚菲，他不喜g那N雒妗Ｒ人坐在R路，看著硗的流，想起了那夏天的中午，回著自己和菲在一起的每一瞬g，不禁o限感。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　日子^得很快，王燕每天都邀自己去和她玩，但每一次周平都拒^了。最後，因榇堤多而王燕s一c也不灰心，他都有些不忍心了。K於，期末考Y束後的一天，他禁不住王燕的「甜言蜜Z」，邀王燕淼搅俗约旱募摇　　「你家也不e！就是小了c。」王燕一M屋，就很S意的坐在周平的床上。　　天庖呀崃耍她穿著一件ЪУ暮谏低胸L裙，uuLL的^也用{色的^K了起怼　　周平拿她]k法，谋箱e拿了冰的料o她，f：「e馕伊耍≌l家能像你家那N有X啊！」　　「眩脾膺不小嘛！菲m然走了，有我陪著你不幔俊　　「你可ef@了，我可真不敢你陪我。」周平在她γ孀下，「你ξ疫@N崆椋我真是待不起。我已Q定等著菲回恚你就不要再有什N企D了。」　　「真是的，你怎N能σδ阌泻酶械拿郎倥@Nf？」王燕喝了一口水，「你X得和我在一起Σ黄痦菲，但是你ξ疫@N^情，就不怕Σ黄鹞业倪@一片V心？」　　「嗯，我是Σ黄鹉恪]k法，l我JR菲在先呢？咱]分，J命吧。」　　「J命？槭颤N？我有⑹骤|]使出怼Ｆ我一直]C和你f，你不X得我最近腰粗了幔俊　　「啊？什N意思？」周平]^意怼　　「真tg！每次我被逃橙A迫做壑後，我都吃，而和你那次之後，我]有吃……所以……」f到@e，王燕害羞得低下了^。　　「什N！」周平直不敢相信自己的耳朵，「y道你有了？」周平lF自己的音在抖。　　「@用f？你可得好好的任啊！」王燕pp的拍了拍自己肚子。　　「我……就那N一次，竟然……」周平o法相信。　　「想ぐ。「嬖V你，不管茁嗜绾蔚牡停咱@次的茁示褪前俜葜百，你y道想我退W，然後紊幔俊　　「我……那好，咱去t院……」　　「不要！我要把他生下怼：⒆邮o辜的，他也是一l性命啊！」王燕露出了慌的幼印　　「那我……」周平感到前所未有的o力感，自己有孩子了，@是一多N人o法相信的事啊！　　看著周平不知所措的幼樱王燕再也忍耐不住，笑了出恚笑得她肚子都疼了，而那眼睛e也笑出了眼I。　　周平看她@幼硬胖道自己上了，「好啊！原硎球_我的！」　　他忘了自己心中躲_王燕的心情，把手伸到她的腋下去胳肢她。　　人笑倒在床上，忽然，王燕不笑了，她躺在那e，]上眼睛f：「要是真的多好啊！」　　周平看到她p眼o]著，那眼角含著I花，巧的脖子很好看的偏向一；一l雪藕一拥氖直鄞沟降厣希露出了白嫩的腋下肌w，由於裙子的|地PS，她胸前高的p峰上精巧的小cc也清晰可。　　不能再看了，周平告]自己，他感到自己的分身正在勃起。　　由於很L一段rg自己都]有和菲在一起，所以也就]有和她做郏自己的身wF在可以f|I到了Oc，不起任何的T惑，更何r是王燕@右晃怀霰的美少女。但是他的p眼就是o法x_一c，而此r王燕_始急促的呼吸也刺激著他……　　周平感到自己o法控制自己的身w了，他想站起恚slF手伸向了王燕！　　他的心在群埃可他什N也不……　　猛地，他整人T跨在了王燕剀的身w上，一次次的H吻著她的光的蛋、脖子和A滑的香肩，他的舌^舔著王燕的pa，他的唇在王燕柔的p唇上H了一口，他L到了一N香甜的味道。此r的王燕，paLC，鼻翼微扇，柔赡鄣闹齑铰月_，露出那一排整R白的皓X，@得擅o比。　　王燕此r也感到自己身l幔呼吸急促，她身wdd的，使不上一c力猓任由周平在自己的身w上YG。　　周平的舌^放肆的在王燕口中活又，r而和她的小舌^mp在一起，r而又沿著光的牙X[走。　　周平的p手也]有空著，他著王燕那粉嫩的i然到她光的p肩上不住的揉捏著，手在往下挪又，隔著黑色B衣裙那颖≤的胸|，周平清楚的感X到了手指下柔嘏而性十足的高p峰。　　於是手oo的握在王燕的胸前，用力的o\悠怼Ｍ跹嗟男厍耙魂的酸lq，不由得大的呻吟起怼　　一不g嗟拈L吻後，周平的嘴x_了厝岬闹齑剑在光的上和脖子上吻了起怼ｋp眼不失rC的欣p著秀美的女w。L裙上一字型的平胸O使她w赡鄣念i，柔美A的p肩，象牙玉雕般的p手全都裸露在外，在黑色的底色r托下尤其的白。　　更令周平著迷的是那一p晶雪白、剀光滑的玉乳，MA的l一[oz，B尖尖乳峰的牲c都似乎[s可，低胸裙那o的水平上使p峰的上更是挑逗似的袒呈在外，散l出迷人的光伞Ｖ芷娇梢郧逦的看到玉乳柔和迷人的A弧和煞逯g令男人狂的\希只要男厍俺堕_裙子，那一θ彳A的雪白尤物就乖乖的落在自己的手中。　　周平伏在王燕身上，出了神似的看著@大半[藏在裙下的雪峰，心神旌樱恨不得立即邮⒛潜”〉暮谏布料撕粉碎。　　於是他抓住了王燕的一ρ┌椎淖沲祝⑺拖到了床。低胸L裙的裙[L可及地，w住了王燕嫩的p足，此刻她小腿垂落在床，裙幅也被周平高高的掀起，@得如同玉雕一般的ww玉足R上呈F在周平的面前。　　王燕今天穿的是露趾的黑色MУ母吒皮鲂，椎兰的Ч蠢粘鲆浑p美足精@的美妙^的l，周平不由得KK的U不已，他的p手立即伸M了L裙崦起怼　　周平的手著王燕的踝部的向上滑去，手指R上感受到一N光滑的暖流テ穑周平一w著@晶光滑的^品雪w以及柔和起伏的美l，一在X海中想著王燕修L苗l的美腿模印　　在毫o阻力的情r下@p手很快就滑到了王燕的大腿根部，然後挑起薄薄的三角的，一直往赏戎g[秘的@崛ァ　　王燕的下身感到了一的瘙W，l柔的大腿Dr直了A在一起。　　「唔……！」王燕呻吟起恚@耳的音在周平砗直就像美妙的歌和求g的信。　　他高高的扯起王燕的裙[，把黑色L裙的下一直拉到了膝w以上，她的玉腿暴露在他的目光下，那散l著晒饷⒌陌尊胴w微微的扭又雪白修L的p腿半_半合的交B著，在周平的目光形成了一幅美妙的D。　　周平用p腿褐王燕的下身，p手乃的裙底摸索著伸到她的腰部。他挑起王燕三角妊的上_始往下褪去。　　王燕身上的低胸L裙非常的N身，周平的手在窄窄的裙子e不嗟拿索著，一cc的⑷角向下扯。先是左的腰，然後是右龋接著窄窄的d也被拉了下恚很M了一翻工夫，周平才把王燕的妊拉^S腴的p臀，看到那窄小的黑色的蕾z花的三角妊K於被到大腿中部，周平的肉棒立即昂起了^。　　王燕的下身有一N空的感X，她知道l生什N，m然不是第一次了，但是有些o。　　扇说募∧woN著，pp的摩擦越l的刺激起周平的色j怼Ｋ迅速的⒑谏的妊扯到王燕的_踝上，然後涞乖谒的身上狂吻起怼Ｍ跹喟尊的上、i上和肩上都落下了一的嵛牵周平的舌^婪的舔吸著王燕的玉肌冰w。　　他握住了王燕的足踝，_始解高跟鲂的А８吒鞋的搭扣被_了，王燕只X得周平捉住了自己的左足，然後黑色的高跟鲂很快被了下恚接著就是右足。　　王燕白皙的ww玉足立r@露在周平面前，_踝猿梢F的小三角也S之o的滑落到地上。　　周平⑹种衅亮的高跟鞋往後一G，p手S即握住了王燕的一p柔荑p捏起怼＿@的肌wl出奶油一拥墓桑周平心跳加速。　　周平於是更u力了，他很快就⒛如玉的p足舔了遍，B尚】扇说哪郯啄_趾也不放^。王燕感X到周平的嘴在慢慢的向上移又，像一b毛毛x爬行著，蠕拥搅嗣l的小腿上，她感到o比的WW，但又]有力庖樱只好⒛偏到了一龋同r不安的扭又上身。　　周平握著王燕的足踝，拉_了王燕玉白晶小腿，他的N著王燕光滑柔和的下肢l，不押靡獾耐上延伸著，一直通向了令男人神往已久的[秘花@。然後他用力的⑼跹扇岬纳碜影饬诉^恚⑺俯P著[在床沿上，一b手已迫不及待的向著裙子上的拉伸了^去……　　王燕伸展著修L美的肢w伏在的床上，一p雪白的玉臂略曲著R置在^部的龋柔美的肩^，赡鄣囊覆亢腿棺由暇光@的背部都袒露著，有那高高隆起的A臀部，都@出一副T惑的姿荨　　周平的纳贤下，又南峦上的咭了一，狠狠的吞了一大口快要流出的唾液。他的手一直伸到王燕的玉背上，提起了L裙上的拉^，慢的但是Q的向下拉去。的拉l出了微的「吱」的音，拉^彷肥怨潭J利的破冰器，在王燕黑色的低胸L裙後劈出一lLL的通道。　　拉在不嗟南蛳虑斑M，L裙像失去了支持的幕一般_始往蛇滑落，王燕白的如同月光一般的肌w，逐寸展F在周平的p眼前，令他眨都不蔚谜Ｒ幌隆＿@是多N滑白嫩的肌w呀！直不像是人g的美色，仿似天上的仙女了。　　拉耐跹嗟谋巢恳恢北焕到了腰部，黑色L裙也像身w膳猿ㄩ_，光完美得不б唤z瑕疵的玉背K於完全的袒露出怼　　周平不敢相信似的用手碰了碰散l著迷人光傻难┌准∧w，再也忍不住一口咬了下去，然後狂的嵛瞧怼Ｋ如同一bI牧说囊矮F，o抱著王燕柔白皙的胴w，不肯放^任何一寸赡塾滴的身w。　　周平⑼跹嗟绍|翻D了^恚L裙因橹芷降肀Ш崦已凌y不堪。　　周平急不可耐的⑷棺拥男厍耙荒ㄏ蛳孪崎_，勺AM雪白晶的柔山峰[了低胸裙的束`，立即展F出怼　　一瞬g一p玉乳那白的w色、A挺拔的曲和高乳尖上的嫣t牲c直接的暴露在周平|渴的目光之下，因樗用力的故而p微的抖又。　　周平只X得X袋「嗡」的一巨，全身的肌肉缀跬ros，胯下的L更是d起怼Ｋ更猛力的㈤L裙的前幅扯到王燕平坦的小腹上，令王燕的p乳赤裸裸的袒露在空庵小＝又他的十指抓在了她赡圬S美的椒乳之上，@王燕吐出了悠L而愉的U息。　　周平感受著掌中柔而M的p乳，然後v出一b手砝^m的去王燕身上的L裙。裙子被揉成一圈，很快就被周平耐跹嗟碾p足g扯了出怼　　周平⑷棺游赵谑种校被的黑色L裙hx了王燕完美的身w，失s了原盹h逸的美B。　　周平的手指慢慢的_了，裙子於是倏的乃的手中跌落在地面上，像O了一片的深秋的落~。　　周平抬起^恚望向舒展著的雪白晶的^美胴w。　　黑如，美如玉，柳眉如黛，汛饺缰欤鹾诹傻男泱散落在胸前背後，zp@在雪白的肌w上成了惑人的D案；美的大眼睛因楹π叨o]著，俊俏迷人的容貌在情j的激l下格外的善G趁模话啄鄣牟弊愚D到了一旁，形成了一道光滑的曲，一直B接到精@的p肩上。　　高的一p玉乳尖上，A嫣t的小乳^含羞答答的挺立在明亮的艄庀拢黄教构饣的小腹上，一\\的小[C嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可鄣哪蛋；修L蚍Q、雪白柔滑的大腿在膝w的地方微微的曲著，似乎在遮掩赏认嗪现的亮黑森林。　　黑森林下的伊甸@m然被死死的保o著，然而那一抹A隆的壑u丘so法[藏自己F的美B；互相交B在一起的玉足如同象牙一般玲剔透，嫩的足趾仿似乖乖o睡的Q。周平V迷的注著@天造地O的完美女w，激拥檬肿惆l抖。　　周平迅速的去了自己身上H剩的妊，然後向著w毫露的雪玉绍|毫讼氯ァ　　周平驯е王燕一z不斓某嗦汶伢w，M情的享受著@份清雠c厝帷　　此刻，他正MP在王燕的身旁，p手o捉著她一b高的玉乳，口中含著王燕性十足的乳峰，不住的舔吸著那嫣t赡鄣男⌒Ac。　　他的p腿像巨大的Q子一A住了王燕的下w，粗大通t的肉棒高e著在她赏乳g微隆的丘陵和黑森林g不停的摩擦著。阎械叵丬玉早已化作o的春色，等候著他去拮取，去收。他不停的崦著王燕的肌w，用他的身wλM行一波一波的M攻。　　王燕的p臂被高高的e到^的位置，周平不住的舔著她r嫩o比的椒乳，然後逐u的D移到光的腋下。　　周平很享受的吻著，pp的⑺赡鄣募∧wбАｍ著身w的龋周平一直探索到了王燕平坦w的腰腹部，看到美妙的身w曲在@e形成了一pA滑的弧，周平的p手扶著@柔的如同扶L弱柳的w腰，整都埋在嘏的小腹上，追逐和品味王燕散l著淡淡的薰衣草香味的肌w。　　他⑼跹嗑oo的肀е，四肢和下腹M量的N近她的身w，吸取著她如玉的精A。　　周平揉搓著王燕的一p粉嫩玉乳，胯下的肉棒已等不及的插到了她一p亮修L的玉腿g，通t的^一Q一Q的|向亮傻暮谏林下的神秘花@。　　王燕迷y的望著P室的天花板，任由周平在自己美的身w上肆虐著。她y受的是，周平的具在自己雪白的下w著撞著伸到了赏戎g，在赡鄣拿匮口前後的摩擦起怼　　王燕的下身Dr被一股又W又岬饬魉包，敏感的神秘花@在周平肉棒的刺激下_始硪魂的d^感X。王燕不由得纱BB。然而，他s不立刻砭解自己的苦溃而是不停地在自己的身上崦，@她苦啦灰眩於是更加激烈的扭悠鹕眢w恚口中也l出了含糊不清的呻吟。　　突然，一l岢竦奈锸律咭话愕呐赖搅松衩鼗@的入口，一右油e直。周平的舌^直接在王燕的外上舔了起恚　　「啊……啊……！」王燕快要适У囊庾R更加迷y了，她微弱的呻吟直跟蚊子叫一般。周平扳_她雪亮的玉腿，手指分_o]著如同ひ话愕拇箨唇，越l起诺χ新r多汁的蒂挑逗起怼　　他的手指分_了o]的玉T，巡著那EA形的神秘通道入口，王燕的全身在他手指的用力之下_始不可抑制的抖起怼　　周平把他的手指深入到她的w龋K不嗟χr嫩的洞壁屈伸起怼Ｒ环N熟悉的n痈辛⒓匆M了王燕的全身，令她的下身R上收s起恚被手指伍_的玉T也同roo的包@在周平的手指上。　　一到透明的溪流源源不^的自S美的玉Tg流到了周平的手指上。感到手指被嘏所包的同r，周平心的淫笑起恚沾M了王燕垡旱氖种赣滞她的秘道e插深了一c，然後伴S著她上升的越碓的j望，扭拥酶帕恕　　周平很M足的看著王燕羞怯f分可是又欲T不能的擅幼印Ｔ谑种篙p盈`活的挑逗下，王燕作榕性的本能被暴露oz：妖粕煺沟闹w不知不X中已oN在自己的身w上，l光滑可b的白大腿更是曲著A住周平的手臂pp摩擦起怼　　越^稍稍分_的大腿，缮戎A玉的玉T在周平的{教下逐u的_了，含羞的小秘穴此刻已是[s露出了擅赖男】冢爻淼垡涸缫彦窳怂的各角落，微卷的毛因此而Y上了最w小小的露珠，{玉液滋了本已雪白赡鄣募∧w，樗平添了一诱T人的光伞　　高的胸前，晶挺拔的一p椒乳oS著胸膛的起伏而急促的上下抖又，乳尖上一精@的小烟乙苍诓嗟拇碳は伦得更加的rG和A。春情漾M了王燕俏的容，峋pt的面a和微微合的厝犭p唇周平更加|渴。　　他伏在王燕身前，通t的^如同在弦之箭瞄柿送跹嗟挠耖T。然後他的p手伸到了王燕的滑p臀下，pp的托起了她的下身。在最後M入之前，周平仔的校正了肉棒前M的方向，他到王燕的耳f了一句：「我砹耍　　　接著就以雷霆fx之荽滔蛉崛o力的赤裸美w。巨大的如同手筒的肉棒]舞著，е可怕的嘶叫，粗暴o比而又蚀_o`的M那小小的赡弁ǖ溃侵入了王燕的w龋　　「哎眩“　…！」王燕全身猛的一，扇嵫┌椎碾伢w不停的鸲镀怼　　^了充分的挑逗，王燕的垩ㄒ呀得到了初步的，所以周平的肉棒不M多大的力饩伍_了欲_合的玉T，完全插到了王燕身w的深，他熊腰猛的一挺，肉棒^力向前撞簦K於直]到根部，敏J的^也同r在王燕光滑赡鄣幕ㄐ纳希然後烧呔拖俚那H一般嵛瞧怼　　「啊……」王燕又是猛的一，一pww玉手oo的掐在周平粗训氖直凵希美的玉指因橛昧Χ@得n白，柔的^就像暴L中的柳枝狂的w舞著，鹾诘捏z紊y的h落在雪白的胴w上，如同一把把小刀割裂著赡鄣募∧w。　　周平看了看下身，扇说u部oo的N在了一起，B毛都相互p@起怼　　周平的p手已不失rC的扶住了王燕w的柳腰，固定住l白生生的大腿，巨大的肉棒一下一下用力的抽送起怼　　他的p手那N用力的抓揉D褐王燕胸前柔雪白而O富性的玉乳上，晶、吹得破的肌w很快就在他的蹂k下成了粉t色；他使诺木咀⊥跹嗳榧獾A牲c上，手指捏、、Q、埽一r嫩的熟透烟液芸熳得通tq。　　周平身下用的力量越碓酱螅每一次的抽送他的u部都重重的舸蛟谕跹嗟男「股希l出「啪、啪」的音。　　王燕o]著她清亮的p眼，密的汗珠偷偷的爬上了她光的~^、鼻尖。　　也S是周平的幼鬏p柔了下恚也S是她的绍|已m了@拥墓奏，之王燕的玉w此刻的靠在周平的身上接{著源源不嗟某椴澹o抓在周平臂上的ww玉手此r也o力的垂落在身w的膳浴　　王燕uuX得修L的玉腿、高的乳尖、平坦的小腹、赡鄣耐怅，o一例外的同r感X到了一zz的d^c快感，而且@微小的快感逐u的清晰起砹钏不由自主的敞_了身woM的情j⒆约壕oo的p@起怼　　她感到下腹部那一股和煦的暖流uu形成了一F明亮的火球，火球的光芒每S著肉棒的一次撞舳荚龃笠环郑正是@火球的光芒照射著她美的胴w，她迎合起Ψ降墓奏怼Ｋ光滑的身|此r散l出了令人眩目的N光芒。　　周平R上感X到@一情r，看到阎械拿郎倥p目微合，纱BB，赤裸裸的胴w擅谋MF，L情fN，美不偈铡　　周平知道王燕已快M入高潮了，於是他鼓足了N牛χ王燕美G不可方物的白|wl起了最猛烈的一M攻。在肉棒反覆M出l出的「滋、滋」的中，王燕那熟透了的秘穴奉I出她所有的果，B粉t色的粘膜也S著肉棒的用力抽插而被С隽艘稽c。　　狂的抽插令王燕缀跬酉蒽动狂。在狂的一刻，周平只X得q得很y受的下身突然一，接著一股獬岬囊后w高速的淖约后w燃ど涠出，箭一般通^王燕的秘道，⒃谒新r得如同清晨的露珠一般的子m取　　@灼岬年精很快就注M了她的子m，多N的部分S著周平肉棒的退出而流出王燕的w外，⒙湓谛忝来笸鹊取⒓黑的毛和白的阜上以及白Q的床伪紊希形成一片片污x的灰白印E。　　跟S著憋了月的精液射出，周平的力馑坪踉谝凰查g也被掏空了，粗大的肉棒慢慢的萎小下K最K退出到王燕的w外。他的妊背F在酸疼得一c力舛加貌簧稀ｌ妒撬把王燕放回到枕^上，自己也o跟著趴到她的身上喘息起怼　　王燕的绍|在周平射精的一刻也猛烈的抖悠恚直到肉棒退出，王燕也如同被抽去了主心骨，Drc在床上。周平碇王燕白嫩滑的赤裸胴w，不一壕退了^去。　　王燕^才一狂的折v，K於也陷入了深沉的昏睡之中。　　十五、Y局　　周平醒淼r候，王燕已不在了。在桌子上有信封，周平打_信封，e面是王燕的一封信。　　周平：　　你x到@封信的r候，心e想必又是十分懊悔又和我l生了PS吧？我可以想像你F在的幼樱可惜我看不，真是z憾！　　我叔叔已在美臀艺液昧艘凰大W，所以我就不用度^那o的高三了，m然c幸，但是x_你也我感到o限的z憾。菲是全心全意δ愕模你也是全心全意λ的，你之g]有我的空g，我@与x去，mf是躲_了高考，但也是躲_你。距xa生美，也S我x_後你想我也不一定，我@招叫做以退檫M吧。　　JR你短短月，有快罚也有感，我跟你f的都是真心的，可惜生活K不HH是酆妥勰屈N危也不是我e人e人就畚遥我是太天真了。　　你和菲在一起，F在不有什N}，但是人是在化的。菲考上一流大W成樘熘女的r候，你呢？照你F在的幼樱怎N能跟得上她的步伐呢？所以，你e怪我余拢好好W吧。切啊！　　你也不用找我了，我明天就走了，今天也不在家。今天我是不一切碚夷愕模你能o我@右美好的回，太感x你了！　　王燕　　在名字的下面，是一\\的唇印。　　周平赤裸著身w，呆呆的坐在床上，王燕的x去是@N突然，@他有些失神。回起王燕ψ约旱陌侔愫锰，心中不由得一g痛，恍惚g，lF自己竟然有眼I流了下怼…　　周平lF努力W其一c也不困y，只要肯花rg，肯老的，肯}，W完全不是他以前所想的那Ny的事情。m然菲和王燕的水於自己碚f有些b不可及，但是他也明@的感到了自己的M步，因樗K於也能考M班e的前十名了。　　菲和王燕都]有o他磉^信，他m然知道菲的通地址，但也只是在全班同W的信上了名而已，而王燕所在的W校就在f金山，xW克m很近，她有]有j呢？同Wf菲是肯定要在今年之然淼模王燕呢？回不回磉^春呢？　　F在又是冬天了，去年的@r候，自己不JR王燕，只能hh的仰在W校的主席台上的她，而菲那rs接受自己，一晃已一年^去，rg^得真快！可如今人都在大洋彼岸，自己s孤身一人留在北京，好不D觯　　周平想起自己看^一。名字叫做《十六q的花季》，是一群十六q的少男少女的故事，自己的十六q也要就@舆^去了，他感到很感。忽然g，周平想去美看自己的父母，他想再去看看太平洋那的那家，也去看看那的人……　　「完」　　**********************************************************************　　格m登：「本文的作`感是碜造兑黄梯色狼的短文，那篇短文m然得很粗糙，但so了我一很M意的_^，於是我就照著@_^了下怼！　　林彤：「原砣绱耍不^後淼陌l展差距很大啊。」　　格m登：「文中的一些情碜造兑恍┖芫靡郧翱催^的小f，小f的名字我已忘了，但是把它改之後，正好可以用得上。的碚f@篇文我得不M意，有很多|西原本想，但是]有M去；也有些|西是Rr的`感，但是世界上]有十全十美的事情，就@幼影伞！　　O品雅~：「不可能面面俱到的，只要你自己感XM足，那也就蛄恕！　　格m登：「f到S色小f，看得不少，但能我住的典s不多，走L了不少地方，砘鼗囟际悄屈N些文章，於是便放了一。淼竭@e是出於偶然，本想搜索一下灼老文的Y局，但是也]有Y果，但o意中看到了@徵文的⑹荆又由於在想c|西，就了@篇。」　　小悴：「文P很好，@真的是初次作幔俊　　格m登：「@是我立的第一篇，钠幅上看，也算得上是一篇中篇小f了，管有@幽拥娜秉c，但竟是我努力的成果，它完成的r候，我是U有成就感的。可是，由於本人既]有交^女朋友，更]有性，於女性的思考方式等全碜造段业南胂窈推渌各N渠道的t解，而且@eS多的描是⒖剂似渌人的作品再加上自己的想像，不知道是不是符合F的情r和大家的口味，反正多包涵吧。」　　古蛇：「作品不一定要符合真，只要好看就足蛄恕！　　格m登：「}目是最後加的，不知道合不合m，其最後想起了那〉氖俏遥而不是周平，呵呵。最後，由於@篇小f如果能N出rg就是春了，我在@eo先看到此文的W友拜早年，希望大家能身w健康，多多l！」　　召集人：「格m登的初次作，堪Q是一Q@人，人分外期待。下面我g迎一千零一夜的第七夜？骷t。」　　第七夜 骷t　　一千零一夜第七夜？骷t　　前言：@是一篇鬼故事。　　@真的真的真的是一篇鬼故事。　　Y面^]有任何「意R流」的法　　草庀⑷茉诳庋Y，舞池中百人蠢又，u[身w。　　吧台，女子捧杯R丁尼。　　有人邀她跳舞，]注意她嘴有只蛆。　　她穿t衣，只是百人Y，t衣也映失了色。　　牙白修L的手臂沾上他的i，她扭^和他相吻；男子伸手碰她的小腹，她[[腰，pp扇咏廾。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　秋夜u深。　　女子和男人在街^砦牵少了笑[，鼻翼D他身上的草庀。　　一小r後，他走M打粉t艄獾姆块g。　　女子打_冰箱Y的一瓶酒，用嘴度一口到他的舌尖；扇岁H上眼，分享嘴Y的酸甜。　　@瓶酒奈缫购鹊R晨牲c。　　女子吻他的i骨，他伸手pp搔铀的毛。　　她扭蛹腰，伸出舌尖挑逗他的胸下，肚，他X得}W。　　她看著他\{的有色眼R，舔他的o。　　她到男子低喘息，接著吃了一嘴y、腥的白液。　　她笑笑，含著精液和他接吻。　　男子突然把她涸谏硐拢乾燥的嘴唇崴乳球。　　她抓o床危咬o下唇，等他插入。　　男子一ccM入，她的I滴到嘴角。　　他碰到女子深，她d\似地一挺，男子托住她的背，吻上她的眉，唾液糊了她的眼影。　　他又挺M状危慢慢_始幼鳎越碓接辛Α　　其男子@优得她很痛，她用大腿е他的腰，手臂勉焐纤i肩。　　男子的o拔出，又刺入，每次都用力穿到底部。　　她著他的庀uug重，因她已I眼模糊；她麻木地感受道YM出的|西，其她希望，男子@幽芊鬯樗的孤。　　男子更用力了，火岬{在她深翻ィ凰d\，]眼抖地跟他叫了一。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　後恚他又作了纱巍　　天亮以後，他就走了。　　她醒磲岚地凝身的痕E。　　粉t色的小缌耍留她一人。　　她的a褪了血色，白色的蛆爬M了嘴角。　　a瘦了，人也憔悴。　　不到他身上苋说草，她只得到自己腐的味道。　　眼影依f美，眼球suu被吃空。　　牙白色的p臂染上葡灰S，o她瘦削的a也上了y。　　x那，寂寞把人煎熬煞，成了骷t。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　白之一、t衣女子。　　^昨晚的矍椋我今天又穿t衣去酒吧。　　走的出喧蹋逃不_寂寥。　　hx狒[，胸口很空，是少Я似ぐ？　　依稀到爵士鼓的，我@X是忘了音的|量。　　M^的黑走掉，我品味自己骨，肉分x。　　m然D在千人Y，我的血管Ys爬M了蛆。　　看M路玻璃淮埃朦V照映出肌w上葡的S。　　我VV看著w速腐朽的R像，肉w流出褐色的腐臭扰K。　　良久，我@X人群也散了，再看煸诒酃巧系谋恚三小r了。　　野草一年才^一次枯s，我每^一晚就像熬^一年。　　我走，一腐。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　白之二、不具名的男子　　朋友呼我去玩，我笑笑[手，坐在吧台。　　我捧著杯R丁尼，D^看看吧台，有]有同雍锐R丁尼的人。　　我lF，吧台那身穿t衣，L得很@的女子。　　我走近，pp碰她的肩。　　她]有答理我。　　我]敢再@铀，坐近她身旁，偷看她^美的。　　我就@K排坐到天亮。　　隔天，我再去酒吧，她依f孤身坐在吧台。　　@次我]敢搭，默默坐在同位置，偷眼瞄她，希望她可以和我f。　　後恚我依f常去酒吧。　　有r，她像我初次面那为坐吧台，我也T坐她隔壁。　　有r吧台找不到她，四望，lF她快返睾筒幌嘧R的男子共舞。　　又^了三四天，我K於鼓起勇庀蛩搭。　　不^我始K聊不崃遥看著她的眼神，我就f不出。　　我曾勉她，喜g怎拥哪凶印　　她J真想了很久，回答：「我不知道」　　f完她把^低下去，默不作。　　良久，夜也很深了。　　我她怎N不回家，她fuu^，我不自禁去握她的手f，不如你今晚砦壹摇　　她默不作地pp一辏抽回手，一人走了。　　我追出去，h看她的背影，eX她得很瘦。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　t衣的女子走出酒吧。　　她又得腐朽。　　牙Xww掉了出恚眼C深深凹陷下去。　　冷L吹恚她@X自己逃得再h，也逃不出@城市的冬天。　　空空地胸口突然M得y受。　　她好想哭啊；她o助地慢慢倒在路，像花草一拥乜菸。　　眼球融化之前，她到PP吉他。　　她依稀J得@是首「向日葵」。　　一曲，她的肌w又得吹可破。　　她站起恚看到hh街角拿吉他的人。　　她拼命追上去，用力把他抱o。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　那晚，他相硭在巷子。　　她多N幸福；L再狂再冷也吹不散他的w亍　　翌晨她o了男子一吻，恐他手去碰她下。　　扇说拇街\\沾上，s有分不_的pd。　　她果敢地撩起裙子，羞怯地等他的手指。　　一火C的|西c在她饷艿年毛上，她仰天pp叫了一。　　他的指尖自上而下荛_她的毛，到她羞不可抑又喜。　　他拉_拉，_始\\在入口滑樱她低低叫荆巷子口o得到大腿滴下去的水。　　他一嫉剡M入她的身w，她喜O而泣。　　他地抽送著，她pp合n睫毛。　　男子腰H她的iC，一深入，她好舒服。　　他越碓胶荩拔出，插入，起先都搔不著W，後碓巾越深。　　她扭蛹腰，叫越碓礁摺　　她在θ宇宙f：「勰恪！　　她好幸福，好快罚只是_有co力，她慢慢跪低。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　他後碛值搅地方做邸　　最後一次他_玩笑f，他做r也可以吉他。　　接著他把她按倒，狠狠地M出，空出一手芟摇　　她е他，p腿Ao，他U械rsy的芟沂撬^最美的音。　　她就@痈著他，走^一整冬天。　　他每天不仔r，她後聿胖道，@些r候他都在吉他。　　每次一回恚她是做邸　　她要他e再了，他uu^，f吉他是他的一生。　　一整天，有小r，他^不介意一人。　　有一天，他回淼锰e晚。　　她等得眼眶都t了，看到他的人，她急不可待地爬上他的胸膛。　　她用力地H吻，半咬艿模怪他她憔悴。　　她用力吸吮他的o，直到他射精。　　接著，她坐在他身上，用力地印　　@是他最後一次做邸　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　白之三、t衣女子　　其隆冬的大雪不冷。　　春雪化r才最是寒冷，因檠┗r，借走了周遭的囟取　　其隆冬的大雪不冷。　　春天r才最是寒冷，因樗要走。　　他f，他要到e的地方，Ｐ吉他，不回砹恕　　我]f。　　他c了根，慢慢起「向日葵」。　　我看著他，他Ｗ⒍⒅左手。　　一曲，天也l白。　　他背起吉他，背ξ摇　　那瞬g我p手抓住他的衣角，求他不要走，要走，也我去。　　他f，他太喜g孤，他需要孤。孤要像列子乘L，每人都Ww他的自在。　　他要一人去找他的路。　　他懂什N是孤，我只懂什N叫寂寞。　　我他一人不冷幔他f，天空是他的被子。　　看他的背影，a被寂寞侵g、凹陷。　　每到天亮，身上都得到寂寞的瞥簟　　逐u灰白的拼命地追，也s不上他的背影。　　我把脖子伸到最h，冀求靠近太一步。　　掉M地面的白，像雪，又像是向日葵的落~。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　白之四、不具名的男子　　那晚我追出酒吧，她逃得很h。　　接下淼囊惶欤我]在酒吧遇她。　　第三天，第四天，拇怂再也]磉^酒吧。　　我一人度^h著小雨的寒冬。　　在早春的某一天，我又喝得半醉，朦Vg到巷子口的吉他。　　我J得@首歌叫「向日葵」。　　是追逐太的_步，我不也像是向日葵幔　　我矗立在巷口，到最後一音符在空庵邢散。　　良久，一位背著吉他的男子走出小巷。　　我看到地上坐著一位穿t衣的女子，身掉M一地的白。　　她嘴角爬M了白色的蛆，眼球慢慢融化，混岬I流^她灰〉哪a。　　早春的清晨，我H眼看她坐化。　　（完）　　-----------------------------------------------------------------------　　弦月：「呼……了好久啊……K於完了。@篇文章思，庸P，到完成，HH一周。　　其中也有情想不出恚跑去外面吹了尚r冷L的r候^^||　　f在，我是很J真@篇文章的。　　@篇文章算是我第一篇文HY合了我所W和藉由得出的小f理的一篇文章。H用起淼母杏X，Y的掌握，我更知道日後如何改善。@篇文章其是有我想要象徵的意x。矍椋孤，寂寞。最後我x褙浼拍，表P孤，o矍榱粝乱。Y其很巍　　她影自zr，]看到千人，只看到自己的孤。文中她被到喜g怎拥哪凶樱她s也答不上恚@拥乃怎能@得幸福呢？　　@篇文章的P|不像我^去的作品，但我K]有意思要刻意模仿小悴或某知名а荩f起模仿，⒖佳旁~大人的地方比^多。　　在庸P的r候我rr想著一英作家o我的挑稹　　他f，最差诺淖骷遥作r第一件事情是想著如何把句子得更短，第二件事情是如何把句子得更美。　　最好的作家，是想著如何用精_地方式（字或比喻）表_自己所要的意象。　　曾看^一W友^「只不^是渭的「肚子I了用XI|西吃」，sf成「空的肉w突然h^一尼采式的o，渺小的卑微存在可悲地以散l~臭味的A形金Q取短旱娜怏wM足」，@N根本就不切H。」　　我想那位作家是@意思，句子的凝K不是很表面地嚎s字担ξ乙酝一定要到最短的哲W是很大的n簟ａ硐胂胱约槭颤N要放文言文，@答案也就出砹恕　　我rr提醒自己不要u弄~藻，要出x者看得懂的|西，要表_我心Y想要的那「面」，最後我x裼玫谝蝗朔Q，以及具w地描@具「行谱呷狻埂　　到最後就成了@印　　P於情色，其我有些不知道不f。　　F在L月很多的作者，都抱著在下o法理解的心B在作。　　「o我回。」像是要糖吃的小孩。　　我不否J看到自己的心血零回是打簟　　可是如同v人所f。　　作的原c是某N岬挠望，你不得不拿起P。　　而不是有回，]有回。　　只有@硬拍艽呱出好作品。　　作者要有身樽髡叩娘L骨。　　思考自己作品的文Wr值，π≌f的眼光要U到整w，不是集中在我坏那楣，碎的字眼。　　在作的路上，@其是很基本的}，但他是所^的「原c」。　　很自大的f了很多，但@的_是在下至深的感受。　　感xＢｅＦｏｒＵ，感xＢｕｍｐｏｆｃｈｉｃｋｅｎ，感xＬＩＡ小姊，最感x的是天野月子。　　在我挑艉瓦@篇作品^Yr，有你陪我。　　尤其是天野月子小姐的「」，在下J楫作@篇文章的主}曲再好不^。　　至於插曲的「向日葵」，t是要感xＢｅＦｏｒＵ的主唱小阪？？（笑）　　那，各位下次再。」　　召集人：「感x弦月的@篇文章」　　ＲＫＩＮＧ：「m然作者{@不是「意R流」的文章，可是M看Q看，都只能用「意R流」硇稳莅　　　ＨＡＲ：「@篇文章有c背x情色文W的宗旨。作者是用情色砻男女主角寂寞的心境，而不是用男女主角砻性～～情色的描，成的一N^渡的牛而不是主w。」　　：「短的Z句，有如蒙太奇的跳S，很有影一幕一幕在眼前跳拥母杏X。@Nh忽的影像，_很m合描女主角疏x的心境。」　　秦守：「不^，重^的肉蛞蔡疏x了，在有c硬不起戆。　　　ＬＥＯＮＩＣ：「嗯，太有文W性的|西，人的血液都往X袋e流，自然流到那壕蜕倭恕Ｓ膊黄硪彩呛芎侠淼摹！　　召集人：「ＴＮＮＤ，大家的vu也意R流起砹恕e中毒太深了，F在我g迎一千零一夜的第八夜？女星初夜。」　　第八夜 女星初夜　　一千零一夜第八夜？女星初夜　　作者：江南哭哭生　　（１）失信　　在某市的大≡洪T口，彩糸Wq，人潮ィM是散龅挠^。他一走一Q著三位歌星的精彩演唱，尤其是那位小f，不H歌嘹亮，赓|高F，碛谐霰的美貌。好多男士都她是糁星槿耍手淫ο罅恕　　真不明白，槭颤N在前不久的全歌上，小fs屈居季，而那晌l件平庸的s排在前。也S是u委的美^c另吧，中性人哼^了她。　　榱舜耸拢好多的歌迷拍案而起，橹不平。但不管怎Nf，小f是一e成名了，由一歌d的小歌手成歌新宿，由一在校的大W生，成了f人目的大明星。　　一成了名，找你的人就多了。@不，≡旱奶A下停M了，影了^的流通。@些人不是某某理，老，名流，就是各台，台，及小蟮挠者。他等在@e好久了，榈木褪且把明星拉上自己的。他又等了一海^都走光了，也不三位明星出怼Ｋ哪喝チ四兀　　此r在≡旱尼衢T外，黑暗，正站著三位明星。小f|西望的，上е失望及不M。另晌皇切〈焊小常在全歌上，她一第一，一第二，她都不敢相信@是真的。因樗向聿桓腋小f比，o比唱功，力，是比身材外貌，她都不能望其背。m在名次上妆ML^，但心e都有自知之明。　　小春Π逯的小ff：「小f呀，咱先去蹦迪吧，在那e等胡朋也是一樱他看硪rg聿涣耍可能有什N事。」小春中等身材，窝燮ぃ音挺粗的，整w上象男孩子。在夜色中，看不她的染S的短。　　小骋竦溃骸感》f呀，咱快走吧，一耗切┥n都w^恚想走都走不了了。」f著瞅瞅蛇的屿o。小掣杪挺美，L著胖胖的A，戴著近R，^不高。　　小fU了口猓又望望大道龋心f，我等你二十分，也蛞馑剂恕Ｋ一甩手e的小皮包，f道：「走吧，e等了。」　　那二女的上都露出了笑容，g呼一，三人上了一vI，向十里外的一家迪d奔去。@是小春家的，她家挺有X。　　下了，三女都戴上黑眼R，小心翼翼地M了一伍g，生怕被人lF了。　　她都知道，要是被lF大明星砹耍今晚就e想玩得消停。　　大家坐下恚小春跟小撑d致勃勃地c|西，要吃的。小fs坐沙l上一不吭。小春拍拍她的肩膀，哈哈一笑，f道：「大美人海e愁眉苦的了，出硗妫要玩得_心啊。恚H一。」f著在小f的上吻了一口。　　小f瞪她一眼，推_她的嘴，pR道：「你B呀，小春，你去H男孩子。」一的小承α似恚音如y般的勇。　　小春像男人一勇N起二郎腿，粗f道：「等胡朋砹耍我就HH他，只怕你尾坏米H。」　　小f哼道：「有什N尾坏玫模白o你都行。」　　小春纳嘲l上跳出恚叫道：「那太好了，我可惦他好久了。人家L得，又有文化，又有地位，老子又是地富翁。@拥哪腥舜蛑艋\也y找呀。」　　小骋哺胶偷溃骸妇褪牵就是，小f呀，你可e放^@拥暮媚腥恕！　　小春嘿嘿笑著，地f：「怎N放^呢？他都好了@N久了，我敢f，咱的大美人早就不是少女了，她用柔情跟玉w⒛哥op得死死的，打死胡朋，他也不心的。」　　小f有c懒耍哼道：「不要胡f了，我跟他又]有Y婚，是清清白白的呢。我用柔情跟玉w去p他？美死他。」f著一的不屑。　　小春提醒道：「你可是^婚的，我就不信]有什N。除非你我z查一下。」f著手伸向小f的旗袍。　　小f啊了一，B忙躲_。小痴f道：「小f呀，你的身子太美了，你真是天生的美女，不像我z。」　　小f安慰道：「你也有你的菅剑你]f^t薄命幔俊　　小陈了，Fg容，愉快地拉著小f的手，微笑道：「小f，你e那Nf，我看你像有福人呀。」　　小fu^道：「我有什N福，男【兔不好。」正f著呢，服T⒕聘糖果端了上怼　　小春首先Z上去，抓^一棒啤酒，f道：「我先解解渴。」打_w子，一仰脖子，咕咚咚就下去半瓶子。小撑氖纸泻茫一的w慕。小fsp道：「你托生e了。」　　S後放起奔放的曲子，小春跟小扯寂d高采烈地蹦了起恚那股藕直要把三堑前褰o踩塌了。而小fK究是放不下胡朋，借口去洗手g，便o胡朋打了，打是打通了，但]有人接。於是，她]有多想，就l了短信^去，告V他自己所在的位置。　　南词珠g回恚小f心e七上八下的，p不起怼１斫裉煺f好了的，演出Y束後，他_斫樱不想他竟然不守信用。他是在跟我I獍伞Ｋ知道他槭颤N生猓因榍滋煲驳米镞^他，因此@滋焖色不太好。　　前滋欤他I了F重的戒指向她求婚，她很果嗟鼐芙^了他，使他大楹心。她就想，我是不是Z馓重了些。r厝嵋稽c就好了。可我在不想Y婚呀，我是W生，我登上歌呀。F在要Y婚，不是把明星生涯oЯ幔　　我可不能犯傻。　　一小f回恚小春跟小绸R上⑺拉^去，三人一起蹦了起怼Ｄ嵌女都穿著休fb，小fs穿著旗袍，於蹦迪不太方便。f好了，男友ro拿L的，不想他竟然]有怼　　小f有c生猓便使疟牧似恚似乎@有那榫秃眯。在她的幼飨拢l修L的大腿不r拈_叉露出，晶如玉，粉嫩光滑。有她的屁股，ALL的，鼓的，u[之中，似乎e的嫩肉微著。　　小春跟小畴m是女性吧，也感到一N美的吸引。她的幼鞣炊慢下恚四目都在小f的身上打著D。小春的胸部平平，便死盯著小f的酥胸，那e正S著小f的扭腰，跳S，D身等幼鞑起伏，惹人犯罪。　　小t瞅著小f的屁股l呆，心f，上天生人真是太不公平了，我的屁股m大，形s不好看。她真是天生的尤物呀。　　小fM情地扭著，跳著，一改舞台上的淑女形象，文o外表。而是得崃遥放v，L}，@幼舆B小春跟小扯己苌僖的。她知道她心情不好。榱椭她，小春拿^一瓶啤酒f^去，小f一口夂裙猓喝得直咳嗽。　　小春F道：「小f呀，你真是深藏不露呀，@才是好姐妹呀。」　　小心地f：「你酒量不行，就e喝了。」　　小f⒕破拷唤o小春，f道：「lf的，我一c事都]有。不信你看著。　　」f著又跟著奏起舞，露出更迷人的L情怼Ｋ的俏t了，她的美目水``的，柔情之中，含著n。可能@N方式可以她痛快一些。　　正@r，有人敲T，小春^去付。很快⒁人I了^怼Ｐ》f以槭呛朋到了，一看那人的，哼了一，便不理睬了。@人不是胡|，而是她W校的一T工，名叫钚郏在W校是打s的，按，送信件什N的。槿死巴^的，鄹著官的屁股後D，一副奴才相。小f很少正眼看他。　　小春拍拍小f的肩膀，笑道：「是找你的，有P於胡朋的消息。」　　小f心e一喜，R上跟钚圩叩揭贿。@回小fJ真地看著他了。小澈芏事，⑽菅e一大舸蜷_。　　小f深吸一口猓道：「钚勰兀他呢，他在哪e？」美目注著钚邸　　钚廴十多q，是瘦子，S上е笑容。　　「小姐呀，我正要告V你。副校L喝醉了，聿涣肆恕！钚埸c^哈腰的。　　「喝醉了？和l喝的？那他F在在哪e呢？」小f了更饬恕Ｎ以谶@e苦苦等著他，他居然跑去喝酒了，喝醉了。太拿我不回事了，不能p了他。　　「他一人喝的，我知道他在哪e，你跟我去吧。」钚勰上笑著，很和獾幼印　　小f想起一同W跟她f^，f钚凼年前坐^牢的，是因楸I`。m然@些年恚一直很安分，可自己跟他出去，那安全幔　　小f想到@eq豫一下，道：「你怎N知道他喝醉了？你又怎N知道我在@e的？」　　钚劾地回答道：「小姐呀，是@拥模我晚上出沓燥，正好在一家小吃部e碰了副校L，他一人在那e喝酒，大口大口地喝，心情很牡幼樱拉我喝。我f啥不喝，他R我不是男人。他就自己喝，把自己喝到桌子底下了。人家老一，就犯愁了，非叫我把他弄走。]k法，我就_他的，把他\走了。他喝了那N多，叫著嚷著要斫幽悖我怕他出事，就把他送我家去了。收到你的短信後，他非要碚夷恪Ｎ也蛔他恚他就我砹恕！　　小fcc^，f道：「原硎沁@友剑那你是怎N淼模俊　　钚厶统鲨匙o小f看，f道：「我是_他的I淼摹！剐》f一看，正是胡朋的匙，匙上拴著自己o他I的小δ亍Ｄ鞘怯锰液说竦模f能避邪保平安的。　　小f再o岩桑f道：「好吧，我F在就去他。」f著，跟小春和小痴f找胡朋去了，就S著钚巯铝恰　　小f心f，等我到你的，非得好好你一D，你以後再不敢喝什N尿。又一想，自己今晚不也喝了幔靠晌]有喝多呀。　　窍峦Ｖ胡朋的W迪I。二人上後，I像一股L一樱向h方Y去。　　（２）魔手　　钚凼炀地{著I，一e一樱都很老。坐在旁的小f注意到了，想不到@N一不起眼的砘锞谷贿_，不^她]有心情管@f事，她只P心男友。　　「他喝了多少酒，要不要o呀？」小f想像著男友酒後的熊印　　「他喝得真不少呀，在我家吐了好谆亍Ｋ暝著非要斫幽悖你想，他都那幼恿耍怎N硌健Ｎ也蛔他恚他就要我接你，你去他。」钚垡贿把著方向P，一回答著，面微笑，一F和狻　　小fm到男友想著自己，有c安慰，便但心e是有猓哼了一，f道：「你槭颤N不送他回家，或者送他到@e呢。」　　钚U獾溃骸杆f他不敢回家，怕老爸R他。要是送他你吧，你也]有地方去。他f你也不他去你家住的。」　　小f一，@倒是Φ摹Ｗ约弘m跟他那N好，但是保持著最後的分寸。一方面由於她很自郏@婚前帜鞘拢她接受不了。她J槟拥脑，女人是太v了。一方面她知道，不守住@最後一P，男人也不珍惜你的。因此，她一直不肯打_p腿，男友M去。可二人的感情是不e的。　　fg，那出了市e，奔郊外去了。郊外路舳忌倭耍路上挺暗的，偶有^r，艄庠谲e一W，小f便看清钚勰睾偷哪。不知怎N的，小f心跳是加快，大概是因檐e太暗，又跟一不太t解的男人在一起的PS吧。　　又一想，@人也不算陌生，自己早就JR他了。非Y之的事，料他也不敢。他平r那C囊航o她的印象太深了。她得身楦毙ｉL的男友支使他像支使一l狗一印Ｋ聿桓艺f什N，陪著笑呢。倒是自己一s上男友欺侮他，o他求情。她X得他是可z的，自己在做善事。　　「你家在郊外住幔侩x咱W校那Nh。」小f提出了自己的疑。　　「是@拥模他吃的地方在郊外，郊外x我舅家近，我就⑺送我舅舅家了。」钚勰托牡亟忉著。　　「我好像f你舅舅早就不在了呀。」小f注著他。　　「是的，是的，我舅舅死了七八年了。我舅在上月也死於。他家的房子F在w我了，]有u掉呢。」f到@e，钚鄣恼Z廪DD觥　　小fU道：「他真是不幸呀。他年o都不大吧？」　　钚坶L出一口猓f道：「我舅舅死r四十八q，舅死r四十二q。」f到@海他的音都有c哽咽了。　　小fB忙f道：「Σ黄鹧剑我不提及你的心事。」　　钚uu^，笑道：「]什N，於不幸的事海我早就T了。」　　又跑了一子，淼揭黄居民^，M入一院子。钚弁Ｏ萝，小f下恚他⑥I_M居家的一臁．他出r，钚劢忉道：「@家居跟我挺要好的，常找我打麻。」　　小f哼一，]f什N。她Υ蚵，喝大酒，抽香等事，向矸锤小　　如果Ψ绞撬男友，她早就怒目而，德淞恕　　钚垲I著小f走向一T洞，指指上，f道：「四橇舻哪羌遥就是我舅舅家。副校L就在那e睡著呢。」f著做了一的手荩小f藉著院e路簦看一眼他的平庸的，先走了M去。高跟鞋HI有，右手上的小皮包一甩一甩的，那身上的香庵蓖钚鄣谋亲友e。钚塾悬c^目眩，定定了神，才跟了上去。　　M屋之後，小f一打量，一客d，P室。客de放著老式沙l，沙l上的上熘一大照片，是一位泳b少D站在水上，身段婀娜，赓|不俗。她的美目透著水拥娜崆椋t唇微_，露著皓牙，像在χl微笑。　　小f本想@少D的事，但是一想到男朋友，就不了。她D^钚壅f：「胡朋呢？快叫他L出怼！　　钚酆俸僖恍Γ[著眼撼蛑小f的身子，漫不心地答道：「他呀，被我扔到江e喂王八了。」　　小f被他看得直l毛，本能地退了撞剑她想不到@人突然了，由才的d羊模幼得凶U了。他上哪有一c老跟和饽兀分明е野F般的神情了，最可怕的是有色j成分呢。　　小f定了下神，道：「钚郏我的男朋友到底哪喝チ耍俊　　钚垡槐О颍冷笑道：「你]有清楚嘛，他被我扔到江e喂王八了。」　　小f一瞪眼，f道：「你_什N玩笑呀，有你@N_玩笑的幔磕悴豢险f他的下落就算了，我自己去找。」f著便往外走。小f意R到自己可能落M一陷阱r，就Q定做不知情一樱先溜之大吉。　　钚劭刹簧担身子一酰不^去，f道：「小f呀，M了我@屋，你就e想x_了。你能不能活著倪@e出去，是}呢。」他音冷冷的，他表情是b的。　　小fJ了状味急踝。鼓足勇猓指著钚鄣谋亲咏械溃骸钚郏你想质颤N？快c路，不然的，我缶了。」f著瞅一眼自己的小皮包。她的手C在皮包e。　　钚郾七M一步，嘿嘿嘿地笑了茁，f道：「小f，我不想e的，我就想帜恪Ｎ蚁帜悖想了好啄炅恕！　　小fT，色都了，想不到@人老的背後，竟然[藏著@右桓人的嘴。他竟想炙。m然想炙的男人多了，但]有第二敢在她面前f出淼摹５谝是他的男友胡朋，可惜f了等於放屁。小f才不同意呢。　　钚塾终f：「你不用拿警察唬我，我早就活蛄恕Ｈ绻警察淼脑，我跟你同w於M。」f著眼e露出Q跟毅的神情恚表示他此言^非信口_河。　　小f「警察」不好使，又f道：「你快放了我，不然的，我就喊人了。　　」　　钚垩劬σ徊[，f道：「你喊吧，管大喊吧，@e的隔音效果挺好的。保你喊破了喉狄]人。」　　小f硬的不行，口廛下恚f道：「你放了我吧，你f吧，你想要多少X，我都M足你就是了。」　　钚凼乓u^，f道：「我不要X，我就要你。只要你把我伺候舒服了，我可能放你走呢。」　　小f大怒，也不後果了，喝道：「钚郏你休想，你可以⒘宋遥但你休想污辱我。」　　钚劾湫Φ溃骸改窃就。」f著溥^怼　　小f一W身，⑵ぐ向他^上砸去。钚垡煌犷^，皮包掉地上了。小f想起影片e女子Ω渡狼的那招，便猛地w起一_，踢向钚鄣囊d部。　　钚酃哈一笑，f道：「小f，你把它踢牧耍你後悔一子的。」f著，突然出手，很蚀_地抓住小f的_腕。　　@右恚一lS腴雪白的大腿便展F在钚垩矍啊钚垡贿摸著大腿，一F道：「好迷人的大腿呀，今晚我可有得享受了。」　　小fe起拳^，狠狠地砸向钚鄣哪X袋。怦地一，打了Y，钚垡廊幻著大腿，向腿根看去，根本不在乎拳^。而小f的手s疼得辍　　钚塾掷起旗袍的下[，望著e的小衩f：「是花的呀，鼓鼓的，你的逼一定很淫的。」f@拥拇衷，小f那l腿也踢了起恚她知道自己落地受的，但也也不管了，反正不能叫色狼欺侮。　　钚圻B忙手，小f的身子落向地板u，生怕她摔牧耍急忙用p臂托住她的身子。小f]摔到，但她反O快，一推拒著，一大叫道：「救命呀，救命呀。」　　钚垡灰，D身一S，⑺扔到沙l上。小f]摔疼，@恐地瞅著他，f道：「你e^恚你^砦揖透你拚命。」　　钚巯氩坏剿挺硬猓原以檩p易就能征服她呢。钚酃哈笑著，把的一子打_，抓出一lK子和毛巾怼ｏ@然他早就浜昧恕　　小f一，R上又叫起恚骸妇让呀，救命呀。」钚鄹Z上恚要堵住她的嘴。小fO力暝著，钚垡皇肿プ∷的手腕。小f怎N甓o效，像被Q子Q住一印　　情急之下，小f嘴就咬。钚垅Р患胺溃被咬住了。但钚垡宦不吭，就那N冷笑著看她，彷繁灰У牟皇撬手。　　小f他]有反，也是一呆。钚鄢C拉出手，⒚巾堵住她的嘴，S後又迅速地⑺p手捆起怼　　捆完之後，钚勐冻俚玫男θ荩⑺放倒，把旗袍下[P起，使之露出玉腿跟衩，津津有味地欣p著，再度U道：「多美的妞呀，想不操你都不行呀。」f著，在象牙一白，子一庸饣的大腿上摸著。沿著美腿，直摸到衩上。在那神秘地揉著，钢，非常厝幔像是怕揉牧恕　　钚垡荒陶醉，望著羞跟恐值男》f，f道：「你@小玩意真好，跟我想像中一尤彳，一油怀觥Ｎ蚁耄一翰倨恚它一定流出好多的}水吧。　　」到@，小f]上眼睛，眼I都要下砹恕　　@r敲T起怼Ｐ》f心e升起一z希望，希望能有英雄救美。钚垡汇叮⒌厣系男∑ぐ拿走，又镀鹦》f，⑺扔到P室的床上，然後去_房T。　　T一_，T口站著一白婆婆，正是居奶奶。老太太道：「钚垩剑怎N我你屋e好像有女人在叫呀。」　　钚M面笑容，像一正人君子。他回答道：「奶奶呀，我正在看，是恐怖片。那叫是l出淼摹！　　奶奶很J真地：「是哪l道呀？」　　钚刍卮鸬溃骸肝乙灿不太清了，您回去一芴ǎ就能艿搅恕！顾知道奶奶最劭纯植酪活的片子了。前啄昕炊人D，她都看了。　　奶奶老笑著，f道：「@就回去找，我要找不到，我O子找。」D身就巍巍地走了。　　钚鄣淡一笑，P好T，又砜葱》f。一MT，只小f正在上一l凳子，看右奔窗台呢。钚垡灰就了，上去⑿》f抓住，再扔到床上，瞪眼怒道：「看聿唤o你c色看看，你是不知道我的害。」f著，钚⑿》f重新捆一下，@回腿也不自由了。接著，他笑道：「很快就有好蚩戳恕！罐D身走了。　　追昼之後，钚硪l大狼狗，π》f直伸大舌^。小f不明白什N意思。钚壑钢改l狗，一字一字地f：「我不想操你了，我@l狗聿倌悖那一定很有趣吧。」他的上充MB的f心表情。　　小f得X袋嗡一，如身在地z，眼前一黑，就什N都不知道了。　　（３）示　　小f再度醒r，凶旱拇罄枪凡灰了，可钚壅λ淫笑。小f只想大叫出，o奈嘴巴被堵。在小f的心中，@钚郾却罄枪愤可怕。　　钚壅驹诖策，低^看著她，f道：「小f呀，嘴巴被堵一定不好受吧。我看著也怪心疼的。我可以你舒服些，不^你可不能y叫，不然的，嘿嘿」f著，钚厶统鲆话沿笆恚往地上一扔，「我就⒘四活王八。」　　小f不明白活王八什N意思。钚垡膊欢嗾f，D身出去了，再Mr，拎著一人。「渫ā挂宦，那人被到杂脖龅牡厣稀　　小f一看，@不是胡朋嘛，只是此r的形象叫人不敢恭S。平r斯斯文文，L度翩翩，有c官架子，F在可好，跟落水狗一印Ｃ牌的西b造得一K瘢一K泥的，那Iг缤岬揭贿去了。英俊的外表此r是鼻青[的，的_是t的，h著酒味海但更多的是尿}味骸　　他跟自己一樱也是四肢被捆，嘴巴被堵，不同的是自己的上只有悲了，她不再害怕了。怕也]用。而胡朋上t全是恐慌跟乞求。　　钚⒁话岩巫永到胡朋跟前，大R金刀地坐下，一冷笑著，一[弄著手中雪亮的匕首。他很平o地f道：「小f呀，本砦蚁⑺扔到大江e喂王八的，可又一想，我那幼龅脑，你根本看不到，我_不到出獾哪康摹ｌ妒牵我改了主意，我Q定在你的眼前⑺o凌t了。⑺的肉一片一片地割下恚不能R上他死，得他活扇天，受M折磨而死，那游更_心的。」f著上F出忍的神情，χ胡朋u著刀尖，似乎在思索著下刀的部位。　　小f一，心鋈绫，B忙L到床，暝著坐起。她想楹朋求情，Ψ郊热幌Ω蹲约海那N所有的氖露悸涞阶约荷砩习桑反正今天若受到他的凌辱，我也不想活了，能胡朋活著出去，也算不e了。哪想到，]等小f表示什N呢，胡朋竟暝著跪起，向钚圻BB磕^，每一下都е。　　小f大失所望，暗R道，C囊U，王八蛋，一c骨舛]有。钚酃哈大笑，跟皇帝一拥靡猓囊巫由险酒恚用匕首指著胡朋R道：「狗卵子，王八羔子，老子忍了你好久了。我在W校干了四年，你R了我多少回？德湮叶嗌倩兀　　你把我^一有尊赖娜幔俊拐f著照钚凵砩y踢起怼Ｒ贿踢一又R道：「兔崽子，狗日的，你得吧，有一次我送崴上牵送得晚一些，你R我比i走得慢。他的，你也有今天。有一次，我多看小f裳郏你就跟我f，你再多看她一眼，我就你L蛋。榱嗣刻炷芤到小f，我忍了你。前些天，我舅死了，榱私o她料理後事，我耽`滋彀啵你小子竟然把我_除了。你他的，你是人幔磕慵已e就]有死人的r候幔课铱疵麽崽欤你的家e人都得死光光。」越R越凶，越踢越凶，踢得胡朋BB打L，鼻子哼著，也不知道是求是疼的。　　小f真想不到在自己面前一派斯文儒雅的胡朋竟然@悠畚暌老人，直跟喊缘仄σ恿恕Ｋ有N看e人的自c悔恨感。　　R蛄耍踢蛄耍钚鄢聊一海瞪了籽酆朋，粗喘著猓以刀尖指著钚鄣男母C，钚峙拢哼了一，竟昏了^去。钚哿R道：「真是骨x，我]有o你放血呢。」　　在小f面前污辱胡朋，钚P眉吐猓大感爽快。他的目光瞅向小fr，uu得柔和了。他伸手取出小f嘴e的毛巾，小f@才感到舒服多了，L吸了卓狻　　小f瞪著他，f道：「你不怕我喊叫幔俊拐f著望了望昏迷的胡朋，λ又z又怨又是鄙。　　钚圩在床上，f道：「你想怎N泳驮觞N樱我根本不怕。你敢叫的，我首先⒌羲。」瞅著小f，「看到]有，他身上有c不是味海你知道怎N回事幔渴俏⑷拥叫l生ge，在他身上撒了泡尿，真是爽O了。」　　小f哼道：「你真是B，不可理喻。他就算得罪^你吧，你打也打了，R也R了，也出饬耍你致镞想要他的命，他跟你有什N仇呀？」　　钚垡а狼旋X地f：「有什N仇？就{他走了你，我心，他就死一百次，一千次，一f次了。」　　小f不解地：「我c你有什NPS？」　　钚郯V迷地望著她，f道：「PS大著呢，你等著，我慢慢fo你。」f著，钚鄢鋈ザ伺鏊恚⒑朋o残选　　钚壑钢胡朋R道：「王八羔子，e想b死，一哼有好蚩茨兀如果你配合得好的，老子一l善心，dS就你一l狗命。」　　胡朋坐在地上，身子微微抖著，BBc著^，拚命好。生怕有一c不χ，就G了性命。他暗暗後悔，今晚槭颤N喝那尿去呀，如果不跟小fI猓不去喝尿，就不有@鼋匐y了。　　钚⒇笆兹拥胶朋跟前，他又坐回椅子上，目光望著小f，_始v他一直阂衷谛念^的一大堆。　　他首先f了一句，⑿》f跟胡朋都了一跳。他f道：「小f呀，你知道嘛，奈乙到你第一眼起，我就凵夏懔恕！　　他二人那表情，接著f道：「奈凵夏悖到F在共有五年了。@五年恚我or不惦著你，熘你，想把你抱在我的蜒e，跟你好好睡一X。　　」　　小f了大@，眨著美目，f道：「你怎N可以@幽兀磕悴豢梢缘摹！　　钚酆吡艘宦，急促地道：「有什N不可以的？一家女，百家求。我钚垡膊皇冷血游铮我也有七情六j的。在v我勰氵@件事之前，我想，和你ff我的身世。」　　小f已不再害怕了，怒著他，淡淡地f：「你f吧，我著呢。」　　钚鄄焕小fλ的B度，亩笛e掏出一支恚圈一接一h起，钚壑v了起怼Ｋf道：「e人都有健全的父母，而我s]有。在我懂事r起，我爸就被抓起砹恕Ｋ喜g博，得很凶，⒓已e都光了。有一次t了眼，拿刀①龅睦祥o⑺懒恕Ｎ业以⑷俗锉懒恕Ｎ]掉一滴I……扔下我，一人跑了。我不知道她哪e去了，也一直]有^她。L大後我舅舅f，她一定又去掷媳拘辛恕！拐f到@e，钚垲D了一下。　　小fX得他可z，就道：「什N老本行？」　　钚坌难e一痛，苦地f：「婊子去了。舅舅f，他@妹妹向砭筒徽，在Lm中JR我爸爸的。」　　小f道：「那你是怎NL大的？」　　钚刍卮鸬溃骸肝沂俏揖司私oB大的。他是一好心人，o人保S的。那r候生活l件行，只是我在上Wr，一直受人家的白眼。我父H是⑷朔福母H又是妓女，同W都ξ抑钢更cc的，我心`受到很大害。由於W不努力，初中I後就不念了。自己到社上混，^小偷，_子，常跟人打架，有re人打得屁L尿流，有r被人打半死。」f著，他捋起自己的衣袖，露出一道道醒目的痕怼　　小f看得心@肉跳，可以想像出年他在社上的落生涯。她不知道f什N好，只是了眉，心esf，l叫你不W好碇。　　钚劾^mf道：「我舅舅我不成猓痛打我一D後，⑽叩爻鲩T。我@回]有了一cs束，得更牧耍K於有一次I`r，被警察鼋o抓住了。我被判刑了，坐了五年牢。在牢e]有人照，Mr，受M了欺侮。但我想出去，就默默忍受著。但e人更敢欺侮我了。由於我跟舅舅W^功夫，身手比一般人要。有一次，被三人打，我的怒火暴l了，⑷人打得差c]死了。　　倪@以後再]有人敢欺侮我，有人矸畛形夷亍Ｄr感X自己就是上海┑脑S文。」f到@海钚勖屯铝卓。　　小f到味海著眉^咳嗽茁，钚圩⒁獾剿怕味海就^掐死，把T打_放。　　钚圩起碛终f：「出碇後，我l誓再也不娜肆恕Ｎ]有e的H人，只好又去投奔舅舅。@r舅舅又娶了新舅，就是你在客d看到的那照片。」　　「舅舅一直]有子女，到我回恚非常高d，一c都]有嫌我。他F在也不保S了，o一家公司干零活骸＿臀艺伊艘环莨ぷ鳎就是在歌d服丈，也就是在那e我到了你，K且凵狭四恪！　　小f了，心境黯然，心f，想不到@右人，竟然@NL久地壑自己。自己JR他r，才十七q，那r根本不知道什N叫矍椋y道F在就懂幔恳舱f不明白。不^肯定的是，我不凵纤的，他不值得我鄣摹　　（４）威f　　「我凵狭四悖但我知道我不配，我只好默默地P心著你。舅舅榱俗我更好地重新做人，_著o我找ο蟆Ｎ蚁柔嵴了ο螅都很快Y束了。第一ο笫酒店服T，跟我了滋欤嫌我L得不，R我诟姆福我忍不住了，就⑺_到郊外的淞盅e，不但α怂，⑺痛打一D，我告V她，你去告我吧，我早就不想活了。她哭著跑了，我等P警察碜ノ遥但是警察]有恚可以後我也]到她，可能是到外地去了吧。」　　小f不M地f：「她R你然不Γ可你也不那Nλ。」　　钚埸c^道：「不e，我是做得^分了，r我也一rl怒，事後我挺後悔的。」　　小f道：「那第二ο竽兀坑直荒阍觞N恿耍俊　　钚劬地f：「第二是oI的姑娘，L得挺好，本碚得挺好，半月後不知道怎N打到我的底，知道了坐牢的事，也知道了我家F，她就提出分手。可R分手r，她f了一句，我再度痛苦，她f，就{你@副德性，也不撒泡尿照照自己，你配得上我幔窟@一次把我惹急了，我不但至怂的拢她的屁眼，叫她用嘴舔我的u巴。真幸\呀，她是女呢，叫我值弥苯小！拐f到@e，钚垡笑起怼　　小f@叫道：「你真不是人。@姑娘y道就@铀懔幔俊　　钚酆俸傩Φ溃骸高@一回]有那N危@姑娘的一哥哥I著打手找我算~，Y果呢，我都M了t院。他得都比我重。哪且葬幔他再不敢找我的麻。」　　小f恨恨地f：「你@拥娜耍就去坐牢。」　　钚燮财沧欤f道：「想叫我坐牢，根本]有C了。」　　小f不服獾卣f：「你@回架了我跟胡朋，你一定要告你，你坐一子的牢。」　　钚劾湫Φ溃骸钢慌履]有告我的C了，你M了@T，想活著出去幔俊拐f著用_踩了踩地上的匕首。　　胡朋BBu^，表示不告他。而小fP起下巴，傲然道：「你要⒕⒑昧耍我y道怕死幔俊　　钚叟恼频溃骸改阏嬗泄猓可是你死了之後，你怎Nk呢？她身w不是很好，你又成名，o她I了新牵如果你死了，她靠什N活著呢？」　　小f一愣，接著f道：「那也不上了，我可死也不想在你面前屈服。」　　钚塾终F道：「好，小f，我真的]有看e人，果然是一硬獾墓媚铩　　那N我F在就o你z一C。」f著，钚厶统龊朋嘴e的毛巾，胡朋憋得太久了，像狗一邮糯著。　　钚鄣哪抗庠诙人的上一撸f道：「本恚我想⒛二人都值簦但我F在又改主意了。我Q定只⒌裟其中的一，另一放掉。你ff，l想死呀，笊厦怼＝o你五分rg。」f著，钚圩在椅子上，N起二郎腿。　　小f看著胡朋，道：「胡朋，你意榱司任遥而G掉自己的性命幔俊　　胡朋眉^一，支吾道：「小f呀，我很想榱四闳ニ溃但我家e有父母呢，父母也很需要我呀。」他是实哪兄幸簦音中透著磁性，很能吸引女性。　　小f了美目都A了，|道：「你平r不是口口地f榱宋铱梢奚一切，B命都可以不要幔磕阍觞N今天f出@N？」小f感X心e觥Ｋ突然X得@男人得陌生了，她好像以前牟徽JR他。　　胡朋o钚酃蛳拢大道：「畲，我以前有眼不R泰山，得罪了你，我罪f死。我跟她商量好了，由我活著出去。」f著回^瞅一眼小f，生怕她出言反Α　　小fF^望和悲痛，有o力地f：「他L吧，我死好了。」她f@r，X得自己心都死了。　　钚酆舻卣酒恚一_⒑朋踢倒，大R道：「你真是王八僮樱她怎NJR你@拥睦切墓贩蔚砘铩！　　胡朋在地上跪起，哀求道：「求求你快放了我吧，你提什Nl件我都答。　　」　　钚烂C地f：「放你不y，你得答我一l件。」　　胡朋B忙f道：「畲，你老人家f吧，只要我能做到的，什Nl件我都答你了。」　　钚壑钢悲的小f，f道：「你把小fo我，她本砭驮是我的女人。」　　胡朋望望钚郏又望望小f，非常殡y，最後是心一M，f道：「好吧，她就w你好了。」　　钚酃哈大笑，f道：「@才像。」又小f：「小f，你意不意我的女人？」那Z庵еO度d^。　　小f瞪了他一眼，毅然回答道：「我]有心情理你@耗А！　　钚壑币著她，要流口水的幼樱f道：「你f我是耗В我一壕耗憧纯础！罐D^^胡朋：「你跟小fl展到什N地步了？老交待，她是不是被你o操了。」　　]等胡朋回答，小f著f：「你硗砹耍我早就不是女了，我在初中r就失身o白R王子了，跟胡朋多次上床。」f著向胡朋直眨眼睛，他配合一下。　　钚哿R道：「原硎且破鞋。」　　胡朋s瞅著钚壅f道：「畲，她f的不是真的，她一直是女呢。」　　钚勰上又F出@喜怼　　小f冷笑道：「本姑娘出懋歌手好多年了，碰到^好多的色狼，你f我可能是女幔磕悴灰做袅耍想吃e人的刷水，那你就戆伞！　　钚劭裥χ，f道：「小f，你也不用跟我伶牙利X的，是好鞋是破鞋，一便知道。那是_不了人的。」　　胡朋焦急地f：「]我什N事了，你可以放了我吧？」　　钚叟著他，再度道：「你跟小fl展到什N地步了？快f。」　　胡朋哆哆嗦嗦地f：「畲，我跟她最多只是HH嘴，摸摸喳的，^]有e的事。不信的，你小f。」　　小f被他的交待激怒了，tR道：「胡朋，我操你的，你Bl狗都不如。」盛怒之下，小f也R出粗。　　钚酃恼频溃骸噶R得好，R得痛快。他是Bl狗都不如，不^比狗有用的是，他看颉！　　胡朋道：「看什N颍俊　　钚坌Φ溃骸柑女_苞呀。」　　胡朋啊了一，立刻明白是什N意思了。他的得n白，心e又苦又痛。　　那是他的女朋友呀，o她_苞是他L期的粝耄f]有想到，@回小f要被e人_苞，K且是著自己面被人干。　　胡朋叫道：「不，不，我不要看，不要看，你想炙，不要我的面干。」　　钚圻执笞煨Φ溃骸肝揖褪窍氘你的面干她。」f著目光盯著小f。小f哼道：「想志透砂桑反正我]有了反抗能力，就是被一l狗干好了。」　　钚呐赃的e拿出一瓶酒恚咕咚咚地喝了卓冢放下酒瓶，他的上得通t了，比才可怕了。　　他淼小f跟前，道：「小f，你f意被狗干，是被我干？」　　小f也砹擞海吼道：「你男人都是B狗都不如，我意被狗干。」　　钚垡欢迥_，f道：「咱就硪鋈斯反穑一定很有意思，我不但狗干你，叫你生一狗鹤幽兀宣鞒鋈ィ保适侨的特大新。t歌星小f被狗奸，生出一狗。」得小f^望地]上了眼睛。　　钚勰上露出忍恚f道：「你等著，我@就M足你的要求。」f著出去⒛l大狼狗又苛嘶怼Ｋ指著小ff道：「大黑呀，你今天有G福了，能忠t歌星呢，她很可能是女呀，你可得厝狳c呀。」⒐康叫》f面前。那狗似乎懂了钚鄣脑，又是跳佑质u尾巴的，得小fL到床e去。　　钚鄱⒅小f露在旗袍外的白腿，狠狠地f：「小f，我再你，你是我干，是狗干。」　　小f呸了一，O端鄙地f：「我看你和那l狗]太大不同，都是畜性呀，不^你的玩意一定不如狗的大，是叫狗戆伞！　　钚酆叩溃骸负芎茫很好，我也就o可f了。咱R上_始。」D^胡朋f道：「免M你看颍你就偷著钒伞！拐f著，钚圩狗坐在胡朋身，自己上床去，⑿》f拉到床。一扯著她的衣服，一f道：「o不要，就e怪我不客饬恕！拐fg，⑿》f的旗袍扯稀碎，露出美好的肉w跟纫怼　　S腴的肉w，花色的纫隆Ｈ檎直聿恍×耍但掩不住M的酥胸，好大一部分肉球露在外。那深深的乳喜刂oT惑。那小衩ooN在下w上，因榱献颖。那私竟透出一雍谟怼Ｄ鞘鞘颤N呢？一定是毛。　　小f男人的目光盯著自己的下w，一D身子，成扰P，@回私看不到了，可那肥A的大屁股so男人看。m然是隔著友衩吧，但衩只能使它更有魅力。砂胴S隆的肉丘，缀跻把衩oq裂了。那肉丘之g的深希就是女人最有魔力的地Я恕？吹竭@e，钚塾悬c呆了，直部谒。　　小f意R到@姿菀膊缓茫便坐了起恚微屈p膝，@幽敲匀说牟糠直憧床坏搅恕钚鄣难劬Χ济盎鹆耍心f，@N好的肉w，我不能放^，我要操她，我要操得她直流水，@N事ff不能狗得著。　　（５）失身　　钚鄄宦堵色，沉著f道：「好了，好蜷_隽耍F在就砣斯方慌洹　　」f著钚塾帜贸lK子，χ小f笑。　　小fo地：「你要质颤N？」　　钚刍卮鸬溃骸赴涯阒匦吕σ幌拢好叫你不能y樱狗干你r能利一些。」　　小f叫道：「我不，我不，我不叫狗干。」@回小f不能不怕了，天龋我小f竟然失身o一l狗，那太可怕了。　　钚榱她，⒐啡肆⒍起，指著狗微露的具，f道：「你F在看到只是一小x子，等它硬起r，插M去，准保你爽快。」他f得很J真。　　小f又向床eL去，大道：「我不，我不，我不要狗干。」　　钚垡笑道：「那你是我干了？」望著小fLr那S乳肥臀a生的魔力，钚鄣陌糇又表子。　　小fK不出，而是坐到床e瞪著钚郏上有恐帧Ｒ贿的胡朋看了心痛，又仂钚鄣囊威，不敢吭一。　　钚鄣善鹧劬Γf道：「小f，我最後你，你是我干，是狗干。　　」　　小f是不出，因檫@煞Nx袼都不想。胡朋真怕钚砹诵海真狼狗干小f，那她生不如死，就替她回答道：「自然是你干了。」　　一@，钚酆俸傩ζ恚比了皇帝都高d。而小f眼圈一t，晶的I珠直在眼圈eD印Ｋ知道今天的污辱是不可避免了，但自己^Σ荒芸蓿不能在耗面前示弱。　　早知如此，初不如⒇操o了胡朋呢，也於失身於嘿\呀。胡朋再不好，也比@耗呀。可惜如今什N都晚了。　　钚廴拥裟歉K子，到床上o小f解_腿上的K子，f道：「小f，我的美人，你等著挨操吧。」f著，他⑿》f按倒，大嘴H了上去。小f猛u著^，不他得逞，吐了他一口唾沫。　　钚K不生猓f道：「你生獾幼樱也挺好看。」大嘴H著小f的，呻b手在小f的奶子上抓著，一玩著，一F道：「真不e呀，又大又挺，上等的好，比我玩^的任何一婊子都。」　　著@粗，小f忍不住流出眼I，但她猿植豢蕹雎。钚郯参康溃骸感》f，你e哭呀，一耗舒服得叫我老公呢。」　　伸L舌^舔乾小f的眼I。他的呻b手⑿》f的奶子揉戆慈ィ大^手a。　　一海嫌乳罩K事，便⑺扯掉。@樱一p高的玉峰便跟钚垡面了。闪Ｄ填^又t又嫩，比烟艺T人得多。　　钚叟d^地叫道：「太美了，我鬯滥懔耍小f。」f著呻b手抓住尤物，M情玩起恚一喊幢猓一鹤テ穑更不放π∧填^的捏弄。　　小f被他@恿枞瑁羞欲死，更何r旁有男友^呢，更令小f不能忍受。她恨不得立刻被人用刀捅死的好。她所能做的，便是O力暝，p手被捆，p腿便y踢y又，可於钚碚f，她的反抗更能刺激人。　　钚鄄桓腋她H嘴海生怕Ψ揭她的舌^，便⒆煜乱屏耍一口便叼住一粒奶^，一b手把玩著另一。小f本想用嘴咬他，o奈Ψ降淖旄本不靠近，只能忍受著他的污辱。她望著了胡朋，胡朋早就]上了眼睛。小f感到一的^望。　　钚酆玩女人，δ填^又H又咬，又舔又的，另一b手往下挪去，先在小腹滑行，一壕淼叫》f的胯g，隔著薄薄的布料磨擦著，概著小f的私。一玩著，一出言挑逗：「小f呀，你@e高高的，挺挺的，你一定是很淫的女人。啊，都窳耍我原以槟愫苷呢，原硪惨拥尿}。把我的手都弄窳恕！　　小fR道：「王八蛋，我不放^你的。」f@r，小f的音o法太大了，由於她的身w都有了反，那N又W又麻的感X使她呼吸常，身w灼帷　　榱斯_起，钚鄣淖煸谒的奶^上流舔著，直到闪Ｄ填^都硬了起恚钚鄄M意地笑了。他望著粘M口水的奶子，f道：「小f呀，你的奶子真好玩，跟白z^一印！　　小f]上眼睛不理他。她已R累了，暝累了，只能任人宰割。她多N希望能l生奇E，或者是一英雄救美，∏橐蛔，或者钚弁蝗话l病，猝死非命，@幼约壕湍塬@救了。　　钚弁蛄四套樱便淼较逻。他⒁枕^|在小f的腰下，使她的下身更橥怀觥Ｋ分_小f的大腿，只她的衩已窳艘K海e的黑毛[s可。　　钚酆俸傩Φ溃骸刚媸小浪女呀，]有操呢，就流了@N多。」他趴到小f的腿g，仔^察著那一穴位。他f得一c不e，小f的美穴的_往外突出，@一c不用妊就能看出怼　　钚凵斐鍪种福蚀_地按在小豆豆上，rpr重地揉了起怼＿@是小f最敏感的部位，小f如何能受得了，忍不住p哼了起怼　　钚壅F道：「不是歌星呀，叫床也比那些婊子叫得勇得多。」小f一，立刻O力抑制著，不使自己出。可不一海小f的叫更大，更T人，因钚垡呀用嘴舔她了。　　钚弁铝它c口水在小f的衩上，使那e竦猛该鳎然後用舌^舔呀，用嘴咬呀，不r用手按摩著。小f叫道：「王八蛋，你弄得我W死了。」f著，她的浪水流得更多。　　钚厶起被浪水沾了的嘴巴，指著那]眼的胡朋f道：「王八蛋在那耗兀我操了你，他才是王八蛋。」　　小f_美目，D然地f道：「你快把他弄走，我不要看他。」　　钚厶下床，f道：「也好，也好，我的女人的身子，怎N能叫他看呢。　　」上前一拎著胡朋，一恐狼狗，出屋去了。]等小f喘口饽兀钚塾只氐酱采稀　　他上е禽F般的d^，f道：「小f呀，我把狼狗放回台了，保什蛔你到。那王八蛋，我把他放到客d了，他咱H岬屿o，馑浪才好呢。」f著，瞅瞅_著的屋T。　　小f喘息著f：「你想怎N樱只管戆桑反正我也不想活了。」　　钚鄹胶偷溃骸肝乙膊幌牖盍耍到r咱一K核廊ァ！拐f著，钚塾⑿》f那l象尿了似的的小衩扒掉。@一下，小f的妙一[oz了。　　小f想]上腿，不他看，可钚酃蛟谒腿g，她毫ok法。男人流著口水望著自己的下，小f合上眼睛，心e充M了羞u感，只想找地pM去。　　她的下只有钚垡^，但钚垡膊荒@N放肆看^察那e。　　只那e黑草茂盛，一p嫣然。钚鄯珠_毛，那赡鄣男〖t唇便露出恚上端挺立著小豆豆呢，已然勃起，不用f是钚厶舳旱慕Y果了。小穴已流M了淫水，把下褐色的小菊花都弄得精瘢水光WW。　　由於有枕^|著，小f的屁股跟p孔非常突出，钚劭吹枚笺蹲×耍再Ρ纫幌滦》f的俏，Q道：「你真是天生的尤物呀，不只是蛋L得美，逼也美，屁眼也美，我鬯滥懔恕！拐f著，大嘴上去，又是一D「狂Zy炸」。大量的淫水流出恚都M了钚鄣淖煅e。钚圻直叫好喝呢。　　小f被弄得全身l抖，那些怒跟羞u慢慢都消失了，取而代之的是身w的快感，及小穴的舒爽。同r一N烈的需要使她大浪叫著，呻吟著：「啊，W死了，啊，麻死了，你快c吧。」@r小f已忘了自己是被人迫的了。　　钚垡她如此反，心e高d。他迅速光衣服，露出黝黑Y的身w，那七寸多L的大肉棒子，高高挺立，硬如F棒，^快s上u蛋大了。钚鄣靡獾匚罩，向小fu晃著，笑道：「小f呀，你看呀，它要操你了。」小f眼一看，了一跳，比男友的L了一倍呢。m然胡朋]有诌^她，s常她摸著玩，她很清楚胡朋的本X。　　小f再度]上眼，不意看到男人逞凶的幼印钚⒄眍^推_，g喜地趴在小f的身上，⑷獍糇识纯冢嘴ef：「小f呀，_眼，你看著我，我要操你了。」　　f著，使乓煌Γ那^已套了M去。疼得小f大叫一，眼I都下砹恕Ｄ屈N大的砘锎踢M小pe，哪能不疼呢。　　钚郯参康溃骸感》f呀，L痛不如短痛，你忍一下吧。」f著，再一使海便到底了。　　@一下子，小f的女血都流了出怼　　小f疼得眉流I，钚s傲非常，f道：「真好呀，小f，我盼了@N多年，算把你o操了，操得是你的女身呢。」　　小f被@疼痛一激，清醒多了。她既痛恨胡朋]有骨猓又痛惜自己失身於\。她心f，我命真是好苦呀。@r候就是有人救我，也o於事了。只要我能活著出去，我一定要蟪稹　　（６）恕　　钚鄣娜獍糇颖恍》f的少女穴包著，又o又暖，很。他在一抽一插之g，那嫩肉一A一A的，每一下都令人N魂。钚鄹杏X全身的每毛孔o一不爽。只是由於少女破身，不能大力操弄，不然的，钚更舒服的。　　小f的花瓣被那N粗大的砘镄nM恚好像被一把刀切入一般，又疼又q的。她著眉，忍不住呻吟出：「我好痛呀，你@耗В你Я宋遥我不放^你的。」　　钚酆俸傩χ，f道：「小海我才不怕你蟪鹉亍！拐f著，一pp抽尤獍糇樱一H吻著小f的奶^，一b手抓著另一，d致勃勃地玩著。　　呻b大奶子早就d^地挺起恚像是g迎男人的嵋印　　钚种她，感受著她肉w的美好。小f身子如棉花，趴上去比上好的被褥都舒坦。操著@N美的姑娘，就是明天拉出去溃他也是意的。　　钚鄄幌胱她受苦，便]有大力抽樱只做小幅度的幼鳌Ｄ嘴⒛填^舔得唧唧直，被手抓得奶子早就了形睢Ｔ谀腥说奶舳合拢小f的痛感慢慢pp了，那N}W跟舒泰uu恚她初次感受到男人的滋味海肉棒的好。因此，她的眉^悄悄地舒展_，嘴e也在男人的攻粝掳“∵B。　　钚勐得明白，@姑娘忧榱恕ｌ妒牵他加快幼鳎每下抽插都是L出L入，每一下都使^撞在小f的花心上，使她得到N魂的快感。小f不疼了，在快感的n粝拢叫越碓酱罅恕钚勐得O耳，加大力猓⑿⊙ú宓眠筮笥新，那淫水流不止，把床都弄窳恕Ｄ谴惨策BB晃著。　　钚垡贿操，一出言逗她：「小f呀，我的小美人，我正在操你呢，你知道幔俊　　小f啊啊地叫著，像是回答。　　钚塾终f道：「你的小穴真好呀，像一小嘴含著我的u巴，把我的u巴^子咬得oo的，咬得我的魂都快]了。你真是天生的}逼。」　　小f得更榕d^跟震撼，@N粗很有刺激作用。钚鄄逯插著，有意放慢，⑷獍舭纬龆纯冢半天都不插入。小f急了，忙挺起下身迎。　　钚鄞罚猛一挺屁股，插入M根，插得小f身子直。钚壅f道：「抱住我的脖子，把舌^伸出怼！拐f著，解_她手上的K子。　　小f乎乎中，竟真的按吩咐做了。钚鄹爽，吸吮著小f的香舌，不一海就把大舌^探入小f的t唇e，跟她p在一起。　　@r候的小f不再是被拥牧耍她的火上砹耍鼻子哼哼唧唧的，下身一挺一挺的，m然生硬吧，但也挺主拥模挺有激情的。@r候的她，跟平r的淑女模优腥扇恕　　钚垡贿用力挺著，一f道：「你舒服的，就大叫出恚f吧，叫吧。」　　小f就在扭腰[臀的同r，浪叫道：「你插得真好，插得我要死掉了，你插死我吧。」　　钚劢械溃骸改愕抡婧醚剑我操^的卵e，的愕吕肆耍快把我u巴都A嗔恕Ｒ葬崮闾焯熳我操潞貌缓茫俊　　小f忘情地叫道：「好，好，好呀，你操吧，我天天你操隆！　　钚壅f道：「小海叫我H哥哥。」　　小f就叫道：「H哥哥，我的H哥哥呀，你操死妹妹了，妹妹好舒服呀。」　　钚叟d高采烈，肉棒w快地小穴eM出著，值眯⊙ㄒ水L流，]有多少下，小f就_到了生平第一高潮。那股暖流出，苍钚鄣娜獍糇由希爽得他⑺俣忍岬阶羁欤又至资下，@才⒕液射入女穴，C得小f大浪叫：「H哥哥呀，你把妹妹的浪露C熟毫恕！　　钚鄄恿耍趴在小f身上，屋e安o下恚h著做坩岬木水的腥味骸　　钚鄞执了一海才男》f的身上下怼Ｐ》f合著美目，上是被干後的M足和t。那奶子S著她的呼吸一起一伏，那小穴e流出少S精液怼　　钚圩在小f身，哈哈大笑著，上W著M足的禽F般的光x。他望著裸w的小f，用著崦著她身w，得意地f：「小f呀，你@回可是我的女人了，l也不走了。」　　小f猛地坐起恚推_他的手，R道：「你@耗В你e碰我。」抓^破碎的衣服遮著自己的身w。她望著钚鄣窳芰艿拇笕獍簦回想自己的哼\，以及才自己的淫，小f心地哭了起怼Ｋ恨不得R上巧咸下去。　　钚鄢蛑她心的幼樱凶狠已]有了。他套上一妊，下了床，拿起匕首，π》ff道：「那小子蛞部蛄耍我也送他上路了。」　　小f一，忙抬起I鞯哪，f道：「不，你不要⑺。我你放了他，好吧？」　　钚劭粗小f那D楚而可z的面孔，想了一下，f道：「好吧，我放了他就是。」f著淼娇d上。　　胡朋倒在沙l上，心欲^，好好的一女朋友，竟叫e的男人o享受了。　　他是又怒又悲，又是^望。著女友的淫浪Z，纱吁吁，胡朋激拥枚疾幌牖盍恕＿@r一钚厶岬哆^砹耍他又害怕起恚他到钚圩他上路的。不^@r他硬恻c了，低^不Z。　　钚凵锨罢f道：「看在小f的份上，你一l狗命吧。如果你想去缶，那也S你好了。反正我要跟小f一起去死。」　　胡朋一要放他，喜奶旖担@喜地：「你真的不⑽遥磕惴帕宋业脑，我^不缶的。不^求求你，不要⑿》f，也她走吧。」　　钚劢o他一耳光，R道：「王八蛋，小f的事不用你管，快L你的蛋吧。　　」f著⒑朋的K子割唷：朋的第一反就是快跑，只是跑了一步，就忍不住向P室看去。在他@角度看不到床上的小f。　　钚劾湫Φ溃骸冈觞N地，不想走了就留下。」　　胡朋B忙跑到T口，打_Tw也似地跑了。也]敢提要I的事，生怕提了，人家又改主意了。　　（７）突　　钚刍氐轿菅e，小f呆坐在床上，像傻子一樱目光l直，仍用衣服遮著身子。钚鄯藕玫蹲樱π》ff道：「我你的，把他放跑了，@回你M意了吧？」　　小f瞪著他，哼道：「我不感激你的，我跟你不共戴天。你不是想⑽幔磕阒还戆伞Ｎ乙不蛄耍被你@拥娜嗽Γ我活著有什N意思呢。」　　f到@海小f咬住t唇，生怕自己再哭出怼　　钚弁床上一坐，小f便忙向床e退，直到退o可退。钚U了一口猓f道：「小f呀，我也不想@拥模我也是]k法才@Nδ愕摹！拐f著，又出屋了。再Mr，钚郾硪恍┮路，一扔到床上，小f到有纫掠型庖碌模幼舆不e。　　钚劢忉道：「@都是我舅的，有些都]有穿^呢，你合m不。」　　小f@r候很需要衣服，便λf：「你在@e我怎N穿呢？」　　钚壅f道：「我不能出去，我怕你自。」　　小f哼道：「我那N傻幔磕]有死，我怎N死。」　　钚坌α诵Γ便到客d去了。^了好久，钚鄄庞诌M屋，一M屋，小f拿著他才的匕首向他刺怼钚壬矶氵^，猛抓住她的手腕，⒌Z^，K架在她脖子上。　　小f叫道：「你⒘宋野桑我正求之不得。」　　钚弁著小f身上穿的白色的休fb，不禁想起舅。他⒇笆兹拥簦⑿》f推到床坐下，瞪著她f：「e以槲也桓⒛悖我⒛愀⒁浑b小u一尤菀住５你是我钚凵鄣娜耍我不想害你。你o我老的坐著，我有不少]f完呢。」　　小f坐在床，仍]有好色。钚鄣哪色和多了，f道：「你知道我是怎N把胡朋弄淼幔课槭颤N又x瘳F在抓你幔俊　　小fK然笑道：「你ξ抑挥幸心，]有坌摹！　　钚u^道：「不Γ我δ闶怯姓娓星榈摹Ｈ绻我不喜g你，我怎N架你呢？我一直壑你，]有想^害你。可是最近W校e鞯害，f你就要跟胡朋Y婚了，我在受不了@打簦再加上我的舅也死了，我心得都不想活了。我就想跟你好一次，然後你陪我一起去死。反正我在@世上已]有什N留俚牧恕！　　小f不平地f：「你不想活了，是你的事，何必拉上我。」　　钚鄞舐道：「我不想e的男人得到你，子心恪Ｎ乙宦f你要w胡朋了，我就急了，就想著怎N能把你快弄上手。我已]有太多的rg了。@滋煳以谙朕k法，一直想不到。可巧呀，老天有眼，正在小吃部e碰到胡朋，我就把他灌醉，再利用他把你_怼１鞠脒B他一起弄死，可是我一到你，我的心都了，榱隧哪愕囊馑迹我就放了他。」　　小ff道：「你後悔了吧，後悔也晚了，他一定缶的，你跑不了的。」　　钚坌Φ溃骸肝焊也]想跑。」　　小f冷冷地f：「你就等著坐牢吧。」　　钚酃哈一笑，f道：「我]有那好\猓他等著拉走我的企w吧。」　　小f道：「你真的想死？」　　钚远ǖ卣f道：「不e的，我已下定Q心了。我已得到你了，心已了。我又尾坏⒛悖明早就放了你。」　　小f眨著美目，半信半疑地f：「你真放了我？」　　钚劬地f：「我留你有什N用呢？我F在不想你死了，倒想你以後能活得快罚也永h能得我。我要追S我舅去了。」　　小ff道：「你舅？你不告V我，你B你舅都干吧？你要是至四憔，你更是畜牲了。」　　钚坌α诵Γf道：「你fα耍我就是至怂，不止一次纱巍奈揖司怂懒酥後，@些年恚舅一直]有改嫁，因樗一直跟我睡X呢。我生了一孩子，怕人h，她⑦@孩子送人了。由於她死得太突然，@孩子到了哪e，我都不知道。」　　小fR道：「你真是人渣。」　　钚劢忉道：「我跟我舅可是真感情。她L得漂亮，ξ矣株P心，像一印Ｔ谖揖司嘶钪r候，我就想操她了。不^我尊重我舅舅，我就]有舆^舅。只有舅舅死了之後，我才敢铀。在我操^她之後，她告V我，她奈业难凵裱e，早就看出砦λ有那男模不^她f她喜g，更喜g我操她，她f我的u巴比舅舅的好使多了，她f，我每次操她都叫她欲死欲仙的。」　　小f捂著耳朵叫道：「少在我面前f粗，我不想。」　　钚坌α耍f道：「你才在床上不也f了嘛。」　　小f扭^^，R道：「你@N人渣，我械美砟恪！　　^了一海钚⑿》f推到床上。小f急了，叫道：「你想质颤N？」　　钚劢忉道：「睡X呀，明天早上我送你走。」f著m好被子，硬⑿》fo塞入被C，之後P了簦钚坭M被C，抱住小f，任{她怎N叫都不放_。　　也不知道^了多久，二人先後睡著了。　　第二天早上醒r，小flF身的钚]了，她就想，他又想到什N花招Ω段伊四兀克是不是又改主意了，不想放我，要把我⒌簟Ｒ幌胨溃小f是心酸，她正花季，]有活颍有要人照呢。　　她一出客dr，只桌子上[M了吃的，钚圩在桌旁，一的笑容，正向她招手，上全得勰礁H切，一c都不像歹徒了。　　钚λf：「快去洗吧，我等著你吃呢。」　　小f瞪著他，f道：「你不在食物e下毒吧。」　　钚畚⑿Φ溃骸冈觞N呢？我要是想要你的命的，o你一刀就是了，用得著那NM幔靠烊ハ词职桑我等著你。」　　小f就去l生g了。等她回碜下，钚郾阏泻絷P小f吃，桌上M是小f鄢缘聂~肉等等。钚鄞罂诔云恚小f也I了，他]有事，也就吃起怼　　後，钚鄹锌道：「有好久了，我都]有@N愉快地吃了。可惜@可能也是我的最後一D了。」　　小fz起他恚f道：「你也可以不死的。」　　钚鄄唤舆@，f道：「小f，你o我唱一首歌吧，全可z我。」　　小ff道：「你想什N？」　　钚圯pf：「你就唱「明天我要嫁o你了」。我舅最喜g唱@首o我，可是她一直]有嫁成我，她]有那子，怕人R她。」　　小f便清清嗓子，唱起歌怼８杪清亮pd，味悠L，@示出歌者的深厚唱功。再加小fL得漂亮，更添了歌的魅力。小f唱完r，她lF钚劬谷涣鞒鲅I恚似乎沉浸在一感的鄣氖澜缪e。　　歌停了好一海钚鄄乓庾R到自己失B，他忙擦擦I珠，f道：「我一@首歌，就想哭，也f不清楚什N原因。我]有福馊⒌轿揖，也]有福馊⒛悖我的人生就是@庸陋，@蛹拍，@颖K。我也活蛄耍我是跟她去吧。我知道我你很深，但我用生命a你的。」f著站起身恚f道：「咱走吧，我送你回去。」　　小f再度打量一下@家，@o她留下舻牡胤健Ｓ殖虺上的大照片，她X得她L得真漂亮，真像一朵盛_的r花。@拥拿廊楹@N短命呢。　　她又^察一下钚郏跟昨天的凶神荷凡灰恿恕ｋy道@一切就是一幔坎的，不的，我的下身疼著呢，@怎N不是真的呢。　　二人出了T，下翘r，小f一瘸一拐的，自然是昨晚的造成的。钚垡扶她，小f拒^了。钚郾阕咴谇斑，以免小f摔倒。若摔倒，他可以接住她的。小f一迷惑，心道，他到底是什N拥娜四兀侩y道他真是畚幔　　钚垡怀情T洞，突然蛇n出四警察恚⑵渥プ“吹梗K戴上手扣子。钚垡恍姆旁谛》f身上，不想有@拥淖故，反抗都聿患啊　　小f大叫道：「你放_他，你槭颤N要抓他？」　　警察f道：「我昨晚接到蟀福早就[藏在@e了。他涉嫌架和Α　　」正f著呢，一v警_^恚胡朋能上下恚扶著小f的骼膊，P切地道：「你怎N樱俊　　小f推_他，R道：「王八蛋，你o我Lhc，我不想你。」　　胡朋碰了子，又n上去踢了钚赡_，R道：「你@人渣，你到牢e烹福吧。」钚垩鲱^大笑，f道：「你@王八蛋，你o我Lhc，我也不想你。」f著向小fD鼓一下眼睛。小f竟有了笑容。　　警察⒑朋塞M警，小ff啥要跟著，最後她也上了警，獾煤朋差c]吐血了。他心eR道，钚郏你@狗|西，我一定不你活好。　　（８）Y局　　一月之後，歌星小f召_者，除了v述自己在歌上的l展方向及近期的日程安排外，M笑容地⒆约旱谋ｇS兼司C介Bo大家。　　@就是钚邸Ｋ不是那暗乃了，而是一全新的形象，西bP挺，精神òl。他自己都想不到有@拥慕Y果，自己能安然o事的出怼８]有想到小f居然能救她，有了她的兔Γ他的罪名都不成立，⑺重用。@一次⒑朋獾米≡毫恕　　小f花了资fI了台，每天由钚圮接送，他陪著她上W，演出，o她鼓睿樗助威。白天他是Q的司C跟保S，到了晚上，他就是她的情郎跟主人。在钚鄣恼{教下，小f不但床功大M，L著玩後庭花，玩吹呢，M情享受著性鄣啡ぁＫ非常知足和快活。　　小f的朋友小春跟小常於她突然找了@N男友，都X得奇怪。小f便把钚鄣暮锰告Vo二位|中密友，那二位了之後，都吃吃地笑起恚也粝胫找一大u巴享受人生呢。　　人生]有完美的，小f也是@印Ｔ谛腋ＶN，她lF钚鄣哪抗獠r在另一女人的胸臀上打D，@令小f心@肉跳，胡思y想，偏又有苦y言。因檫@女人不是e人，竟然是她的。　　她不老，Lq存，望去不到三十五q。小f也注意到，的目光也老在钚鄣目栝gD悠呢。@使小f更害怕了，心自己的明天就不是晴朗的明天了。　　（完）　　----------------------------------------------------------------------　　召集人：「看完@故事，我X的z憾，好像原本有的亮c，]能完全l]出怼！　　l三海骸膏牛是有些地方可惜了。」　　ｉｎｍｏ：「小f和小春@角色有什N用幔亢伲如果是我的，就安排她也硪鋈航弧…」　　寒江：「如果是我的，那b狗可不浪M掉。嘿嘿，一定硪鼍彩的人狗交……」　　小悴：「如果是我的，嘿嘿嘿，倒是舅那段最有感X，著重的P墨放在志……」　　ｒｋｉｎｇ：「舅？嘿嘿嘿嘿，如果是我的，一定是干H才Γ而且要虐待……」　　大家七嘴八舌，召集人好不容易才打啵骸蛄耍∧@些砘铮有空自己多善啦，就e拿e人的作品意淫了。」　　秦守：「嗯，不^f真的，的_是看到Y局部分，才X得浮想翩。钚劬烤δ概z怎N幽兀抗适虏_始呀，就@咏Y束，真是X得可惜了。」　　召集人：「不管怎舆是感x江南哭哭生的⑴c。下面我g迎一千零一夜的第九夜？咱也^把「狼」a。」　　第九夜 咱也^把「狼」a　　一千零一夜第九夜？咱也^把「狼」a　　早上出家T，就接到了好友小_打淼碾：「哈_，阿守。今天我局e有o急任眨我就不能斫幽懔恕…不好意思啊，你只能自己上班去了。不多f了，拜拜……」　　B珠炮般的音恚]等我答上一句完整，那就「啪」的嗔恕　　「靠，他奶奶的！」　　我R了一，吲d的收起手C。　　小_是我男⊥娴酱蟮乃傈h，在市公安局人模狗拥幕熘碗吃。他_，上班的路好^我家T口，而我@半年正好被{回本地工作一段rg，所以每天都搭他的L去公司。　　坐T了的＼突然]有了，感X真是不方便，特e是在上班高峰期，^往的的士全都有客。我足足等了二十分]r到一v，再抬表一看rg，牧耍　　再晚就要t到了。　　]法子，只好掉^n向R近的公共汽站。　　x站台有资米，hh就看到一v「９６１」大巴靠站，那正是途公司的子。我忙加快_步，用百米跑的速度狂奔而至，就在T正要P]的一x那及rs到，一_就跨了M去。　　「天哪！」　　]淼眉c幸呢，只是抬起^矶睛一看，我就倒抽了口冷狻　　――好砘铮@也在太太太……太D了吧！　　毫不F的f，@v大巴e已缀]有尺寸立足之地，e密密麻麻的都是人^，就像沙丁~罐^一樱所有空g都塞的MM的。　　「上硪稽c，上硪稽c……T]法P了，上怼…」　　司Cn著我吆喝，等我勉往上挪恿艘恍〔结幔T擦著我的背硬生生的「光」一P上了，同rR_ZQ，Md著整的人肉了出去。　　而我站在最下拥奶A上，根本上不去，只能u^苦笑。　　好多年]坐^家l的公共汽了，想不到是和小r候一樱榱硕嗬乘客多X，超d到如此乐氐某潭榷颊优苈罚而且_的@N。　　「隈{，一！」　　我左手抓牢诟耍右手取出一KX的硬牛嘴e一招呼著，一伸L手臂穿^身乘客的空隙，把硬磐度肓瞬贿h的收X箱。　　就在硬诺入箱鹊乃查g，我的o意中D向右龋眼珠一下子瞪大了。　　出F在眼前的，是斜认蛭业摹⒏吒呗起的女性胸脯，M而A的乳房裹在白色的r衣e，距x只有咫尺之b。　　「吱呀――」　　大巴突然砹急x，所有乘客的身w都不由自主的向前一n。　　完全是不假思索的，我那正在s回的右臂x了大X的指]，非常巧妙的借著@股T性，不p不重的撞上了左那座高的乳峰。　　――哇哇……超！　　心el出@U，手臂淼娜彳和跳力告V我，@^κ秦真r的原b！|感是@拥恼，可不是靠在胸罩e塞七塞八|出淼摹　　由於力道拿捏的恰到好，加上不著痕E的迅速把手臂收回，@SM乳房的主人――站在我前方的一年p美眉――K未察X我才趁C吃了她的豆腐，她只是自然而然的⑸眢w_了一些，用背部χ我。　　我十分感d趣的打量著她。　　@美眉大s二十五、六q，站在比我高一台A的上，看上去尚×岘。不^她的身材s相成熟T人，尤其是胸前那A鼓鼓的隆起，更是醒目到令任何人都o法忽。　　不^z憾的是，她的始K]D^恚看不到五官容貌美c否，只能透^R耳的短，瞥小半略微黝黑、但皮ws十分光的蛋。　　――身材@N好，不是h女吧？　　我暗暗\告上帝。@世上最令男人倒胃口的事，就是碰上那N身材不差相貌s奇h、「後面看了想犯罪，前面看了想撤退」的女性。　　再往下望去，S入眼的是件{色的R膝牛仔裙，臀部的廓也很A。大概是由於天幔]穿zm，露在裙外的光裸粉腿又蚍Q又P直，秀獾哪圩悴戎一p清雎吨旱乃筛庑。　　我心中一樱右手悄悄的摸到了袋e的手C。　　自纳月新I了@架拍z功能的摩托_拉手C後，我的偷拍j望就c日俱增，只要看到衣著稍微大的女性，就忍不住想偷拍下怼，F在我已秘密珍藏了上百偷拍照，有全身的、有半身的、也有只是扔暗模挥械闹慌拿利的，有的拍的是低胸b下的半露乳稀…可^是有M有……　　@中最刺激的就是偷拍裙下春光，只要看到有穿裙子的美女上牵我都偷偷尾S在身後，千方百的D捕捉到「走光」照。　　可惜的是，迄今橹刮疫奈磁牡搅钭约M意的面。有r是因榕卤蛔サ讲桓铱刻近，有r是被hw的裙子踝×绥R^，有rt是因槭滞箢抖еD像「」了……之，都有不M人意的地方。　　我才明白，偷拍原硪彩且婚TW，考你的量、判嘌酃狻⒎速度、o程度、手_配合等等多C合指耍最後要靠追诌\猓比想像中要y多了。　　不^，F在s有一O其y得的好C[在面前！　　由於eD，@「牛仔裙」美眉的背部o挨著我的右肩，距x是近的不能再近了；而她站立之比我高出一台A，我的手臂自然的垂下磲幔手掌好就在她的裙口旁！　　――@N位置，直是任何一偷拍狂都裘乱郧蟮淖罴呀嵌龋　　我想到@e不禁心潮澎湃，左右一望。哈，周乘客都被D的b牙咧嘴，]人注意到@。　　右手悄o息的伸入兜，掏出手C，用拇指_w子，摸到了「拍照」I上。　　然後慢慢的、小心翼翼的尼崦嫣较颉概Ｗ腥埂姑烂肌…　　o手CF在所的高度，是Ψ饺箍诘奈恢茫都是如此的恰到好！假如@是日本ＡＶ片中的Vh，那可真是太瘟耍只要把掌中的手C最自然不^的向前一伸，就什N都搞定了。　　然而ΜF世界的我碚f，@半尺的距x在是令人心@稹⒗浜怪泵啊　　――要是被lF，那可就完了……　　@短短的片刻我真是o到了Oc，手腕都不由自主的微微抖起恚в形⑿z像^的手C端前移、再前移！　　因樾难e有鬼，我不敢一直低^注著下面，怕引起旁人岩桑於是眼光故意望向e，只{感X硪稽c一c向目艘印…　　K於，直X告V我探M裙口了！　　心K砰砰狂跳了起恚拇指s毅然Q然的摁了下去！　　拍照……_J……Υ妗…　　哈哈，搞定了！　　再硪……　　再怼…　　一口馔蹬牧硕，背χ我的「牛仔裙」美眉都z毫未察X有，一b手扶著M冢安安oo的站在那e，似乎在想著自己的心事。　　我放下心恚忍不住低下^偷偷望去。　　大概是由於要保持平衡，@美眉的l粉腿K]有n，而是稍微叉_站立的，和一般情r下相比，p腿之g的角度、空隙都要大的多。　　――大的直可以容{下整手C！　　注意到@c後，我只X的呼吸急促，胸中的邪念、量都突然倍增。　　半秒也]有q豫，右手又_始移恿耍⒁呀探MΨ饺箍诘氖C^m向前伸入，很快就_到了她p腿g的正下方。　　也就是f，z像孔是端端正正的、好在她的胯下！　　我一激樱老天！　　比我子大的偷拍狂一定大有人在，可是能像我此刻般，借助L遭h境，在一@N「深」的位置偷拍裙下春光，甚至大到B整只右手都M了裙e，我敢f@N情形^Σ欢嘁！　　拇指不停的按I、拍z……照片一的a生、存Α…　　心中的d^真是y以言喻，到F在我才真正明白，槭颤N有那N多人反瞬黄５南g偷拍――其重要的不在於你拍到了什N，而是你正在偷拍的那一刻，想到在Ψ窖燮ぷ拥紫掳阉的[私偷偷z入了R^，那No、害怕中混s的烈d^，]有H身感受^的人，是^]有k法w到那N刺激的。　　就在@r，正在疾Y的大巴突然又是一急x！　　原砬胺绞十字路口，t亮起。　　@呼中，全的乘客再次|倒西歪，我也在猝不及防下失去了平衡，身子撞向「牛仔裙」美眉的肩背，而抓著手C的右手t一下子碰到了她的膝。　　――糟糕！　　我大吃一@，l件反射般s回右手，U些B手C都跌到了地上。　　幸好，@只是@一觥！概Ｗ腥埂姑烂K未有任何常反，大概是以榕龅剿的是我的腿吧。　　心e算是了口猓不^被@N一，我也清醒了^恚警告自己m可而止了，否t下次若被她lF就不好收隽恕　　反正今天已大@S收了，等一下回到公司就可以欣p到裙下美景了，哈哈哈……　　我暗暗得意，心e猜y著@美眉妊的色，盼望著能早c看到答案。不知不Xg大巴就到了下一站台，停靠了下怼　　T一R「唰」的打_，不少乘客尼衢T下了，同r站台上的人群也向前Tチ诉^怼　　「往e面走……都往e面走啊……」　　司C又在吆喝了，喊了好咨ぷ俞幔鹊娜肆鞑砰_始朝深移印　　我和「牛仔裙」美眉也S人流一起走著，移到了的中部位置。　　TP好，大巴又LY掣的n了出去。　　由於下的人和上淼娜嘶本持平，冗是一拥D不堪。周左右都是人，BD圜的N地都]有。　　不^我一早已好有利地形，仍然是站在「牛仔裙」美眉的身後。她呢，也依然是眼望窗外背χ我，一b小手抓著吊h，看不她的面容。　　天幔人又D，身前身後都是刺鼻的汗臭。可眼前@美眉s非常的乾Q清爽，我只要稍微一低^，就能到她後i上淼囊还傻淡的、混合著肌w庀⒌南阍砦丁　　正是@股味道，令我邪念M生，肉棒猛然gN了起怼　　――槭颤N不乘C揩揩油呢？反正……以後大概都不再遇到她了……　　@念^真是新奇而刺激，而且一a生之後，就再也阂植幌氯チ恕　　回想起上周看到蠹上有篇蟮溃f是百份之七十的女性都曾在公上遭遇性}_，在不情下被人接|身w。r我心e就曾有zzz憾，看碓诠上大吃女性豆腐的「勇敢者」不少嘛，而我L@N大都]`^一次，真是太落伍了啊！　　J真f起恚其我想「`」已很久了。以前在元元D^看^一篇叫做《狼》的情色小f，v的就是公色狼的故事。那刺激呀，看的我了好谆亍　　――得，y得今天@N好C……嘿嘿，咱就也磉^把「狼」a吧……　　我打定了主意，在心e淫笑了一，婪的又瞄到了「牛仔裙」美眉的臀部上。那NN的SM屁股，一望而知很有性，真人想狠狠的捏上一把。　　f志郑　　右臂o悄悄的探出，五指成爪睿啦啦啦……看我的超o雏yi手！我抓……　　咦？！　　……　　活鬼啦，手掌明明快碰到了@隆起的S臀，可就是不敢真的抓下去。更e提像小fe的那樱直接掀_裙子崦大腿、褪下妊探索e面的W秘啦。　　真他]N！Ａｇａｉｎ！　　yi手再上……我抓抓抓……　　Y果……　　>__　　第十夜 洞房C未砥　　一千零一夜第十夜？洞房C未砥　　作者：Ｓｕｎｒａｙ（@是Ｓｕｎｒａｙ未硐盗械牡谑六篇。）　　----------------------------------------------------------------------一。小登科之夜----------------------------------------------------------------------　　筱霞χR子D了圈，前前後後的照了又照，最後不放心的又再z查了好状巍Ｋ浸了泡泡浴，身上香的。　　看著R子e美的倒映，筱霞B自己也忍不住笑了起怼！…@有⌒z查是不是有c多N呢？因樗不但已把面上的化y全都卸掉了；而且身上除了裹著的大浴巾之外，便甚N都]穿了！　　筱霞再照了照R子，深深了吸了一口大猓定了定神，才鼓起勇獾拇蜷_浴室的T，走了出去。　　其@也y怪的！因榻裢是筱霞一生人e最重要的一晚：她⒁和保存了二十三年的少女身份f再了！@下午，筱霞在教堂e著所有e客，向著新郎家明f出：「我意！」的那一x那起，她的身份已不同了；已不再是那自由自在的紊碣F族，不再是那把一追求者呼救ァ⑼媾於股掌之上的f人迷了……　　筱霞的素足踏在厚厚的羊毛地稚希一步步的走到房中g的大床。她在床停了下恚俯看著躺在床上的新婚丈夫，@在未淼资年和自己一起生活的男人……　　家明在她的多追求者中不算是最有X，家世不是最@赫，用惨膊皇亲钣⒖〉模惑阆歼@大W研究院之花之所以R情於他，完全是因樗有大志。　　家明是筱霞的WL，也是她在大W研究院e的同事，他和筱霞都是量子物理W的＜遥研究著同一n}：「r光旅行」。　　m然@研究到目前橹苟贾荒芩闶粝耄但他z都深信一定有F的一天。　　可能是因橹就道合的PS，也可能是琢私水桥_之利，家明最K也意外的打恿梭阆歼@大W才女的芳心，在云云裙下Q臣的公子哥褐腥钙林羞x，Z得美人w，令不少人都大跌眼R。　　A得美女的代r是掉了同性朋友之g的友x，@缀跻呀是F一般的真理。自鞒龃竺廊梭阆嘉身下嫁呆子家明的消息後，他缀醭榱苏研究院所有雄性游锏墓场Ｐ姨他平rθ诉算和善，巢欢啵否t未等到婚期，已可能被那些失意的情匙崃撕状巍　　但到了今晚的婚宴r，家明再也逃避不了那些差不多是「骋狻沟墓嗑坪酷不堪的「玩新郎」[颉＝Y果他被迫做了一百下的「掌上骸埂砂傧隆秆雠P起坐」，要@著[了五十酒席的大Y堂，用「仔跳」跳了三圈……再加上四被人攻，灌了好灼康牧揖疲就算他身w如何精岩]可能挨得了吧！　　最後，要不是老教授出泶A觯新娘子筱霞又缀跣耐吹I龅脑，家明不得身啦！但是他也早醉得不醒人事了，看斫裢磉@千金一刻的「洞房花T夜」，他@人wx的幸\的新郎也o消受了。　　美的新娘子苦笑著@了口猓小心的跨^熟睡的丈夫爬上了大床，伏在家明的身，甜笑著近距x的看著他那俊朗的面孔，又伸出ww玉指去芘他那一^天生郧的短。　　……得第一次他r，筱霞`他有印度人的血y呢！　　「@傻子！」筱霞的俏忽然t了起怼Ｋ回想起了家明向她求婚的情景，@傻瓜竟然拿著b自己做r，用超高喊烟炕成人工石做成的戒指，跪到她前面口震震的f：「筱霞，意和我一起走^永a幔课掖，我一定穿梭r空，去到我的未恚回到我的^去，直到永h永h……」　　很奇怪，筱霞竟然被@「o厘^」的承Z感恿耍家明把那一文不值的粗糙婚介套在她秀獾挠裰干稀　　其筱霞喜g家明的另一原因，可能是由於他的真。@名o用硇稳菀成年的男人可能不算是褒，但家明的_是正直可靠，\信忠的好男人。最重要的他一c都不急色，和筱霞@拥拇竺琅拍拖近半年了，除了在她同意下吻^她的小嘴之外，竟忍得住，完全]有λ做出@任何不敬的非Y行椤　　问沁@一c已和筱霞其他那些男朋友有天Y之e了！　　以筱霞@映霰的容貌和惹火的身材，如果不是她男”惚е允刎操的原t，而且有著空手道黑У奈湫g造，在中Wr代就已被^好装俅瘟恕＿好筱霞自小家教深溃把她{教得行矩步；加上她自己又醉心科W，δ切┩废遣都不怎N感d趣，因此才可以把子之身一直保留到今晚，留o家明@前生一定至瞬簧俸檬碌纳敌∽黹_封！　　想到即⒁被破身，筱霞不禁粉面霞起怼ｋm然她一直都守身如玉，但也不是δ腥四窃阂o所知的。之前有状魏湍泻⒆蛹sr，那些急色的追求者就曾猖獗的把生殖器官掏出硐胩仆患讶肆恕…　　而且o怎N清，她也已是生理上完全成熟的大姑娘了，筱霞然也v^思春的r候；也曾在躲被Ce^|中密友AV和男友~水之g的L流事；然也曾在深宵寂寞的r候，L^用手去安慰自己……@些羞人的e印　　想著想著，筱霞忽然qt了，眼珠子`巧的D了赊D，美的上浮F起一羞赧的狡黠笑容。只她慢慢的_了仍然醉如泥的家明的腰В拉下了他的L，然後又小心翼翼的B他的妊也扯下了怼　　「@……@N大！」筱霞掩著小嘴@叫起怼　　她用手掂著那的肉l，m然]硬起恚但她的小手才HH可以h握得住；而且又L又大的，比她的手掌要L上一肌…自己的小穴那N窄小，怎N可能容{得下？她起女朋友提起^_苞r那一下的⊥矗不^也]有忘她f^愈大愈爽的道理……不知怎的，一w芳心竟然不自禁的「卜、卜」√起怼　　「嗯……！」筱霞愈想愈感到心W的，最後，害羞的新娘子K於忍不住解_了o裹著的大浴巾，在醉如泥的新郎旁自我安慰起怼　　她忘形的崦著LC的小花丘，那些精@的柔毛早被潺潺的春水弄得一片迷F了。守o著神}的女溪谷的善嫣t的花瓣也已盛_了，微微展露出e面那甜美可口的r嫩果肉。辛⒃谟墓软端的粉t肉粒傲然的勃l著，在サ幕蜜洪潮中展示出最香G、最完美的尤松B。　　ww的玉指在o封的洞口中\\的抽又，筱霞可不敢太深入，一砉倘皇呛ε`那片F的女擞；而且也在太痛了。她曾^想忍c痛把整截小指^都全迫M去，但那疼痛在太要命了……　　……如果家明那巨大的肉棒塞M恚不知道是甚N感X呢？　　就在新娘子呻吟著，在O度的空中n上充M缺陷的高潮的一x那；筱霞忽然到房T外硪魂尖J震U的高l爆音，一Bm的光透^T下面的TpW著恚把新房W得光如白的……　　「是甚N事？」筱霞一下子回^神怼　　她看了看身的家明，他睡得像bi似的，也不用指望他可以出去查看的了。筱霞q疑了一下，K於鼓起勇馀榔恚匆匆的包裹好身上的浴巾，提心吊的把酒店套房的房T推_了一l小p，往外面的d子Q看出去。　　W光已停止了，外面一片幽暗的。除了角的小夜糁外，偌大的d子黑漆漆的，o俏俏的半c色都]有。　　筱霞了鼻子，她似乎嗅到了少S硝的味道。　　奇怪……？　　筱霞大著子的站起恚推_房T走到d子去，玲的曲在睡房照出淼艄庵行纬梢^美的剪影。　　她小心的四周h著，除了梳化上堆放的RY之外，豪A的蜜月套房空空如也的，一切如常]有甚N象。筱霞了口猓正她D打算身走回新房的r候……　　「老婆！」　　……有人在背後叫她！　　筱霞猛的回^，一高大的身影暮诎抵邢裼撵`一油蝗怀霈F，在新娘子淼眉鞍l出尖叫之前，一大手已封住了她的小嘴。　　筱霞然猛烈的暝，手肘本能的重舯翅崮腥说母壬稀Ｄ腥顺酝吹耐後急退，一喊著：「老婆，是我！」　　筱霞舫隽艘话氲闹厝登r收住了。……真的是家明！那男人真的是她的丈夫家明！　　……不是！家明]那N老！眼前@酷肖家明的男人至少比他大七、八年！　　「你是l？」筱霞[起了攻舻募苁剑m然问悄前肼愕碾伢w已足虬涯腥⑺懒恕　　「老婆，是我啊！」那男人著肩了手掌：「家明啊！」　　「U！」美的新娘狸以待的，迫著入侵者的眼睛，蛇钢f：「我丈夫大人睡在房e，而且他比你年p得多！你究竟是l？」　　男人恍然大悟的搔了搔^，竟然哈哈大笑起恚骸肝艺娴氖悄憷瞎啊！不^我不是F在的家明，我是氖年之後回淼模　　　第一章完　　----------------------------------------------------------------------二。意料之外的L客----------------------------------------------------------------------　　「你f甚N？」筱霞完全呆住了！　　「老婆，」男人慢慢的行近，面孔K於清晰的在艄庵型耆出F：「y道B我也不J得了幔俊　　筱霞的心y七八糟的，美目在那熟悉的面孔上仔的打量著。@是]可能的！但那明@成熟的的_和家明有八、九成相似，那一^天生的郧短更加是最好的擞。　　y道他真的是家明？他真的做到了？真的完成了r光旅行的雅e？　　「你看清楚一c！」男人把手臂上的胎o仍然c疑惑的新娘子查看：「得我v^@胎是我家族天生z鞯模_不到人的幔俊　　筱霞倒抽了口猓是真的！家明的_告V^她@家族胎的故事。　　「那N……我真的成功了幔俊贵阆冀K於收起了戒渲的架式：「我真的可以穿越r空了幔俊…老公。」　　「嗯？」男人重重的c了c^，_p手把狂喜的美女一砣眩狂j的封吻著那不知l生了甚N事的Gt汛健ｓ阆汲粤艘惑@，原本想反抗的，但一想反正只是自己的老公，便放了身子，任由男人享用自己那香甜的嵛恰　　男人的舌^巧妙的撬_了美女的小嘴，侵入芬芳的口腔e，婪的俘了那r嫩的香舌，予y予取的吸吮著香甜的女津液。筱霞缀醣贿@狂野的裎桥得窒息了，家明rW@些的？中他只懂ss唇皮的啊！　　噢！男人的手已攀到浴巾打Y的地方，「不要……！」筱霞喘著獾挠昧觊_了男人的砦牵伸手揩抹著沾M了唇的口涎：「你真的是家明？」她著眉嗔道。　　「然是了！我不是家明是l？」男人t著的也在微微的喘狻　　「但……」筱霞粉pt的：「他不@游俏业模　顾伸手拉o了浴巾的Y，不^也把深邃的乳吓得更明@了。而且她自己]留意，才她自我安慰r沿著大腿流下淼木К蜜液，此刻在背後睡房的艄庥痴障拢根本逃不^男人的淫x目光。　　男人的眼睛在筱霞光溜溜的美腿和雪白的深现g瞄砻槿ィ忙得不可_交，缀踹B眼珠把要掉出砹恕Ｋ流著口水嘀咕著f：「老婆，我娶了@十年^可不是白活的！y道我以槲也W的幔渴上一天不我吻^也不肯干休呢！」　　「死相！胡f……」筱霞了，登r羞的B耳根也通t了！　　男人又想走^肀她，@次筱霞W乖了，先用手推著家明的胸膛，不他靠得那N近。　　「不要嘛！」筱霞推拒著，但家明的嘴巴s像是o孔不入似的，在她的W、耳朵和粉i上龛去，把她弄得混身WW的纱不已：「不要……先快停下恚∥疫有|西要你！」　　男人的手已撩起了她裹身的浴巾，跑到她ASM的俏臀上了。筱霞@呼著，她自己知自己事，自己的腿g是竦陌。∷一反手便扭著那入侵的怪手。　　「老婆，好痛！快放手？」家明大叫著。　　筱霞喘了口怏_了手，退後看著抱著手腕在雪雪呼痛的「未怼估瞎：「Σ黄穑但你太……！」她想f「太^份」，但D念一想，@些摸摸捏捏都只是平常不^的|房玩妨T了，怎能f^份呢？　　她羞赖亩辶硕迥_，嗔著f：「之先f清楚才算！」　　男人R上苦起了：「老婆，知道幔课铱墒３氖年之後跑回戆参的啊！」　　「甚N安慰……？」筱霞疑惑的看著那一得色的男人。　　男人先回了她一非常崦恋男θ荩嘴角朝著睡房e那睡得像li一邮斓淖约狭希骸肝揖褪侵道自己在洞房@一晚醉倒了，辜了春宵一刻的洞房花T夜，冷落了天仙下凡的小善蓿凰以才Q定跑回恚a我@十翰恍兜那Ч抛锬酰　　　「你……你f甚N了？」筱霞了不感到害羞才怪！想不到自己的十年後老公竟然借助r空穿梭，回到F在越俎代庖砗妥约憾捶浚　　男人趁著她害羞r，已把握C渖硪话驯起了她，大嘴又一口封著那欲拒迎的香唇。筱霞@次]再反抗了，p手柔的е丈夫的i背，任由他把自己抱M新房e，放在大床上。　　碜允年後的新郎一手把十年前的自己推到床，然後涞桨胙e的美新娘子身上，褐她狂的吻著。又一面七手八_的除掉自己身上的衣服，到他K於回土俗钤始的b束之後，他才把已被吻得意y情迷的美女放_。　　「老婆，你知道嘛？今天在婚宴上看到那u性感的低胸婚，已忍不住R上想把清光的了！」家明的目光在那泛M桃花的玉i和香肩上[移著，最後才落在那深邃的尤巳仙稀　　「不要f……」筱霞低呤著：「太羞人了！」其她自己何L不知道那低胸露肩再加大露背的婚是多N性感、多NT惑的幔磕切┠匈e客色色的目光也逃不^她的法眼，但Y婚竟是一生才一次的人生大事，做新娘子的然要用最美的一面示人了。因此m然家明O力反Γ最後她是Q定挑x了@u超性感的婚。　　「老婆，放心！我已不是十年前完全]的小伙子了，一定有完美的初夜的！」家明手震震的把手移到筱霞胸前浴巾的Y上，在女新娘子又@又喜的厝纱中，喘著獾陌呀Y_，像_齑箝T似的打_了雪白的浴巾……　　「……噢！真是……太……太美了！」他瞠目咋舌的看著那具完美o瑕的女w，心中竟然テ鹆讼牍蛳砟ぐ莸男n印　　筱霞然是美的！她有接近一米七的高度，三实暮妥铐尖的模特罕容^起硪膊诲囟嘧，而且肌w傺，全身上下更是B粉刺小痣也]半c，直就是完美o瑕的！一p充M力的乳房是最美的梨形，不但酝Χ且微微的上稀Ｈ和乳蒂都很尚。色筛加是最r嫩的粉t色。平坦的小腹上找不到分毫的肉，而且o人一N非常柔美的性感。　　^m往下看，男人的目光到_了那最美神}的女花丘。「噢……！」男人不能自持的l出了最忠\的@，@真是他^所有的女性器官中最美的啊！那些\棕色的w柔毛，疏落有致的散言谖的粉t小丘上，r托著那lo合的美Mp。善赡o比的稚嫩肉唇，像`_的花瓣一邮刈o著}的女T。　　「老婆，今晚令我成榱巳宇宙e最幸\的男人！」家明渖夏尤说呐w上，忘形的含吮著其中一w硬的蓓蕾，在美的女新娘那宛D的陆新中，_始了所有男人都裘乱郧蟮纳衤}任铡　　筱霞已完全迷y了，女友口述的感X和H身w根本完全是苫厥隆Ｋ只感到全身上下都像被烈火焚著似的，而一F比溶岩要岬男n樱更在身w的深左n右突的四n簦像是要ふ页隹谒频摹８岬暮榱鹘K於找到了身w上的缺口，ブ向著下身_去，哪切呷说男《囱eM溢出怼　　「哎呀！痛啊！」筱霞失的呻吟著，那]有被人造L^的女地被家明粗大的手指J入了！巨大的指^伍_了M窄的溪谷，在o封的洞口左右的撩埽u造出令她又痛又美的}s感X。她很想合上大腿躲避，但同r又忍不住挺起了俏臀去追みM一步的快感。　　獬淼奶女花蜜散l出情j的香猓谋伍_的泉眼中ヒ绯觯把|在新娘屁股下的白浴巾沾得窳撕靡淮笃。家明的嘴放了r甜的美乳，伏在新婚妻子的胯g，婪的吸食著那些珍F的女蜜{。他猖獗的用手指分_了赡鄣幕ò辏伍_了不囝抖的o封肉洞；在筱霞雪雪呼痛的uu喘杪中，放肆的欣p著那片象徵著的or肉膜。　　泛著淫光的垡翰嗟娜饽ぶ虚g的小孔中コ觯槊利的新娘子的女T作出最後的洗Y。　　柔的舌^取代了粗硬的手指，再次nM筱霞的赡勖氐姥e，用另一N形式_拓出情j的通道、掠Z著女的操。`巧的舌^o孔不入的哌^肉膜前面的每一肉摺，和每一枚rU的肉芽先打招呼，然後才抵在女的肉膜上，一下一下的pp舔印　　筱霞尖的狂叫著，那些像海巨浪般烈的快感一波波Bd不^的迎^w下，那股深藏在身we的熊火K於抵受不住，爆_了！O返目旄谢成滔天w地的大洪水，哪巧形撮_通的女孔道中高速的射出怼　　「哎……！」她B合op腿的少Srg也等不及了，火灼的精谋捞的堤防ジ咚俚出，把伏在新娘子赏戎虚g的新郎得全都裢噶耍　　高潮後的缀Z走了新娘子所有的意R，……直到她感X到大腿中g慢慢r近的那灼帷４笸鹊挠啄奂∧w，把那巨大器官的形詈统叽a，向美女那y成了一片的X袋，作出了最忠的蟾妗　　才Q伺醉酒的丈夫那尚未勃起的具那面，再一次在筱霞的X海中掠^！只不^@一次的感X好像更大了！筱霞不了羞，歇力的支起身恚好s得及看到巨大的^伍_o的花瓣，迫M自己那等待著_封的神}秘洞e。　　「哎……！」筱霞和家明缀跏峭一rg的叫了出怼　　第二章完　　----------------------------------------------------------------------三。奈砘淼男吕----------------------------------------------------------------------　　新娘子然是因椴俣赏吹媒辛似恚　　而那好命的新郎t是因樘爽了！问驱^被Ao的感X，已美妙得缀踅兴出砹耍〖颐鬟B忙深吸了一口猓收刈ヅ炫鹊男纳瘢o咬著牙P死守那辛苦攻谆淼拇缭S空g；r按兵不印　　「好痛啊！我不要做哿恕…！」筱霞喘^一口猓眼Iii的向著身上的男人哀求著。　　@r候相信]有一男人肯的了吧！家明然不例外，他R上封吻著抗h的t唇，被o咬著的大肉棒在女的洞口慢的pp旋D抽又，稚嫩的小善尴嚷慢m。^了一，筱霞o了的眉^K於稍稍的_了，家明才放_了她的汛剑深情款款的看著是一D楚的美女f：「老婆，女孩子第一次做垭y免有c痛的了。^了@一次，以後就苦M甘淼牧恕！　　「但真的很痛啊！我在吃不消了……」筱霞哭著f。家明那杂驳凝^一下一下的在她那B的女封l上，有c痛但又有些拥母杏X，她感到怪怪的。　　家明又吻了她一下，笑著看了看躺在旁那十年前的自己：「其已算走\的了，如果他@毫o的粗小子硖_苞的，不把弄得痛不欲生，以後都成性冷感才怪！」　　筱霞o她逗得破涕樾Φ摹溧汀剐α似恚骸改怯腥诉@恿R自己的？」l知家明就趁著她尚Φ囊x那猛的合拢大口也同r封吻住新娘的小嘴，禁]著那@天拥氐K叫！　　巨大的火棒萑缙浦瘢p易的便刺穿了脆弱的封l，吨猛烈的n力，_山劈石般的一e把筱霞那尚未_封的女秘洞完全穿了。扇说u骨重重的撞在一起，家明那又粗又L的具，已R根的消失在筱霞那被未蟮米了形的女花洞e了。　　破⊥吹难I男履锞o]的眼角不嗟囊绯觯筱霞只感X像有F熊熊的火焰年道口一路M肚子似的。她很想尖的呼叫出恚可是小嘴sooo的封住了，只能用尖利的指甲戆l中心底e的D怨，在Ｗ邮值谋成献コ鲆坏赖赖难痕。家明咬o牙P忍耐著，和筱霞_苞的⊥幢绕恚@些皮外可小嚎频枚嗔耍欢且粗大的具被女的肉洞oo包裹著的^妙快感，^ν耆可以抵N@些微不足道的痛楚。　　扇]有l出任何音，oo的抱著。家明一直待到筱霞oi的肉道放了，才把她放_，z惜的吻去她上那些班班的I痕：「老婆，痛幔俊　　筱霞喘^一口忉岵趴尢著答道：「死人！痛死了！直像想把人家整插穿了，再撕_蛇似的！」她篮薜呐e起粉拳，有o力在丈夫的胸口上捶打著。　　「那我先退出怼…」　　「……哎！不要樱　辜颐饕会嵬耍又把她痛出了眼I。　　家明猛的把火棒全根抽出，С隽艘淮笈钚燃t的女血，在白的大浴巾上染上了一大朵刺目的t花。　　家明芤獾目粗染M了女初t的粗大具，R上又把筱霞踉谪的肉洞口的玉手拉_，o按在她的^上。不理她那求的哀，硬起心c的再次M啄他Ｓ玫拿利胴w。　　巨大的攻城棒在初_的隧道e慢慢的的n刺著，把崎绲５莱旱椎呢穿，同r也仔的咔辶搜芈飞纤有留的女封印。他保持著慢的奏，在「溧汀溧汀沟哪Σ谅中，先紫螺pp的\插之後，才失@o神的，突然硪幌旅土业霓Z炸，把初肉味的女新娘炸得魂w魄散的。　　「嗯……痛啊！」筱霞眼Iii的哭叫著，那一下直撞到底的重簦叫她又痛澈了心脾，不^也她首次感受到渭的痛楚之外的另一N痈杏X。在她忐忑不安的小小芳心中，竟然[[的的期望著下一Z炸的到R。　　被包裹在筱霞身we面的家明，然也察X到燮奚眢w上的化，也_o把抽插的力度慢慢的增，速度也越碓娇炝恕ｓ阆嫉年已灌M了滑滑的淫液，又^了十捣昼的折磨，痛楚已pp了些，_始感X到道e面那火棒M出的活印Ｋ不自禁的把修L的美腿p到男人的腰背上，生疏的弓起背，挺高著屁砉捎合著丈夫的幸。　　家明被窕o窄的女道A得爽死了，原本打算慢慢享受的，但筱霞那一N魂的呼痛和偷的呻吟，s他]法慢得下怼Ｋ抓住筱霞那p傲人的修L美腿，⑺架到肩上，纳隙下一次又一次地刺入她身w的最深。　　男人K於感到大^上一酸麻，知道要射了，便更用力深深的插入，抵在小洞M^的花芯上不嗟难心ァ　　「啊……老婆……」心芯上急促的蠕幼家明的^感到爽到了Oc，他大喊著混身≌穑被oi在肉洞鹊木薮笕獍舾是不受控的猛烈抽搐跳樱一股岬暮榱饔申o根部直n向^，再破P而出的直射出去。　　「哎……！」同一rg，已陷入失神B的新娘子也被大肉棒爆炸前的烈抽敉粕狭烁叱薄　　「一、二、三、四、五……」一股股LC的崃鳎像利箭般蚀_地射M盛_的女花芯e，C得筱霞像B`魂也被著了似的，不由自主的S著男人的射，一下一下的抽搐著。　　她一直默档绞，大汗淋漓的家明才停止了射，力M的荷狭怂那香汗淋漓的胴w上大口大口的喘息著。　　「K於完了！」筱霞透了口大猓z惜的崦著家明那些裢傅念^，心中充M了幸福的感X。　　「老婆，我！」M足的偷香者抬起^恚意q未M的H吻著t成了少D的新娘子那尚未褪色的泛t俏：「才怎N恿耍窟^得去吧！」　　筱霞登rt了小的答道：「人家怎N知道啊！」她羞得]上了美目，躲避丈夫那充M挑的目光，捉催促才支吾的嗔著f：「……_始r真的痛死了，後聿拧…」她咬著可鄣南麓剑怎不肯再f下去。　　「後黹_始爽了吧？」家明爬起身恚捧著妻子tt的小痛吻了一下：「挨^了第一次，以後更舒服的呢！」f著又把筱霞的小手У侥且呀_始彤d的巨上。　　「……！」q有N悸的新娘子@值目粗那砂舞爪的巨，不能置信的f道：「怎N可能，你才射了……？」　　「那是因槲业睦掀在大美了！」家明已淞诉^恚把已筋疲力M的小善薨丛谌M了初t的大毛巾上，又再崃业砦瞧怼　　「慢一c……慢一c……！」筱霞喘息著，p手o力的推拒著男人狂野的帷Ｖ缓拮约旱纳眢ws不的已慢慢LC起恚自拥呐浜现丈夫的H吻。　　「哎……！」M小的肉洞再一次被侵入了。　　m然已是第二次，但筱霞仍然感到非常的痛，尤其是M入的那一下。如果小洞e不是充斥了才家明射M去的饩，一定更加痛！　　家明按著筱霞插了紫拢便抱著她和身L了圈，把毫o涞闹赡廴似揶D到上面去。筱霞一下子成了女T士，完全不懂得怎N付；後碓诩颐鞯慕下，才慢慢的W怎勇又ST的美臀，配合著男人的插印　　家明P在下面，以逸代诘钠著筱霞那超o窄的美妙肉洞，眼前又有那p美乳上下晃拥拿匀水面，真是p重的享受。　　初人道的新娘子竟尚\，很快便]力再u了。家明R上反客橹鞯模南露上猛烈的樱把尚〉男履镎人了起恚再重重的坐下。巨大的肉棒每一下都重重的在筱霞的花芯上，把她插得三魂不了七魄，]紫乱呀了一次。　　筱霞吃不消了，但家明s仍然是金不倒的；杂驳木摭仍然直挺挺的M塞著美女窄小的秘道。他用力抱o著在高潮中失神的新婚妻子，胸口著她乳峰上的敏感蓓蕾不嗟匮心ィ胯下的巨柱tR根的ZM了筱霞短\的道e，抵在花芯上高速的又。　　筱霞只感到眼前金星直冒的，滔天的快感接踵而淼模根本接不暇。尤其是那根把她完全穿了的巨大肉棒，真的叫她又塾趾蓿≈挥]命的嘶叫著，渲出胸中的熊熊j火。　　就在她再攀上了不知是第状蔚母叻逯H，筱霞忽然感X到臀p上竟然有另一股灼帷Ｋ聿患盎仡^，粉背上已覆w上另一具赤裸的身w！　　「是l？」她募颐鞯难壑锌床坏桨朦c@。　　「老婆，是我。」另一男人尼嵛巧狭怂的粉i：「我是氖五年後回淼募颐鳎　哪悄腥卧诖采系氖直成希筱霞再次看到那特的胎。　　「我也要回砗洞房！」那男人的K於在筱霞面前出F了。　　……果然是年o大了c的家明！　　第三章完　　----------------------------------------------------------------------四。狂的初夜----------------------------------------------------------------------　　「……！」天呀！究竟l生了甚N事？　　背後那氖五年後回淼募颐鳘笑著f：「老婆，我要X後面的初夜。」　　「後面的初夜？」毫o的筱霞]弄清楚他f的意思，已感到自己肛T被侵入了，痛得她登r大叫起恚　　她喘著獾幕仡^看去，只那家明才只不^把一b手指插M去了！……只是一b手指！而在他赏戎虚g那巨大的具，s至少比那手指大上十倍！　　「不要！那e……死的！」她用力的暝著，但P在她下面的家明soo的е她，不她分毫，而且加速了肉棒在她道鹊某椴澹她美的缀躐R上昏厥。　　「哎……！」在筱霞的K叫中，小的屁眼又被塞入了另外一根手指。　　……第三根粗大的手指o接著也加入了肛虐的行列。三根手指在美女羞人的排泄孔道e不嗟男D勾挖，把o箍的菊花逐少逐少的慢慢U。　　「差不多了！」Ｗ邮痔刑的信赫然的起，筱霞竭力的扭又S臀，M著最後的努力想逃避破肛的簦　高@死的！不……不要！」o力的反β悴然中啵被那缀醢鸭小的菊花v完全瘟训木薮箨具硬生生的迫了回去。　　美女M~都是淋漓的冷汗，小嘴得大大的，s喊不出半c音怼Ｖ钡奖翅崮氖五年後回淼募颐鳎把那接近二十公分L的巨完全捅M她那小的屁眼之後，她才「哇」的大的狂叫起怼　　整下身像完全麻木了一樱除了感X到那筛巨大的火柱在此出彼入r的烈痛楚之外，筱霞真的甚N都感X不到了，B屁眼被撕裂破p出血的痛楚也得微不足道了。　　上下把她那赡鄣呐wA著的家明，s像是非常M意似的，一c也]有因槠拮拥目藓岸p了抽插的速度。在oM的痛楚中，筱霞慢慢的_始感X到一N新r的奇快感。@感X不嗦慢的增，逐u的w^了那些口的痛楚。　　愉的呷吟_始As在筱霞的痛叫中出F：「噢……好奇怪！……用……力一……c！哎！」筱霞_始主拥耐悠ü桑配合著背後家明的抽插。　　「剩下硇∽斓奶女，到我黹_封了！」又是一把陌生的男！　　筱霞o力的抬起^，竟然看到第四家明。@B^也_始微d的中年家明跪在她的前面，正在用L了胎的手逗弄著急速大的肉棒。　　「我是碜匀十五年後的……」老人捏著筱霞的下巴，迫她_了小嘴，然後把那和十年後和十五年後淼募颐鞅容^起硪埠敛贿d色的粗大肉棒，塞M筱霞的口腔e。　　筱霞又羞又溃勉力的想用舌^把老人的粗黑物出口外。但她被家明折v了大半^，早已筋疲力M了，那e有饬Ψ纯梗唤K於是被那年老的家明把具R根的塞M了喉龋用力不嗟某椴逯。　　美高F的新娘子完全成了男人j的工具，小嘴e、道e和屁眼e分e都插M了自己丈夫的巨大具，而原本享用@完美胴w的「正版」新郎哥，s一o所X的在旁酣睡著。@N不可思h的，相信筱霞J了是古往今淼谝蝗耍也不有人出砗退的了。　　插在她o窄的屁眼e的火棒第一爆炸了！精射r的大威力缀踝筱霞R上昏了^去！……Z了筱霞小嘴的女的中年家明，接著也支持不住了，在新娘子的喉瞪钐灌M了腥臭的精。唯有那根一直著筱霞的女肉洞的粗丫摭蔚米罹茫荒氖年後回淼募颐鳎最後按著已半昏迷了的筱霞，用後M式Z多了她装傧拢才再次在她的子me射出了大量的峋。　　在到天光之前的小re，@三分e牟煌年代的未砘淼募颐鳎接二B三的把已疲v不堪的新婚妻子蹂k了一次又一次。到他K於依依不蔚内s在天亮之前x去的r候，筱霞全身上下已]半嫉胤]有沾上他射出淼木液了。　　幸好他算有c人性，R走前把筱霞抬到浴室e替她_洗乾Q；又千叮f诮兴不要把r光旅行研究成功的消息告VF在的家明，以免他自M傲，以致a生e的心B。　　筱霞被蹂k了一整晚，也]饬和他q了。一躺回床上，那p眼皮便再也尾婚_，R上呼呼大睡起怼　　筱霞一直昏睡到第二天的正午，才再被家明弄醒了。　　家明酒醒後，看到在身旁海棠春睡的美善奕身上下赤裸裸的，偌大的睡床上七零八落的M了班班的落t和淫水的xn，以槿是自己酒後p狂的彪炳鹂。他看到筱霞那昏睡的幼樱她昨晚一定是被自己弄得很辛苦了……　　可惜……喝醉酒真的太累事了！B破@人生大事也就此糊e糊T的就^去了，而且一c都不起恚〔贿^@也不重要了，不如趁自己F在清醒，R上和筱霞重匾幌伦蛞沟木_旎春光吧。　　他挺著晨勃的硬具，粗粗的便荷象阆寄墙^美的胴w，B前蛞]恚便一下子的nM妻子乾的秘洞e。　　「哎呀！」筱霞缀跏邱R上的痛醒了。m然休息了半天，但昨晚的狂s真的耗M了她的w力，所以m然家明弄得她很痛，她也o力抗拒了。　　「我的好老婆，昨天晚上真的辛苦了！」家明在新婚善蘧o的肉洞扔旅偷男n刺著。　　「痛啊！p一c！」筱霞痛叫著抗h，家明的砘镫m然大，但她昨晚甚N都早m了，只是小洞e的垡悍置谶未足颍而且有些嫩肉被昨晚那些^度的磨擦弄p了，F在拖曳起懋然很痛。　　「筱霞，忍一忍！_始ry免有c痛的了！侄纱伪]事的了！」家明大口的喘著，才]紫乱呀在妻子的身w劝l射了。　　「怎N了？」l完之後的新郎z的p吻著小善薜难I：「我是不是太粗了，弄得很辛苦幔俊　　「f！」才]那N痛，_始有c感X，@大呆瓜竟然@N快便完蛋了！筱霞M腔的怨都l在眼前的家明身上：「人家未痛完，你s硬是要U帧…！」擂起小拳^在丈夫的胸口上一拳拳的捶著。　　「我道歉！我道歉！」家明一面揩抹著美妻子的眼I，一而在r小心。　　「怎N了？」筱霞家明只哄了她一便停了下恚好奇的道。　　家明苦的的A起了p腿，想藏起又再硬起淼木薮笕獍簟Ｋ忸忸怩怩的瞧著筱霞f道：「看……我已又……但是又不准我s！」　　「我要上所！」他跳起硐肱苓M浴室e。　　「喂！」筱霞叫著了他：「老公……！」　　家明回^^，看到妻子已支起身o寸|的T惑绍|，倚在床^上向自己了媚眼。那副完美o暇的尤穗伢w，在午後的光eWWl亮的，胯下的肉棒R上又硬多了二分。　　「我……已是夫妻了！」筱霞抬起^恚羞t著的看著呆若木u的家明：「你要r疼我都可以……」　　一F的笑R上在家明的面上ガF，第一rgw浠戆洋阆涸诖采稀　　「但是……你厝嵋恍！」筱霞]上美目，在丈夫生硬的嶂芯的分_修L的美腿……　　第四章完　　----------------------------------------------------------------------五。尾----------------------------------------------------------------------　　筱霞把好了一半的毛衣放在露台的躺椅上，回身走去T。她垂首看了看自己微隆的小腹，小心翼翼的走著，_始w到「槿四浮沟哪欠N完M的幸福感X。　　和家明渡完蜜月回磲岵痪茫筱霞便lX自己有孕了。@倒也y怪，问嵌捶磕且煌恚她已至少被那家明射了十锥十l；再加上蜜月期g的夜夜春宵，想不把肚皮泵大也不是件容易的事。　　筱霞自己算算日子，lX在新婚那一晚便已受孕了，也不知是那一家明值暮檬拢　　「老公，樯觞N今天@N早回淼模俊顾打_T，是家明，R上向丈夫送上了g迎的嵛恰　　家明知道快要做爸爸了，然非常雀S。他的研究m然]有甚NM展，但他很有信心一定可以完成目说摹６且不榱松觞N？他X得妻子筱霞似乎比他更有信心，Jr光穿梭的研究必定成功。娶到一如此美厝幔又全力支持自己的妻子，家明oro刻都感到自己非常幸\。　　「老婆，的胸脯怎N好像又大了c似的？」可能是言械年PS，筱霞那本硪呀蝌人的美乳，最近又升了。　　「唔！乖一c嘛，」筱霞舌林推_了丈夫的怪手：「F在日光日白的，到晚上才准你使模　顾^家明手e的照片，坐在沙l上一的^p起怼　　家明房中取出f的相裕小煽谧右贿笑[，一把相片放M相簿e。　　筱霞看到家明小r的f照片，又取笑他的呆瓜恿恕扇擞姓f有笑，芬踩谌诘摹　　筱霞忽然被其中一照片吸引著了：「@是x？」她指著一在沙┥吓牡恼掌道。照片上，年青的家明和一和他很酷肖的年L男人，有^小的孩子一R伸出了手，展示出一模一拥奶ビ。　　「嗯！」家明看了一眼：「@是我和大伯和他的鹤右煌拍的，他全家在多年前已移民到外，一直]有回^砹恕！　　筱霞笑著f：「你和你的大伯一家L得U像的啊！都是那一^悦的，砣绻你堂弟弟L大了，一定像你的H生兄弟一樱　　　「Π。∥业挠H戚常常f我像大伯的鹤佣噙^像我父H的！」家明大的笑起恚骸付且弄e了！@才是我，@照片是十多年前拍的……」他指著照片中最小，看碇挥辛、七q的小男孩。　　「@是我的小堂兄，他比我大十q。」家明指著那^大的男孩，然後是那看砑s廿多q的「家明」：「@是我的大堂兄，他大我十五年。」　　筱霞忽然B面色也了，家明s]留意，^mf著：「我大伯今年也有六十五了吧！」他f著，忽然t腆的笑起恚骸肝液托√眯肿钜好，一直保持有j；我追求r，很多c子都是他教的……！」　　「老公，他真的]有回^恚俊贵阆甲著，B音也有c抖震起怼　　家明起了眉^，抱著下巴沉思了一：「@……！」　　「……怎N了？」　　「我好像f^，大伯一家人好像有s回砗任Y婚的喜酒的；但因榻煌ㄑ诱`，磉t了，s不及和我拍照，而且，他好像第二天一早便走了……　　……！」他起眉^嘀咕著f：「不提起我也忘了，向他l感x]，便告V大伯他快要大伯公了……」　　「……」筱霞呆了的嶂自己的大肚皮，f不出怼　　全篇完　　----------------------------------------------------------------------　　ＳＵＮＲＡＹ：「「如果我再硪淮蔚脑，一定不那N差拧…！」和老婆再硪淮味捶炕T，表F得好一些，相信是每一已婚男人的粝搿！　　秦守：「@篇作品就是根@N想法出淼陌桑俊　　ＳＵＮＲＡＹ：「@故事的`感就是@淼摹完後才lX有八成的篇幅都在床上，@篇成榻衲甑募「打」文了吧？」　　古蛇：「f是@Nf，但是由ＳＵＮＲＡＹ兄弄出淼拇文，可比S多人的精品作更好看得多啊。」　　ＳＵＮＲＡＹ：「故事e，美的新娘在洞房花T之夜被奈砘淼恼煞蜷_苞，在初夜已可以w到性鄣啡ぃ可以算是很幸\的了。」　　林彤：「不^，作品e^的那些男人，是否真的……」　　ＳＵＮＲＡＹ：「至於那男人，究竟真的是她奈砘淼恼煞颍是尾中那只在照片上出F^的H戚？@一c我不想f明，就留待x者自己猜好了。」　　召集人：「多xＳＵＮＲＡＹ兄的作，F在我g迎一千零一夜的第十一夜？女警髡f之谚灯渥铩！　　十一夜 女警髡f之谚灯渥　　（上）　　一千零一夜十一夜？女警髡f之谚灯渥　　作者：ｒｋｉｎｇ　　〔ＳＣＥＮＥ１〕　　天馇龅囊雇恚穿著一u露肩睡袍的FD人坐在客d的沙l上喝著咖啡。　　上那f世界名的美容正煞有介事地介B著打粉底的最新技巧，@是她每晚上都必看的美容目。　　所^三分人七分打扮。就算一相貌平常的女人，打扮一番之後也能得妖G尤耍何r她根本就是一百分百的^世美人。　　^精心打扮的她，o走到那e，都是@G的男人永a的焦c。所以她的身，永h少不了浪蝶的@，即使在她婚後的今天。　　不^，她很享受F在的生活，她碛兴碛械囊磺校除了那已年近六旬的老公。　　但F在很好，老公出T生意去了，明天才回怼＝裢恚她碛幸完全凫蹲约旱囊雇怼＝裢恚@座半山上的豪Ae墅，只凫端一人的，她不必命於那p已遍寻y的手，和那根其已近作U的化u巴。　　FD人伸了醒，上的美容Y貌地向她道e。目Y束了，十c正。　　找c什N什N消遣呢？享有如此美好的一夜晚，早早去睡X太浪M了。　　酒上，有一支封了五十年的t酒，是老^子的心肝。每天晚上，他都拿在手上反覆端祥，但s牟蔚瞄_盹用。]人知道槭颤N，]人知道@支t酒λ有什N特e的意x，即使λ心肝般疼鄣善蓿他也]有f^。　　五十年的t酒，然很值X，而且f@是五十年前用西班牙某很特e的葡萄@的葡萄的，那一年，葡萄L得特e好。可是，再值X也不^是一瓶酒，於有著资|身家的他碚f，算不得什N。浊f的生意他都]^一下眉^，s偏偏σ黄烤七@N，而他本身s是一不喝酒的人！　　但那是他的事。FD人微微笑著，拿著酒瓶看著上面M的那些她根本不懂的洋文。今晚，@菏撬的，一切都是，包括@瓶酒。　　酒香h溢，FD人o自己倒了MM的一杯，放入深w梅，想了想，把杯子e的酒倒掉一半，添入半杯甜甜的雪碧。t酒就是@N的，酸酸甜甜的才好喝。　　梅和雪碧_掉五十年好酒特的味道？_玩笑，P她什N事？她喝t酒就圻@N喝。　　台上微Lp拂，hh地到海浪的音。坐在台上，前面的小花@、山_的涫a、海的沙，一[而M。真是好夜好景！α耍有好酒。z憾的是，在太o了。　　FD人突然有c後悔，今晚找姐妹泶晁十锥十圈，不至於自己一人在@汉任鞅憋L。前天小那}A了我十兹f，]翻本呢！　　真o聊，FD人年台走了回恚把才拇竭沾^卓诘木票G到盆子e。　　再去洗澡吧，才吹^L了，好像有最w沙子刮^手臂，v死了。Φ模今天姆寄到的o乳霜要好好用一用，傍晚洗澡的r候忘了。明天的酒可是打算穿低胸Y服的，乳房上可不能出一c差e。　　慢慢走上翘荩D到二堑呐P室。P室中的超大浴室e，可以ek一次化y品展[。　　房g打_，然後FD人lF一l黑影。黑影朦著，戴著手套，正把放在抽涎e的兹fKF金和一些名F首拿在手e。　　「啊……」作榕人的天性，一尖叫R上卣幢e墅。可是很z憾，今天e墅e]有e人。　　接下淼幼鳎然是逃跑。不^，跑步K不是她的，反而似乎是Ψ降。跑]刹剑肩膀上被人扳住，裸肩的吊г暝中被扯啵女人的D回去，看到的是一被黑布朦住的。　　o接著，小腹一⊥础Ｅ人上露出y以置信的神情，K叫中低下^去，一把水果刀，握在Ψ降氖稚希插入自己的肚子。　　Ψ椒砰_手，女人p手捂著水果刀，痛苦地倒了下恚美的身|o力地抽搐著。　　他……他竟然蔚⑺牢遥克一定不是男人！女人在哀嚎中想著。她的p腿o助地y蹬著，露出裙子底下一ΡｐB得完美o缺的雪白玉腿，她的胸脯又，被扯嗉У穆都缢衣垂下，露出高高隆起的半b乳房。　　他一定不是男人！女人恨恨地看著Ψ骄谷她於不，又返回房e去。以我@拥慕^世容，我@拥耐昝郎聿模他怎N有可能看都不看一眼？他一定不是男人！　　但她很快就知道自己@念^是不Φ摹Ψ狡刻就姆块ge出恚手e多了一塑料袋，@然是硌bE物的。他出碇後，看了她一眼……　　女人的哀嚎更加微弱，她肚子上很痛，非常非常痛，她知道自己快死了。　　她R死前的唯一安慰，就是又一次C明了自己_是非常非常迷人的美女。　　朦面人拉嗔怂另一的的肩В掀_她的衣服，掉自己的手套，p手o握著她雪白的p峰，用力的揉搓著，在女人垂死的搐又校蹂k著她一直轵傲的SM乳房。　　他用力很大，呻b美的乳房，在他的手e，好像成F搅怂的I粉，被任意捏成任何形睢　　「他比老^子睾投嗔恕…喔……槭颤N不再大力一c，槭颤N不碰我的奶^？」女人迷x的意RW^，她原本已得低沉的叫在慢慢回升，那痛苦的哀，在男人的玩弄下彷入了一些激情，得e落有致。她冒著汗珠的扭曲蛋更加扭曲，s成另具味。她沾M自己r血的p手在抖，似乎想上抬到自己胸前，但她做不到。她那σ呀被捏著浮起t印的乳房上，一rG的小烟遥已在不知不X中Q了起怼　　男人也在喘猓他]^@N完美的乳房。他知道@女人很漂亮，但]想到@r刻的她竟有@N魅力。可惜她就要死了，而且她必死！但是，不管她是否已死了，@N漂亮的一具肉w，^Σ荒苠e^！　　男人扯掉她的妊，一b手x_她的乳房，崦在光滑而修L的大腿上。女人的腿一直在抖，抖得非常害，摸起砗苡懈杏X，就像在山道上j的那N感X。也S，她的肉洞e，感X更刺激？　　一根手指，突u淫水E的女，深入嘏而o著的肉腔。　　「荷……喔……」女人暮碇邪l出既微弱又尖J的音，那是一N男人之前奈绰^的音。她全身抽搐得更加急促，n白的上竟然浮F出一t霞。她o力的眼神望向男人，那呆的目光中W^一z光亮，]人知道那是恨、是羞u、是愉。　　但那一z光亮，只是一W而^，女人的目光回涂斩矗她的抽搐uu放慢，男人知道，她快死了。　　拉_自己的，分_女人的p腿，呈F在眼前的，是修整得十分整R的鹾诩毛，呈著实牡谷角形，下面，是水珠Wq的粉t肉p。她不是一的的女人，但也不是一淫的女人，她K不常做郏尤其是嫁了@N一半老的男人之後。　　「喔！」@是她生命中l出的最後一音符，就在男人的肉棒M入她w鹊r候。m然抽搐]有停止，但她的力庖呀消失，她的眼前已模糊，只有存的意R在接受著最後的蹂k。　　她知道Ψ降娜獍暨M入她的翎狁R上芰顺鋈ィ^了半晌才重新插入。但她s仍然清楚地感受到，@一次，肉棒上多了保U套。那是完全不同的感X，她清楚得很。　　男人_始凶猛地抽插著，不r揉紫滤的乳房。@美若天仙的女人的肉洞，在太棒了，他X得很爽，他]玩^@N爽的女人，他真]玩^一肉洞抖的女人。他突然知道，一痛苦抽搐中女人的簦o男人碓觞N拥目旄校『r@是一怎N拥拿琅啊！太美了，^@N多次，今晚才知道她原砻赖眠@恿钊酥舷。　　他的音越碓酱螅而她的音越碓叫　Ｎ⑷醯囊庾R，在被σ中uu淡出，小腹中的⊥矗彷芬苍uu淡出，她身上下，漫著一N奇的感X，她不知道那是什N，她只知道自己的身w，已得很p很p……　　「他……他比老^子棒多了……」年p貌美的FD人，突然想起四年前被她的男友。他年p、他眩他在床上永h她得到最大的M足。但是，他]X。　　女人不知道F在@男人是不是她得到了M足，她已用M了她最後一z的存意R。她的身w，已停止了抽搐。　　男人知道，默F在起，他就是在屏恕５朴秩绾危窟@N美的一女人，就算成企w，也不抑止男人的Fj。　　爆l了，p手握oSM的乳房，下w^m抽樱暮碇邪l出一吼叫。　　除下淼谋ｋU套被小心地包起硎蘸茫保C]有一滴精液留在F觥Ｊ痔字匦麓骱茫然後小心拭去才空手r碰^地方留下的指y。　　有什N]做幔磕腥丝粗地上的女人。她的睡衣仍然在身上，只是上[被拉到乳房以下，下[被拉到胯部以上，r血已缀跽M整件衣服。才×业倪\樱使口中流出更多的血，S著衣服的晃樱到上面、到下面，乳房、簦@被他玩弄^的部位，也沾上cc血斑。　　好美！男人心想自己身上@套「夜行衣」一菏且掉的，於是在R行前，再好好欣p一下@具以後再也不可以欣p到的胴w。　　或S，[更淫的姿荩明天警察淼r候，有更多的人可以欣p到@^世美女的裸w，到r拍下的F稣掌，⒂懒艟察局n案室史裕　　戆桑p手不要摸刀了，摸奶吧！摸自己的奶！蛇手指分e捏住自己一b乳^，有意思，漂亮！只是乳房上沾血太多影^瞻，有c可惜。　　下面……下面就赏确珠_大一c吧。嗯，要是有K子好一c……α耍　　男人把女人赏确珠_，一曲起一斜伸，使女人的舯┞对谧罴岩界e，摸出一w玻璃珠，塞入被他ξ圻^的肉洞e……　　〔ＳＣＥＮＥ１ＯＶＥＲ〕　　「@是一宗入屋劫案。」警L指著黑板上N著的照片f著U。照片上是一^美的女人，有著天使的面和魔鬼的身材。她那即使倒在血泊中裸w，也足於每一男人面t耳赤。　　「F在，我需要利用我已掌握到的Y料，@起案件M行定性。我需要_定@起窗甘怯蓄A\的是偶然l生的？如果是前者，那N是因槌？情？是其它的原因？如果是後者，那N凶徒是榱劫而便？是榱Χ便劫？恚大家C合一下手上的Y料。」警L不愧是警L，一口庹f了那N多，色不改獠淮。　　警T甲：「被害人是金融大亨C的第二任老婆O碧妮，二十九q，曾是小有名獾难T。案l地c是在家半山的e墅，案lrC出差在外，前妻生的女虹慧在校人蓿有一B子松K不住在e墅。昨晚蛉好放假，也就是f，r除了O碧妮之外，e墅e]有人。如果凶徒是有A\的，昨晚是一非常好的作案C。」　　警T乙：「O碧妮死亡rg是昨天晚上十c到十一c之g，致命是小腹所中一刀，凶器是一把水果刀，在F鲆呀找到，]有lF可疑指y。除了被猥C、r受到的侵犯之外，死者身上]有其他痕。死者w]有lF男性分泌物，估凶徒作案r是戴了安全套的。另外案lF霭lF了大量sy的鞋印，是碜砸环N大的\有，是词至粝碌模估词质且幻身高一米八五以上的涯腥恕！　　警T丙：「根初步{查，O碧妮槿吮容^尖酸刻薄，和C的女虹慧、B子松的PS都很差。案l第二天，也就是今天上午，s淼挠H友中――嗯，包括C、慧、松，以及C的堂┡文、堂侄祥、O碧妮的弟弟O耀x、慧的好友S苗和三名C公司的董事堋⒏岛！コ伞―只有C和O耀x表F得很心，可O碧妮的人_不怎N印！　　警T丁：「第一lF死者的是松，也是他蟮木。不^我^察，松@人很有疑c，他今天表F得很不自然，始K躲避我的眼光。另外，很多人也C了最近松和O碧妮常常吵架，松在公司曾獾缀跻鲎O碧妮。原因是松JO碧妮在公司排斥他，而且岩O碧妮私自D移公司的ao她的H弟弟O耀x。」　　「松在公司的人怎N樱俊咕L看了一眼警T丁，。　　「在工作上ur似乎不e。但私底下，公司的T多蹈他]什N交往，J樗比^孤僻，而且名利心太重，不太好相。」警T丁@然一早做足了功夫，ι纤镜敏捷而充分。　　「很好。秦妍，那你ζ渌人有什N看法？」警L似乎要考考警T丁。於一年p的小女孩加入自己@M，他s好像λ特e栏瘛．竟嘛，他可不想@看上去傻蔚蔚男℃牧俗约旱拿。　　作橐年p的美女，秦妍ψ约旱挠^察力十分有信心。她h了一下T位同事，f道：「除了松之外，慧好像O碧妮也有挺深的骋狻於O碧妮的死，她不H看不出一c悲，而且嘴角r不r露出一z不屑的冷笑……　　」　　「一z不屑的冷笑？@你也看得出恚坑形W天才，真了不起！」警T丙[著眼瞧著秦妍，哈哈笑道。　　「嘿嘿！你然不看到。慧是L得漂亮，你到美女，除了盯著人家的蛋和胸脯lV，留意什N？」秦妍冷笑一，反唇相I。　　警T丙一言不l，只是笑[[地看著秦妍。　　秦妍P眼一瞪，怒道：「我f得不N？你盯著我质颤N？」　　警T丙嘻嘻一笑，手道：「到美女，我除了盯著人家的蛋和胸脯lV，看什N？」　　「你去死吧你！」秦妍笑著拿手e的事本往他^上一敲，於是整房g充M著快返暮逍β。　　「F、秦妍，F在是在_！秦妍你^m。」警L手背敲敲v台，扳著f。　　「嗯，」秦妍稍稍地用_尖χF的屁股pp一踢，暗算完之後^m道，「所以我J慧^m^察，m然她是女人，但不排除她背後指使的可能。」　　「我的天哪，案女人――喔，是只有二十q的女孩――也有嫌疑。　　我f秦小姐，@未免太了吧？」Fuu^道。　　「不用理他，秦妍你^m。」警L依f一颇，半c表情也]有。　　秦妍得意地F一扁嘴，f道：「至於C的堂侄、祥姐弟z，他看起@事比^冷漠，跟O碧妮好像]什N感情，有c事不P己的感X。　　如果不是他是C除了慧和松之外最H的H人，我J樗今天甚至不必去家慰C。」　　「祥也是二十q的年p涯校槭颤N就]有嫌疑？而且他上月在家oO碧妮R了出恚扇艘灿羞^。」F今天看硎歉秦妍耗上了。　　秦妍看了他一眼，道：「祥被R是因樗替松f好，他本人跟O碧妮K]有直接n突。至少，]有松那N直接。而且祥是典型的生，大WI後都做文工作。他身高不到一米七五，不像是暴力A向的人。松的身高是多少？」　　「一米九三，是大K^。」Ff，「m然祥跟黑社常打交道，身w眩而松文弱。但很多案子偏偏是越不可能犯案的人犯案了……」　　「蛄耍不要抬。」警L打F的，「就算你f的有道理。不^，目前砜矗祥的嫌疑的_很小，而松s具淞俗靼傅l件和C。」　　「ＯＫ！不抬！我承J松嫌疑比祥大。」F道，「不^我F在f的一切，都只是猜y。也S@根本就是一起偶l的窗福词秩胛菪懈`，被屋主lF，於是⑷缈凇Ｖ领β铩…反正都要⑷肆耍像O碧妮那拥拿琅，词种灰有rg，]理由放^。」　　「是不能排除偶l窗傅目赡苄浴！咕L道，「在]有M一步的C和索之前，不能排除任何可能性。大家再去找跟家有密切PS的H友，看看有]有新的lF。」　　〔ＤＩＡＬＯＧ１〕　　C（老IvM）：「碧妮m然嘴上刻薄一c，可是她的人也什N啊！年opp，就死得@NK……唉！」　　警T：「她最近有]有跟什NY怨？」　　C：「碧妮嘴上不人的，我知道有一些人看她不眼。不^，也不至於⑷诉@N乐匕。　　　警T：「令郎跟令勰兀克坪鹾退的PS不怎N好？」　　C（苦笑）：「有人喜g一年o跟自己差不多大的^母呢？m然不算PS很好，但相得也]什N}。」　　警T：「可是f令郎和她有^很乐氐男n突？」　　C：「你岩伤？不可能的。他只不^是工作的配合上有c}，阿松其挺能值摹Ｄ岩伤打架我相信，可是⑷耍他]@子。」　　警T：「在F公司，好像尊夫人跟董事的PS也不好？」　　C（有c不耐）：「你岩傻靡蔡多了吧？我相信我的工作夥伴，他跟我出生入死资年，就算碧妮有什N得罪他的地方，他也u我面子，不跟D道人家一般R的。」　　警T（陪笑）：「我只是照矩。尊夫人在公司主要是看管つ康陌桑坑]有@N可能……我是ff一，如果，有人空公款或者有っ嫔}，被尊夫人lF……」　　C（[手阻止Ψ降脑）：「@我查的。不^我不喜g我的号和朋友oo故就成嫌疑犯！我累了，如果]e的事，便吧！」　　警T：「有……F府的ap失……」　　C（起身送客）：「十锥十f我不放在心上，我要的是抓到词郑槲移拮蟪穑《不是到一些o根o的o聊！送客！」　　〔ＤＩＡＬＯＧ２〕　　S苗：「我是慧的好朋友，我在大W住同一g宿舍，我也常到家去，她家e人我都很熟。昨天慧f家e出事了很o，我就陪她一K回去了。　　警T：「你所知，O碧妮是怎N拥娜耍俊　　S苗：「很L}的女人D！」　　警T（抬^看了她一眼，@也是挺漂亮的女孩。美女之g是充M骋猓他R上理解了@一ur）：「我的是她的槿恕！　　S苗：「我啊？我跟她不是很熟喔……她很少理我的，每次到她，她上都T得跟猴屁股似的，又不出T化yol看嘛，你f是不是？」　　警T：「小姐，你好像]回答我的}呢？」　　S苗：「嘿嘿，我又]fe！她呢，就是X得自己是全天下最漂亮的一樱l都不放在眼e，慧可]少受她的狻？之在我眼e，她就是一狐狸精……　　……嗯，算了算了，人都死了，我f她脑致锬兀俊　　警T（uu^）：「那你知道她有]有跟lY怨？」　　S苗：「她啊？Y怨的人就多D，可是l跟她Y了要⑷诉@N乐氐脑梗我就不清楚啦！⒌媚屈Nf心！」（PP嘴角作f心睿┚T：「那好的，xx你S小姐。如果有什N需要，警方再跟你j的。或者你再想到什N有用的索，也跟我警方j。」　　〔ＤＩＡＬＯＧ３〕　　慧：「她人很刻薄，疑心特e重，整天提防@提防那。除了我老爸被她迷住之外，我想跟她常接|的人，]人喜g她。可是l想⑺……我想很少有人比我更恨她了，B我都]想^要她死，真想不出l@N狠。」　　警T（看了她一眼。居然在警察面前宣Q自己很恨案的死者，不由有c）：「你@N恨她？」　　慧（甩一甩^，一^秀h到背後）：「她是很漂亮！（警T插嘴：你也很漂亮！）我？不要拿我和她比，她是}，我不是！仗著老爸她，自以槭牵l都不放在眼e。在公司作威作福，回到家e嗲得B我都肉麻。我不是反老爸m弦，可是她根本看中的是我老爸的X。_始我也想和她搞好PS的，是她砭涂次也豁眼，我]k法喜g她。」　　警T（故意`В：「那你不是常吵架？」　　慧：「]有。曾吵^纱危後砭械酶她吵，省得老爸y做人。我也想叫老爸休了她，可是一砝习忠欢ú，二砦乙膊幌g在背後做小人。」　　警T：「那F在你不是p了？」　　慧（肯定地）：「Γ∥掖_不喜g她的存在！但是，唉，想到她死得那NK，真是可z，R死被人那N糟蹋。其我心e也挺矛盾的，她]她K眼本挺_心的，可死得@NK，也挺人心酸的。最可z的就是我老爸了，唉！她m然面目可憎，但也罪不致死！」　　警T：「除了你之外，松好像跟她的PS更差？」　　慧：「那然。有我哥在公司，她想y硪膊惶施展得_拳_。要不是我哥在，我看她在公司就更加o法o天了。她直把我哥看成眼中了。如果出意外的不是她，而是我哥，我肯定首先岩伤下的手！」　　警T：「那F在呢？」　　慧：「F在？什N意思？你岩晌腋纾靠隙ú是他！他m然做事有c三倒四，可是很v江湖道x，欺女人@NG的事，他打死也不做的。如果O碧妮是男人，早不知道被他揍^资次了！再f，人他就本事。⑷耍　　借他十再f吧！」　　警T：「那公司e呢？l和她Y怨最深？」　　慧：「@就f不清了。她整天岩蛇@k事偷校那拿了回扣，B董事局那我老爸资年的夥伴，也硬泳岩扇思姨空。她死前那天呢，起诺卦谖野置媲罢f傅叔叔的つ渴羌俚模起a被挪了装偃f。」　　警T：「傅叔叔？是不是傅海？」　　慧：「Α８凳迨迨秦部的，被她找的碴子也最多。」　　警T：「好的，xx你小姐。有什N需要的，警方再跟你j的。」　　〔ＤＩＡＬＯＧ４〕　　傅海：「Γ＄太太前天是在我k公室吵了一D。她常@映车睦玻公司的T都]少。」　　警T：「她槭颤N吵？」　　傅海：「f我的つ坑}啦！著那N多人的面，一口咬定我空了公司装偃f，我能不生幔俊　　警T：「事上你有]有？」　　傅海：「然]有啦！你也知道我公司有多大啦。那N大一家公司，每一Pざ疾灰印Ｓ械我等到下月才能Y，有的我等e的一些在一起才能Y，有r候要付局z查，把一些つ空{置一下是很平常的事。可是每Pざ记迩宄楚有o的。太太根本就什N都不懂，看不明白的地方也不，只y想y猜，好像全公司的人都在合夥\Z她的X一印Ｅ人嘛，在家做女人做的事就好了，什N都不懂硐垢闶颤N和！我跟老提^了，可是]有用。l叫人家L得漂亮呢，在床上撒撒桑嘿嘿……」　　警T（笑）：「那F在她死了，你也耳根清o啦？」　　傅海：「那倒是……喂，你@什N意思？是不是岩晌野。课腋老资年的老朋友，怎N诌@N事？」　　警T：「]有，循例要。」　　傅海（面有C色）：「是，我是她，可是公司el不她？她m然不懂事，看在老份上，忍一忍也就算了。⑷艘命的，她的命]值X到要用我的命去Q！」　　警T（陪笑）：「不要l火，循例。」　　傅海：「哼！」　　〔ＤＩＡＬＯＧ５〕　　祥：「我爸爸和C伯是堂兄弟，本黻PS也很一般。不^我家人丁伪。我父母又死得早，C伯已我姐弟z最H的H人了，他一向也很照我姐弟。我大WI找不到工作，是他替我找到F在@家公司做品研究T的。C伯有r也我姐弟去他家吃，所以PSm然不是太密切，但也算有交往的。」　　警T：「跟C走得近，有些好吧？」　　祥（笑）：「你指上？我跟姐姐都有工作，Xm然不算很多但也不e。C伯有r候哪目了大X，也可能o我支票，f是要我陪他一K高d。」　　警T：「你收了？一般殿~多大？」　　祥：「三兹f吧。m然我不缺@兹fK，可]理由不收啊，何r不收太不oC伯面子了，他不在乎那兹fK，他只是D大家一起_心。其他f得很明白了，除了慧慧和阿松之外，他只有我姐弟z是最H的H人了，我怎N拂他的好意？」　　警T：「在你眼e，O碧妮是怎N拥娜耍俊　　祥：「有c……怎Nf呢？漂亮的女人是那永玻不^跟C伯比起恚伯母ξ就冷淡多啦。可以理解的，她跟我又]什N血PS，ξ疫@h房H戚太好质颤N？呵！C伯]看不起我@NFH戚我已很高d，於伯母，我跟姐姐是很尊重的。想不到l生@N事！」　　警T：「你跟松有慧的PS怎N樱俊　　祥：「大家年o差不多，比^得砝病Ｅ也一起出去玩玩什N的，慧慧人挺_朗，阿松m然看上去酷酷的，可玩起砗墀的，人也很好f。」　　警T：「f你榱绥松和O碧妮吵^架？」　　祥：「吵架？哪有，是她R我，我哪敢嘴，是不？」　　警T：「那件事是怎N拥模俊　　祥：「其也]什N，女人心眼是比^小的啦。那天C伯我和姐姐去吃，Y果整D都到伯母在德浒⑺傻牟皇恰Ｋ公司的事我也不太清楚，不^阿松@人脾獗容^躁，她Z叨多了就l火，Y果就大吵起砹恕Ｎ沂窦艿模Y果伯母J槲以桶⑺桑就B我也R了。嘿嘿！」　　警T：「C的B度怎N樱俊　　祥：「他能怎N樱颗淖雷雍冉胁蛔汲常不^]人理他。一般@N情r下，我姐姐和慧慧就只能安慰他，或者扶他走_。他心K不太好，不能太受獾摹　　可是伯母和阿松脾舛季螅一生起硎颤N都不了，唉！」　　警T：「松是不是和O碧妮矛盾很深？」　　祥：「看幼邮前桑【唧w情r我也不太清楚，不^阿松Σ母是有c不M……等等，你不是岩砂⑺砂桑坎豢赡苁撬，阿松不是@N人。他m然有c粗，可我相信他不做@N事。何rC伯一向待他像H生鹤右印！　　警T：「我不是岩伤。照矩我任何都要{查清楚，不S便冤枉人的。」　　祥：「那就好，希望你早日抓到词帧ＣC伯@商炖狭撕芏唷！　　警T：「我M力的。xx你的合作。」　　〔ＤＩＡＬＯＧ６〕　　O耀x：「我姐姐和姐夫的感情一向很好，很多人看不眼。好像所有的人都J榻憬慵藿o姐夫是他的X似的，直是荒！」　　警T：「可是大多等δ憬憬愣纪τ幸庖的。」　　O耀x（眼tt的）：「姐夫的号怕姐姐Z他的家a，公司的人怕姐姐走他的荨Ｆ我姐姐既然嫁o我姐夫，就有任退看管@家、看管@公司，@]什N不Γ是不是？都著自己的利益，巴不得我姐姐早c死！」　　警T：「你X得l跟你姐姐的仇最深？」　　O耀x：「那就多了！公司的コ桑我姐姐嫁^去之後，就坐了他副裁的位子，他一直押拊谛模贿有傅海，姐姐查出他空公款就R上o害死了，可能是他⑷缈冢贿有N售部的小、人事部的老、司C大E子老，有……之公司很多人被我姐姐R^。α耍上月被我姐姐炒掉的奎，一直P言要停f不定是他！」　　警T（笑）：「你姐姐得罪的人真不少。」　　O耀x：「那是公司e的！我姐夫的女虹慧和B子松，ξ医憬阋埠懿缓谩ｇ慧@小妞一肚子\，平r不怎N出，l知道不人下毒手！　　松更不用f了，]有一天不和我姐姐[的，有状尉谷贿想行凶打人。那小子一向凶霸霸的，一定有}。」　　警T：「有]有？」　　O耀x：「嗯……有，怎N]有！大B窍碌墓芾T上星期嘴e不乾不Q，o我姐姐砸了他的诬，就一直咒我姐姐o人操死！你f我姐姐是怎N死的？@老混蛋也不了嫌疑！嗯，有……α耍我姐姐嫁我姐夫以前有男朋友叫唐亮，被姐姐甩了以後，啄硪恢奔mp不清。f不定@次因Σ凰臁…」　　警T（打呵欠）：「行了行了。有]有？」　　O耀x：「我再想想，有……」　　警T（[[手）：「今天就到此橹拱伞Ｈ绻再想起什N，麻└警方j。我有很多同事，你找到l都可以……」　　〔ＤＩＡＬＯＧＯＶＥＲ〕　　「F在再Y一下！」警L看著一大B口供o，拿著教鞭敲敲黑板。「O碧妮人很差……可以f非常差，λ痛恨的人不止一。不^，目前砜矗最值得注意的人，是松。」　　F伸伸腰，道：「最要命的，是l都有不在鲎C，偏偏他]有！f什Nr在逛街。一大男人十c多在街上有什N好逛的，他去^什N地方，f碚f去破`百出，想不岩伤都不行。」　　「嗯，」警L道：「其他人的不在鲎C，可不可信？」　　「]什N}。」F翻_本子，道，「芎コ僧晚和C一起出差在外；傅海晚在公司加班核つ浚由於天被O碧妮指Jつ坑}，整部都在加班，全部人都可以作C；祥八c到十一c半一直在D^，他一星期有三四天泡在那e，D管理T可以作C；O耀xf的那大B管理T一直在看大牵也有很多人作C；O碧妮的前男友唐亮和朋友在卡拉ＯＫ一直唱到牲c多……至於慧，m然是女孩，但也查^，晚一直在W校]x_^；堂┡文在家看，m然]有直接C人，但晚的目f得一z不差，她也]有⑷说l件和C，]}。」　　「O耀x呢？」一直oo坐在一旁的秦妍突然l。　　「他？」FD^^去盯著她，「不B到BH姐姐也吧？再fO碧妮死了λ一c好也]有，就算C念著情份^m在在公司做事，可是靠山倒了，想再威L就yD！」　　「m然]有明@C，也f不定有背後的原因。」秦妍似笑非笑，「你反正都查了那N多人，也不差@一吧。」　　「我在想不出有查他的理由。」Ff，「⒂H姐姐？除了他了，看幼右膊幌瘛Ｄ槭颤NX得他有嫌疑？」　　「]有啊！」秦妍笑得N，「lf我X得他有嫌疑？他怎N有嫌疑？」　　「那你f……」F瞪眼。　　「槭颤N不能f？」秦妍笑笑抱起p手，「你能整天踩我，我就不能踩踩你？」　　「蛄耍　咕L看不^眼了，「F，有]有？」　　「要查然有。」F一手，「比如傅海的鹤痈抵，状我蚍嵌Y落^案，案l晚f在家e睡X，]有人C明。不^，要是把所有和O碧妮有^n突的人的H俣剂腥胝{查ο螅我看要再派^装偬人R^兔Σ判小…」　　警L肩，笑道：「就算真派^砹耍f不定查到最後，slF根本就是一起偶l的入室行`案。」　　「不！」秦妍道，「如果是一般小偷⑷缈冢槭颤N要Γ坎H浪Mrg，可能留下重要的C！」　　「哈哈哈！」F捧腹大笑，其他的警T――只要是男人――也在上露出意的笑容。　　「笑什N！」秦妍怒道。　　F涎著笑，手χ秦妍f道：「人都⒘耍再加上σl罪名小意思。像O碧妮那优人，是男人都很y忍得住啦！」　　「B！」秦妍瞪了F一眼，「你以槿巳硕几你一舆@N色！」　　「那倒未免，不^道貌岸然的人@世界已很少啦，你以都像我的^耗屈N君子啊？」F嘻笑道。　　「你是不是在糗我不是男人？」警L面色C然。　　「不是不是！小的哪有@子，敢冒犯大人呢？」F扮起小丑怼　　警L也不由忍俊不禁，笑道：「蛄司屠^m！O耀x_]理由作案，何r我也不能排除窗概及l的可能性。」　　「我J榭梢耘懦。」秦妍沉吟道。　　「理由？」警Lf。　　「死者明明已死了，槭颤N词诌把她[成那f心的姿荩是有含x的。」秦妍f。　　「f心？不呀……也S根本]什N意x，词种皇怯X得那雍每础！F又矶核了。　　「就算那姿菔请S意的，那她身w鹊牟Ａ珠怎N解？」秦妍追著。　　「也S是词志褪窍g呢！未必就意味著什N。你商狡看太多了吧？」F笑道。　　「我是看了很多，可是除了看得幽X子。你以楦某些人一樱只色迷迷地看著死人的身w！思S呢，就全停止了。」秦妍一f著，一用嘲弄的眼神瞄著F，把同事的哄笑都D移到他身上。　　「那你J檫@意味著什N？」警L秦妍，S便替F解。　　秦妍低著^，一想著一慢慢f道：「是和词中行C有P。可能……可能他以前因椴Ａ珠Y的怨，或者……有^什N和玻璃珠有P的v……@珠是黑色的，不知道代表著什N。我X得再去一下C和O耀x。」　　「有]有查^珠的v？」警L。　　「]法查。」F一手，「在街上的小那eS便I副跳棋，就有了资w@拥|西。」　　「那好。就@}再去一。」警L道，「F在Y一下……」　　「等一等！」F突然叫道，「我J檫有一N很大的可能性。」　　「f。」　　F咳嗽一，回^望了一下秦妍，好像害怕她再次嘲S一樱f道：「O碧妮是非常漂亮的女人，一定有很多的仰慕者。如果有人仰慕到lV，^Xl崤艿剿家，企D和她H帷…」　　「那也不必⑷劫啊！而且，你的∫部吹貌簧伲　骨劐果然如他A料那樱出口反g。　　「也可能是缈冢也可能是`，也可能被O碧妮了自尊失去理智，大家都知道O碧妮的嘴是多人的啦！至於劫，反正|西就在抽涎e，不拿白不拿。」F越f越X得自己的分析很有道理。　　「不能排除@N可能！可是@拥脑，人海茫茫……」警L的^也有些大了，F在彷肥颤N是可能的，「不^，Y起恚松是有最大的嫌疑。我是先夭樗，同r不放^任何可能有用的其他索！」　　「可以搜索松家幔俊骨劐。　　「]}！」警L回答得十分乾脆。　　〔ＤＩＡＬＯＧ７〕　　松：「你_什N玩笑？岩晌遥课刮梗ey翻！」　　F：「真是抱歉先生，我只是按矩k事，希望你合作。」　　松：「你X子是不是秀逗了？{什N岩晌遥课溢松像是诌@N下三E勾的人幔俊　　秦妍：「先生，我不是一定要岩赡恪２贿^榱吮硎灸愕那灏祝最好合作一c。案l的r候，_]有人能C明你不在F幔俊　　松（饧模：「]有]有！我都f了]有！y道逛街也有罪幔楷F在法律不S男人十c多逛街幔克的！」　　慧（拈T口M恚：「咦？怎N了？l生了什N事？」　　松（]好獾兀：「他岩晌⒘四女人！」　　慧（瞪向F）：「有]有搞e？怎N可能是我哥呢？你有]有查清楚？」　　F（被美女|有c不好意思，BB陪笑）：「小姐e生猓例行公事而已……」　　秦妍（推_F）：「小姐，在案情]有M一步明朗之前，所有人都有嫌疑！松先生是和死者PS最毫拥娜酥一，在利益上有明@n突，具⑷C。他穿的鞋a和词衷诂F隽粝碌男印吻合，又不能提供不在鲎C。如果你是我，不查他？」　　慧（D向松）：「是不是你值模俊　　松（拍胸脯）：「然不是！你我是什N人？她怎Nf也是爸的女人，我就是要⑺也不o爸G帽子戴！他的，死了o我添麻！」　　慧（D向秦妍）：「我哥不是@N人，他f不是就不是。男〉酱螅我]他f^一句不算档脑。」　　秦妍：「小姐，你知道@些不能成樗洗嫌疑C！如果他是清白的，那做的事，是跟警方合作，找到他不是词值淖C。我的工作不HH是C明l有罪，也包括C明l]罪。不知道我@Nf，小姐M不M意？」　　慧（瞪眼）：「我能f不M意幔课抑皇窍Ｍ警方查案的r候，不要p易囊人的u。」　　秦妍（Zu重）：「那@c放心！我不S便冤枉人的！」　　F（出有c不Γ拉拉秦妍的衣服）：「小姐放心吧，我也只是例行公事！]有_的C，我不S便J定l有罪的。」　　秦妍（瞪了F一眼）：「哼！」　　松：「那F在到底搜蛄]有？」　　F：「嗯……@|西我要Щ厝パ芯恳幌拢先生]什N}吧？」　　松：「你的！我f有}你是不是就不Я耍克蛄司涂L吧！」　　慧（推松坐下）：「你神病啊？你@幼樱叫人家怎N相信你？]做^怕什N？警官小姐，你可以了幔俊　　秦妍：「有小小}想小姐，你好像是跟令尊一起住在e墅的？@e是松先生的私人aI……」　　慧（有c生猓PP眉挺挺腰）：「F在我家e出了大事，我兄妹商量c事情行不？」　　秦妍：「槭颤N不在e墅？」　　慧（斜著眼看秦妍）：「@好像不P警方的事了吧？是不是一定要回答？　　」　　秦妍：「以令兄F在的情r，我J殓小姐f出比^好。」　　慧：「ＯＫ！我商量我^母的身後事，一些|西我不希望老爸知道，他的立龊臀不一印！　　秦妍：「你不渥鹬厮的意幔俊　　慧：「那得看什N事！她以前做^的事我可以不再^，不^很多已被她搞得y七八糟的事必a救。那些是我的家事……」　　秦妍：「行了，我明白。xx合作，再！」　　慧（笑）：「警官小姐很有意思，F姓啊？」　　秦妍：「姓秦！再！」　　慧（笑[[）：「f姓秦的女子通常都很迷人眩果然是眼！再！」　　〔ＤＩＡＬＯＧ８〕　　F（不停地打量秦妍）：「她最後那句是什N意思？」　　秦妍：「我怎N知道！」　　F：「不^她f的倒是真！哈！」　　秦妍（踢了他一_）：「你要死了！你@副德性，人家一L得漂亮，f什N都是真的啦！」　　F（笑）：「不要吃醋啦，你f的也都是真的！」　　秦妍（上浮Ft霞）：「嘴！喂！你整天找C跟我Y嘴，是不是喜g我？招恚　　　F（大笑）：「@你用我呀！我都暗倌阋话倌昀玻∧愕浆F在才知道呀！我每天枕著你的名字入眠，念著你的名字醒怼…」　　秦妍（羞t著）：「肉麻死啦！早就知道你是大色狼，好！海⌒模“。　　　F（o辜地）：「是你先惹我的！好了e_玩笑啦，你慧怎N看？　　」　　秦妍：「槭颤N不松？先美女？」　　F：「e_玩笑了。你不X得她今天怪怪的幔俊　　秦妍：「]什N怪！只是很直爽。你是不是看上她了？」　　F：「我只是ε孩子表F客庖幌拢你想到哪e去啦？」　　秦妍：「怎N不你ξ铱猓浚希瞬霍[了。我X得松不是词郑　　　F：「又是你敏J的^察？拜了小姐，你k^资件案子，你的|角也不只有在那件x婚案上`^一次？我要是每件案子都直X，早晚也有被我W中一纱危　　　秦妍（不押靡獾赝著他）：「我是J真的！真正的词峙龅骄察查r，不是@N表F。要N就很慌，要N就假b得很冷o。松表F得除了著急只有生狻…喂！你有]有到我v？」　　F（醒笱蟮模：「到啦！你f的是有一定道理。不^：一，你的^察不一定蚀_；二，就算你^察蚀_，也S人家比你更老奸巨猾演蚰兀吭僬f了，y道叫我大家都依著你神奇的第六感X去做事？你除了直X之外，似乎]有更有f服力的|西拿得出手……」　　秦妍：「我只是分析！那好，牧硪角度：松是很毛躁的砘铮不只我看到，所有JR他的人都@Nf。而词郑是非常冷o的人……」　　F：「也有一定道理！不^，仍然缺乏f服力。」　　秦妍：「很多和他熟悉的人，都f他不是@N人……」　　F：「@更]用！替他f的都是些他的什N人，C、慧、祥……口供可信性十分可疑。即使他f的是真，也不能排除他一rn踊蛘咭呀落。很多凶徒在被揭露之前，也]人相信他做@N事，你]少看新吧？」　　秦妍（猓：「f碚f去你就是不相信我！」　　F（陪笑）：「不是不信你，你的意可以⒖迹但s不能作樾t，懂不？你的商叫≌f看太多啦，X得最大的嫌疑ο癫皇钦础…小f嘛，最後是要o人一大大的@奇的。」　　秦妍（瞪眼）：「不用你教！你f的已老套了，要是我小f，就偏偏七八@，最後是那最有嫌疑的砘镒鞯陌福@才虻眼R！」　　F（拍拍她X袋）：「e幻想太多啦，查案是_踏地的好，想太多]好！@件案子的^w不y幔俊　　秦妍：「照你@Nf，我今天又是一o所@啦？」　　F（提提手e的箱子）：「那也未免，在松家e找到一副跳棋，其中少了最w珠！」　　秦妍（瞪眼）：「怎NF在才f？」　　F：「一副完整的跳棋，共有六十w珠，分榱N色，每色十w……　　……」　　秦妍：「efU了，l不知道！」　　F：「很奇怪的就是，偏偏每N色都少了一w。你f不@N巧合？」　　秦妍：「才怎N不他？」　　F：「我不想打草@蛇。我也有直X，我X得@事好像]完……O碧妮w劝lF的是一w黑珠，如果@w是凫哆@副跳棋的，那另外五w呢？」　　秦妍：「你心有受害者？假O你的想法是真的，他要害l？」　　F：「想不起怼ＮF在B词⑷说C都]法_J……唉！」　　秦妍（沉思）：「那只好等等看能不能出O碧妮w鹊珠，是不是凫哆@副跳棋的了……」　　F（U猓：「很y啊……@N跳棋M街都是，全部一模一樱怎N得出？就算得出，松只要一口咬定他什N都不知道，我也拿他]k法，_有可能是词滞底珠想嫁o他啊……」　　秦妍（也U猓：「我就知道@珠只能成榫索，]法做得了C。」　　〔ＤＩＡＬＯＧＯＶＥＲ〕　　警L清清喉担乾咳一，@滋焖好像有c上火了：「怎N樱案l五天了，]有新的M展？」上面和媒w的毫看聿恍。他的色十分不好看。　　Fuu^，扁嘴道：「要查的|西太多了，好像O碧妮的前男友唐，原聿皇侨コ卡拉ＯＫ，而是和朋友一起去嫖妓，@路就浪M我一天的rg。」　　警L瞪眼道：「怎N搞的！]有找到窗傅哪糇C人幔跨松那查得怎N樱俊　　秦妍揉揉眼睛，打呵欠，道：「他半座山就他组g豪宅，半夜三更的l到哪e去词职。　　　F肩，苦笑道：「]找到什N真正有用的C，也]找到和窗脯F隽粝履_印相同的\有。他小子每天如常上下班，晚上多半去酒吧泡。不^被我岩芍後脾夂孟窀牧耍老f人家戴有色眼R看他，硬泳秃腿顺臣堋　　」　　警Lcc^：「也有可能是做\心。盯o一c！玻璃珠的事得怎N恿耍俊　　秦妍也uu^苦笑：「不只C和O耀x不知道，JR她的人也]人f^她跟玻璃珠有^什NPS，]人^她喜g或@|西。唉！」　　F^m苦笑道：「我查得那N辛苦，s可能根本都是在瞎忙。词忠苍S跟@些都完全]有PS……」　　「不！」秦妍远ǖ卣f，「@肯定是有A\的案……」　　「不要了！」警Ls快抬胎死腹中，「大家都辛苦了！不管怎N樱@些索都得^m查下去。累了滋欤今天大家早c回去休息吧，散！」算y得地表F出他w恤下俚囊幻妗　　拖著疲v的身w，秦妍一路打著呵欠回到家中。此刻她什N都不想了，只想好好泡崴澡，美美的睡上一X再f。　　「，我回砹恕！骨劐P上家T，χ母Hf。　　「嗯！」母H看著蠹，了一。　　滋]到女海@r候很高d上跑上砗呛暖的。F在居然@N不上心，「|X敏J」的秦妍有些奇怪。　　「怎N啦？」她走到母H身坐下。　　「你在查@件案子幔俊鼓赣H指著蠹。蠹上，正是O碧妮案的蟮馈　　「是啊，怎N啦？」　　「C的老婆真的死了？」母H幽幽地。　　「@有假的？到底怎N了？你JR她？」秦妍肯定母H心中有事了。　　「]有！]事。」母H慈鄣嘏呐呐旱哪蛋，微笑著f。　　「e逗我了，！你有]事想m得^我？你一定JR她是不是？你知不知道她喜g是玻璃珠？」秦妍急不可待地l。　　「我不JR她。」母H安祥地看著女海良久，道，「你已二十三q，L大了。有一你知道的故事，想不想？」　　秦妍格格一笑：「什N我知道的故事，要v我的身世秘密幔俊　　「正是v你的身世秘密！」母H的m然f得很慢，但仍然YY地了秦妍一跳。　　「我？我也有身世秘密？你不是一直守寡著幔侩y道我不是爸爸生的？你K於肯告V我爸爸的名字啦？」秦妍B珠炮般地l。　　「我是守寡，不^是守活寡。你]有名x上的爸爸，]Y^婚……　　」母H幽幽f道。　　「不……不是吧？那……」秦妍项^。　　「你是私生女。」母Hf出了女盒闹幸呀知道s不喜g接受的。　　「你的H生父H，就是C！」接下淼脑，更秦妍大大的了一大跳。　　「我JRC的r候，才十九q，他已有老婆了。m然我是真心相鄣模可是……不能永h偷偷摸摸在一起。我不想破娜思业募彝ィ]要求^他x婚。只要能跟他在一起，我已很M足了……」　　「你也太傻了吧？」秦妍y以置信地f。@年^有@N浪漫故事，居然l生在自己的H生父母身上，在太y想像了！她接著：「那@N多年了，你槭颤N不Y婚？因槲遥课矣得小r候有很多叔叔碚疫^你的。」　　「一半吧。」母H仍然是慈祥地笑著。　　「那另一半的原因是什N？」秦妍不解地看著母H的表情，然後她很快找到答案，「你在等他？不吧！他有]有等你？他老婆死了之後，他有]有找^你？]有吧！他再娶的，是年p漂亮的小演T！你太傻了。」　　「那O小姐@N漂亮，我理解的……」母H的胸驯扰合胂裰幸大太多了，她接著f，「那r候他太太始K]有生孩子，我s生了你！他曾想^用@理由把我接回去，可是他太太怎N也不同意。他真是傻，他太太怎N同意呢？後硭太太也生了女海叫慧慧吧，我就跟他f，他不能再三心梢饬耍他回到他的家庭去，他不能辜他的太太和出世的孩子。然後就е你x_他了。」　　「你真是太傻了！」秦妍抱著，「你就@幼他一c任也不用，自己受苦？傻傻地等了他二十年？」　　「除了@樱有大家都_心的k法幔俊鼓赣H微微笑著，但秦妍@次看出了母H笑容e的酸楚。　　「@二十年砦疫^得很_心，我也知道他心e有我，我又有一@N乖@N漂亮的女海有什N不M足的呢？」母H也е女海pp崦著她的^。　　「你怎N知道他心e有你？他心e有你就不娶那刁刻薄的女演T了！　　」　　「我知道的！乖女海知道的！」　　秦妍的眼角B出了I水，但同r，她也明白了慧那天λf的最後一句的意x了。　　「f姓秦的女子通常都很迷人眩　乖碇傅氖，她是跟母H姓的。　　「原礴慧的，一直押拊谛模一直在女好媲罢f的脑……　　……」　　「啊！那慧M不是我同父母的妹妹？怪不得我了她有N特e的感X，我以槭且F在L吃醋呢……」　　「我呸！自己掌嘴！我怎N榱四切∽L吃醋，我怎N喜g他？我呸呸呸！」　　一路的胡思y想，秦妍倚在母H的蜒e，甜甜地睡去。　　〔ＳＣＥＮＥ２〕　　半夜三更的大W女生宿舍，息糁後整幢欠科岷谝黄，只有偶勤^的W生，打著手筒或者c著T在孜孜攻x，拇翱诜到拙亮光。　　二零七房台外，一l黑影著水管爬了上恚入房g之中。　　房g之中，倒著昏迷的少女。一坐著趴在桌上，一伏倒在地上。　　黑影朦著，穿著一p大\有，b手b_走近女孩，藉著窗外朦V的月光，分e端起她的_J身份，抱起趴在桌上的女孩，[到床上，⒎块T上了i，P]窗簟Ｈ会嵋贿解著В一走到床。　　那是洋溢著青春庀⒌纳倥，一^R肩的秀，悠L的眉毛，Z蛋形的俏，白的皮w上五mL得恰到好，在幽暗的光下，仍然可以看到@是一善G的小美女。只是，昏迷中的她，不到那爽朗的笑，看不到那N的笑容。　　黑影戴著手套的手，pp徇^少女的蛋，落在她的胸前。　　隔著r衫和厚厚的胸罩，仍然可以感受少女乳房的性。黑影p手用力地捏著，白的r衫被他抓得巴巴的，束入牛仔的下[在拉扯中o拉了上恚露出小肚上一雪白的肌w。　　黑影_始邮置她的衣服。一o扣一o扣的，解_她的上衣。迷的效能S持到清晨，他一c都不著急。　　r衫解_，平滑的小腹上面，戴著一件C著玫瑰花y的胸罩。黑影的喉^l出一低咽。平r看著她鼓鼓的胸脯，是以樗胸罩e面一定是|了棉，F在才知道@富豪千金，真是碛幸Π寥说娜榉俊　　胸罩被解_，黑影除下手套，oo握住那酝Φ纳倥乳房。一手一b乳房，根本握不牢。他用力地揉著、抓著，那LA的球w，滑的去，那只有凫短女的酝和性，使黑影相信@是一]舆^手g的真r的真乳。　　真是好身材，可能是女。可惜了……　　黑影把玩著那ψ沆蹲^大多蹬人M愧的乳房，他突然想起另一女人，那垂死女人的完美p峰。]想到@少女的乳房，一幽屈N完美，另具一番T人的味道。　　他的手指，pp摸上SM乳房上呻b小小的t烟遥忍不住低^用嘴舔了一口，吸了一吸。少女的乳香，真舒服！他LL舒了一口狻　　而昏迷中的少女，「隆沟陌l出一低哼。她有感X了，即使在糁小５黑影知道她不醒恚他一手^m玩弄著她的乳房，一手伸到下面，_始解她的子。　　穿著牛仔，起碛悬c麻。黑影的另一手，只好俨蔚仉x_她的乳房。被捏o的乳房在魔爪x_之後，了，R上回土嗽睢　　少女的下身，穿著和她胸罩一涌钍降男〉籽。非常小，善近乎三角形的布片遮住她的部和屁股希赘的毛不可避免地伸出外，在黑暗中更是@得淫蘼非常。　　黑影@然K不喜g欣p女人的妊，他迅速⒛抢圪的遮掩物扯下，分_女孩的p腿。黑暗中看得K不清楚，但那l朦朦VV若[若F的肉p，更使男人胯下那根l钗锏挠捕妊杆倥蛎。　　他立刻⑺掏了出恚戴上安全套。　　他的手指在少女的下w摸索著，年阜上稀疏的q毛，著幽L的{谷，一直伸到她的屁股下面。　　屁股很Y，就是不LA。也S多做状郏屁股肥大起淼模那樱@具已很出色的胴w就更完美了。可惜……　　黑影的手抓著她的臀肉，著她的臀线[走著。手指pp刮^她的後庭，少女又是l出一低哼。　　原硭的屁眼@N敏感？黑影的中指噶艘福pp挖入女孩的後庭，M入了半指，而女孩性感的p唇，在昏迷中微微_，l出更的一低叫。　　可惜今晚]空玩你屁眼！黑影只感他的肉棒已q得很疼了，他不想再空耗rg了。　　凶猛的具，插入o窄的少女簟Ｑe面不是很瘢具藉著安全套上的滑，慢地向前挺M。　　少女的眉^了起恚嘴角在pp嚅印：妹溃『谟坝X得她@表情真的很美，他以前以樗_汛笮r是最美的，原聿皇牵　　肉棒的前M受到了一c阻，在周肉壁的oo浩戎下，似乎有cM退S谷了。　　原砟阏娴牟皇且淫的女孩！黑影看著少女M一步扭曲著的蛋，心中暗道。　　而我，就是你生命中唯一的男人！而你，sB我是l都不知道，真Σ黄鹉恪　　黑影p手抓o少女一的乳房，他用的力很大，手指彷肪拖萑胙┌椎娜槿庵腥ァ６他的膝w半跪起，他的肉棒pp抽了少S，然後全力向前一n！　　少女全身猛的一抖，口el出一比A料中十倍的叫。　　黑影立刻掩o她的嘴。m然手掌x_乳房有些可惜，但他的肉棒，已M入她身w的最深！　　F在唯一心的，是才的叫不吵醒其他人。@e是W生宿舍，薄薄壁的另一面，有很多睡著或未睡著的年p人。　　少女]有再l出似的叫了，她的嘴被住，只是偶暮碇陕低的呻吟。男人快返娜獍粼诎犯Cepp地抽又。外面_有^茁_步，但很快就平o了下去。　　肉棒抽拥姆度uu加大，在嘏而o密的肉腔中沐浴，像一l活S的泥q，在自由的池塘e快活地g跳著。男人的手指再一次伸到少女的股g，D褐那柔的菊穴，那敏感的小肉孔，Ыo它初人事的主人更多的刺激。　　少女的肉洞彷吩谝一合收s著，o予Z走她之身的罪撼笪铮以^的享受。　　男人o的下w[[忍住，激凌的感X彷芬Sr迸l，但他K不想@N快就Y束。　　漆黑的宿舍e，拇巴馔溉氲奈⑷踉鹿猓映在壁上是一b高e著的手，一道亮光W^，壁上的黑手向下戳落，黑手下面那尖尖的黑，]入女w隆起的山峰下面。　　r血，谋σ中的少女的腹中コ觥Ｋ的p眼猛的_，淖煅e迸l出的K叫被捂著嘴的黑手逼回道。美的胴w一×业某榇ぃ美的少女不相信她如花的生命⑦@颖唤KY。　　她全身抽搐著，美的^B晃又，美的乳房跳又，被插入的下w抖又。　　她的道壁，oc比的激烈抽搐起恚全方位地D褐侵入e面那根物的每一根性神。　　]有一根肉棒可以受@N刺激，它使男人的下半身都h上端。　　男人快返叵硎苤最後的N，他的整根肉棒正在度^有史以碜钍娣的一刻。它不嗟射出g舞著的液{，可惜的是，那些液{，不能直接射入女孩的w取　　男人俨蔚崦著少女的乳房，直至美的肉w完全停止了抖印Ｋ摸著、捏著，槊利可人的女w⒂肋h消失道e。　　射干最後一滴精液的肉棒抽了出恚透明的安全套e面，是白色的罪阂C；外面，是t色的罪阂C。少女的心K已停止跳樱但她半小r前是女的粞e，流出一滴滴rt的血I。　　安全套被小心地收好，男人手上再次戴上手套。　　少女的身w被重新[好，她的p手摸在自己曾小心呵o^的乳房上，手指分e捏著呻b仍然rG的乳^。　　她的p腿被大大分_，一曲起一斜伸，暴露在空庵械年粞e，被塞入一w玻璃珠。　　@姿菡媸敲溃⒎感敝^欣p著。蛋@N漂亮，乳房@N完美，B小穴也@NZ人心魄，有那未_l的菊穴，一定可以人欲仙欲死。@N好的肉w，如果可以天天玩就太棒了！　　可是]有如果！　　男人L出一口猓掉D^看看仍然趴在地上的另一女孩。　　是清的女孩，在昏迷中不知道她的身，l生了怎N涌膳碌氖虑椤Ｋ漂亮的看上去睡得那N安神，容和她已死去的好友相比，毫不d色。　　男人的手摸向她的胸前，m然隔著手套、隔著衣服，仍然能蚋杏X到她也有著一很好的乳房。　　男人把她抱起，放到另一床上。然後，出人意料地，o她w上被子。　　m然也很想操你，但，不P你的事。明天醒恚你牡模F在好好睡一X吧！　　男人此刻，就好像一慈祥的L者一樱榛杳缘拿利少女放下蚊ぃ微微一笑，才消失在黑夜之中。　　〔ＳＣＥＮＥ２ＯＶＥＲ〕　　秦妍呆呆地坐在hde的凳子上出神，警L]舞著教鞭在台上滔滔不^地f了些什N，她好像根本不M去。　　血泊中那具美G的女疲A著美的p眼，彷吩谙蚶咸炜卦V著不公平。　　如花似玉的p十年A，在凶徒的黑手下嘎然而止，生命的最後一刻，受到了那N忍的虐待。　　在秦妍心中，那更像是λ的AV，向姐姐AV她的不幸，哭泣命\λ的忍。　　多少年恚秦妍心e是多N希望碛行值芙忝茫可以和她一起分享喜怒哀贰？墒牵就在她K於知道自己原碚娴挠幸H妹妹的r候，她的H妹妹，s正在遭受凶徒的毒手！　　「秦妍！秦妍！想什N？你能不能集中c精神？」警L在台上叫她。　　「啊？]事！」秦妍回^神怼　　「Ｐ狞c！我^m！」警Lf，「@次的死者慧，是上宗\案死者O碧妮丈夫前妻的女海二十q，死亡rg是半夜一c半到三c之g。和O碧妮一樱是被一把似水果刀的凶器刺穿腹部，失血^多致死，死前被^，F]有找到凶器和可疑指y，s留下跟O碧妮案F霭lF的一有吞一映叽a的\有印。另外，死者被lFr被[成的@姿荩以及道e被塞入的玻璃珠，和O碧妮案非常相似。b於勺窗甘芎φ叩年PS，以及死亡的方式，基本上可以推定是同一人所椤！　　F翻翻事本，接口道：「第一lF死者的是死者慧的室友S苗。　　根她的口供，昨天晚上她一起⒓恿艘舞，回磲岵痪茫不知道怎N回事就昏^去了。醒淼r候她自己在床上睡得好好的，而慧s已遭了毒手。　　」　　警T甲：「案lF鏊奚嵫e的崴瓶e的水，已_J含有一N效迷，具w的成分需要M一步化。S苗也C了晚她和慧都用@崴瓶e的水_^牛奶喝，@是她每晚R睡前的T。宿舍外的水管上有攀爬^的痕E，词是哪茄eM入F龅模F鲋辉诙牵任何一健康的男人都能蚺赖蒙先ァ！　　警T乙：「案l晚，隔壁的宿舍e_有人^特e的音，似乎是@叫，但是很微弱，有人起砜催^，]有lF就不以橐饬恕：芷婀值囊患事，就是词⒘绥慧，s放^了和慧差不多漂亮的S苗。S苗已到t院做^z查，她根本]有受到^任何侵犯。」　　F：「很@然，@不是一般的色魔，他的目酥皇晴慧。他A先就在崴瓶e放迷，非常明@是有了充分的A\，而且λ勒叩纳活T和行相t解，很可能是熟人。」　　警L：「如此。最起a词种道杉事：一，慧和S苗晚要去⒓游，不太早喝到迷昏倒，而其他宿舍的同W提前lF；二，慧和S苗有R睡前喝牛奶的T。而且词质煜W校的h境，很可能在作案前作^刹臁　　」　　警T甲：「慧的同Wv，慧在大We的人很好，槿撕芩朗很H切，聿[富豪千金的架子。C怕女撼钥啵曾打算跟e的有X人一樱o女涸W校附近I套房子雇蛉耍但慧拒^，只住F在@Nl件比^越的p人套g。事上，很多同W只知道她家e比^富裕，不知道她的父H就是C。所以，不是在W校和e人Y的怨。」　　警L：「S苗跟死者PSH密，而且一直在案lF觯有]有可疑？比如f，不和慧有什N矛盾？或者有]有一起陷入什N三角壑，而е虑？」　　F：「]有，女孩都]男朋友。如果有，在集w生活的大We，不可能掩人耳目。S苗@小女孩那宄康浆F在一直都@魂未定，哭不停，受的刺激很大，而且t生也C她w热匀挥留的迷成分，案lr不是清醒的，]什N可疑。」　　警L：「ＯＫ！那就行了，例行查^]}就好。其很明@，慧和O碧妮，是同一人⒌模作案手法非常相似。@右恚ξ碚f也S是件好事，我的目斯至少可以p少八成。F在有一人的嫌疑比其他所有人加起矶即螅O碧妮和慧的死，最大的直接受益人，是松，他⒊殓C资|a的唯一^承人。」　　警T乙：「案l在下半夜，缀跛有的人都在睡X，C明的人都是他的最H近H伲不能作C，所以大部分人都]有不在鲎C。但是，十分巧，偏偏松@次就有了不在鲎C。」　　F：「替他做C的，是C的堂侄祥。根祥和松的口供，昨晚他八c到十c半一起在酒吧喝酒，然後一起到松家e^m喝，人都喝得很醉，一直到今天中午才醒怼＞瓢傻氖C明了他昨晚在酒吧e喝了十灼科【疲吵得很大。而且昨天他酒吧有活樱拍照的r候也拍到了他z，r是十c左右，他已喝得很醉了。另外，松家e附近的小u部老，也C了十一c左右，@醉醺醺的年p人在他那eI了上淦【坪鸵恍┬〕浴！　　秦妍突然若有所思，忽道：「F觯我好像到一股淡淡的酒味……」　　Fλc一下^：「我也有注意到。松的家e，_yG著一些空酒瓶，家e到下午仍然酒夂苤兀有很多I吐物未及清理。不^，我注意到地上有很多酒E，那些酒要是收集起硪盗坎簧佟Ｋ以我岩社松@一次是故意邀祥一起喝酒，目的是要祥做他的rgC人。他可能灌醉祥，自己s把酒倒在地上]有喝多少，s等祥喝醉之後再出去作案。」　　警L欣p地看著F：「rgC人祥有]有合\的可能？」　　F想了一想，道：「不，词置黠@只有一人。而且他昨晚_在那些rge一起喝酒，再f祥o他做假口供也]什N好。」　　警L嘉S地cc^：「你的分析很有道理，松有著非常明@的⑷C。　　而且他的不在鲎CK不烂埽有很大的做作嫌疑……」　　秦妍喃喃f：「可是那是她的妹妹啊……」　　F笑道：「傻瓜，又不是H妹妹。再f已⒘人，@N禽Fy道什NH情？」　　秦妍uu^：「我是X得很有}。词趾苊黠@是一心思非常密的人，如果是松，反正在下半夜他根本不必找什NrgC人。演一@佑新┒吹墓适拢反而人生疑，不像是一深思熟]的人做的。」　　F拍拍她的肩膀，笑道：「也S他不J檫@故事有漏洞呢？只要我找不出|的C，就算岩伤也拿他]k法，是不？你的分析有道理，不^……　　……」　　秦妍[[手：「行了行了，我明白。我承JF在松的嫌疑_很大，C太明@了，不^在]有M一步C之前，我有嗬保留自己的一些看法吧？」　　警Luu^：「你然有！不^最好是有根！老是象小f一雍思y想，是作橐幻警杖T的大忌！你多WWF……」　　正f著，房T被打_了，一名警T跑了M恚喘著警Lf道：「警L，我的弟兄在x案lF龃蠹s一百米的路草惭e，lF一bM精液、外面沾著血E的安全套，已送去化了。那l路是我岩词诌M出W校的必之路……」　　警Lcc^，d^地f：「死者慧之前是女，@有可能就是重要的C……」　　秦妍抬起^，插嘴道：「那草苍龠M去一c，是不是有湖，湖是小淞郑俊　　那警Tcc^，答道：「是。」　　「警L。」秦妍道，「我也是那所大W的I生，那片小淞郑可以f是情H俚兀∪绻有大W生情H昨晚在那e偷情……」f到一半，上t彤彤的。　　F似笑非笑地看著她，怪怪獾溃骸改阋郧笆遣皇且步常光R那海　　@N熟悉？」　　「F！」警Ll了，「烂Cc！不管怎N樱等化蟾娉砹嗽僬f。f一安全套上血E真的凫剁慧，那@C物ξ碚f太重要了。」　　「Α！F放下嘻皮笑，J真f道，「F在我首先要找出下迷的人。下的rg是慧或S苗最後一次喝崴瓶e的水之後。那e是女生宿舍，男人p易不能M去，白天和上半夜也不太可能爬水管，先弄清楚天有什N陌生人M^宿舍恰＿@可能相θ菀撞橐恍。」　　警L突然想起一件事，道：「昨天傍晚八c之前，也就是松碰祥之前，他在哪e？有]有C人？」　　「@好像]有。」F翻著事本，「如果在可能去下的@段rg他]有rgC人，那他的嫌疑就更大了。」　　警Lcc^：「那F在先i定松檫@善案的^嫌疑犯，大家努力c，看能不能M快找到他作案的C，或者推翻他不在龅淖C！散！」　　「等等！」今天@得太安o了的秦妍突然叫起恚「我想到什N了！」　　「ＯＫ！」警L瞥了她一眼，「短cf！」　　「首先，我承J松很有嫌疑。」付F的嘴，秦妍先表明立觯「不^，除了za之外，有一N可能性也非常大！」　　h一下人，_J大家都在她f之後，秦妍吸一口猓^mf道：「@善窗傅氖芎φ撸分e是富豪C的妻子和女骸Ｄ屈N，不词值哪烁本不是擅死者，他要蟪鸬ο螅其是C呢？如果@拥脑，就能蚝芎媒忉槭颤N擅死者都遭到Γ而且死後下w被塞入珠、[出一淫v的姿荨Ｒ檫@正是统鸬男盘，很可能是以前某位被C凌辱^的女人的H人做出的汀Ｖ领珠象徵著什N，C很清楚。」　　F舒一口猓道：「@次我同意秦妍的想法。因槿绻是统鸬脑，也能很好解另一件事，就是槭颤N词纸z毫不侵犯也同雍芷亮的少女S苗。」　　警L又是cc^：「_有可能。那好，大家分^行事吧，的人都去一……嗯，F在已晚上九c了？那明天再行影桑下班！」　　〔ＤＩＡＬＯＧ９〕　　祥：「昨晚我本硎窍肴D^的，可在路上就碰阿松了。他情w很低落，硬拉著我一K喝酒。我看他心情很差，就陪著他啦！在酒吧他不停地V苦，X得被你警方岩珊芪屈，喝不停，我只好陪他一起喝。後砦铱此喝得太多了，就打算送他回家……」　　警T：「你_J他真的喝了很多？」　　祥（笑）：「他一伸脖子就是半瓶，喝那N多]倒已不e了。嗯，我送他到了窍拢他突然又f想喝，我拗不^他，就在窍掠仲I了上渖先ズ取Ｗ钺嵛z都醉得不成恿耍到中午才醒，害我被公司理狠R了一D。」　　警T：「你真的_J他把啤酒都喝下肚了？我的同事看到松家e的地上有很多酒，不是他故意倒的，其]喝？有在酒吧呢，不也@樱磕阏娴目隙ǎ俊　　祥：「我真的看到他喝的。地上的酒也S是不小心打翻酒瓶⒌陌桑课夷r迷迷糊糊也不得了。」　　警T：「你既然迷迷糊糊，怎N能肯定他把啤酒真的喝下肚？」　　祥（笑）：「警官，你也和朋友一起喝^啤酒吧？在敬酒的r候，你不Ψ]喝，你自己先一杯灌下去？我是一起喝的，他咕９：鹊煤艽舐，不假的。」　　警T：「如果他只是喝一口故意喝出音，s把剩下的大半杯倒在地上，你能不能lX。」　　祥：「能吧！」　　警T：「能不能^肯定？那r候又吐又⒌模大家的衣服都窳税桑　　他要是把啤酒得下巴倒在衣服上，你肯定你也能察X？」　　祥：「@……我X得他是真喝的，他_我致铮俊　　警T：「也就是f你不能百分百肯定啦？有，即使他真喝，他的酒量多大你清楚幔俊　　祥：「我跟他喝^状尉疲我知道他挺能喝的。不^我的酒量也不差，我喝得]他那N拚命都醉成那樱他肯定好不到哪e去。再f了，那r候他f的全是醉，假不了。」　　警T：「如果他是b醉_你呢？你再想清楚，有]有@可能？」　　祥：「b的？不吧！不像啊！他_是喝得很醉了，那幼假不了。」　　警T：「也就是f你是不能^肯定了？」　　祥：「我真的X得阿松不是词郑相信我。是，所^酒後吐真言，他f他]⑦^伯母，不是假的。我真的X得他不是@N人！」　　警T：「先生，你也^知人知面不知心@句吧。我不是一定要指J松，不^他的嫌疑_很大。如果你再想起什N，R上跟我j！xx你的合作！」　　祥：「那然！希望你M快破案，慧慧死得太K了……」　　〔ＤＩＡＬＯＧ１０〕　　文（拭眼I）：「慧慧是C伯的生女，她人很好，又活又_朗，L得那N漂亮，真想不到是l@N狠心……」　　警T：「你跟她的PS是不是很好？」　　文：「不e了。C伯ξ姐弟一向很好，慧慧]有姐姐，她一向我是H姐姐一樱我也她是H妹妹，我很得淼摹！　　警T：「你所知，慧有]有跟什N人Y^怨？」　　文：「慧慧人很好，]什N仇家。她是一人人鄣呐孩，有l那N恨她呢？要是PS不好的，除了伯母之外]有了。可是伯母已……」　　警T：「那於松，你有什N看法？」　　文：「他？我弟弟就跟他比^好，我不怎N喜g他！土霸霸的一c修B都]有。那r候C伯]有鹤樱看他o父o母的整天在街上流浪很可z，才收B他的……你岩伤？Π。F在他是C伯唯一的a人了……如果真的是他，那他也太]良心了！C伯和慧慧λ那N好……」　　警T：「你知道C跟什N人Y^怨幔俊　　文：「C伯生意做得那N大，有什N仇家也不奇怪啊。不^@我就不清楚了……」　　警T（眼看不出有用的|西）：「那好吧，xx你小姐，今天打_了。　　」　　文：「不客狻Ｄ要是想知道伯母的事，他弟弟知道得多一c。如果想慧慧的，苗苗知道的比我多。」　　警T：「苗苗？是S苗吧？」　　文：「Γ∷男⊥娴酱螅一向都是同一班的，PS好得不得了。慧慧死得@NK，我看最心的除了C伯就是苗苗了。」　　警T：「xx你！」　　〔ＤＩＡＬＯＧ１１〕　　S苗（呆呆躺在病床上，面色n白，I流M面）：「慧慧……」　　t生：「病人受到很大的刺激，情w一直很不定，你e太久。」　　F：「都^了一天@幔俊　　t生（U猓：「唉！她只是小女孩，H眼看到自己最好的朋友那NK的死睿跟企w一起睡了半夜，y怪啊！^滋好的。」　　F：「xx你t生！S苗，你怎N樱吭聊删洌俊　　S苗（抬起^，神色有cl呆）：「你是警察幔孔サ词]有？慧慧死得好K啊……哇……琛…」　　F（拍拍她的手）：「我一定抓到词郑榛刍蟪鸬摹２贿^F在需要你的兔Α！　　S苗（_I眼，握住F的手）：「我能褪颤N？快告V我，我一定停∥乙欢停　　　F（美少女的手柔光滑，拉得他好不舒服。上有ct）：「案l天去舞之前，你和慧是l最後x_宿舍的？」　　S苗：「是我。慧慧那天在家e陪她爸爸，]在W校，到舞_始r才s回恚t到了。」　　F：「你x_的r候大概c？x_之前有]有喝^崴瓶e的水？」　　S苗：「四c左右吧。那天下午]有n，我一人在宿舍e，不^s了同W四c先去阎梦F觥ｋx_之前……我自己]有喝水，不^e人有喝。」　　F（神立刻上弦）：「e人？有e人去^你宿舍幔俊　　S苗：「是啊，有人碚一刍郏我就招呼了一下。」　　F：「是l？大概c？」　　S苗：「那r候我已涑鋈チ耍快四c了吧？是很r髦的女人，二十多q吧。她f是慧慧的朋友，可是我跟慧慧男【驼JR，s]^她！」　　F：「是你倒水o她喝，是她自己倒？」　　S苗：「第一杯然是我倒了！喝完之後她想要，我手上正]空，她就自己倒了。你怎N@N？啊！α耍她在崴瓶e下了！是不是？我想硐肴ィ一定是水eo人下了迷，不然我和慧慧怎N一起昏倒呢！」　　F：「崴瓶_o人下了迷。你所f，@女人很可能就是下迷的人！」　　S苗（捂哭）：「我真笨，我怎N那N大意呢？我害死慧慧了……琛…　　……」　　F（拍著她的手）：「e傻了，不P你的事！词质翘心e]要害慧慧的，你怎N防得了呢？」　　S苗（喃喃地）：「是啊，槭颤N不害我，偏偏害慧慧呢？我真笨，哪有人那N渴，喝完大杯水要再喝呢？白_水有什N好喝的？α耍她倒水的r候我]看著她，她一定在那r候下的……我真是太笨了，我要是C`c，慧慧就不死了……琛…」　　F（哭泣的女孩束手o策）：「e哭了……e哭啦！乖……你再想想，你不那女人的幼樱俊　　S苗：「得！我得！她害死慧慧，化成灰我都得……」　　F：「想清楚了，真的得，能不能做拼D出恚俊　　S苗：「真的得，]}！她穿著{色的B衣裙，C著荷花那N！她的^染^的，有一cS有一ct……」　　F（苦笑，心想女孩怎N只留意e人的衣服b扮）：「L相呢？」　　S苗：「她有一米七左右高……不Γ那天她穿的高根鞋，鞋根有四厘米左右吧！她胸部起a有３４，是Ｄ罩杯的，腰是２３到２４，下面比^小一c，３２吧！」　　F（目瞪口呆，傻笑）：「女人看女人，真是不同！」　　S苗（精神好像好了很多）：「那然！美女看美女是全方位的。F在可以去做拼D了吧？」　　F（笑）：「只要你精神]}，然可以了，@o破案提供很大的椭的！」　　S苗（掀_被子牟〈采咸下恚：「那不走？快快快……」　　F（笑笑，指著她的病人服）：「那不用那N急！首先你不用QQ衣服？」　　S苗（拉著他的手）：「不用了，快c榛刍蟪鸩乓o！一子偶有一天半天不漂亮有什NPS？走啦！」　　F（X得@女孩太可哿耍：「也不急在@一分半秒，是Q了衣服吧！我在T口等你。」　　〔ＤＩＡＬＯＧＯＶＥＲ〕　　秦妍忐忑不安地走入府的大T。m然滋烨八已磉^，可是，今天的心情特e的不同。　　今天，她知道@e本是她的家。而她即⒚Φ模是她的H生父H。　　父H！起砗苡H切，可是s又如此的陌生！　　「王八蛋！我打死你@王八蛋！」突然d中，砀赣H的吼叫。　　秦妍加快了_步，推T而入。　　「真的不是我害死慧慧的，你相信我啊姐夫！」　　秦妍心中「咚」的一，打了突。父H岩O耀x害死慧慧？　　面前，O耀x正@著沙l逃避著，她的H生父HC，正持著拐杖，著手追打。　　「一夜之g，他老了@N多，B拐杖都用上了……」秦妍不由有些心疼。上次淼r候，他m然善K死表F得很心，可是F在看恚那打簦跟F在相比，根本不值一提。他那原本t光M面的上，LM了新生的y。　　可是F在她的身份是警察，不是他的女骸２皇牵『俸伲他明明知道有她@女海二十年黻P心^一下]有？]有！　　「先生！我是太太和小姐案子的警察……」秦妍平o地f。　　「警察？」C一，抬起^看著秦妍，指著O耀xB道，「抓他！抓他！一定是他害死我女旱模一定是他！」　　「不是我，真的不P我的事……」O耀x有c慌了，Bq白。　　「先生，坐下砺慢好幔俊骨劐看著父H憔悴的幼樱心中一酸，「O先生，你也坐下。」　　C恨恨地瞪了O耀x一眼，抖著的手放下，慢慢挪到沙l前面坐下。O耀x他坐下，D了圈hh坐到他的γ妗　　秦妍u了u^，坐到他中g，f：「先生槭颤NJO先生害死令郏俊　　CI水チ顺恚抖地指著O耀x，f：「他……他@畜生，一直就和我的号不和！碧妮死後，是岩墒腔刍酆桶⑺珊λ赖摹Ｋ……他咒……咒……　　……咳咳咳……他咒慧慧，他巴不得慧慧早c死……一定是他！一定是他！」　　「也就是f，先生其K]有C是幔俊　　「C要你去找！」C的拐杖捶了一下地面。　　「真的不是我……我怎N⑷四兀俊O耀x急於表白。　　「那案l晚，你在质颤N？」　　「我……都那N晚了，我然在睡X啊！」　　「也就是f，]有不在鲎C？」　　「@……」O耀x^上冒汗，「半夜三更的，到哪去找C人啊？可是真的不是我……」　　秦妍cc^，D向C：「先生，您f的我查的。不^F在o{o……」　　C的拐杖又重重捶了一下地面，嚷道：「你警察是质颤N的？那要你去查啊！」　　「我查的！不^，F在能不能O先生先走？我有些想你。」　　「那我走啦！」]等Cf，O耀x已纳嘲l上了起恚w也似的溜之大吉。　　「唉！」C看著他的背影，U一口猓道，「想什N，f吧！」把背靠在沙l上，]上眼睛。　　「那我就照直f了。」秦妍小心地注著C的表情，f道，「我岩勺鸱蛉撕土鄣乃溃是词δ的汀…」　　C突然_眼睛。　　「先生，」秦妍f越碓叫⌒模「您以前有]有做^能哪位女士的Hδ押拊谛牡氖拢坑绕涫歉玻璃珠有P……」　　「你！」C色十分y看，指指秦妍，「小女孩，不要yf一些人名u的事！」　　「先生，」秦妍K不退，「我手上的杉窗福是非常乐氐淖镄校而且和您息息相P。如果先生想樽鸱蛉撕土塾回公道，跟警方合作……　　……」　　「有意思！小姑娘！你就是岩晌彝媾女人了是不是？」C突然笑了起恚「不^我可以心o愧地告V你，我Cε人矶际墙^φJ真的，]有S便玩弄^女人。如果你岩墒且槟女人被我Я硕D向我的妻女偷脑，我可以任地告V你，你不必在@方面浪Mrg！」　　「你真的]玩弄^女人？」秦妍馔上n，f不由大一c。　　「^]有！」C蒯截F。　　「你fe！」秦妍面色qt，叫道，「明明有女人槟闶亓硕十年活寡！　　你明明有私生女，槭颤N不承J？」　　「你……」C面色大，「你怎N知道？你……你叫什N名字？」突然仔端起秦妍的面容怼　　「秦妍！」秦妍冷冷地f。　　「你……你的生日的四月初七，你傺颍俊圭C的音十分抖。　　「Γ　骨劐PP眉，冷冷道，「你承J了，你有老婆在外面y恚害了人家一生，s大言不M地f自己]有玩弄^女人！」　　「我]有！我和淑m是真心相鄣模∫不是我Y婚太早……我……」C有c激樱「我^Σ皇峭媾她！」　　「真心相郏e逗了！」秦妍lF自己_始控制不住情w了，「那你原淼奶太死了之後呢？槭颤N不去找她，你知道她一直]Y婚是槭颤N幔俊　　「她一直]Y婚幔课摇…我……」C一rZY，j然垂下^，f，「我……我承J是o碧妮迷住了，我]^那N迷人的女人，我……可是我^]有在外面y搞女人。你既然是我的女海就相信我！」　　「正因槲沂悄愕呐海我才不相信你！」秦妍眼I不由流了下恚「我是怎N淼模渴悄阍谕饷y搞女人生出淼模∥以觞N相信你？」她的音，彷吩诤透赣H吵架。　　「你不相信我也]k法。」C的眼I也抑制不住了，「可是我生命中，就只有^三女人。是真的，我不_你。」他的音，F在得十分低落。　　看著他憔悴失落的模樱秦妍不由也心了。U道：「你真的]有幔俊　　「不管你相不相信，你到F在，仍然是我心中最鄣呐人……」C抖地站起恚拄著拐杖，跚走到酒前，取下一支葡萄酒。　　秦妍J得@支酒，O碧妮死的r候，@支酒就放在茶几上。　　「@N是你最喜g的酒，我K於樗找到了一支O品。我粝胫有朝一日，可以和她一起享用它。可惜……」C地f著，抬起手拭了一下眼角的I水。　　「真的？」秦妍_始有c相信了，@N葡萄酒，_是母H最喜g的那一N。　　「碧妮不是一好太太，我知道。]人敢游疫@支酒，可是她居然@釉闾Ｋ！嘿嘿！我是被她迷住了，被她迷住了……」C的精神好像_始有c恍惚。　　「你先坐下再f吧。」秦妍走到他身，扶他慢慢坐下。　　「我知道Σ黄鹉恪…女骸…」Cp嶂她的，「我差c忘了自己有女骸…Σ黄穑　　　秦妍]有岩伤此刻的\意，但她也]有z毫的感印］pp一句不Y婚太早、一句被她迷住了，他f得@Np易。可z，已被他`了一生！　　「你慢慢休息吧！我走了。」秦妍扶他坐好，D身就走。　　如何面@父H，不相信他的，秦妍心^一Fy麻，她在不知道此刻怎Nk。　　「妍妍……」C的音得很H切，「你砜次业模幔俊　　「我……」妍]有回^，m然下_步，「也S吧！」　　「你也一定替慧慧蟪鸬模幔克是你的妹妹！」　　「我的，我知道。你休息吧！」秦妍^也不回，n出大T。　　大T外，站著一人，s是祥。秦妍停下了_步。　　「砜茨悴父？」秦妍f，「M去吧，他精神不太好，多安慰安慰他。」　　「我知道。」祥f，「能不能和你聊删洌俊　　「私人}最好就算了，」秦妍f，「F在我是警察，你是@件案子的事人之一，身份不太方便。」　　「不用@NJ真吧？」祥笑道，「你F在也是事人之一了。真]想到你是C伯的女海我原硎怯H戚。」　　「你都到了？」秦妍平o地f。　　「是的。」祥笑了笑，「真是想不到。你f要是我初]有分手的，F在可怎Nk？」　　「都已^去了我不想再提。」秦妍f，「如果一定要我f，我只能f幸好我已分手，不然F在麻┐罅恕！　　祥幽幽地看著她，U道：「其@啄晡乙恢钡肽钪你……唉，不^算啦，F在什N都不用提了，我居然是近H……」　　「ef@些o聊了。」秦妍不想下去，「我有事做，你M去陪你伯父吧！」在大Wr她和祥交往^一段日子，但秦妍好隅祥太o，性格始K合不恚就分手了。　　「@N快就走了？你放心，我可不是想p著你。」祥笑道，「你最近怎N樱扛你在一起的那位警官，好像δ阃τ幸馑嫉模是你男朋友？」　　「不是。只是同事嘛！」秦妍笑道，「怎N？怕我]人要？你呢？怎N樱　　f你是很勤^，到F在晚上常泡在D^。」知道Ψ讲在以前的凼飞霞mp不清，心情放了很多。　　「]k法啊！」祥肩，「我F在的工作，是拜了C伯的面子得到的。　　我可不想人X得我只能靠他！F在科Wl展得@N快，我@品研究T不好呀，一不心就成老古董了，不Mc心思怎N行？」　　「你姐姐呢？好像快Y婚了吧？」　　「她？e提了。」祥U一口猓「男朋友不上M，整天跑砀她要X，不知道姐姐D他什N好！]Y婚已@樱要是真和他Y了婚，我姐姐早晚o他馑馈！　　「]@N差虐桑俊骨劐笑了笑，「α耍你真的_定慧遇害晚，松整晚都跟你在一起？」　　「我想是的！」祥眉道，「才被你的同事完，又到你啦！f真的，我X得阿松不是那N人。」　　「你很t解他幔俊　　「m然我不是常接|，不^我JR他也已有很L一段日子了。他@人m然看起砗艽郑做事大大咧咧的，但槿撕芎浪，蛄x猓不是那N在暗地e施\的人。我的^察力都不e，@是我最相似的地方，你可以相信我。」　　「我相信你的判啵　骨劐嫣然一笑，「不^，很多索都指向他，他_嫌疑不小。你再想清楚c晚跟他一起的情形，不要放^任何。」　　「ＯＫ！ＯＫ！」祥o奈地手，「如果我真想到有可疑的地方，M快告V你的。人心yy嘛，我明白的。」　　「那就xx你啦！」秦妍笑了笑，望了一眼屋e，垂^道，「你伯父身w好像弱了S多，有空多黻P照一下他。」　　「我的。」祥f，「其他更想的，是你！慧慧已不在了，@r候，有P心他的女海才是他最大的安慰。你那些是上人的事，你始K是他的女骸！　　秦妍苦笑道：「我也不知道怎N做。」　　「你明明是很P心他的。」祥笑了笑，「有空就多砜纯此吧，最好е男朋友一起怼．然如果到r你不想看到我的，我避的。」　　「什N！我哪有男朋友！」秦妍上一t，心上浮F起一人的影子。　　「F在]有，早晚有的！」祥笑[[地f，「r候不早了，我去看C伯了，你加把牛把词志境恚　　　「那我走了！ＢＹＥ－ＢＹＥ！」秦妍甜甜一笑，目送祥走入T去。D^一望，hh有人正呆呆地看著她。　　「喂！你怎N砝玻　骨劐跑了^去，拍了一下F的肩膀。　　「和S苗做完拼D，想砜纯茨氵@得怎N恿恕！F擂蔚匦α诵Γ「笑得@N_心，跟他很熟幔磕以前JR？」　　「JR又怎N樱磕愠源祝俊骨劐格格笑道，幽幽地注著他的。　　「是啊，我吃醋！酸死了！」F大道，鼻孔e彷饭真有些酸酸的感X。　　秦妍哈哈笑著，拉著他的手往外走：「走吧！上再f。你那查得怎N樱扛那位漂亮的S小姐一起，有]有什NG遇？」　　「S苗C案l天下午，有陌生女人去^她宿舍，很可能是下迷的人，已做了拼D。」F打_T，秦妍入座。　　「怎N樱漂不漂亮？」秦妍笑著M汽。　　「拼D嘛，看得出硎颤N？你怎N比男人P心@？」F乾笑一，M入汽_了引擎。　　「我是替你P心呀！」秦妍笑得有c不自然，「你看美女一向不是很有心得幔俊　　「那是嫌疑犯耶！你不看我看得@N]品吧？」Fl恿似，@著曲的山路向外面的世界奔去。　　「你很有品幔勘歉！我真的不知道喔！」秦妍哈哈笑著。　　「笑我！等一下看我怎N收拾你！」F扭著方向P，「不_玩笑了，你@得怎N樱俊　　「@？」秦妍呆了一呆，f，「他否J玩弄^什N女人，s岩O耀x是⒑慧的词帧！拱宴C追打O耀x的事f了一遍，s略去自己父女相J的R^。　　「你怎N看？相不相信他？」　　「他O耀x的岩芍皇撬人揣y，我先著吧。O耀x如果真的岩社慧和松合\害死O碧妮，他更蟪鸬ο螅是松，何r他根本]有C岩社慧，]道理榇司吞心e]Ω剁慧。」秦妍f。　　「C那方面呢？」　　「r相信他吧……」秦妍q豫道，「到了@地步，他如果真的想槔掀藕团蟪穑就不再[m什N了。」　　正f著，人的先後了。F和秦妍相σ恍Γ汽向著警局的方向_去。　　「看眍^耗沁有M展了。」Ff。子M入[市^，速度p了很多。　　「停！快c！」秦妍突然叫道。　　「致铮烤盅e催著呢！」Fm然不太清楚l生什N事，但是老老把停到路。　　「松！」秦妍指著γ媛愤。　　「ρ剑　FR上集中精神，「@小子，大白天的在街上和女人吵架？　　咦，那女人的是不是文？」　　「]e，就是C的堂┡文！下去看看！」秦妍f打_T，FB忙跟了下去。　　松^上青筋突F，Mqt，正暴跳如雷地大吼叫著：「你他的再f老子是词郑老子剁了你！」　　「质颤N！什N事？」F走近前去，喝道。　　「警官……」文一警察，好像了救兵，B忙躲到F身後，f道，「他……他是的！我只不^了他一句，就好像踩到他尾巴了……」　　「八婆！你f！」松怒叫著想n^去，o秦妍r在前面。　　「你了他什N？」F^χ松，ι磲岬溺文l。　　「我只他，人是不是你害的，就@N一句，又]惹他什N！」文眼一直看著松，小心翼翼地f。　　「我]有！]有！你他的都老子是词郑你他的！我受蛄耍　　」松跳叫著，]著拳^又想n^去。　　秦妍嘴角含笑r到他面前，斜著^oo看著他。如果松真要打人，得先^她@一P。　　松牙X咬著崩崩，喘著饪戳艘幌虑劐。半晌，怒叫一，狠狠甩下高e著的手，掉^狂奔而去。　　「你]事吧，小姐？」FD^^去，扶住文。　　「我]事。」文χF一笑。　　「]事就好，小姐小心c，我有事。」秦妍瞪了F一眼，拉著他的衣袖就走。　　「慢c！喂！衣服拉破了！」F一路怪叫著。秦妍理也不理，一直拉到汽。　　「然要快c，」秦妍f，「第一，局e正催著呢；第二，人家的手是不是很很滑？我怕你再摸擅，hB露，被人家成色狼抓了起怼！　　F心中得十分受用，怪笑道：「其是你的手比^比^滑……你@映吨我，人家才真的把我色狼呢！」　　「y道你不是幔俊骨劐白了他一眼，是把手乃衣服上移_了。　　「ＯＫ！我是我是！整天和女人不清不楚，害你是吃醋！@行了吧？」F男χ，打_T把秦妍推了M去。　　「臭美啦！l吃你的醋？」秦妍嘟嚷著，M好安全А　　「好了好了，不跟你玩了。」Ff，「怎N看？」　　「看什N？」秦妍瞪眼道，「才那位小姐你]看颍俊　　「我是]看颍　F嘻皮笑的，「不^我的是松。他真的橐痪湓就l那N大脾猓俊　　「你岩社文fe？」秦妍眉^，想了一想，f，「我想不出她fe的理由！不是我要跟你抬，你是f假如……假如松真的是o辜的，以他@N暴躁的性格和@N低的ＥＱ，有@拥姆也不是什N太x奇的事。」　　「根@滋斓挠^察，松_受到很大的毫Α１晃岩芍後，缀跛有的人都戴著有色眼R看他。」F一_一f著，「不^就算你的想法有一定道理，可是太多的疑c指向他了，他很y[嫌疑。」　　「你就只f@句！算啦，警局到了，看看他有什N新lF再f吧。」　　秦妍uu^f。　　h室e人已R了，警L先生表情d^地正宣阎一件事。　　「bC科那的蟾嫠瓦^砹耍C在大We找到的安全套，上面的血E凫剁慧！」警LP著手e的蟾娲舐f著。　　「F在，只要C明安全套e的精液是凫墩l的，R上就可以抓人了！」警L上的笑容十分N。　　「那F在，是不是先去找松？」F。　　「找不找]所^，用他的唾液或者毛去ＤＮＡ就行了。R上去拿！」警L下令。　　「警L！我碰到了。」秦妍e手l言，把才的事f了一遍。　　「真是只狗！」警Luu^道，「把他到警察局恚告V他安全套的事，看他肯招J了]有！」　　「告V他？@……」Fq豫道，「不太冒失了？」　　「照我的去做！」警L的口獠蝗葜靡桑「@回不死他！」　　〔ＤＩＡＬＯＧ１２〕　　秦妍（站在口供房外）：「真的打算^的，告V他？」　　F（拍拍她肩膀，打_房T走M去）：「相信我！我知道怎N做！」　　松：「你是不是正式抓我？是就拿出C恚∧的，我吃完都不行！」　　F（f上一杯水）：「喝水！我已找到一很PI的C物。F在再o你一C，你最好老交代。不然等到我真正去抓你的r候，大家都不怎N好看。」　　松：「那好啊，有C就抓我啊！我怕你老母？」　　F（忍猓：「如果你真是清白的，你最好交代清楚O碧妮被害晚，你在质颤N？^m[mδ]有任何好。」　　松：「之你有C就抓我，]C就e老├献樱∧的，老去你┎？」　　F：「我知道先生最近很，我想先生比^我更想M快樽约合疵嫌疑吧。就算你r在做e的不太能光的事情，可是你想想，你F在被岩傻氖⑷耍是要赖闹刈铮≡俨荒芤光的事情也]@乐匕伞！　　松（看了他一眼，c上一根，大口地吸著，然後沉默。五分後）：「好，我f。那r候我在叫u？」　　F（冷笑）：「哪家夜的小姐？地c在哪e？Ψ浇惺颤N名字？」　　松：「酒吧eJR的，叫玲玲，直接去我家了。」　　F：「得她的幼影桑能不能再找到她？」　　松：「找她致铮客孢^也o^X了，又不是想泡她。想找她的，去那家酒吧碰碰\獍伞！　　F：「那一你做拼D。」　　松：「@N麻？」　　F：「麻？她F在是你不在龅奈ㄒ蛔C人！慧遇害天，你和祥去喝酒之前，在哪e？诌^什N？」　　松（一手）：「也是！」　　F：「也是什N？」　　松：「也是玩女人啦！」　　F（抬^看他一眼）：「c到c？Ψ缴矸荩康攸c？」　　松：「@叫什N可]有，反正就是在酒吧e泡上的。傍晚JR的，玩完之後想再去酒吧，就遇上阿祥了。大概五c多到七c多吧。」　　F：「一也做拼D！你@N富家公子，玩把女人有什N要o的？　　以前槭颤N不f。」　　松：「不想老^子知道，他不喜g，他f^我要是又在外面y搞，乃家的u，就把我s出公司。你知道我不是他H生的……」　　F：「]X子！你不知道F在是勺案哪？PS到你B父的老婆女骸Ｏ疵不了嫌疑，他怎Nδ悖俊　　松：「所以我F在不就fD！」　　F：「希望你f的是真！去做拼D吧！」　　松：「是不是做完我就可以走了？」　　F（小心收拾著松留下的^）：「F在八c了，做完最快也得九c。你到r直接走吧，不用回碚椅伊恕！　　〔ＳＣＥＮＥ３〕　　o的夜晚，人早已甜甜入睡，清幽的月光照著大地。V袤田地上，有一座破f的r舍，e面仍然透出著日光管的亮光，一宗罪案正在l生。　　二十多q的r髦女郎坐在一破箱子上面，p手被oo捆在一起，高e^^吊著，她的腿企D蹬向侵犯她的男人，但她的p腿已分_在地上的木渡希硬坏梅趾痢　　女郎彷芬到生平最恐怖最不可思h的事情一樱A著眼看著男人的，狂地u晃著^，她想大地尖叫，大地疾呼，但是，她塞M阉榈淖焐暇oo被著布l，只能l出d延不叫。　　男人粗暴地扯破她的衣服，衣服的前襟已分_，露出胸前一片雪白的肌w。女郎狂地扭又，她的胸口不停地起伏，不停地喘狻５，根本不能阻止自己的上衣被扯成碎片，向男人展示出更多赤裸的身w。　　男人的眼睛悠悠地看著她，上露出古怪的笑容，女郎打了一冷稹Ｋ彷烦堕L著噪T想f什N，但只能暮碇鞒鲆魂咿咿呀呀的低音。她的眼I如泉コ觯她的q得通t，有那q鼓鼓的扇，女郎美的容失去了平日e亮的色彩。　　但男人的幼]有z毫停D，女郎的上衣已成一堆破布l，一些落到地上，一些仍然煸谏砩稀５那些煸谏砩系乃槠，只是更加刺眼地呈示著她F在受辱的身份，分毫不能保o她@已裸露在男人目光下婀娜多姿的身材。　　男人的手伸向她的胸前，把她的胸罩推到i下，抓住她一ρ┌椎娜榉浚大力地揉捏起怼＼dd的好光滑！他的手掌，好握得o一b乳房。　　女郎的呻b乳^，分eA在男人p掌的大拇指和食指中g，整只手掌，正好覆w住整只乳房，牢牢地抓住。F可鄣娜槿猓被向下D旱耐r，操v在男人的手eD著圈。　　向上推、向下拉，Ao乳^揉一揉，然後F乳肉向中gD，oo的N在一起。　　好疼！女郎p乳上的疼痛使她直咧牙。可是，@油嫒榉康姆绞剑是她男朋友最常用的，可是那p柔多了。槭颤N？槭颤N你知道？槭颤N要@ξ遥　　男人l了：「姓K那小子，就是@姿荩把u巴插到你奶子中g是不是？我到^！」　　女郎羞u地e^去，眼I已滴M她的肩^。　　男人嘿嘿一笑，掏出具，A到呻b乳房中g，_始一揉捏著乳房，一pp抽送著肉棒。很e@的感X，滑滑的，就像被厝岬嶂。m然]有直v肉洞的刺激，但看著女郎那悲的I，享受肉棒pc她下巴的啡ぃ男人握著乳房的手抓得更o了，他的肉棒也很快到_最佳硬度。　　「疼……疼……」女郎口e含糊地l出音，她的乳房，感X就要被捏爆了，MI花的上，多了一颖”〉暮怪椤Ｋ眼睛可z地望向男人，希望他能x懂自己眼中的哀求。她很想槭颤N，她更想_口求他不要，可是她f不出怼　　男人χ她微微一笑，在女郎眼e，@笑容是如此的可怖，像噩粢印　　不知道]清她的音、]看懂她的眼神，是故意不管，他揉玩乳房的力度更大了，呻bA滑可鄣娜榉浚F在被揉成U一樱角凸F。　　女郎急促地喘著猓M青紫爪痕的呻b乳房S著胸口的起伏，u晃[又。男人的手掌已x_了，落在她的下身。他下她的子。　　不要！女郎心e狂呼著。她又企D扭暝，m然她知道她o法甑妹。但不她怎N不意，怎N羞o地，K不能[她被光衣服，被u辱地玩弄私的命\。　　男人的手徇^她下w饷艿年毛，按到她的胯下。一根手指，未屋主的同意，破T而入，捅入乾的道中。女郎嘴e^ml出含混的音，身w不停y扭著，可男人的手指s_始了p的抽送。　　「嗯！」女郎叫著。就算她不能接受@拥默F，但女人的身w的\的，一鼓幽幽的暖意，正在小腹中地散_。美的眼眸前面早已I花一片，但更加急〉I水，正加oザ出。　　男人@然感受到女w中的化，他的手指抽了出恚笑吟吟地送到女郎的面前，在她乳^上一抹，又的乳^上多了一颖”〉乃印。　　於是男人Q上筛手指，然後是三根、四根。女郎的腰板挺著P直，粞e的感X她缀醑狂，她的^上仰著，w的脖子上正咯咯Z又饬骱涂谒。　　「]想到姓K的小子已把你玩成@恿耍我看整只手掌都伸得M去！」男人突然道。最後一b在肉洞外的拇指，收s在掌中，手掌^m向e深入。　　女郎F在一佣疾桓恿耍她上痛苦地扭成一F，y以置信地看著男人、看著自己被整只手掌插入的小肉洞。　　天哪！我做e了什N？槭颤N@樱槭颤N@ξ遥克的X子ey哄哄一片。　　「你已太窳耍”灰浑b手掌玩都@N淫！真是看e你了！」男人冷冷f著，手掌猛的一下抽了出恚赤裸的胴w好像被粢樱身w猛的一，瞬即c下去。　　女郎被打竦目栝g，冒出了c血珠，但男人好像]有看到。他解_女郎左腿的捆，把腿扛到肩^，肉棒χ女郎的下w，慢插入。　　不！女郎心中K叫著。不行！　　但失去反抗能力的她，在BI眼的哀求失效的情r下，只能痛苦地目送著男人的具，M地J入她最不被侵入的地方。她被他α耍〔唬　　槭颤N？槭颤N？？槭颤N！！！　　女郎喉中的叫，得有些尖J。她努力地暝著、扭又、u晃著，但她_J男人的具已插入她粞e的最深之後，她停止了一切o^的努力。　　男人凶猛地抽插著肉棒，那是嘏可H的肉腔。m然]有那昏迷的女大W生那No，但是，他s出奇地d^。或S……　　男人的手指，摸到她的身下，找到了目耍一根手指大力地D入女郎窄小的菊花洞。　　「啊！」女郎一低叫，又_始了扭暝，尤其是屁股，扭得更加害。　　m然肉洞e，]有如期出F他享受^的有趣蠕樱但×业呐樱仍然碇令人phh的快感。他用一根P，代替手指硬生生地插入女郎的肛Te。　　女郎仍然瞪著他，那充M恨的眼神中，B溢著不可思h的神情。她似乎已J命，任由男人的肉棒o所忌地凌虐著她受的道，更摧е她已捉破碎的心。身w上的疼痛，仍然扯又她上的神，扭曲著她本美尤说哪蛋，但她已好像死了一樱半c也不恿恕　　男人一手抱著她扛在他肩上的大腿，一手o握著她的右乳，狂L暴雨般地挺又下身，σ著木然不拥拿琅。她的美貌也S比不上那的FD人，她的身材也S比不上那清的富家千金，但她的味道非常特e，接|她每一寸赤裸的肌w，都令他心中某一l神激烈地抖。她的反怎N樱λ碚f，根本不重要。　　重要的是e的事。　　男人把肉棒抽回恚目诖e摸出一片小袋。他樽约捍魃习踩套。　　他不想射在我w龋是不想我言幔窟@畜生，他槭颤N要@樱槭颤N成@樱颗郎的上抽搐著，她已停止了流I。　　肉棒重新M入她的身w，她痛苦地]上眼睛。接下淼σ，M行得更是猛烈，她知道他要射了，@[颍很快就要Y束了。　　她^m]著眼睛，她不知道怎Nk，不知道接下淼纳活要怎N^。她更不知道，她能怎N人，她能怎N面ψ约海　　男人的σ已Y束，肉棒x_了受的肉洞。女郎的心在^m，她的X子e一片空白。　　突然，道e一鲆狻Ｅ郎猛地_眼，男人的手指把什N|西推入自己的糁後，正慢慢戴上手套。　　他要质颤N？他把什N|西放M去了？龅模好像AA的？　　玻璃珠！她X子eZ的一。　　她知道了自己的命\，即使她就算做粢膊舻竭@颖K的命\。她的眼睛恐值乜粗男人，y以置信地u著^。　　慢慢地u著^，她的眼I重新迸l而出。　　她很想知道槭颤N，很想男人告V她槭颤N。但是，冰龅牡朵h穿她的小腹，L岬孽r血沾M她的|w，她的意R已完全消失，男人]有再_一次口。　　她p眼A著，檫@具美的G圃鎏矶嘁还P恐怖的夥铡Ｋ死不瞑目，即使男人行抹w上她的眼，她也永h死不瞑目。　　〔ＳＣＥＮＥ３ＯＶＥＲ〕　　「我……我姐姐失了！出T外整晚都]有回恚我很心她出事了。」祥一大早就等在警局T口，r住了正要M去上班的F。　　「不去男朋友家^夜了？」FI著他走Mk公室，一走一。　　「不可能！而且我也找^他了，]有。」祥的神色十分焦急。　　「不要急，念^慢慢f。」Fo他倒了杯水，坐下。　　「是@拥摹Ｗ蛲砦也恍⌒呐了手，流了c血，家e消毒的酒精好用完了，姐姐就出T去I……」祥f。　　「一人？」　　「是的。我跟她f只是破一l口子不要o，」祥e起手向F展示他的口，_只破了短短一l口，「而且那r候已十c多了，用止血NS便N一下就好了，可是她就怕菌感染什N的，非要去I。女人是@N婆婆的……」　　「你怎N不陪她下去？」　　「她不啊！f什N我受了ey樱我也拿她]k法。而且sm就在路口很近的，就由著她了。l知道等了差不多半小r她]回恚我就下去找啦。可是sm老f姐姐根本]有磉^，那段路的路粲好牧耍我怕她遇上娜耍就周找了兹Γ不^]找到……」　　「你找到c才回家？」　　「我]回家！」祥f，「我回去到姐姐是]回恚就很著急，_到去找。姐姐]什N朋友的，再f那N情r她也理由到e去啊，她缀蹙痛┲睡衣！」　　「你找了什N地方？」F起眉^，照@Nf，文_很可能出了意外。　　「主要就是我家周的大街小巷，尤其是很暗的巷子。不放心跑到她男朋友家去找，可是找了一夜，是]有一c消息。天亮的r候，我在路斓竭@耳h，是我姐姐的。」祥拿出耳h，交到F手上。　　警T已mm砩习嗔耍秦妍一MT，第一眼看的，就是耳h。　　「咦，@不是你姐姐的耳h幔俊顾χ祥嚷道。女人於服b首，果然是有著特的嗅X。昨天看了那N籽郏R上就印象深刻。　　Fη劐笑一笑，D^^m祥：「哪l路的路？」　　「就是奈壹业诫sm的那段路。」祥f，「晚上路牧耍太暗我]注意到，早上才看的。」　　「@Nf，那e很可能是的你姐姐被u舻牡胤健！F也J殓文出事了。　　「到底出什N事了？」秦妍坐到祥旁。　　「慢慢再告V你！」F合上本，站起碚f，「F在R上叫弟兄在文家附近搜索，看能不能找到人……」　　「不用了。」音未落，警L走了M恚「南郊lF一具赤裸女疲岩伤勒呔褪晴文！R上出l！」　　祥的刷的一下全白了，囊紊了起恚骸肝夷懿荒芤黄鹑ィ俊顾的是秦妍。　　秦妍^D向警L，警L面o表情地c^：「反正也要他去J啤…」　　〔ＤＩＡＬＯＧ１３〕　　松（手有c抖）：「什N？文死了？」　　F：「昨天下午你在街上和她有^n突，晚上她就被害了。怎N@N巧？」　　松：「就是@N巧！我怎N知道槭颤N！他的，好像有人在故意整我似的。」　　F：「昨天你槭颤NR她？企D打人？」　　松：「]什N，最近我脾獗容^燥。o你⑷朔覆煌５夭椋你f我┎？」　　F：「文跟你f了什N？」　　松：「她|我有]有⑷恕！　　F：「你就因檫@影l那N大的火？」　　松：「你不是又岩晌⑺吧？我真的]有！我承J昨天是我不Γ我F在最┤思岩晌⑷肆耍我昨天是粗了一c，可是我也不至於檫@c小事就把她o⒘税桑俊　　F；「昨晚九c半你在警局做好拼Dx_，文十c多就被u袅耍rg上也太巧了吧？你x_警局後去了哪e？」　　松：「回家啦！@次真有C人的！」　　F：「l？」　　松：「就是那女人啦，昨晚做^拼D的那。」　　F：「哪？第一是第二？」　　松：「第二，就是@f忘她名字的那，@次我了，她f叫小婷。　　我昨晚回到家，她已在T口等我了。」　　F：「嘿嘿！上次你o了不少小M吧，送上T砹恕！　　松（肩）：「她我借一fK，f是急用。反正的坎淮笪揖徒o她了，也]打算她。」　　F：「昨晚有]有跟她上床？」　　松：「然有了。不然白o她X哪？他的，那娘涸诖采险蚶说模昨晚特eu力猓搞得我爽死了……」　　F（打嗨的）：「你借了Xo她，留下她的M方式了吧？」　　松（拍^）：「唉呀！忘了！她f^要留o我的，可一爽完就忘了！　　不^@次@看她看得很仔了，眉毛比昨晚那拼D一c，嘴唇厚一c，有瘦一c……」　　F（打）：「喂？把松昨晚做的拼D送到@e怼Γ我是F，我]看^。」　　片刻，拼D送到。　　F（看到拼D，呆了一呆，慢慢fo松）：「是@吧。」　　松（看了一眼）：「是！」　　F（按松的描述，槠DQ上眉毛嘴唇和a）：「是不是@樱俊　　松：「差不多了。」　　F（看著拼D，若有所思）：「你可以走了，我Sr再找你，不要x_本地。」　　松（瞪眼）：「什N意思？禁我？」　　F：「如果你失，我⒄J槟阄纷逃，很可能下通令！你自己考]清楚！」　　〔ＤＩＡＬＯＧ１４〕　　林伯：「我是小姐住的那小^的管理T，和小姐也算是很熟了。唉，年opp，真是t薄命啊……」　　警T：「案l晚，你看到什N？」　　林伯：「昨天晚上，大s是十c十五分左右吧，我看到小姐穿著便服出街，f是去路口I瓶酒精。她出去的r候跟我打了招呼，]想到@一去就……」　　警T：「她出去之後，你有]有到什N常的音？」　　林伯：「]有啊！我那r候在看，]留意。差不多半^之後，先生就急匆匆地走出恚出淼r候]跟我f，可是一核很快回砹耍我有]有看到他姐姐。我照f了，他就又跑了出去，@次可能去了一^左右吧，又回砗芙辜钡我他姐姐有]有回怼Ｎ艺f]有，他就叮谖胰绻他姐姐回恚R上打o他，自己就_著出去了。」　　警T：「那r候大概c？」　　林伯：「十二c左右吧。他走之後，我就PT睡X了。不^一晚上也]睡好，一直在留意小姐有]有回怼０Γ小姐人那N好，我也很心她出事啊！　　」　　警T：「那祥c回去？」　　林伯：「具w我就不清楚了。我天一亮就起床了，R上去按他家T，不^]人在。我就出去I早c，一_T就看先生一人坐在路呆呆地出神，我叫了好茁，他才到我f。原硭找了一晚上]找著，又不想回家，他也不知道怎Nk。」　　警T：「是llF耳h的？」　　林伯：「我和先生D，差不多同r的。先生f要去缶，一站起砭涂吹铰愤的角有耳h被草遮住一半。半夜e路粲牧]看到，可是天一亮就看得很清楚了。」　　警T：「你所知，文是怎N拥娜耍俊　　林伯：「小姐人很好啊，看我oo女一人很可z，也挺照我的，有r候她I宵夜也o我I一份。她心地又好人又漂亮，到底是l@N狠心……」　　警T：「你知不知道她常跟什N人硗？或者f，有l常去他家？」　　林伯：「先生是y子，整天手e都抱著一堆，很少有朋友找他。小姐也差不多，除了她的男朋友，也很少有人找她。」　　警T：「她男朋友跟她PS怎N樱俊　　林伯：「好像不e，不^具w的我就不知道了。他r不r碚溢小姐，有r候^夜，PS不e的。」　　警T：「好的，xx你林伯。如果想到什N可疑的事，麻┠泷R上通知我。」　　林伯：「我的，你要快c把害死小姐的混蛋抓起戆　…」　　〔ＤＩＡＬＯＧ１５〕　　KJ（眼眶tt的）：「是，我是文的男朋友！我感情很好的。（掩）我就快Y婚了，文死得真K……」　　警T：「昨晚十c之後，你在质颤N？在什N地方？」　　KJ：「喂，你@N不是岩晌野桑课感情很好的！我⑺我有什N好？我等著她借五fKXo我救急呢！」　　警T（岩傻乜粗他）：「你急著要X质颤N？你常她要X？」　　KJ（不安地看著Ψ剑：「老f吧，X是的。我可不是常她要X，偶而已嘛！大家都打算明年Y婚了，X的}不用@N^吧，反正她有有X的伯父……」　　警T（鄙夷地看著他）：「你]回答我，昨晚十c之後在质颤N？」　　KJ：「我昨晚一直]出去^，一人在家。」　　警T：「可是f你很少晚上在家的……」　　KJ：「我也不想啊，我那朋友F在都是我的主，]X然躲起砝玻∽蛲砦呢的弟弟去家e找^我，他可以C明我在家！」　　警T：「c的事？」　　KJ：「不得了，可能扇c吧，我已睡得很死了，就到有人不停地按T，很用力地拍T，只好起砜戳恕！　　警T：「你]看r？」　　KJ：「]有。文弟弟就我姐姐有]有磉^，我f]有。他不信，M屋子e搜了一遍才走，害得我今天眼眶都黑了！」　　警T：「有]有和祥一起出去找人？」　　KJ：「]有。我r死了，心情又不好，他一走我又去睡了。」　　警T（uu^）：「你女朋友失你都不o？口口f感情很好？有你@拥哪信笥芽烧虻姑沟摹！　　KJ（不好意思地）：「我……我以椴有什N事的……我都f了r很，]想那N多。」　　警T：「算了。你想想文有]有什N仇家？」　　KJ：「她性格很睾停]^她跟什NY怨的！啊，α耍不她臀一I到X，在路上o人劫⒘耍俊　　警T：「她穿著便服去路口I|西的r候遇u的！」　　KJ（伸L脖子）：「那……那不有人不喜g她向她伯父借X……她伯母和堂妹的死，f你岩伤伯父的B子干的，不@次又是他？」　　警T：「@是我警方的事！]事了你走吧！」　　〔ＤＩＡＬＯＧ１６〕　　C（跌坐在沙l，喃喃地）：「B文也……y道，y道真的是找我蟪鸬模是l呢？是l呢？」　　秦妍：「拜你再想想清楚！如果真的是δ愕模他B文都害，δ愕某鸷藿^κ强坦倾心不共戴天的！你]理由不知道！」　　C：「我真的想不起恚≌娴南氩黄恚【退闶巧，我硪捕冀o人留有N地的，我不sM⒔^。我真的不知道！妍妍你相信我……」　　秦妍（低^不敢看他）：「算了，不要急，慢慢想，也S有的仇Y得你自己也不知道……」　　C：「啊！y道又是耀x@sN？他B文也岩桑坎ρ剑]理由可娴轿呢那Nh……到底是l呢？」　　秦妍：「文是不是常向你借X？」　　C：「有r候吧，都是三兹f，我也]打算要她。α耍昨天我o了她五fK。」　　秦妍：「@事松知不知道？」　　C：「似乎知道吧。@质颤N？@是我的事，他可管不著。」　　秦妍：「那……他知道之後，有什N反]有？」　　C：「你又岩伤？」　　秦妍：「你el脾猓F在多狄牲c都指向他，按矩我警方一定要查的。他到底有什N反？」　　C：「]什N反。就算有反，也不到他多事！」　　秦妍：「你似乎λ也不是很M意？」　　C（]回答@}，精神好像D移到其他地方去了，喃喃不休）：「y道真的是他？不的，怎N是他？不是他……不的不的……他就算真是要za，]理由B文也害啊……不……」　　秦妍（起眉^）：「先生？先生？」　　C（恍然抬起^）：「喔？你叫我什N？」　　秦妍（有其他同事在觯不是很意叫爸爸，一r不知道f什N好）：「先……我……@……」　　C：「我想不是阿松的。就算我的z谘e留下一cao文姐弟z，可是就那N二千f……我有资|家a，他]理由的！妍妍，他]理由汕f⑷说模ΣΓ磕愀嬖V我，ΣΓ俊　　秦妍（看了一眼同淼耐事，有些不好意思）：「也……也S吧！你已立了z冢窟@事松知不知道？」　　C（又是喃喃的）：「他……他到底知道不知道？我好像跟他提^，又好像]有！到底有]有呢？到底有]有呢？」　　秦妍（U口猓：「你]事吧？」　　警T甲：「我看是先生休息吧，他F在的精神B不是很m宜。　　」　　C（精神恍惚）：「我到底跟他f^]有？真的是阿松幔课艺娴酿B了十啄甑牟蚶帷…」　　〔ＤＩＡＬＯＧＯＶＥＲ〕　　警L敲著v台，清c著人担骸盖劐]回幔恳呀晚上七c了，大家都]吃，y道她要吃完才肯幔俊　　F忙道：「才祥碚宜，好像有很要o的事，她正外面呢！警L哼了一，道：「不管她了，我_始！先Y一下手上的Y料！的，已是第三宗了！」他的^皮有些l麻，被上^狠批了一D。　　F：「@回的死者文，二十七q，是C的堂┡，死亡rg是凌晨三c到四c之g，死因是被利器刺穿小腹，失血^多致死。企w是清晨被一名r民在路的田地elF，r女齐p腿分_，p手分e捏著自己的乳^，法t官也C了死者w缺蝗入一w玻璃珠，作案手法和O碧妮案以及慧案O其相似。考]到三名死者的PS，我有足蚶碛上嘈胚@三起案件是同一人所榈倪Bh案。」　　警T甲：「在片F瞿线大s三公里的一家破fr舍e，lF大量和文一友型的血E，和一些z的K子，和文企w上lF的勒痕吻合，估是捆受害者r候留下的，那汉芸赡苁前赴l第一F觥Ａ硗猓在片F鐾北五公里接近市^的路草惭e，lF了一沾有同友型血E的安全套，有可能是词G下的。」　　警T乙：「岩墒堑谝话赴lF龅霓r舍周]有住簦^附近村民，由於案lrg是下半夜，昨晚也]人^什N可疑人物或者可疑v。死者文昨天在街上和松有^乐匦n突，而松的rgC人o法找到……」　　「三件案子，松都是最大的嫌疑人……」警L打嗔司T乙的，「毫o疑，他具有O大的作案嫌疑！」　　「可是，如果要za，⑺O碧妮和慧已足颍槭颤NBC的h房H戚也要⒑δ兀俊咕T乙提出疑。　　「@然，他文的美色垂涎已久！」警L肯定地f，「而且，不是f文姐弟也是C的za^承人幔侩m然椎谋壤不大，但@更f明松是多N的B和凶！」　　「我有疑。」Fe手道，「我不J词质且槊郎⑷耍他在完全有C的情r下，]有侵犯同幽贻p貌美的S苗，就f明了@一c！」　　「可能是作案rg不颍也可能他K不J辄S苗的相貌身材足於他下手，也可能他只ι磉熟悉的人具有特的Bj望。之，词诛@然是B的而忍的砘铮他的心理^Σ豢梢杂贸＠硗唷！咕L教他的傧碌馈　　「ＯＫ！就假O警L的推正_。」F不得不o警L一c面子，「不^有一c很奇怪，大家看@煞拼D。@一幅是S苗拼出的慧案天下午岩傻剿奚嵯滤的女人，@一幅是松拼出的女人，他f慧案l日傍晚以及文被ur，他都正在和@女人上床！」F站了起恚把煞拼Df到警L面前。　　「的_是很像！」警L也不得不承J，「有可能是人有相似，而且@f明了什N呢？」　　「如果@是同一女人的，那就太奇怪了！松槭颤N承J和那可疑的女人JR呢？」秦妍不知道什Nr候M砹耍插嘴道，「既然那女人是他的托祝他M量替她遮掩才Π。　　　警L白了她一眼，被一乳臭未乾的女下白，心情不太美。不^他是耐心f：「松K不知道S苗拼的@D。既然@女人是他的同h，早晚被我查出他JR，他@是在榈r候的口供提前做洹！　　「可是如果词终娴氖晴松，他槭颤N早不邮滞聿邮郑偏偏在他和文吵^架而且被我警TlF的天下手？@不是明@著引T我去查他幔俊　　秦妍固痰卣J殓松的嫌疑有}，「而且他㈢文的C在不足。」　　「我f^，词质B的砘铮不能以常理之。明[著词肿钣锌赡芫褪撬，老是想些y七八糟的|西！」警L有些不耐┝耍「你好像跟松有什NPS似的，老是So他？」　　秦妍的有些t了，q道：「我不是So他。我只是X得太多的疑c指向他，反而更可疑，好像是有人故意安排的一印…」　　「好了好了！」警L打嗨的，「你上次岩墒轻C的仇，Y果查到什N]有？如果是@樱]理由B文@Nh房H戚也吧？小姑娘，查案要在在，e太多o聊的幻想！」f得已不太客饬恕　　「一件w一件！」秦妍不太服獾剜洁煺f，「而且你也f了词质亲B的，l保C他不B到和家有PS的人都想？」f到@e，突然打了冷稹　　和C有PS的女人事上有l？她有cc幸自己的@身份F在是[蔽的。　　「蛄耍　咕L不太能忍受下ψ约旱牟惶敬重，「你@N想，多想想怎N抓到松的C吧！有，才和祥f了什N，都_了不M恚俊　　「祥要求警方保o，fX得自己很危U。」秦妍@才想起那件事，B忙R笳f，「他f他伯父一定一部分zao他姐弟的，可]想到松@N狠，B他姐姐也，他怕下一目司褪撬自己。」　　「祥也J殓松是词至税桑俊咕L咧嘴一笑。　　秦妍o奈地uu^，f：「他f想不出e的可能了。那天晚上他醉倒，_不能肯定松]有x_^。他f松那晚不停地窬疲一_始以樗心情不好]什N，F在越想越可疑。」　　「@就α耍　咕Lc^道，「F在看恚祥非常可能是松的下一目恕Ｋ既然⒘绥文，按肯定要除去祥。只不^祥是男人……不知道他打算怎N下手？」f到@e，警L不禁也苦笑了一下。　　警T甲：「要不要派人二十四小r保o祥？」　　警Lc^：「看碛斜匾。」　　秦妍也c^：「我也同意祥F在很危U，不^我有不同的看法。」　　警Lo奈地U猓骸刚f吧f吧，@回想到西伯利是爪哇u？」　　秦妍笑笑f：「我想到了一件事。祥f他伯父可能留zao他，@只是猜y。f松知道了z热菀彩遣y。但有人s清楚地知道Cz诘热荩　　」　　F笑道：「C嘛！有他的律和……」突然眉一o，口而出：「他z诘囊C人是l？」　　秦妍笑著拍拍他的肩膀，道：「明！立z诔了律之外，至少需要一C人名。而Cz诘囊C人，是他最H密的搭n之一埽　　　「你F在岩堋！咕L道，「C呢？⒘诉@些人他有什N好？y道你想fC^他的老婆女海俊　　「不是！」秦妍X得警L最後的那句十分刺耳，f大了一些，「假如C的za受益人全部死亡，根C的z冢他资|的a，⑷部投入他耗M了生心血的公司。而作楣司第二大股|和C最好的朋友之一，最起aC的股份有相大一部分落到苊下，而傅海、コ傻裙|也有很大好。如果他再Mc功夫，C修改z冢把za的受益人Q成他的名字，也K非不可能。」　　「要F@一c，就必C的za失去^承人。」F接口道，「按F在的情r，松如果被定罪，⒖隙ㄊ去^承Y格，那N祥F在反而成唯一的^承人！目颂明@了，祥F在可以f危在旦夕！」　　「而且必在松被逮捕之前把他⒑Γ　骨劐^ma充，「@硬拍芗薜o松！」　　「如果@N可能性成立的――也就是松是被故意陷害的――那就能很好解拼D上的疑c。」F好像和秦妍唱p簧一樱一唱一和，「那女人明@是词值褪郑她不但不殓松做rgC人，而且她是故意接近松，目的正是要松]有rgC人！她偏偏在文被害的r候主尤フ溢松，@未免太巧合了。」　　「而且不止埽傅海和コ梢灿锌赡芎现\，因樗也能成槭芤嬲摺！骨劐接著f，「他甚至不必自己邮郑身的人甚至⑹侄伎梢浴…　　」　　「那N，」警L了一，K於_口，「你怎N解玻璃珠呢？有，文被害前特e地受到了忍的虐待，槭颤N？再f很明@，慧是词值闹饕目的之一，要是只⑷耍他乾脆直接在崴瓶e下《揪秃昧耍不用半夜三更跑去δ屈N麻┖臀ｋU！我不J词质鞘苋怂托或者集F犯罪。」　　「@我一r想不通，也S是芩中的某一人和C有仇吧……　　」秦妍项^f。　　「至少f明你的想法很有缺陷！」警Lf，「α耍〉浆F在橹梗祥是唯一的a^承人，他是最大的受益者……」　　警T甲了一跳：「不是吧，岩伤？文可是他的H姐姐啊！」　　警L表情烂C，f：「按照秦妍的，他是不是更可疑？何r词置黠@是B的，⒂H姐姐有什N奇怪？」f的r候眼睛直著秦妍，明@是η劐不嗟捻撞他的回敬。　　「祥和他姐姐的感情一向非常好……」秦妍音有c低。　　「你很t解他幔俊咕L不失rC地回簟　　「我……」秦妍一咬下唇，q豫了一下，毅然道，「我跟他在大W的r候拍^拖，我是很t解他。」　　「我怎N不知道？」F缀跆起恚]^大X的口而出。　　「你槭颤N要知道！」秦妍幽幽地看著他，上潮t地f。　　「算了！」警L也玩蛄耍f，「文在被害前，明@受到^比O碧妮和慧更忍的虐待。我才@Nf不是岩社祥，只是提醒秦妍你，想|西的r候要有根有有限度，不要天R行空幻想]完]了！」　　「警L，」F}}地看了一眼秦妍，回^道，「有疑c可以^m查。不^我X得秦妍才的分析很有道理，除了松之外，我不能放^@可能性。　　」　　「好吧！」警Lh了一下下伲K於c^道，「既然不能排除@可能性，大家就下c力狻…」未f完，h室的T_了。　　一名警T走了M恚交了一份n案到警L手e，f：「bC科的蟾妫　　　警L翻_看了一眼，上露出了得意的笑容。他大踏步走上v台，音HI有力地f：「不用麻┝耍〗^化分析，昨晚松^上的唾液，和沾有慧血E的安全套e的精液，ＤＮＡ完全吻合！」　　F回^看了一眼秦妍，苦笑著一肩。　　秦妍低λf：「算我看走眼了，]k法！」　　「嘀咕什N？」警Lg快地叫道，「申逮捕令，R上出l抓人！」　　可人是抓不到了。忙活了整整一夜，溺松的家到公司、到他所有的朋友、到他常去的酒吧和所有他可能出F的地方，直到次日傍晚，得到的Y果是：松失了！　　「要不要申通令？」回到警局的h室，警T甲有o力地f，看著一眼eM血z、疲v不堪的同事。　　「起草吧！」警LU庹f：「肯定是畏罪逃了！@r候不知道已跑到外去了]有？唉！」　　h室e沉默一片。大家都知道，要是他逃出@座城市，再想抓到他，o於大海漆。　　那拥脑，@案子……大家都看著垂^獾木L。破不了@Z尤的大案，他的麻┛删痛罅耍媒w的毫εm天w地，上^的口水淹死他，本砟甑状笥兄竿的升恐怕也要泡啦。　　「怎N不出啦？秦妍！」警L越看秦妍越有猓「你平r不是很多幔　　」　　秦妍抬起^恚似乎想f什N，不^想了想是算了。　　「警L，我找出那可疑女人的身份了。」F看了一眼秦妍，硬著^皮替她_口。　　「你是不是太f了？」警L情w不太好，「我F在只想到松的消息。　　抓到他，一切ＯＫ，否t，一切不ＯＫ！知道幔俊怪急起恚也不了用o的}了。　　秦妍噗笑了一下，F忙分散警L的注意力，道：「那女人也是嫌犯之一……」　　「好了好了，f，查到什N了。」一想到要是能抓姆福多少也能交一c差，警LR上有了d趣。　　「她叫婷，^舞女。」秦妍_始l言，「很多酒吧的侍和熟客都^她。根她常出F的地方分析，她很可能住在西^。不^由於她不是本地人，查不到她F在的地址。」　　「但是自O碧妮案之後，就]人再^她了。曾有和她相熟的客人打^找她，但她的手C最近一直]有_C，岩Qa了。」Fa充f。　　「就@樱俊咕L瞪眼道：「找不到人，@些都是U！」　　「@些都是今天找松的r候便到的，要再查也得有rg……」秦妍嘴道。　　FB忙打嗨，f：「反正一r也找不到松，不如分c精力找找婷吧。拿著她的拼D和松的照片在西^一人，有人^他？m然麻c，可一定有收的。」　　「嘿嘿！她多半是跟松一起逃了！」警L冷笑道，「你鄄槿ゲ榘桑@件事就由F和秦妍！其他的人，集中精力抄出松！散！」　　Fo奈地了一，回^η劐苦笑：「你害死我了！那N大一片地方，只有我人……」　　「和我一起很委屈你幔俊骨劐]好獾卣f。　　「不不，怎N呢？」FDr想到「人」的意思，立刻Q了一副嘻皮笑，「有美榘椋再辛苦十倍也干了！」　　「想得美啊你！你我分^各查一，l鄹你榘椋　骨劐嗔笑一，手e的P又是敲了他X袋一，垂下^硗低底⒁他的反。　　「ＯＫ，那就f定了，你可e不小心跑到我的喔！」F故作p，「到r重}樱M力不好e怨我。」笑笑站起身，起身便走。　　「喂！」秦妍望著他的背影，羞急交加地跺了啥迥_。　　〔ＳＣＥＮＥ４〕　　嘏的席羲迹明亮的艄猓一Τ嗌砺泱w的男女mp在床上。　　男人倚著枕^躺著，手掌摸在女人的身下，玩弄著她铱沾怪的SM乳房。　　而女人，正跪趴在男人的下w，握著男人n天怒吼中的肉棒，含在嘴e「吧吧」舔得正g。　　「噢！」男人喉中l出g的哼叫，肉棒的前端已M入柔而又嘏o密的深喉。　　女人一手p握著肉棒底端，一手在卵蛋上p嶂，舌^h@著硬挺挺的肉棒，突然「噗」的一，和著一股急促的饬鳎猛的一下⑷獍目谘e抽出。　　「好！有M步啊，爽死了……」男人喘著庹f。　　「那就在喉笛eo你放水，怎N樱俊古人尚χf，抬起^看著男人。那是一二十二、三q的年p女郎，善G的美蛋上面，gs著t色和黑色的一^秀。　　「不要！」男人霍的坐起身恚M身抱起女郎的腰，把她扳倒在床上，「今天@NＨＩＧＨ，非要破了你屁眼的女不可！」　　「不要！」女郎格格笑著暝，「不o就是不o！」　　「不o也得o，我B滑油都浜昧耍　鼓腥艘贿f著，一按著女郎的身w，分_她的p腿，「不^，F在先拿你的}穴嵘怼…」肉棒在女郎的胯下c睃c去，在扭硬煌５娜舛磁赃ふ抑目恕　　「不要著急嘛……今天是危U期……」女郎赤裸的身w被摸著WW的，扭砼とィ格格一直笑不停。　　「你ey樱我就戴套！」男人笑著r停止了u簟　　「好……格格……快c……」女郎忍著笑，身w不再y印Ｄ腥搜杆拇差^e摸出一枚安全套戴上。　　「趴起怼…」男人又扳著她的身w。　　「不要……」女郎含情}}地看著他，厝岬卣f，「我喜g看著你的做邸…」　　「趴不趴？」男人呵著女郎的W，「趴不趴？趴不趴？」　　「哈哈……哈哈哈……咳……哈哈……」女郎W得像只泥q般地在床上扭著，求道，「我……我趴，救命啊，要死了！」]等男人停止呵W，她已在扭犹颖苤校屁股朝上趴好。　　「@硬β铮　鼓腥朔鲋她ALL的肥屁股，肉棒χ女郎已B出沾液的肉p，一到底。　　「呀！」女郎尖叫著，p手oo抓著床巍　　「我很害，是不是？」男人得意地f。　　「你好害啊！呀……我^的男人中g，你是最棒的……喔！」女郎呻吟著叫。　　「你@}！」男人呵呵笑著，肉棒威猛o比地n刺著，在女郎淫的叫中，一根手指冷不防入她高高N著的屁眼e。　　「喔！e……喔喔！y受……」女郎浪叫著，屁股扭了扭。　　「ey樱今天破你的屁眼是破定了！」男人r停止了幼鳎拇差^上拿^一小瓶子，倒了一些滑的液w在掌心，手指在掌心地LL，沾M了滑滑的油|液w，重新插入她的肛T。　　「p……p一c……」女郎t著呻吟，可空洞的肉洞e又W起恚忍不住又浪叫道，「快……用力……快……」　　「到底是用力是p一c？」男人蚺地笑道。插入肛Te的手指用力地挖著，可女郎粞e的肉棒s一佣疾印　　「前面……前面……乃懒恕…快c呀！」女郎扭著屁股叫。　　「什N前面後面？我不懂耶！到底哪e要用力……」男人男χ，手指在女郎的屁眼eD著、挖著，搞著可z的女人o著眉^，qt著不停地喘忄唤小　　「都……都用力吧！快……」什N前面後面既羞於出口，一r之g又f不清楚，情急之下，一切都由他了。　　「那就是f，屁眼也o我啦？」男人哈哈笑著，肉棒_始了pp地抽印　　「o……你要什N都o你了……你f的，我哪句不的？」女郎喘著庹f，屁股又是扭了扭。　　「嘿嘿！」男人M足地乃屁眼e抽回手指，p手揉捏著她善LA的臀肉，肉棒大力地插刹澹才x_那|渴的肉洞，上移到M油E的菊花口。　　「厝嵋稽c哦……」女郎o地f。　　「嗯！」男人扶o雪白的屁股，肉棒誓耍慢慢向e刺入。　　「p……pc……疼……」女郎眉f。　　「忍一忍！」男人突然f。肉棒已利M入了一，藉著滑┑幕度，看能惩o阻。他吸一口猓p手按o女郎的屁股，下身一挺，肉棒又滑M了一大截。　　「呀！」女郎眼I流了出恚p手y抓著床巍　　「好o……」男人d^的肉棒在抖，他想起了那女的道，和@屁眼一拥木o。　　m然o，但是足蚧。男人忍住那一x那的射精j望，肉棒在女郎的肛T中_始了大力的抽插。　　「p一c……啊……疼死我了……人家才第一次……呀呀！pc啊……」女郎抖著身w，一ρ┌椎娜榉看乖谏硐去，不停地呼叫著。　　可男人恍若未。他箭在弦上，不得不l。@N刺激的感X，就算不用力也很快射，此刻那有不加o享用的？　　「你e@N用力啊……呀！喔喔喔喔……」女郎上獠唤酉猓她赤裸的美胴w，F在就像一b砧上的白仉u，抖著任人宰割。　　「噢……」男人也喘著猓射精後的肉棒滑出洞口。女郎雪白的屁股中央，留下一褐t色的肉洞在透著狻　　男人拿^巾，把安全套包好，再小心地拭抹著自己具上的痕。　　「人家F在什N都毫o保留地o你了……」女郎翻^身恚一手捂著屁股，一手勾著男人的脖子，厝岬卣f，「你θ思疫@N粗暴……」　　男人]有理她，只管⑹眠^的巾再包上一印　　「怎N啦？」女郎扳^他的，在唇上H了一口。　　「]事。爽歪了。」男人擦一下被吻^的嘴唇。　　「那你f是我爽，是那三女人爽？」女郎{皮地ё∷。於H玩e的女人，居然]有一c醋意。　　「然是你最爽了！」不管是不是言不由衷，每一男人都懂得f出@蚀鸢浮　　「那你才ξ夷屈N粗暴？」女郎撒傻溃「f，你λ是不是就是@N粗暴的？」　　「y道z香惜玉幔俊鼓腥斯雌鹋郎的下巴笑道。　　「砺铮抱抱我……」女郎M他的蜒e，「你知不知道，才死我了，我真怕你像δ侨女人那拥ξ摇…」　　「嘿嘿！」男人地笑著，「像你@佑制亮，在床上又浪，肯臀⑷说呐朋友，我怎N蔚媚兀俊　　「人家可是真的全心δ悖我想@世界，不再有e的女人，肯湍e的女人了，你知道幔俊古郎小B依人般的N著男人的身w，Vf著自己的好。　　「我然知道，我在不蔚害你……」男人把女郎放平在床上，p嶂她的。突然，手掌移到她的脖子上，用M力馄住。　　「呃！」女郎叫出一，一R上q得通t，再也l不出任何音了。她的眼神y以置信地望向男人，眼ILL而出。　　「我在不蔚⒛恪…」男人惋惜地f，「可是你已暴露了！到r候你一定供出我的，是不是？」　　女郎很想f「不是」，可是她]有得到@C。她想表明自己是多N多N地鬯，樗不惜做任何事……可是，她再也]有可能再f一句。　　「你早就知道，我^不是一z香惜玉的人！」@是女郎到的最後一句，直到獾r候，她的眼睛仍然o法相信@一切。那A著的漂亮p眸，仍然流露出她的心和恨。　　〔ＳＣＥＮＥ４ＯＶＥＲ〕　　「婷被⒘耍∶黠@是被⑷缈冢　咕L恨恨地把手e的文件甩到v台上，「松@王八蛋真他的狠！」婷K於找到，但不H]有p少他的麻，反而麻└大了。F在凶犯身上背的人命已增加到四l，再抓不到他，警L在不知道怎N向上面和媒w交差。　　Ff：「不^有一cF在可以肯定，就是松至少到昨晚]有x_本地！我已在C觥④站、a^和所有出市的道路O置P卡，松F在想跑已很y了。」　　警Lcc^：「就怕他r躲起聿慌埽我的P卡……嗯，不知道要耗M多久的人力物力。α耍婷家e找到C]有？」　　F翻_Y料，f：「@次是在死者家e⒌娜恕Ｓ伸蛾婷一人住，词钟凶虻rg缱C。屋子e很明@地被清哌^，@眼]有什NlF。不^，在一些角、桌底等不@眼的地方，lF了多指y，已C凫剁松。」　　警L：「婷能退⑷耍然PS不一般，家e到有他的指y很正常！　　很好，已可以C明松常在婷家出入，甚至有可能同居。F在集中精力，搜索一下松在本市有什N可能藏身的地方，一定要把他找出恚　顾]舞著p手，慷慨激昂地f著。　　「能找的地方都已找了，」警T甲o奈地f，「他又可能去住酒店，@N大一座城市……」　　「通令已下了！」警Lf，「上也出F他的照片。只要他在本市，一定有人看他！」　　「那我F在做些什N？」警T甲f，「α耍F在要^m保o祥幔俊　　「]@必要了。」警Lf，「松的罪行已暴露，就算他⒘绥祥也不得到za，他和祥o怨o仇]必要冒@U。而且，他F在能不被我抓住已是f幸，怎N敢出砩事？叫阿收工吧，跟他f保o任找呀Y束。」　　「等一下！」秦妍突然叫道，「警L，我知道你不高d，可我也要f的。f一我的O想成立，祥F在才是最危U的r刻！」　　「我算服了你了！」警Lχ秦妍uu^，「F在松的犯罪C_，而且畏罪逃，你想怎N樱俊　　「未必是畏罪逃！」秦妍远ǖ卣f，「如果我的O想成立，那松恐怕我永h也找不到了，他可能已遇害了！而祥，是他最後一必清除的目耍他一定在我找到松之前下手！」　　「你是在袒o松，真他的不知道你是什NPS！」警L不耐已O，居然有@N一yp的下僬媸翘不幸了，本硪呀心情不佳的他忍不住口吐粗言。　　妍一下t了，q道：「我不是袒o他！我只是就事事！松槭颤N拼出婷的相貌恚@始K是O大的疑c。有，像词帜屈N心的人，槭颤NBm纱卧谖的搜索之G留有自己精液和死者血E的安全套？」　　「你就巯p！」警Lm然不耐，但榱吮憩F他的民主，是耐著性子f，「词趾芸赡]想到我的搜索@N大！而且他已把安全套G在x窗脯F鱿喈h的地方了。有，松拼出婷相貌的Cm然不清楚，但你能解在婷家elF的那N多松的指y幔俊　　「我ro法解，也S松失後因槟撤N原因被_去婷家……」秦妍也X得@一c很y解。　　「就算是！槭颤N指y被lF的地方，都是一些平r不易|碰到的地方？除了屋主和常在那e出入的人外，e的可能幔俊咕L於自己的反g很M意。　　「@……」秦妍不禁也有些Z塞，「之指向松的疑c太多太明@太可疑……」　　「有，沾有文血E的安全套，也已C明e面的精液凫剁松。@已是第二了，就算到了法庭，也^κ氰FC如山！」警L敲著v台f。　　「警L！」FX得自己不能不出了，「秦妍的想法_也能解一些疑c，如果是真的，祥F在仍然有危U。而且我也不能排除松孤注一S，抱著e心理^m行凶的可能性。我看不如……」　　「f一起V松失。」警T甲颓唬「他仍然是za的^承嗳耍∷那N精明，y保在法庭上耍什N花招……」　　警L沉默了一，吁一口猓[手道：「好吧好吧，就^m保o吧！散！　　」　　F回^η劐眨眨眼，作出一倮的手荨　　可秦妍s白了他一眼：「人家f了半天你也不兔Γ　　　「我最後不是土幔俊F急道，「你的老情人F在安全得很，有什N不放心的！」　　「什N老情人！」秦妍上一t，嗔道。　　「不是幔俊F鼻子e好像有些酸酸的，「他看你的表情，跟看e人就不一印Ｋ可能很喜g你……」　　「我和他F在是堂兄妹！」秦妍缀趺口而出，不^是忍住了。　　「你吃你的醋吧！」她哼了一，起身便行，走到T口，回^F得意地P^一笑，「我要回去看我，你不也吃醋？」　　h室e一片哄笑，Ft著看了一眼同事，恨恨f道：「我吃醋？臭美了！」　　〔ＳＣＥＮＥ５〕　　「蹲下！朝著壁，p手抱^！」光天化日之下，私Z民宅的年p人，戴著手套的手]舞著水果刀，威{著女主人。　　「X都放在哪海俊顾抓住依足吩咐抱^蹲在角的女主人的^，喝。　　「你找eο罅耍我家]什NX！那抽涎e有五百KX，你要就拿走吧。　　」令自己冷o的女主人忍著^上的扯疼，c歹徒周旋起怼　　「耍我？」男人朝著Ψ蕉字的屁股上踢了一_，女主人Dr跌坐在地上。　　男人理也不理，打_抽希把e面装KF金和一些金y首都收入蜒e。　　「X你可以拿走，」女主人小心地D^身恚看著他的幼鳎f，「其中有手Cξ液苤匾，可不可以留下？」　　「少U！站起恚　鼓腥怂果刀指著女主人，打量起她怼　　@是一四十多q的半老徐娘，看得出年pr肯定是大美人。即使F在面容wB仍然保持得很好，f是三十五、六q也有人相信。男人色迷迷地看著她鼓鼓的胸脯、NN的屁股，和她依然美G的蛋，涿娑淼馗惺艿揭还某墒炫人特的魅力。　　「衣服！」他的水果刀仍然指著女主人，一步步逼近，上熘淫淫的笑容。　　「你要质颤N？」本以樗拿了X走人，]想到出F@Nr，女人的方寸有cy。　　「U少f，衣服！」男人喝道。　　「X你……你拿走就算了，我已@N老了，年o可以你……你是走吧……」女主人o地「裾f」著。　　「啪！」女人上挨了一重重的耳光，然後男人的水果刀冰龅刭N到上，那把冷冰冰的音f：「老子已背了l人命在身上，e以椴桓⒛悖　　　另一b手，摸到女主人的胸前，隔著衣服抓住鼓鼓突出的乳肉，大力地一捏。　　「放……放手……你，你我f，我真的不m合你的……」女人慌y地推著Ψ角稚闲厍暗氖帧　　「我]什N耐性，再你一遍，不？老子不是很喜g奸啤！鼓腥顺值兜氖稚陨砸挥昧Γ女主人美的蛋上R上多了一道血痕。　　女主人的手抖著，停止了阻止Ψ健Ｄ侵荒ёφ肆o忌地摸捏著自己的胸前，女主人思wf千，一r不知道如何是好。　　「我要你自己！」水果刀冷冷地拍打著流血的，尖尖的刀h^嫩的皮w，一u皮疙瘩在女人的身上B串冒起，女人只X自己彷返暨M了冰窖e，龅弥贝蚶稹　　但抖著的手，是稍稍解_了上衣的一o扣。一之後，接著是第二……方寸大y的女人思S好像得空白，在I的威之下，木然地做著他命令的幼鳌　　]等她完全下上衣，男人的手已迫不及待地伸入衣服e，扯_她的胸罩，握住她一b资年硪恢毙⌒暮亲o保B著的乳房。　　「不要……」女人的眼I流了下恚低哀求著面前的色魔。　　男人冷冷地看著她，侵犯她胸前的手突然收了回去。可]等女人_始c幸，她看到那只戴著手套的手伸到他自己嘴，男人口咬住手套，把它了下恚那只F在]有阻K的手，重新伸到她的胸前。　　「求求你不要……」女人F在除了哀求，不缘怎Nk。　　「^m。我不喜gU。」男人依然冷冰冰地f著，他手e的水果刀，已淼剿的胸前，刀尖p挑著她的乳^。突然g乳^上一痛，一串血珠纳厦媪髁顺怼　　「不要……」女人管口e仍然哀求著，可是s不得不^m著她的衣服。　　上衣已下砹耍胸罩也已摘下，F在她上衣完全赤裸，FA鼓鼓的乳房不H]有太明@的下垂，在男人的揉捏中，展示著二三十年硪恢北３至己玫性。　　屈辱的女人流著I、流著血，她的心中也流著I、流著血。@N多年了，]有男人的幔她知道自己很想要。但，^不是o面前@人！@N多年寡D般的生活，仍然心地保B著自己的身w，Q不是要@Y局！　　可是色魔根本不理@些，他@U於她@年g能有@拥纳聿模他F在只想痛快地享用@美貌的成熟女人。他更用力地揉搓著她的乳房，他的刀h，乃的胸前^m向下，伸M她的子e，嗔怂的А　　女人的子掉了下去，也同r被破的妊落下半，鹾诘年毛露了出恚呈F在陌生的男人面前。　　「e@印…真的不要……」女人手足o措地用手捂著自己下w，哭泣著躲W著男人的魔爪。　　「自己光！」男人菀煌疲把女人推倒在茶几上，一b_踩上她的。　　「琛…」女人柩手，著手，只好慢慢下自己身w上最後一c遮掩。　　「分_腿！」男人的_x_了她的，蜗ス蛟谒小腹上，一b手已摸到她的胯下。　　「求求你，真的不要！」女人oA得p腿，f什N也不肯_。　　「找打！」男人一拳打在裸w女人的肚子上，伴S著一K叫，女人腿上的力度一，p腿被男人行分_。　　「太久]被人操^吧？@No！」男人的手指涸谒的唇上，一b指已侵入她封存了二十年的肉p。　　「不要……」女人突然一尖叫，整身子好像都蹦了起怼５朵h在她的大腿上，又_了一道流血的口，可是她@次好像]有察X。她突然用M全力推_以橐磺斜M在掌握的男人，跌倒在地上後暝爬起，Z路要逃。　　那N舯磺秩氲母杏X，就像一道W，糁辛怂的心^。　　^Σ荒埽∥业纳眢w只凫兑人的，^Σ荒茏e的男人沾污！就算死，也不能颍　　w弱的女人E然g具淞私^的勇猓她樽约才的懦弱感到深深的u辱。怎N可以任由e的男人沾碰自己的身w？自己衣解В课才是傻了？　　但她才_]有傻。她深深知道，就算他手e]有刀，三她也打不^一训乃。　　意料之中的，她很快又再一次被制服。@一次，男人用K子把她捆了起怼　　他BK子都Я耍∨人感到一^望。可是，她@次不再屈服。她拚命告V自己，要冷o！要冷o！冷o有k法的，一定要冷o！　　男人又分_她的腿，她再怎N暝蹬踢都]用。　　「我女菏蔷察！」她突然叫道，她樽约旱浆F在才想到@c懊悔不已，「你快放_我，不然警察追到天涯海角也抓到你的。你放了我，我保C什N事也]l生^。」　　可是男人彷肥颤N也]有到一樱似乎一c也不害怕她有警察是女骸Ｋ的手，再次摸上了她的簟　　「啊！不要！你再碰我，我就鏊澜o你看！」^Φ呐人使出最後一招。　　她一叫著，^一用力地碰著地面。　　可是，@一招也]有一c用。男人有d趣地看著她的哭[，毫不P心她的死活。而他的手指，毫o忌地依sM她的道。　　「呀……喔！王八蛋……我做鬼也不放^你……」女人眼IW啦啦地流下，咬牙切X地R。　　「等你死了再f。老子]真正操你呢，@N多！」男人K於_口f了，把插入她舻氖种冈黾拥筛，在荒已久的田野e，`活地著、挖著。　　女人失哀嚎著，身w不停地翻著扭著，就像一尾掉到旱地上的~，挺著L著。不^，男人的手指扣得很o，y蹦著的簦根本x不_他的掌握之中。　　男人冷冷地看著她，上露出了一z冷笑。在女人的嚎叫中，他插入腔e的手指屈了起恚了更大的M向面e，又磨又，像FN一樱一下下在嘏柔嫩的肉洞eN撞著。　　「混蛋……不要……」女人哭叫著。活了资q，]有被@油媾^。她的禁地，只有一男人享用^，而那，是一厝狍wN的男人，他是心地呵o她、w就她，她快贰　　但F在，@耗似乎就是要她痛苦。他撕Я伺人资年鹁ぞけＪ刂的尊溃她赤裸裸地面趑|般的羞辱。@耗В根本]把她人看，他只是粗暴地凌辱她，她生不如死。　　但男人是感X到她乾的道el生了化。所^三十似狼四十如虎，就算她再不意，她竟是一正狼虎之年的正常女人，是一已二十年未滋的|渴女人。　　女人知道自己的粞e在抖，她告V自己那是哭泣的抖。她的全身也在抖，一θ匀谎┌棕SM但已不再酝Φ娜榉眶骠嫫鹞琛６她看到男人亮出她久已疏h的鹾谌獍r，她恐值念抖，演成抽搐。　　男人分_她的p腿，她只是徒诘氐帕上峦龋根本o力抗。男人樽约捍魃狭税踩套，女人抽搐得更加害，她被著的p手暝了紫拢^望地]上眼睛。　　那真是久`了的感X！一根炙崴畦F的肉棒M入了久未_荒的敏感地В女人失哭叫著、抖著。她的感官突然g彷愤M入了一刺激的全新空g，好像在v{F，又好像在高空下。　　可是女人，仍然清醒的X子e，只有@N一念^：完了！　　她的肉w已被沾污，她榇吮池一生的污c。她永h不能微笑著去面δ深垡簧的男人，她二十年砦ㄒ幻利的粝耄已破纾　　男人悠悠地挺又肉棒，他感受到女人的|渴。那仍然o窄的小小肉洞，正像久旱逢甘露的人一樱不一切地收s著敏感的肉壁，一一合，男人]有碰上^@悠娈的景象。　　@真是神奇的女人！m然已不再年p，但s有著年p女人o法具涞镊攘Α　　他一σ著她，一崦著她抖中的身w。仍然是那N白、那N嫩、那N滑，皮w]有一c弛，仍然碛幸桓泵烂畹纳聿摹ＤwB，如果尼崦婵瓷先ィ^Σ想到凫兑已年^四十的中年D女。　　但她精心保B著的身材，]有盼硭N首以待的男人，s迎硪她^不看到的耗АＥ人秀美的蛋上I痕vM，她的哀泣不^於耳，她的暝一刻也]有停止，即使她已^望地知道@是徒凇　　他o握著她的呻b_踝，把她的p腿分_至O限，成熟女人的下w完全暴露在]有任何遮掩的攻舨ㄏ旅妫肉棒加快l率，凶猛地在女人抽搐中的道e撞糁。　　撞糁！　　女人^昏Xq地呻吟著，她的p腿仍然在不停的y踢，她知道自己是有快感的，她榇烁械缴钌畹男u。她此刻多希望自己已^去，她在忍受不了心理和身w上@拥碾p重折磨，她彷芬^去了。　　男人欣p地笑λ的迷yB，他把她的p腿往她的身w喝ィ她的屁股微微N起。就在女人在樽约旱倪@O端不雅的姿菪呃o地r，那根她接受狂y的肉棒抽了出怼　　但她ff]有想到，他的下一幼鳎竟是把肉棒刺M自己的肛Te！　　不！　　B自己最深鄣哪腥耍也]有侵犯^那骸２唬　　肉棒已M入了一小，但女人感受到的，不是那女地淼⊥矗而是心肺被撞舻≌稹Ｋ表F出更加×业目咕堋　　她歇斯底里地y扭著，就趁著男人v出手去扶正肉棒r，r重@自由的腿正正踹中男人的心C。　　男人一踉倒退撞剑女人哭叫著翻起身怼Ｒ呀遭到暴的她，精神上已o法保持冷o，她F在唯一的念^，是逃！她要逃x他的魔爪，她已o法再忍受@Nu辱的折磨了。　　那是一很棒的屁眼！@是男人才最烈的感X。@不是一普通的女人，@是一很漂亮、全身上下都散l著成熟魅力的漂亮女人，@是一女警察的母H，是一年g足於他母H的女人。　　男人心e澎湃著虐待的j望，他要征服她的屁眼、得到她的一切。　　女人再次被按倒在地，F在不H她的p手，有她的p腿、她的脖子也被圈上了K子。男人F在已不需要分_她的p腿，他只需要一高高N起的肥大屁股。　　女人仍然哭[著，她不明白@颖K的噩\槭颤Nl生在她的身上，y道她的一生不虿恍幔康o她怎N哭叫怎N暝，她的p腿是被牢牢在一起，φ燮肀P到自己的脖子上，留著A溜溜的光屁股任由Ψ降牧枞琛　　oo地鹤⊙┌椎娜怏w，男人的肉棒，е安全套上的滑┖团人的w液，重新逝人的菊花口，在女人的K叫中，一寸寸地打通了幽]的腔道，深深地M入女人的直c深。　　「原砀闫ㄑ凼沁@N爽的！」男人心道，「以前不知道，浪M太多了！」他d^的肉棒p快地抽送著，享用著抖的成熟美女屁眼e的卮妗Ｕ媸娣呀，那N肥大的屁股，真有肉感，B屁眼e也@N有性。　　可女人，F在只想到死。　　她有生以淼谝淮危第一次X得自己的身w是如此的av。她已背了太多的u辱了。　　所以，男人勒o她脖子上的K子r，她恐值难凵裱e，流露出淼模有一份y以想像的定。　　m然她的身w不能不害怕地抖著，但她心中一片清明。　　男人把K子的另一端^屋牛她看得清清楚楚，即使r她的屁眼e是插著一根怒的肉棒。　　她的身w升起，她的脖子越勒越o，她的胸口越碓q，她的呼吸越碓嚼щy。可是，屁眼e的肉棒s抽插著越碓叫酌汀　　女人的身w×业爻榇ぶ，Ыo男人的肉棒o上的快感。那被_苞的菊花洞，好像凝聚了女人全身的力猓正全力地收s著，就像一名S富的妓女，在努力地企D以最快速度出男人的精液。　　它得逞了！在她庵後。　　男人o捏著一b白嫩嫩的乳房，用力u晃著女人业踔的身w，大幅度挺酉律恚肉棒在迷人的屁眼著作著最後的n刺。　　女人什Nr候停止暝，女人的屁眼e什Nr候停止抽搐？很z憾，他不知道。在他爽快o比地l出快返木液之後，他才lF一切已停止了。　　一具赤身裸w的美G疲在男人走後空的屋子e，吊在派u晃h。　　〔ＳＣＥＮＥ５ＯＶＥＲ〕　　A盆大雨拍打著o寂一片的大地。大地上，一名面貌擅赖纳倥站在雨中，任{G豆大的雨c敲糁她I流M面的俏。E然g，少女迸l出一嘶心裂肺的痛叫。　　hh，一男人打著雨悖心痛地一步步走近。雨中少女那窈窕的身姿，此刻看上去更是如此的惹人疼邸Ｄ腥诵刂谐涑庵一股⑺抱入阎泻煤锰鄣烈j望。　　「小妍，e淋雨了，生病的！」F的雨踝×向少女的雨c，pf。　　「槭颤N？槭颤N？」秦妍捂著痛哭失。　　「e想太多了，你回去休息吧！」Fpе她的肩^往回走，「伯母的事交o我吧，你太累了。」　　「不！我一定要H手抓到词郑　骨劐仰起^，悲的眼神中流露著远ǖQ心，「要_了幔俊　　「已_始了。」Ff，「我看你是先去休息吧。要不，我假送你回去？」　　「不要！」秦妍远ǖ卣f，「你先去，我Q件衣服。」f完，撇下F疾步向著大强癖级去。　　警L一烂C，悲痛地χ台下的警Tf：「非常不幸，@次的受害者，是我同事的母H，我想大家一定也跟我一雍茈y^。秦妍我放她滋旒俚模不^破案的重，就落在大家的身上了。有]有信心？」最後一句提高了噪T。　　「有！」@是警T唯一可能的回答。　　「很好！F在分析案情。」警Lcc^，「F]回幔俊　　「砹耍　归T一_，F落u般地M恚把上衣下，赤膊坐好。　　「去Q件衣服！」警L下令。　　「不用了！_完再去。」Ff，「我]事。我想⒓h！」　　「ＯＫ！那_始！」警L不再婆，f，「死者秦淑m，四十三q，RK前遭受^比^乐氐打、捆和虐待，K受到粗暴的性侵犯。乃勒哧道和肛Tp程度砜矗她不H被词Γ被迫M行了肛奸……」f到@些性名~，想起她是自己下偾劐的母H，心e不禁コ鲆还晒殴值母杏X。　　「死者家e的物被洗劫一空，表面上看，@是一起入屋劫案。」警T甲接口道，「F]有找到任何跟词挚赡苡嘘P的|西，由於案lr周居都去上班，]人lF有可疑人等在附近出F^。」　　警Lcc^：「词指以诎滋熳霭福肆o忌地把事主吊起砼凹椋f明他事先一定踩^c，知道那段rg附近一]有人干_他作案。」　　警T乙项^：「既然是有的，秦妍家也不是很有X，槭颤N词x中她家呢？不是榱私偕吧？要劫也劫秦妍，秦淑m都四十多q……」　　「你知不知道你在f什N？」F只X得警T乙的o比的刺耳，大喝道。　　「不要吵！^m！」警L古怪的眼神白了F一眼，喝止道，「@是最近我接手的第五宗案了，不^@一宗表面看是一起劫案，和前面四起似乎]有直接的M……」　　F忍著猓著警L的口吻分析道：「第一到第三起，也就是O碧妮、慧、文的死，我分析是和C的za有P的\案，三名女死者的企w被lFr，被[出同拥囊姿荩下w被塞入一w色分e是黑、t、G的玻璃珠，明@是同一词炙椤…」　　「等等……」警L好像想起了什N，「你f三w不同色的珠，我在松家e找出^一盒缺了六w不同色珠的跳棋。如果@三w珠都碜赃@盒子跳棋，那另外三w在哪e？又意味著什N？」警LXe注重的是家Bh案。　　「也S一w已分配o了祥……」警T乙突然道。可R上想起祥是男人，那N珠想要塞入他的……咋一咋舌，收了。　　「词质亲B的，他已肛α岁婷，f不定δ腥艘灿蓄似的酆谩…」　　警Lu^道，「可是有深w呢？算了，一r]有索，先不管了。」　　「警L！你f词指α岁婷……」F像是想到了什N，「我突然想起，他K]有侵犯O碧妮、慧和文的肛T。如果f词@有特e酆玫脑，他]理由放^的。」　　「你想f什N？」警L一又似是松的岩桑面色有些黑。　　「我一r想不起什N，可是，」Ff，「@是十分奇怪的事！要是㈥婷的和前面三起窗傅词植皇峭一人……可如果是@拥脑，很多疑c根本]法解！」　　「婷做^舞女，很可能跟e的男人上床，和她肛交的也S不是松。」　　警L想了想f。「而且⑷撕苋菀琢粝伦C，松榱斯省rg，可能就不再生枝。」　　「那N秦淑m明@地被肛奸^，而且词殖了一⑷送猓和前面的命案好像]有共通c。」警T甲f。　　「婷和秦淑m的下w]有lF珠……婷凫侗⑷缈诓惶幔秦淑m也]有，她本人cC一家又]有PS，似乎可以C明此案c家Bh命案oP。」警L沉吟道。　　F呼一口獾溃骸默F在情r看，@起窗阜合一切劫案的l件。m然比^巧跟我最近的Bh命案一邮，不^词在]理由像狗一樱B不相干的人也⒑ΑＫ以我J楸景父家Bh命案]有PS，可以列橐话愕慕案理。」　　「不！」秦妍人未到先到，Mr已Q了一身便服，只是皲蹁躅^]擦乾，@然是榱粟srg匆匆s怼Ｋ的眼e仍然t[著，面容f不出的悲憔悴。　　「秦妍，我已放你一星期的假了，你可以回去休息了。」警L念她新遭誓钢痛，Z馐分睾停「案子我查的，你就e想太多了。」@小妞]事r酆思y想，F在心情混y，幻想起硭可吃不消。　　「我不休息。不破案我Q不消息。」秦妍的口]有z毫商量N地，「而且警L，我有很重要的事情R蟆！　　「f吧！」警Lm然不喜g她y想，不^F在B度也M量做到H切。　　「@件事我本聿幌胝f的，可是F在不能不f。」秦妍坐了下恚悲地f，「我跟家的案子肯定有P，她是C一生最鄣呐人。她殓C生了一女海二十年硪恢痹诘人！」　　「不是吧！」h室炸_了，大家面面相U，y以置信。　　「@事是我H口跟我f的，C也承J了。不信你可以去他！」秦妍抑制著自己的情w，M可能平o地f。　　「那N，你是C的私生女？」警L喘^一口猓道。　　「是！」秦妍f，「我其也是最近才知道。」　　「你怎N不早f！」警L重重地捶了一下v台，「搞了半天，原词衷诤退人作嫁衣裳。就算他⒘绥祥，最大的受益s原硎悄悖　　　「我不f，是我J檫@件事和案子]什NPS。」秦妍胸口起伏著，「只有很少的人知道@件事，Π盖椴有影。」　　「]影？」警L吼道，「如果你母H也是松⒌模就是f松已知道了@件事！要是你早f，最被保o就不是祥，而是你和你母H！知道幔　　你母H就不@N容易死！」　　「警L……」F用缀蹩拗的音叫道。看著秦妍已流MI水的，他想不通警L槭颤N忍心刺激她，用@拥目害她。　　「知道@件事的有l，把名瘟猩怼！咕L回^一口猓看著秦妍道。　　「我父H不把@N事yf的，B慧都只知道有我母H@人，具w情r一c也不t解。我母H更不yf的……」秦妍委屈地f。　　「我F在要知道的，是有l知道@件事！」警L大叫道。　　「有祥。」秦妍想了想f。　　突然g，一念^W^，秦妍DX自己X子e「Z」的一，y作一F。　　「秦妍……秦妍你怎N啦？你]事吧？」F拍著失神的秦妍的肩膀，o地叫。　　「我X子e很y……」秦妍扶著^站起恚「@e好，我想出去透透狻…　　……」　　警Lo奈地u了u^：「去吧。」　　看著秦妍D^T後的背影，警T甲一手，f道：「看砦要@件案子重新分析了。」　　「如果秦妍f的是真，那N，秦淑m案O可能是家Bh命案的m集！」警Lf，「可是松自己已是通犯，他再⑷擞钟惺颤N意x呢……F！F！想什N？在_呢！」　　F「啊」的一，幕秀钡Be回停看了一眼警L，一口猓Xe急D，f：「我在想秦妍提^的煞N可能。第一N是C的仇，如果是@拥脑，松@人在案子我可以甚至可以忽略不，而词志⒑η劐的^C！而且事情]完，他的下一目耍⑹恰…」f到@e，不由打了冷稹　　「秦妍！」警T乙a充完他未M的，「如果是@拥脑，那秦妍F在不是很危U？」　　「第二N呢？」警L冷冷地看著他，不置可否。　　「第二N，就是芑蚋岛Ｋ指使词肿靼浮！FM量使自己平o，「如果是@拥脑……」　　「跟第一N一印！咕T乙又插嘴，「最危U的是秦妍！嗯，有祥。　　」　　「那好。」警L冷冷f，「只要你能解那安全套e的精液，和婷家e的指y，我就考]排除松的嫌疑！」事到如今，BF都加入秦妍的胡瞎p，警L想不┒己茈y。　　「我想f的，是另一N可能性！」Ff，「假O前面灼鸢缸佣际晴松值摹ＫF在已不再窒氯ィ那N，不有人榱死益，^m他的工作呢？」　　「嗯……」警L尤萘耍「你的意思是f，芑蛘吒岛＃K於看到有利可D的地方，松已替他⒘撕人，他同r又知道了秦妍母H和C的PS，所以……」　　「我就是@意思！」Ff。　　「@N情r_不能不考]！」警L陷入沉思中。@拥脑，麻┮舱虼蟮模他的太穴突突y跳，^_始疼起怼　　「可是，知道秦妍母H和CPS的人很少。祥……」F也陷入沉思。　　「y得是祥干的？」警T甲突然叫了起怼　　「不可能吧！」警T乙奸笑道，「那不是BH姐姐都？除了秦淑m之外，就算文死得最K啦！如果是他，可真有蜃B的！」　　「我哪f他⒔憬懔耍　咕T甲q解道，「我只是岩汕劐@一件是他值摹Ｄ阆胂耄松已退除了主要κ至耍他莫名其妙地居然成资|za的唯一^承人！可F在s冒出老情人和私生女，他一c份也]有……@N心e落差使人犯罪的！」　　F得心┮庠辏心早已放在M案子e，站起警L道：「秦妍好像情w很不定，我去看看她！」也不管警L是否c^，直走了出去。　　走廊e]有她。F找遍了整座大牵最後，在窍碌奈莺下，看到了正抱著手呆呆看雨的秦妍。　　F慢慢走近，站到她旁，f：「你想到什N了？」　　「你怎N知道我想到|西？」秦妍淡淡地f。　　「我看你的幼泳椭道了。」　　「你以槟阏娴暮懿t解我幔磕阍觞N不知道我在胡思y想，等一又B累你？」　　「我不怕你B累。你想到什N，告V我，我一K想。」　　「我都理不清^w，你能褪颤N？」秦妍淡淡一笑，「e┪伊耍我真的很。」　　「我不是┠悖　F急道，「我只是心你。你知不知道你很可能是词窒乱的目耍你F在很危U！告V我，想到了什N，我湍阋K分析。」　　「你也f我胡思y想！我一向都胡思y想的啦，y道F在想可z我？陪我一K？」秦妍心情糟糕，不幸的F撞上口，成出馔病　　「我相信你！我一向都相信你！m然我是和你嘴，可是你的分析，我矶己苷J真的分析^，我]你胡思y想……」F急起砜诓裱裕「我知道你的想法m然很多rg缺乏理性分析，可是很多都很有道理的。相信我，我不想看你只有一人，我真的只想湍悖　　　秦妍悠然回^^恚望著F，垂^半晌，抬^f道：「你@Nf什N意思？槭颤N@NP心我？想向我示幔俊　　F]料她@N直接出口，Dr口Y舌，一r不知道如何答。了一，鼓足勇猓口大f：「是！我喜g你！」　　秦妍K然一笑，QD^去，f：「是幔靠墒俏椰F在不想@些。除了替我蟪穑我什N也不想。」　　「我知道！我明白！」Ff，「那些事以後再。我只是想f我是站在你@的，ol生什N事，我一起面Γ好幔俊　　秦妍慢慢D^^恚F清晰地看到，她汕蔚哪上，熘一串晶的I珠。　　「告V我，你想到什N^w了，我一起理清它！」F孔∏劐的手，厝岬卣f。　　「很零碎，我]想通亍！骨劐揉揉太穴。　　「]PS。最重要的一c是什N？」Ff。　　「我已可以解安全套的疑了！」秦妍f。　　「你是J殓松是被人陷害的？」F沉吟道，「安全套是最重要最直接的C，你想到什N了？」　　「我始K想不明白，松槭颤N要拼出婷的用恚窟@是一O大的疑c，唯一的解，就是他根本不是同\！」秦妍f，「而婷纱卧阽松面前出F的rg，好是慧被害之前和文被u之r。如果f第二次是刻意松找不到rgC人的，那第一次又有什N意x呢？那r候迷已放M慧宿舍的崴瓶了。」　　「嗯！」Ff，「婷那天在宿舍的出F很蹊E，一定引起我的注意。松如果是词郑不可能]想到@一c，他拼出婷的用玻_不可理解。」　　「所以，婷故意找松上床的目的，松找不到rgC人在其次……　　」秦妍目露精光，「最重要的，是得到b有松精液的安全套！」　　「豁然_朗！」F一拍大腿，「以松@NR大哈，根本不去考]安全套被ё哌@N小事！词肿靼羔幔把死者的血T抹到安全套外面，G到x窗脯F鲇幸欢尉嚯xs又仍然在我搜索鹊牡胤剑目的就是要嫁o松！　　」　　「可是，词钟衷觞N知道我一定搜索到那e呢？」秦妍又f，「有，婷家e的指y，我想不到合理的解。纱味际窃阽松自己家e上的床……」　　F也沉默了，一海他才q豫地f：「可能@就是词槭颤N要纱G安全套的原因，因橐安全套已足於松百口莫q。他也S怕第一次我]有找到，又搞了第二次……不然Bm纱味歼@N粗心大意，很容易反而引起我的疑心。」　　「就是，词指本就可以把@N重要的C物扔到我不可能找到的地方。反正要收藏好ё撸槭颤N不乾脆Щ丶彝抽水R桶e一n，sG在路？@很]有道理！」秦妍f。　　「嗯！」F摸摸X袋，突然道，「你f^，你岩涩F在松已遇害了？」　　秦妍呼一口猓骸溉绻他不是害怕躲起淼脑，@是最大的可能。词值哪康闹皇窍胱大家相信松⒘巳耍而不是想法庭定他的罪。如果词钟X得案情出F了疑c，把他幺E，u造畏罪逃的假象，是很正常的。」　　「我f的不是@！」Ff，「我只是想到，如果词挚刂屏绥松，就等於很容易得到了他的指y！」　　「你f词е那N大一人或者企w，到婷家印指y？」秦妍y以置信地f，「@太F了吧？松可是一米九三的大子！」　　「我看^一件案子，」Ff，「词⒘颂孀镅颍然後砍了他的手掌去印指模，干_警方……」　　「好狠！」秦妍恨恨地f，「我F在已能蚪忉指向松的最大疑c了！」　　「假如松不是词值脑，那是l呢？」F眉f，「才在e面，有同事岩珊δ隳赣H的是祥……他岩社祥在O碧妮和慧死後，本硪呀成槟愀赣Hza的唯一^承人，可是s偏偏他知道你和你母H的存在，所以……　　」　　他一f著，一小心地注意秦妍的反。她一直oi著眉^，]有不的表情，才放心^mf道：「你看以祥的槿耍@N可能性……喂？小妍？小妍？你想到什N了？」　　「哦不！」秦妍回^神恚f，「祥和芎透岛Ｋ就算JR也不很熟，不太可能把@件事告V他……」　　「我才f……」FX得秦妍e了他的。　　「我不J橛词郑　骨劐Q地f。　　「槭颤N？」F不解。　　「我的直X！你不要吵！我想想……」秦妍蹲了下去，抱著^苦想著。　　F看著她w弱的绍|，好像正承受著千斤重一樱心疼地pU一，S著她蹲下去，孔∷一b冰龅男∈帧　　「你在回祥最近的e止？」他lF自己已越碓讲t解她了。　　「]有破`……」秦妍低^喃喃自Z，「一定有的！那幼硬Α…」　　「你是不是感X祥的表F_有些樱俊Fp。　　「是的。」秦妍仍然低著^，「我一直]有岩伤！可是回想起恚他的表F太定了，好像胸有成竹的幼樱磕阋蚕蛩^，你有什N感X？」她K於抬起^F。　　「f真的。」Ff，「在我眼e，只看到他望你的眼神。我只感X他喜g你！我吃醋。」　　「不是@！」秦妍]有心思f@，「我不是很_定，可是越想越感X他在命案l生之後，e止好像太刻意了……」　　「你F在岩伤有的人都是他⒌模俊F打冷穑「你跟他交往^，你相信他⒆约旱慕憬悖俊　　「我不知道……他那人的心e我一直看不透。」秦妍u^f，「他一切都很秀，可是就因檫@一c，我才不想跟他^m下去的。我不想和一我不t解的人在一起，]有安全感。」　　「你t解我幔俊F情不自禁地握o她的手。　　「你渭多了，我放心。」秦妍彷凡唤意地pf了一句。@，已足於F的心e烽_了花。　　「可是灼窗赴l生的r候，他似乎都有不在鲎C……」秦妍又是pU道。　　「不怕，我慢慢分析，一直有破`的！」F身wuuN近秦妍，人的就快碰在一起了。　　「我死的r候，他在哪e？」秦妍突然仰^。太突然了，鼻子和正厝岬氐屯著他的F的鼻子碰了一下。　　「他在上班。」F摸摸鼻子，_心地f。　　「我在f我死了，你笑什N！」秦妍@次更突然，猛的站起斫械溃眼IZ眶而出。　　「Σ黄穑我……我不是有心的……」F手忙_y地解。才意y情迷，根本]有想到秦妍提起的是她遇害的母H。　　「你]良心！」秦妍捂著，一掉^又要nM雨e。　　F只好死命拉住，好歹f了一大j筐，算把任性的女孩哄住。　　「e耍脾饬撕貌缓茫我是碚页鲧祥的不在鲎C有什N破`好不好？」FpZ地f。　　「嗯！」秦妍pp地c一下^，任由Fе肩膀，扶到hx雨水屋下。　　「牡谝黄窗搁_始。」Ff，「祥八c到D^，O碧妮十c多遇害，祥十一c半x_D^。D^到家e墅_要大s半小r，F在的}是，D^有]有e的能避_D管理T的出口？管理T能不能肯定祥整晚都在D^]有x_^？」　　「按理f，M了D^的人就各自找，管理T不可能注意到每一人的行……」秦妍f。　　「只要能C明祥有x_^的可能……」F低^思索。　　「不要猜了，去就知道了。」秦妍拉起F便走，「一走一分析。」　　「可是e面的]_完……」F叫道。　　「不管他了，跟^f了也白f！」秦妍不容分f，「快去_！」　　「可是……」　　「我]心思跟^余拢∷不相信我的！」秦妍盯著F，「你到底筒臀遥俊　　「我停∥耶然停　惯@次到F拉著秦妍跑了。　　汽呼[著x警察局，向著D^的方向奔去。秦妍f：「我^m吧！　　第二起窗傅r候……祥在松家喝醉了……我一直J椋是松故意灌醉祥，然後出去作案，祥做他的rgC人……」f到@e，^猛的D向F，Fs也正D^望向她，眼神一|碰，人好像同r看出Ψ窖垩e的意思。　　「可是如果事情恰恰相反……」扇水口同f出@一句，然後心地相σ恍Α　　F接口道：「被灌醉的是松，出去作案的，s是……」　　「我先入橹鳎只在ふ溢松的疑c，]岩蛇^祥！」秦妍重重捶了一下大腿，「不是松利用祥做rgC人，而是好相反，是祥在利用松！」　　「太U了！」Ff，「事後口口殓松qo，其s是在樽约貉陲！反正只要我找到安全套，他松看法的口供根本]有意x！的，b好人不用本X，反而我X得他不是嫁的人。他想得挺Lh的！」　　「好。第三起，文出T半小r之後，祥才募已es出碚医憬恪！骨劐f，「等了半小r@很合常理，不^半小r也可以干很多事情……」　　「我F在只要做的，就是C明一下他家小^除了^T房的大T之外，有哪嚎梢噪x_？」Ff，「半小r，他完全可以打昏文之後把她藏起，然後才回到小^，拈T房出硌颍　　　「如果真的是他的……」秦妍幽幽f，「u翮文就太容易了，Ψ礁本不做任何防！姐真是太可z了……」　　「嗯！」Ff，「{x_之後，根本]人知道他去了哪e。他完全可以㈢文藏在e，就算跑一趟KJ家去演一i颍仍然有足rg去Ur舍⑷耍　　　「假O我的推想是真的，那N前三起窗福祥的不在鲎C就很有疑c！」秦妍c^f，「那接下砟兀筷婷死的晚，祥在受我同事的保o……」　　Fc了c^，把r停在路，摸出手C。　　「是阿幔F。」Ff，「婷死的晚，是不是你在保o祥？」　　「是我。怎N了？」　　「晚你在质颤N？」　　「然是睡X啦？什N事？」　　「你能不能肯定祥晚]有x_^家？」　　「]有吧。」　　「真的肯定？」　　「出了什N事了？晚我十一c就睡了。他睡房g我睡客d，到四c多的r候我醒^一次，他睡得好好的。」　　「四c多？老兄，你在保o市民耶！中g]有醒^？」　　「]有吧！那天累死我了，一合上眼就睡著了。」　　「也就是f你晚睡得很死了？」　　「可以@Nf。」　　「那ＯＫ了，xx你。」　　F合上手C，望向秦妍f：「你有什N看法？」　　「有}！」秦妍f。　　「不e。阿聿皇撬i，何r是有任赵谏淼r候！睡到四c才醒一次？很奇怪！」　　「除非他被下了p量安眠！」秦妍に嫉溃「他也f了，一合眼就睡著，十分可疑。」　　「ＯＫ！那就存疑吧！」F看著秦妍，小心地f，「那N，今天早上……他是在上班！」　　一提到今天早上，秦妍眼e露出恨的神色，咬牙道：「去他公司！我同事]看到他x_，可他整天呆在室e面，如果e的路跑掉，我的同事不一定知道！」　　〔ＤＩＡＬＯＧ１７〕　　D管理T：「先生差不多每扇晚就硪淮危一般都到D^PT的r候才走，F在很少有年p人@N好W了。我面得多一般都聊删洌也算比^熟的。」　　F：「是不是他M去之後，你一直到他出r才到他？」　　D管理T：「那是肯定的，我不可能陪著一人到逛吧？再f他要看也不喜g有人在旁打_，Π桑俊　　秦妍：「我才看^@e的h境了。你的T口在窍拢巧嫌心屈N多房g，如果他e的路x_，你不知道……」　　D管理T：「我@e可是本地^最大的D^！不同T的分_在不同的房g！不^我的管理是很栏竦模@幢侵挥幸l翘荩任何人M出都要^我的T口！」　　F：「e`，我的意思是想你_定一下，真的]有e的路可以M出？」　　D管理T：「然]有！除非翻啦！」　　〔ＤＩＡＬＯＧ１８〕　　林伯：「]e，那天晚上先生是在小姐x_之後大s半小r出淼摹＿@很正常啊，]什N}吧？」　　秦妍：「]有。我只是想一下，除了你看的大T口，有]有e的出口可以x_小^？」　　林伯：「]有。而且我上面也安了zW，想翻都不容易！」　　F：「才我有看到工人在安bzW！是不是zW最近出了什N}？」　　林伯：「是啊！前滋炷沁的zW被人剪掉一段，是先生通知我的！　　那位置比^低，又好在轻崦妫我在T房看不。先生心有小偷哪茄e入小^，叫我早c找人去修。」　　秦妍（和Fν一眼）：「好的，xx你林伯！我今天的事，不要告V祥。」　　〔ＤＩＡＬＯＧ１９〕　　李理：「祥？挺不e的小伙子，很勤^，悟性很高！怎N了警官，他有麻？」　　F：「李理是他的上司吧？他今天上午是不是一直在上班？」　　李理：「是的。除了出沓晕绮椭外，他整天都在室。」　　F：「室e除了他之外，有l跟他一起？」　　李理：「是@拥摹１竟司的室在仁穷I先水平的，一般碚f每位研究T都有自己的目。所以，除了研究T自己所УW徒或助手外，都是为M行研究的。祥由於Yv比^\，]有自己的助手，所以是一人自己研究。」　　秦妍：「也就是f，整天他都是一人在研究室e？」　　李理：「ΑＮ的研究是非常保密的，除了研究T和孜恢鞴苤外，一般人不允SS便M出。即使是e的研究T，除非在目上有MK得到我的同意，不能S便M入e人的研究室。」　　F：「@樱磕能否_定祥一整天都]有x_^？」　　李理：「能颍⊙芯T都是@樱他手^上的工作]告一段落，他自己肯定不中嗟摹Ｓ}幔俊　　秦妍：「那N，我可不可以到他的研究室e看一下？」　　李理：「很抱歉，不太方便。」　　秦妍：「我是警察查案……」　　F：「通融一下，你的研究我也不懂，不露你的秘密……」　　李理：「@是公司制度，真的很抱歉！如果_有@必要，晌簧暾一搜查令，我本人也好ι厦婧拖旅嬗交代。不然的，真的很抱歉。」　　秦妍：「可是……」　　F：「那N，研究室有窗舭桑我到峭饷婵纯创艨可以吧？」　　李理：「@]}。@走！」　　F（打著雨悖眼睛注著窗簦：「小妍，你看到什N？」　　秦妍（冷笑）：「我什N也]看到，只看到窗舻耐饷嬗幸l水管！」　　F：「我看到祥的研究室只在二牵而且窗羰前腴_著的！李理，研究室的窗粢话闶情_著是P著？」　　李理：「通常是P的。不^晌恢道我是品公司，常做一些化W，所以如果中a生一些刺激性怏w的r候，除了排L扇之外也可能_窗的。」　　F：「那祥正在M行的目，不a生需要_窗的怏w？」　　李理：「@……」　　秦妍：「李理不用@N多心了，@}又]涉及你公司的秘密！」　　李理：「]有。不^具w的研究^程l生什N很yf，我]法保C。」　　秦妍（走近水管）：「F你砜矗∵@鞋印……」　　F（走近一看，向秦妍使眼色，笑著D向李理）：「那xx你了李理，不^，今天我的|西，向祥保密。」　　李理（笑）：「放心，我的保密工作一向做得很好！」　　〔ＤＩＡＬＯＧＯＶＥＲ〕　　「一定是他！]e了！那鞋印，跟O碧妮和慧遇害F隽粝碌囊荒Ｒ樱　　」秦妍眼tt地叫著，「他根本就]有不在鲎C！那王八蛋……」　　「F在我只能f，祥有著非常大的嫌疑……」F_著，冷o地f，「我只是找到他不在鲎C中的破`，而]有任何C。至於那鞋印，大街上很多@N款式的鞋，而且祥也不是穿@N鞋a的鞋……」　　「那肯定是他在故岩申！」秦妍哭道，「那你f，你是不是J殓祥就是词郑磕阏f！」　　「是。我是J椤！Ff，「可是，我F在要做的，是去搜集C！　　我F在手^上一c|性的C都]有，你知道幔俊　　「你就只f@些U！」秦妍的情w很不定，哭泣著叫道，「你知不知道我死得多K！找C？C@N好找幔坑械脑早就找到了！你f臀遥你根本不t解我的心情！」　　「我t解，我怎N不t解？你@幼游矣卸嘈耐茨阒道幔俊F著急地f，「可是除了找C之外，我能做什N呢？你冷oc想一想，有玻璃珠那l索我仍然一o所@！」　　「e的我不知道，我不管玻璃珠！」秦妍抹一下眼I，「我只知道，我一定要H手把词掷K之以法！我不能就@N枉死！」　　「小妍你我f好不好……」Ff，「F在我在家附近，我先去看看你父H好不好？伯母的事他知道的。我他的意好不好？」　　秦妍沉默了，@r候，心y如麻的她，_也很想再到父H。竟，他F在是她唯一的H人了。　　「你……你f淑m死了……死了？」勉打起精神迎接女旱溺C，一到噩耗，Dr面如金，身wuu晃晃，一屁股跌坐下去，喃喃自Z半晌，一口r血狂而出。　　「爸爸！」秦妍著I，涞界C身上，第一次叫了「爸爸」！　　「妍妍……妍妍……」C抖著摸著女旱念^，喃喃道，「妍妍……告V爸爸，爸爸上子是不是做了很多孽啊？是不是？是不是？」　　「]有……不是的……」秦妍哭著。　　碰到@N雒妫F束手o策。他拍拍秦妍的肩^，想安慰一下心鄣呐孩。可是，秦妍]有反，她只是和父H抱^痛哭。　　「淑m死了……死了……」C的幼雍痛顾赖娜缀]什N分e了，「是我作的孽，一定是我……是我……」f著f著，突然又是一口r血出，沾M了秦妍的衣服。　　「爸爸！」秦妍猛地抬起^。她看到她@父H，已p眼翻白，鼻孔倒吸，全身不停地抽搐起怼　　「叫救o！救o！」秦妍得大尖叫著。父H竟然有@N反，是她ff想不到的。可是，最起a，她明白了父Hδ赣H的心，是真的。　　她不能再失去父H了！　　秦妍跪在地上哭著，扶著架哭著，蹲在救oe哭著，坐在手g室外的凳子上呆呆地哭著。　　直到t生告V她，父Hr度^了危U期。　　外面的雨仍然WW地下著，秦妍再一次nM雨中。　　一切淼锰快了。昨天，她彷肥且活渭的少女；今天，她的世界彷芬呀充M著愁L苦雨。　　雨水_刷著她擅赖纳碥|，裢噶艘路沾在身上，勾勒出少女身材那美妙的廓。少女捧著，大地哭著。太快了，淼锰快了，她不知道怎优徘残难e的苦楚，F也不知道。他知道此r此刻，f什N都不能平颓劐的情w。　　就她l吧，l完了，舒服一些。　　看著秦妍痛苦的幼樱Ff不出的心疼，他只能做的，就是站在她身旁，陪著她淋雨。F突然多半希望@雨快快停下，免他的心上人受多一c折磨。　　秦妍抓著^，蹲了下去。她的肩膀不停地搐樱抽泣的音u若微弱。F下外衣，披到她的肩上，柔f：「回去吧，小妍。e著隽恕！　　「e管我呀……」秦妍t著眼低哭。　　「乖了！」F扶著她的肩膀蹲下，f，「你要是生病了，怎N抓词职。俊　　秦妍沾著雨水的望了^恚眼tt地望著F，突然g，「哇」的一哭，一把ёF的脖子，^趴在他的肩膀上，又是放大哭。　　F只X自己的鼻子已也是酸酸的，眼e也是的。他p拍著少女的後背，把她oo地抱在蜒e。　　少A，秦妍哭稍止。　　「你臀业模是幔俊顾p。　　「我一定停　F信誓旦旦，「不管l生什N事，我一定站在你@！　　」　　「我要你臀易词郑你也幔俊骨劐依在他蜒e，柔柔地f。　　「然！我一定要抓到词帧…」]大X的一出口，FR上X得有c不牛「你……你打算质颤N？」　　「我好冷，我要回家……」秦妍突然打起冷怼　　F把她抱著更o了。@e是t院，]有Q的衣服，只好v扶著她，走向停觥＼上有一件Q下淼模孕簦m然有c男人的汗味，但在]有其他衣服的情r下，只好拿o秦妍⒕忘cQ上。　　「好臭……」回到汽上，秦妍的心情已平土撕芏啵拿著Ｔ恤了眉，向F一扁嘴。　　「⒕忘c吧！你全身都裢噶耍不Q衣服肯定著龅模　F已把竦纳弦旅了下恚光著膀子，只是子不好意思下，皲蹁醯娜匀淮┲。　　「已著隽恕…啊……啊F！」秦妍未f完，已YY地打了嚏。　　「你看你……老不，去淋雨崮兀课乙砹恕…啊……啊F！看什N，快Q衣服！」F也抱著手，身上_有些冷，打_T要M入{位。　　「你出去……看著我，叫我怎NQ嘛……」秦妍上一t，「D^去不S偷看……」　　「是是是！」F也是上一t，B忙P上T，背^身去，倚著子。　　e面有美少女在Q衣服……F不由想著，Xe浮F起秦妍赤裸的玉w。　　「啪！」他突然打了自己一耳光。那是心鄣男″！怎N可以@N下流？　　「VV！」窗玻璃了陕，秦妍已Q好了。　　F迅速打_T入e，呆了一呆，秦妍看上去感X有些搞怪：男人大的衣袖中，露出一p雪白的玉臂，仍然窳芰艿木裙N著大腿，秀美的p腿依稀可，那一^淋窳说念^P了起恚沾著未干水珠的上，看上是如此的亮尤恕　　但F此刻s在Xe冒出一~：性感！　　跟秦妍接|的rg也不短了，平r只X得她美可邸⑷侨z。而此刻，s感到她性感――令他有了性的感X。　　「看著我致铮靠旎丶Q衣服啦！」秦妍嗔道。　　「你好漂亮……」Ff了一句呆Z般的。　　秦妍上刷的大t，咬著嘴唇低下^去，眼睛s稍稍斜^恚偷Q著男伴健T的赤裸上身。　　那滴著水珠的古~色肌w、Y的胸肌、呀〉氖直邸…自成橐幻少女之後，她是第一次如此近距x地面σ赤膊的男人。秦妍呼吸有c得急促，心中一股古怪的暖意了一。　　F也呆了，他注秦妍的眼光，自上之後就未x_^。扇说难凵裨Ψ降纳砩嫌樱K於碰到了一起。　　秦妍的上又是一t，B忙U_眼神，咬著嘴唇，嗔道：「看什N看！　　快_啦，好冷……」　　汽的引擎在音未落之H已印＞驮诓佑烷T之前，F^突然伸了^去，在心鄣呐孩a上pp一吻，]等秦妍做出反，子已向前_了出去。　　秦妍pp摸著被H吻^的位置，捧著^不再f，只是上露出甜甜的笑容，幽幽地望向聚精神_著的F。　　下雨天，子慢地_著，秦妍含情地望著。v故的少女，感到已找到了新的依靠、新的希望。　　「α耍你才好像f想到了抓词值霓k法？」F突然道。　　「哦，是的。」秦妍好像有c心不在焉。　　「f砺。」　　「嗯。」秦妍uu回^神恚看著F，f，「k法很危你]理由想不到。」　　「我想不到。」F的回答十分乾脆，乾脆得秦妍岩伤在避@}。　　秦妍嘴角恿艘樱看了一看他的，f：「你不用想太多，只要臀易杉事。第一是阿告V祥，我父H病危可能^不了今晚；第二，是今晚一直陪著我。」　　今晚一直陪著我！@是一句F欣喜若狂的，但此刻他一s黑了下恚蒯截F地f：「我反Γ　　　「你的反o效，我已Q定了！」秦妍的音m然柔弱，但s@得如此不容更改。　　「求求你e@N任性好不好？@太危U了！」F硬的不行碥的。　　「你不是f^o怎N樱你都站在我@幔磕阆敕椿冢俊骨劐依然f著F抓狂的。　　「我一定站在你@的！可是@犹危U了，你知道幔e任性好不好？　　」F乾脆停下，用可z兮兮的眼神望著秦妍。　　「我不是任性。」秦妍f，「按照我的分析，词帧―不管他是不是祥――下一目艘欢ㄊ俏遥Π桑考热凰早晚要找我，t早他F身不是比一直在等安全幔窟@拥脑，他在明我在暗，我早有防。是不是？否t，我在明他在暗，不知道他什Nr候下手，防起聿皇歉y更危U幔俊榱俗C明自己不是意庥檬拢她_始了分析。　　「词忠F他的目的，的_一定在先生去世之前害你。」Ff，「可是至少，我通知^海他碇]。@不是警o律的}，是你安全的}。」　　「我不要！」秦妍u^，「@次我又J定词质晴祥，一定笑掉他的大牙。他一向我是小女孩，我可不想再o他奚落多一次！我要C明o他看，我的判嗍Φ模　　　「你我一次好不好？」F@回真的急了。　　「你今晚保o我的安全，是不是？」秦妍的又一次F想吐血。　　「我保o你！我拼老命也一定保o你！」F的已qt了，「可是……」　　「那不就行了？」秦妍χ他展一笑，「我相信你……」　　起硎蔷dd情，可是F心中只是著急，他的音越f越高：「只有我一人保o你，我是不放心，我不能冒U！小妍你我f……」　　秦妍s]有他f，打嗨的，f：「我都相信你了，你不相信自己幔　　你是不是不相信自己能虮Ｗo我？」　　「我不是！」F缀跏呛鹆顺恚他K於I教了少女胡yp的功夫，他的真的不是那意思，他急得不知道如何表白，他大f，「我一定能保o你！可是我不要冒U，我要^Π踩！」　　「你致镞@No？我自己都不怕。放心吧，我早有防洌我不有事的。就算我出事，起a也能看清词值拿婺浚槲她蟪稹…」　　「不！」F叫道，「我不要你有事！我不要你有事！你千f不要有事……　　……」f到激犹，竟冗^身子，一把⑶劐oo抱在蜒e。　　「答我，一定不要自己有事……」F的中е哭腔，捧著秦妍的，扇说谋亲缀跖鲈谝黄稹　　秦妍]有再f，只是oo地看著他的、他的眼、他的嘴……她知道自己感恿耍她已感到幸福的滋味了，她的眼眶_始有c窳恕…　　他的嘴唇，印上她的嘴唇r，秦妍]有拒^。她反而一把ё∷的脖子，_始了激吻。　　@是她的初吻，L_十分多的初吻。　　F也幸福O了。蜒e的女孩，是如此的惹人z，是如此的人迷醉。　　F彷沸囊呀熔化了，此r此刻，要是有人要把他的心掏o她，他知道自己^不有z毫q豫。　　一定要保o她，保o她一生，永h地圩o她，她快贰…FX子e翻D^o惦√ㄔ~，F在的他一c也不X得@些有什N老套，他只知道，@就是他一子的承Z！默F在_始！　　他У萌绱说木o，他的身w彷烽_始酥，他的血液中彷妨釉岬幕穑他的手崦著她的後背，尼岜崦到她的肩膀、她的p手。　　他n恿恕Ｋ的手，摸到她的胸前。　　她]有反抗。她只是^m嵛侵，她他е很o。　　他的手伸M她的衣服e……多光滑的皮w啊！他的心一印Ｊ终徇^平滑的小腹，|摸到少女胸前高的山峰。　　m然隔著胸罩，但他的手_始抖，他的心_始激樱他的呼吸_始急促。　　她也是。她上泛起潮t的晚霞，乃喉e吐出的饬鳎和乃喉e吐出的饬鳎在扇说拇介g碰撞著。嘏的大手掌掀_胸罩，|摸到柔嫩的肉Fr，她「隆沟囊宦p叫，嘴唇逃x了他的嘴唇，把埋到他的脖上，oo地抱著他的身w。　　他pp地揉著，好舒服。秦妍倚著心鄣哪腥耍她突然多N希望一切已^去――赖氖峦ㄍㄟ^去、词忠呀被抓住、障K已被撤除――然後，她永h地像@右性谒的蜒e，樗奉I出一切……　　幸福的粝耄S著男人不安份的手掌伸M她的子，|摸到她敏感的肉阜上r，嘎然而止。　　「不要！」秦妍突然昝_恚「@r候，不要……」　　「Α…Σ黄稹…」Ft著，不知所措。　　看著男友擂味有些失落的神情，秦妍心中一，摸著他的，道：「我去世，我]心情……」　　「我明白……」F是十分擂巍　　「e@永玻等事情^去……」秦妍t著，越f越小，「我什N都是你的……」意y情迷的女孩，完全]意R到@拥脑，不是一矜持的少女f的。可F在，她只是f著她心e的。　　「我……」F的一下也全t了，心中甜蜜o比，B也不知道怎Nf了。他唯一能做的，就是o可鄣呐孩再一甜甜的吻。　　「我的，蟾骖^海好不好？喔……啊F！」F厝岬，突然g打了嚏。才激情似火r什N也忘了，@次一分_，R上就lF自己_著隽恕　　「嗯！」秦妍受感染般地吸了吸鼻子，含情地看著F，c了c^。情]初_的少女，此刻o心上人f什N，都是好的。都f女人一旦廴私怀錾眢w之後就得百依百，但秦妍此刻，已百依百了。　　Fχ她微微一笑，摸出手C芡了警L的a。　　警L一到他的音，劈^就是一D臭R。也y怪他生猓本戆缸悠撇涣诵那榫筒惶好，偏偏@不懂事的下伲在_中g居然一走不瓦，半co律性也]有。　　F硬著^皮，完上司的戒，小心地f出自己和秦妍的分析。意料之中地，Q淼挠质且活D充M|疑和示的牢}。一岩蛇@，一岩赡，F在又岩社祥了？警Ly免岩汕劐是不是心^度，走火入魔了。　　「就算不是祥，」Ff，「反正我也要保o秦妍嘛！箸C病危，可以引词直M早F身，我只是阿在保o祥r多心眼，他利溜出怼…」　　F的Z馐分睾停看得秦妍十分陶醉。他真是又有^X又心又有分析能力又ξ液谩…而言之，他F在f的幼樱真是好耶！秦妍打了冷穑抱op臂，身的男人她r忘了身w的不m。　　Fs]到什N不，他倒是X得自己F在很狼N，要l脾庵械纳纤窘蛹{自己的意，他也算是磨M了嘴皮了。不^，最K能虻玫M意的Y果，才是最重要的。　　F在已是下午三c多了，要阎靡磺校就得M快。回到秦妍家Q好衣服後，不等同事s到，FR上展_行印　　首先，要在秦妍家的隔壁徵用一g空屋，以作O之用。天娜祟，好秦妍家γ嬗幸卧很少有人居住，缀跻恢笨罩谩FM了九牛二虎之力，一探到@一c，也不管e面有]有人、I主是否同意，自行撬T而入。反正居也不知道主人是l，一r半刻]法找到，警察就先徵用再f啦！　　其次，是在秦妍家的P室安bz像^，一lF情r就可以R上n^去抓人和救人。@些得等技g人T到聿拍苻k。但安b、拉的位置s是可以提前找J的，F忙上忙下，等同事就位K忙碌起碇r，他才喝上第一口水。　　累，是固然的。不^@都是榱饲劐，再累也值得。何r，美可鄣娜哼一直陪在身，再累也是甜蜜的。　　不^也有吲d的事。F要求整晚在秦妍家e陪伴的要求，被警L擂og回。　　「你X子秀逗了？词种道多人在，就算不放行右灿蟹拦了，我的行舆怎NM行？」匆匆s到的警L吼道，「r且，秦妍是S花大|女，你一大男人在她那e^夜像什N？人家的名要不要了？」　　P於第二}，Fro法解。至於第一}，任他如何保CQ不p易F身、不词职lX多人等等，警L只是不允。　　何r，警L大人今晚已Q定H自上指]，@泳尤贿不放心，未免太不o警L大人面子了！於是，F再f多删洌自尊心受到挑鸬木L忍不住l火了。　　「你怎N像婆娘似的余]完？F在是我f算颠是你f算担磕悻F在很空f是幔咳兔拉！」　　F委屈地起了m工人，缀跛有的同事都捂著嘴暗暗好笑，χ他著肩^作勰能助睿只有秦妍善解人意的眼神，他o奈中感到N身的嘏。　　一切的阎靡呀完，警L、F等四人守在γ婵辗垦e的O器前，另外擅警T坐在停在R路上的汽e，O一切M入秦妍家大堑目梢扇说取　　等待的rg^得如此慢。忙得M^大汗的F，感冒不知道什Nr候已痊K，可是O器中心鄣呐孩仍然不停地打著嚏、擦著鼻涕……　　你看你，早叫你e淋雨又不，要是真淋出大病了可怎N好？哎！鼻子都擦得tt的了，不很疼？　　@硬恍校FD^警Lf：「我得去o秦妍Ic感冒！」　　「不行！」警L想也]想就否Q了他的想法，「已十c多了，词蛛Sr可能出F。」　　O器中，秦妍穿著睡衣面向R^甜甜一笑，算是λf了晚安。然後M被子e，[上了美的眼睛。　　十二c半，阿打黼：「祥果然溜出去了。估二十追昼後到_你那骸！　　「大家提高警惕！」警L下令。心中不由打鼓，莫非@次真看走了眼？真的o秦妍@小妮子蒙α耍　　可是半小r^去了、一小r^去了，强谥仍然毫o屿o。警L┰甑刈碜呷ィF依然目不D睛地盯著O器。　　真美！她睡的幼雍每邸…像睡美人……哦不不，像布娃娃……呵呵，她嘴角在幽兀不流口水吧？那N多人看著，羞羞喔……喂，怎N搞的？！　　屏幕W了组W，突然成一片雪花。就算是下雨天潮瘢可@路C器是才安上去的眩　　F站起恚想要z查一下路，可]等他~步，善烈呀恢土苏常。秦妍仍然那犹鹛鸬厮著，]有一c常。　　「他的，祥到底聿恚俊咕L焦急地搓著手掌。要是真是他恚而且η劐邮郑那就太好了！其不管是l恚只要是词恚都一樱∮H自指]善普尤的Bh案，年底他想不官，真不怎N容易啊。　　「才屏幕W了组W，我怕有}。是^去看一下比^好？」F有c心，任何一z可能的差e，都^Σ荒馨l生。　　「你神^敏？下雨天路有c}很正常。」警L]心C跟他在@}上耗，「词蛛Sr出F，你X子]}吧？」　　「可是……」　　「可是什N？秦妍F在不好好的？」警L指著O器。　　於是F]好f了。m然他的心中仍然存著n]，可是，^旱脑不是可以S便更改的。何r，秦妍F在不好好的？　　所以FQ定^m等待。因檫@Q定，他後悔K生。　　〔ＤＩＡＬＯＧ２０〕　　祥（笑）：「你醒了？」　　秦妍：「祥？是你！真的是你！」（lF自己p手被手DD住，用力使u晃）祥（得意地）：「很意外是吧？做粢蚕氩坏桨桑课业难菁际遣皇呛芎茫俊　　秦妍（激拥兀：「是你！是你害死我的，是不是？你@王八蛋！」　　祥（肩）：「是又怎N樱肯氩坏讲母的老穴哼挺嫩的，o我操得那}拧…」　　秦妍（努力暝，羞怒不己）：「你……你混蛋！槭颤N……槭颤N……」　　祥（笑。蜒e摸出一小瓶水，u晃著）：「@都怪你，l叫你我知道，突然搞出什N老情人和私生女，害我平白o故要多人！你可不要怪我，我是箭在弦上，不得不l啊！」　　秦妍（努力使自己冷o）：「你……你怎NM淼模俊　　祥：「e忘了我也算是科W家。m然我是搞物的，但接g扇根、搞搞小花樱是y不倒我的！α耍忘了告V你，你γ婺情g空屋，其是我的！在你家bz像^，我早就诌^了，你那批笨蛋同事，只不^走我走^的老路T了，嘿嘿！」　　秦妍（y以置信地。^mD暝）：「你……椤…槭颤N？你什Nr候成@樱俊　　祥（笑著u^。^mu晃手e的瓶）：「都是榱四阊剑∧阒不知道，你我的r候，我心了多久？三年！你玩弄我的感情，可曾想^我的感受？我l^誓，我一定要重新追到你，我一定要！不管用什Nk法！」　　秦妍（望向b在房e的z像^，不解F他槭颤N]n^恚：「我早就不可能了……就算我不是堂兄妹，我也早已不喜g你了，你又何必枉M心C？」　　祥（自自答，彷]到秦妍的）：「我想，也S你嫌我F、]出息。只要我有X……我知道你不希罕X，可是如果我是|f富翁，一定能增加我的力！是不是？我有堂伯就是|f富翁，他有心K病，只要我能虻玫剿的za……嘿嘿，我必除掉他的za^承人！」　　秦妍（哭）：「你了，你了……你以前不是@幼拥摹＞退隳闶|f富翁，我不喜g你就是不喜g！你了、了……」　　祥（板著）：「我是了！可我是槟惘了。如果不是因槟悖我安安分分做我的小研究T；如果不是因槟悖我根本不用冒U去⑷恕Ｄ阏f，你害了多少人？」　　秦妍（知道f什N都]用了，@人根本不可理喻。Q定M量拖延rg）：「所有的人都是你⒌模俊　　祥：「不是所有的人，是必除去的人。」　　秦妍：「姐也是？」　　祥：「我也不想的，可是]k法。」　　秦妍（怒地）：「她是你的H姐姐！你男【拖嘁槊，她δ隳屈N好，你怎N下得了手？」　　祥（一手）：「我也不想的。我本硪]打算⑺，资|的身家分一半o她我o所^。可是她有X，一定o姓K那小子」猓∷的，老子拼著老命淼腻X，{什N姓K的花？」　　秦妍：「因檫@幽憔⑺滥憬憬悖磕]人性……（哭）你真的]人性……　　」　　祥：「也不只是因檫@樱l叫她倒霉，那天正好和阿松那白V吵架。她晚就死，松肯定更不了嫌疑！哈哈，我猜得ΣΓ俊　　秦妍（哭）：「你B……你B的！她是你的H姐姐，你怎N下得了手？　　怎N下得了手那游廴杷？怎N忍心怎N虐待她？」　　祥（笑）：「她死得越K，你就越不岩晌遥ΣΓ勘矶喽嗌偕傥乙彩窍右扇酥一Π桑克一死，我什N嫌疑都]有了，Π桑克的奚其是在保o我，作榻憬惚Ｗo弟弟是不是很？」　　秦妍（竭力冷o）：「那松呢？你是不是已⒘怂？」　　祥（笑）：「他一消失，肯定就是畏罪逃。只要他不再出F，@件案子就成了死案，]有人再矸查，你看多好！α耍你一定在婷婷家e找到很多他的指模吧？我做得是不是天衣op？他土宋夷屈N多，替我背了黑，就算死了，一b嗾七能臀遥我真xx他！放心吧，每年他的忌日，我些Xo他的，祝他早日超渡！」　　秦妍（焦]地望著T外，心中打鼓）：「阿怎N不恚克质颤N去了？再不砦揖屯甑埃　　　祥：「不用望了，你的老相好有你那捅康巴事，以槟闼得好好的呢？有你那「保o」著我的哥，明天C明我整晚都在睡X。」　　秦妍（心中一寒，打冷穑才因受@而和Ａ说谋翘橛至髁顺恚：「槭颤N？你究竟至耸颤N？」　　祥：「流鼻涕眩≈隽税桑吭觞N那N不小心呢？真可z……不^，等一下要光光呢，到r鼻涕一定流不停吧？一想想就好可坂福好鼻涕妞。」　　秦妍：「你……你不要y怼…」　　祥（不理她。拿著手e的瓶上前）：「你是我的，本砭是我的。　　我δ阕鍪颤N，都不算y恚〔贿^要等一，等一比^好玩……」　　秦妍（吸了一下鼻涕）：「我不是……不是你的……不是……」　　祥（捏著她的鼻子，把水灌到她口e）：「@是我最新研u的成果，]人^呢，你\獠诲e……你要知道，@是ｉT槟阊醒u的，e的女人，我]有@d致！」　　秦妍（甜甜的）：「咕９！…不要……咕９！…@是什N？」　　祥（捏著她的）：「@可是秘密a品喔！^Ρ热魏未核都管用。它直接刺激人的X部神，a生大量的性激素，一耗憔椭道多爽啦，鼻涕妞！不^有什N副作用就不知道啦，反正你就快死了，也o所^了，是不是？」　　秦妍（眼睛一t）：「不要……」　　祥：「我真的好想知道，你平r一付的幼樱在床上l起浪怎N樱磕阒不知道，自纳狭诵O那v人之後，我每天做簦都舻侥愀我做r的浪叫……啊！好爽……」（他的音越碓劫v）秦妍（情w又_始冷o不下恚：「不要……你B……B……」　　祥：「你很爽的……念在我相好一觯我不你死得很痛苦的。到你出那天，我去送你的，我哭得很心。我是真的很心，不是b的，你相信我……」　　秦妍（哭。身w_始感X樱：「槭颤N……槭颤N……你槭颤N@N忍？你⑺懒四屈N多人，槭颤N不她死得安？槭颤N要折磨她？污辱她？你槭颤N？」　　祥（淫笑）：「你]^，不知道那滋味有多爽、有多刺激……我只是可惜，玩^一次就永h消失了，那N好的身w……可是，留下永久的回，不是更值得回味幔肯蠡刍邸⒔憬恪Ov人、有你，一都不一樱每一次都我N魂……（淫秦妍）不^，也S你最我N魂，因槟闶俏易钕胍的女人！」　　秦妍（喉甸_始l，唇乾舌渴，只盼M量拖延rg）：「你……你早就A定好步E，一一地⑷幔俊　　祥：「很想知道幔科我一_始只想⑷人：Ov人、松和慧。　　一_始我本碇幌胙u造劫⒌募傧螅只想^用一p大\有砀_你，l知道……嘿嘿！姓O的v人，肚子上挨了我一刀，那幼舆那N性感……　　他的，在忍不住就上了她……嘿嘿！]想到居然上了a，慧慧和姐姐，嗯，是你老，不玩痛快我真尾坏镁瓦@⒘恕Ｃ女人有每女人的味道，R死的r候……真是好爽……」　　秦妍（竭力保持冷o）：「你……你本]打算λ？槭颤N？槭颤N要把她[成那樱窟有、有玻璃珠……」（lF自己F在Bf都很困y，全身得十分躁幔╃祥（大笑）：「你一直在FFD是吧？哈哈！我也不知道那佑惺颤N意x，反正故意弄c特e的，一定吸引警察的注意力！只要嫌疑x我hh的，不就行啦？正好身上有w珠……」　　秦妍（羞交加，才知道自己左想右想，原硎潜凰Ａ耍：「你……你好奸p……喔！（^X中好像有l神在樱下身一激流n^）呀……你混蛋……　　……」　　祥（摸摸她的）：「是不是很想要男人了？鼻涕妞。」　　秦妍（大口呼吸，想^m拖rg）：「你……你早就浼薜o松了是不是？故意偷走他家e的六w珠？」　　祥（摸著她的、摸著她的~）：「@可不P我的事，是你警察先岩伤的。我只好如你所，水推舟啦！他那副德性，真是^佳的嫁ο螅不好好利用M不浪M？他那NR大哈，偷最w跳棋再容易不^了，Sr都可以。」　　秦妍（D著躲避他的手）：「你……你MM心思去到慧慧的宿舍害她，你@NB，槭颤N放^S苗？你……」　　祥（淫笑）：「因樗不是我的目耍你e以槲沂B色魔，我可不是一S便害o辜的人。我δ阌们榭墒呛Ｒ坏泥福鼻涕妞。（手指抹著秦妍微的嘴唇）看硭力已到了，你已受不了了，我_始吧……」　　秦妍（著急地）：「婷是不是你派去偷松精液的？有……」　　祥：「你R上就要l浪了，槭颤N@N多呢？F在力已l作，我已不想U了……」（捧著她的，埋^χ她嘴唇一吻）秦妍（慌y地扭暝）：「不要……你L_……混蛋……」　　祥（P手o一重重的耳光）：「老c享受吧，我不想打疼自己的手！　　」　　秦妍（眼I流下）：「阿……你怎N不恚俊　　〔ＤＩＡＬＯＧＯＶＥＲ〕　　r已指向凌晨三c，所有等待中的警察都@得十分焦躁不安。　　「怎N不恚吭觞N不恚俊咕L坐也不是站也不是，好容易屁股碰到椅子，R上又起眭庵步，口e不停地Z叨著，得人心。　　Fs]f功夫心。屏幕上，秦妍沉睡的幼樱真是越看越可郏越看越人疼邸Ｇ疲她的嘴角又恿艘幌拢不想吃奶吧？@小！F微笑著胡思y想。　　「怎N不恚烤退闶嵌萝，半小r的路程也不用走扇^吧？」警Lq自Z叨不停。　　「半夜三更的，堵什N？」警T甲笑道，「也S下雨天_著慢吧。反正用不著w，是不是？」　　「什Nw？」F心不在焉。　　「可就算走路，半^也到了。]理由啊！」警T甲f，「y道有什N地方不Γ俊　　「w……w……」@~好像|又F的某根神，他喃喃念著，突然抬^叫道，「生死r速！」^猛地D向屏幕，背脊冒起一寒意。　　「什N生死r速？看影幔俊咕T甲不解。前些年有部很衢T好R]大片就叫生死r速，v罪犯在一v公共汽上安b了炸，在行速度低於每小r六十公里r自右爆，迫使只好不停高速行，U象h生。不^好像和F在]什NPS。　　可F想到的不是@。那罪犯在上安b在z像^，O上乘客。最後警察用了特e手段，下乘客一直安坐不拥钠段，用像C的l率代替z像^的l率，o一直在家O的罪犯放像，然後迅速D移上乘客。　　才……才小妍嘴角拥哪状危完全是一模一樱‰y道……　　一想到此，FDr冷汗透背。他大叫一囊巫由起恚D身n向T外。　　「你质颤N？」警L眼捷手快，o著大T喝。　　「已出事了！我去救小妍！er著我！」F面色通t大吼著。　　「秦妍不是在睡X幔俊咕L指著屏幕大叫道，「词蛛Sr可能出F，你@有n出去，我的就告U了！你是不是想馑牢遥俊贡疽研那椴缓玫木L，f比F更大。　　「我fer著我！我]rg解！」此刻的F，已不得Ψ绞钦l了。揪住警L往一旁甩去，打_TL一般n了出去。　　那次屏幕W樱一定是词肿鍪帜_的r候！到F在已^了一多小r了。　　F的心快要焚Я恕Ｋ只抱著f一的希望：F在淼眉啊　　可是他知道，一多小r，可以l生的事太多了。男旱I，不知不X中已然流下。　　而要l生的事，早已l生了。　　〔ＳＣＥＮＥ６〕　　年p而美的女警察，穿著睡衣被自己的手拷拷在自家的床上。她一悲，仇恨地瞪著眼前的男人，不r吸著流著鼻涕的鼻子。可是她的身w，她的每一寸肌w，S著男人的|碰，敏感地搐又。　　男人拿著明晃晃的水果刀，pp挑_女警察睡衣上的扣子。一粒、二粒、三粒，等到所有的o扣都掉了下恚刀尖才挑著睡衣，向膳韵崎_。　　「你真白。」男人f。呈F在眼前的，是扭又的美女w。平滑健美的小腹，高高隆起的胸前，呻b已然杂擦⑵鸬男烟遥在雪白的乳肉上印Ｄ腥烁┫骂^去，一鼓女的乳香浔侨敕危他深深地吸了一口狻　　男人G下水果刀，p手摸上了那λ朝思暮想了多年的乳房。　　好、好滑、好M……男人粗大的手掌h@著柔嫩的乳肉，上下滑行著，厝岬幔uuD榇罅Φ厝啻辍　　「你……你放手……不要……喔！不要……」女警察羞u地躲避著，管她根本躲避不了。她心e感到o比的海可是她的肉w，s暖暖的好不舒服！　　是的，在乳房被玩弄之前，她很y受。F在，的_舒服多了。　　「ef不要，你明明很想要的！」男人握著乳房用力地揉著，好有性，好像真的]被e人玩^……　　「你……你ou……你o我下……不要……」女警察粉潮t，o力地呻吟著。她P挺的鼻畔铝飨碌谋撬，流入她微著的小嘴e，好不狼N，可是，她s]有k法阻止。　　男人好像]到，他只知道，他L久以硐氲玫降|西，正在他的手e；他最想享用的女人，正在等待他的[选＿@γ利的乳房，他曾隔著衣服崦^，但他企D伸M衣服e的r候，被乳房的主人o情地拒^了。F在，]人能蜃柚顾，只要他喜g，他想秩魏问露伎梢裕　　「你知道幔今天早上，我抓著一λ氖多q的成熟奶子的r候，心e一直在想，她年p貌美的警察女海奶子有]有她那N大？玩起不更^a？要是母女z可以同r一起玩，那就太好了！可惜啊……」男人突然f起e的}。　　「你王八蛋！你天打雷劈的……」女警察悲地哭叫著。一想到她那慈鄣哪赣H，昨天被@σ爪折磨羞侮，凌辱至死，M腔的悲泉而出，不由放大哭。　　「想你了幔俊鼓腥诵χ，「f真的，你那δ套樱是我玩^的女人中最大的。到了那年g，能保B得那N好，y怪老^子年λ那NV迷……　　姓O那v人那δ套与m然形钭钇亮，可]你大呢！」一f著，手掌一乃的乳房根部一路搓到乳尖，好像在量她乳房大小一印　　「放_我……琛…你]人性的畜生……」女警察哭著暝，可是w鹊脑幔s使她的身w在Ψ降嶂下，r不r地抖著。　　男人依f不理她，只管f著令她羞辱f分又悲聿灰训脑：「可是你@|西，m然也算不e了，但玩^你的豪乳，你@F肉相差得真不少喔！f在的，我有些失望，我以榕壕退悴蝗缒赣H，也不至於相差@Nh吧？l知道，B你妹妹慧慧都不如！」　　女警察獾酶本f不出恚她的怒、羞u，加上L崃鞲Z著的血液，已令她的^X怛vv，o法完整地思索。男人肌w的接|，更令她_始不g嗟匕l出自己都不到的呻吟。　　「不……不要……」她心中痛苦地哀叫著。可男人在提醒她，她的妹妹，唯一的妹妹，也@颖K地被他凌辱^，也@颖K地死在他的手e！　　「慧慧是女呢！我本磉以樗的胸罩e面一定|了|西，l知道原]有耶！啦，你也是女吧？」男人f，「慧慧那θ榉浚真的o我好大的@喜。害我差c下不了手⑺……」　　「呀……嗯喔……你混蛋！你混蛋……啊……牡啊…」女警察哭著呻吟。　　@王八蛋，已污辱⒑α嗣妹煤，F在又到我！　　我……我……他真的ξ抑後，⑺牢幔课也弧…　　女警察眼e露出恐值纳裆。她oA著p腿，腰不停地扭著，}岬母杏X越碓烈，她不想@樱可是，她阻止不了。　　男人的手指p嶂她的乳^，突然pp一。女警察屁股猛的一挺，l出一尖叫，一股岬母杏XZ上d，她的妊，已窳艘淮笃。　　「很爽是不是？」男人男χ，「好了不糗你了。其不管e人的乳房有多好，我最想要的，是@一Γ∧阒道幔课蚁胍它已想了好久好久了，因樗本砭凫段业摹…f真其你也不差嘛，又白又嫩，也不算小了……　　……」鄄会手地揉搓著女警的p乳，甚至把埋M乳希M情地P磨著。突然，嘴在赡鄣娜槿馍弦Я艘豢凇　　「呀……」女警察又是一尖叫，口水和著鼻水出。不止是因樘弁矗更是因檫@NEl的刺激。　　「@NO返南硎埽你]^吧？喜不喜g？」男人的手x_了她的乳房，在她全身摸索著，然後伸入她的e，「癯蛇@樱你真是}呀！」　　「不要……不要碰我……」女警察眼I流下，「不是你的……不是……　　」　　「你的毛毛也不少耶！跟你老差不多……呵呵，f你奶子]你老的大，F在K於有|西跟她差不多啦！」男人f著，下她的子。　　女警察的p腿徒诘氐盘咧，直到她已完全赤裸，直到男人的手掌已摸上她的阜，她仍然徒诘氐盘咧。　　「色好漂亮喔！」男人行分_她的p腿，注著她的唇，「上次操慧慧r太暗了，@次K於可以看清楚一女的下面是什N拥摹…」　　「不要看……喔……你走_……走_……嗯……不要……」女警察的台~，F在只能如此，]法得出新花印Ｖ皇撬的身w，好像已越碓矫舾小　　「α耍]_定你是不是女……的，e先那姓的警察o偷吃了……　　……」男人手指荛_她的唇，慢慢探入幽深而衽的道。　　女警察的身w×业仡抖著，她的喉蛋l出尖的呻吟，一鼓彷芬直上霄的快感灌M她的X膜，可她的X子e想的s是：「早知道，下午在e，我就o了他……我槭颤N不o他？」　　但是，後悔是]有任何意x的。她看到男人亮出他粗训娜獍r，她狂地y扭著，挺著屁股蹦著，像一l活~上了砧板。　　不要……不是你的……^Σ皇恰…女警察心中急叫著。她知道，一根手指就能她有那N大的反，@根|西……　　男人得意地笑著，她@幼铀圃相R。α耍她老娘在反抗的r候，就是@樱『靡ζ亮的母女花！我真是G福不\……　　女警察的腿被扳著分_，一切的暝扭佣o於事，她皲蹁醯南麦wo了Ψ侥大的方便。　　男人突然g感到一莫名的o，或者f的d^。差一c，他就要子羞@自己苦俣嗄甑拿琅了。她的凫端的，永h都是！　　肉棒上了唇，男人d^得脖子qt，女人o得面色qt。男人的扶著肉棒的手微微抖著，可女人的全身，都是×业卮印　　插入了，一寸、二寸……女警察失痛哭著，可她的哭，被她自己的o可抑止的呻吟一次次打唷　　肉棒猛的一戳，]根插入。男人舒服地一p哼，女人s是l出一震耳欲@的尖叫。　　]有疼痛。]有！　　女警察只X自己的身we面有一股股嘏的饬魃舷赂Z又，彷钒阉的身wphh地托起。那N感X，奇特o比，f不出的舒服又f不出的y受，她好像l一樱身w不停地yu，口e不停地y叫。　　男人的肉棒慢地抽插，肉棒抽出r，底端沾上的rt液w男人喜在心^。可女警察根本]意R到@，她只知道，只要男人的肉棒停止\樱那N奇W入X的感X，她^o法忍受。　　她W的不HH是敏感是性器官，而是全身。她全身的肌w，此刻都好像是最敏感的核，SrS刻把她上性j的高潮。　　「我f^，我要你在和我做rl出最勇的叫床！」男人悠[地σ著女警察，肉棒的每一cp微的摩擦，都使女警察l生不可思h的反。他的意_成了，他一子也]^@N激烈的叫床。　　]有比@更激l男人的性j了，他很快就X得自己要射了，他不一上砭吞Md。　　糟糕！他R上lF了}，立即把肉棒抽了回怼Ｋ]有戴套。　　Z走她女的一，o如何^不戴套，但F在可不行！他迅速摸出安全套戴上。　　可是，@短短的瞬g停D，已女警察苦不堪言。她F在的呻吟，只能用嚎叫硇稳荩凰F在蹦又的身w，已不是砧板上的活~，而是徨e的活r。　　「嗷……啊啊……救命……呀……」用文字，已不能表述她的叫。　　但男人K不重新插入，他只是p嶂她的身w，揉著她呻blq的雪白乳房。　　「是不是很想要呢？鼻涕妞？」他男χ。　　「啊……⒘宋摇…呀呀……我要死了……」女警察I水和鼻涕Mw，她H剩的神智，苦苦支沃不要自己崩。　　男人的肉棒上了她的簦女警察不由自主地挺又下身，努力用自己迷人的肉洞去迎合Ψ降那秩搿ｋm然口e否J，但身w是\的。　　肉棒pp地插入少S，然後停止了。男人f：「叫我操你！」　　「不……」女警察嘶力竭地叫著，她已不能控制自己的音{，可是她的下身，s主拥叵蛳峦χ，向肉棒的方向去。　　「不f，就算了！」男人使出最o的一招，肉棒只在肉洞e磨砟トィK不插入，挑逗著女警察行⒈⒌纳窠。　　「不要……」女警察扭著屁股，失哀叫著，她也不知道@「不要」，指的是什N意思。　　男人的肉棒又入少S，f：「叫我操你，我就插M去！」　　「不……」女警察的存意R仍然B抗著，可是音已小了很多。O度的|渴，令她的身w彷肪鸵崩牧恕Ｋ知道此刻她的身w，是多N需要一根肉棒的插入，硎婢她的y受和痛苦。　　她知道自己就快支持不住了。　　「f：操我！」男人引е，M入肉洞e的肉棒前端p磨著，女警察的呼吸一次次M入急促的高峰。　　女警察的眼睛已失去了神采，她的淼囊焕死斯职W，已折磨得她不能忍受，K於，她一大哭之後，狂尖叫起怼　　「操我！哇……操我哇……琛…」她的眼I在不停地流著，混s著鼻涕、混s著口水。　　「要f祥哥操妍妍！」男人得寸M尺。　　「琛…琛………祥哥操妍妍……」U械之後，女警察已]什N抗拒的能力了。她除了^m痛苦地扭又外，很y保持住自己的意R了。　　男人的肉棒慢慢地捅入，十分慢，但已令女警察又是l般地浪叫起砹恕＜词梗@仍然hh不足地舒她的y受和痛苦。　　男人X得很^a，十分的^a。初她他的r候，可曾想到有@N一天？而他，日思夜想就榱诉@一天！　　他不她舒舒服服地享受，想浪叫可以，但必在他的指]下。　　男人的抽插得越碓铰，停停DD，激^的女孩那初人事的道e不Ho密柔嫩，而且一直烈地搐又。要不是男人早有A地吞下一w殃，F在恐怕早已到十f八千里了。　　好y得的一次C，怎N可以不M量久地享用？何r，他要好好享用下@糁腥说尼嵬セ呢！自氖乘柚味之後，他深深地榉前面那女人的後庭而z憾，於她，他不想再留下任何z憾。　　女警察依然痛苦地哀著，於自己的身w竟然成@樱她感X就像做著一鲐簟＞退r而u人的快感令她hh然而上霄，可是，@不是原本的她，她不要G掉自我的自己。何r，每一c快感，都淼萌绱穗y受，她感受到的，更多的是折磨、折磨……　　槭颤N不o我痛快？她心中哭叫著，此刻的少女，早已G了矜持、G了尊馈Ｋ知道自己此刻，只是一b在j海中暝著的淫F。　　男人的手指沾M了她M溢的垡海慢慢挖M她的肛T。但是，她好像]有感X到。　　她的X部神，已完全被LL淼男愿，e的感官彷芬呀失去了功能。　　女警察哀著扭硬煌＃那根F在令她酆藿豢著的肉棒，仍然\L到m止，仍然禁d著她ヅ炫鹊j望。　　「⒘宋摇…我要死了……⒘宋摇…」女警察口e含糊不清地叫著。她扭又的雪白胴w，明明就是一活的淫D，她那扭又的屁股，不停地向下蹬著、蹬著，努力地去套合那根\\磨又的肉棒，她要它深深地M入，更深、更深……　　可是，男人K不意M足她，他更意蚺她。看著她l情的幼樱他M意O了。他的手指深深地扣M她的肛Te，那烈收s著、彷芬⑺手指A嗟木栈ǘ矗令他充M著期待。　　他另一b手握o她的乳房，下身扭一扭，\插在淫水E肉洞e的肉棒D了一D，猛的一下]根而入。　　@是他戴上安全套之後，第一次深插。　　「啊……」女警察迸l出一尖叫，一彷芬把所有阂炙查g放的尖叫。她的p腿同r猛的一A，P在男人的腰上。假如此刻她的p手能蚧拥脑，她一定把男人整抱住。　　可是，快分皇且凰查g。男人一插之後，竟把肉棒抽了出怼　　「琛…」女孩的叫充M著哀怨，她的I水，又一次流下。　　「不要……」女警察含糊地哭著，她的p腿失魂落魄般地y踢著，然後她f，「o……o我……」　　「你f什N？」男人被她的主有⌒了一跳。　　「求你o我啊……哇……我受不了呀……o……o……」女警察已不知道自己在f什N了，她只知道自己的身w就快熔化了。　　「f你是v，要大u巴！」男人荻上。　　「琛…你……你是v，要……要大u巴……快啊……」女警察qt著哭。她_已不知道自己在f什N了。　　「你的，你才是v！」男人低估了Ψ降拿y程度，一不小心成了v，又是好庥质呛眯ΑＩ焓衷谒雪白的屁股上用力一拍，把她屁股推高，肉棒在她的屁眼上，{整著姿荨　　「快……琛…要大u巴……」可z的女警察q自不知道要l生什N事，她真的很想要大u巴，她可z兮兮地哭著、催著。　　「大u巴砹耍　鼓腥死湫σ宦，用力掰_ALL的屁股，肉棒藉著力向e捅入。　　「呀……」女警察K於感X到l生什N事了，一哀叫，那不是她期望l生的。她o力地扭著屁股，目仗的粞e汩汩而出的清澈流，滴到正在努力拓荒的肉棒上。　　但肉棒已不再需要滑了，安全套上面早已M是女警察自己淋漓的垡骸Ｎ唇人事的肛T急促地一一合，可是^不能阻止入侵者的慢慢深入。　　「不要……琛…不是的……不是的……不要……」女警察@一次，真的啕大哭起怼才m然插得不深，插得不蛄Γ可是，竟多少她有一些感X。F在，什N也]有。　　她的屁股很痛……很q、很y受，可是@些都已被TX後。她全身被完全挑逗出淼那jN子，已在遍w上l芽_花。但，@r刻，男人sD移了目耍　　「不是的……琛…不是……救我……」女人身鸲吨，被D住的p手四下y甩，撞得床^WW直，她椒乳上那呻b硬得l疼的小烟遥彷凤L~一u曳不定。她美的上扭曲著，散y的L覆到上，f不出的哀怨尤恕　　如果她的廴丝吹浆F在她的，一定心疼得要死。可是，面前@男人不。　　男人的肉棒已完全了有利位置，已能蛳硎艿脚警察幽深的屁眼o他淼木o迫快感。他深深地插入，又慢慢地抽出；再深深地插入，又慢慢地抽出……　　他知道自己快射了。能蛑С值浆F在，他已ψ约旱谋憩F相M意。　　他p手oo抓住女警察的一θ榉浚o比用力地捏住，他的下身一下下地挺樱有奏地挺印　　他想起了一首歌，一首曾他和她相俚母琛８瑁已成檫^去，但拍，s在此刻重F。　　他感到自己在跳著舞，她哀的哭就是伴奏，他勇猛的肉棒就是指]棒，指]著他的快泛退的痛苦。　　他就快升天了。真的！@N感X，就是升天！　　他的血液好像都ト肓舜竽X，而他的丹田好像在@一瞬g失去了束`。他的肉棒怒著，好像大了一圈，捏w射出的j望一路惩o阻。　　「喔喔喔！」女警察一D一抖地叫著，她已接近狂的。空的炙岣新延在w鹊拿恳角落，那q痛的肛Tel生了什N事，彷肥虏魂P己。她知道的，只有男人插入r，偶|碰到她或S也已得淫的毛r，Ыo她的oM期待。　　男人射完了，但他的肉棒依然酝Α　　女孩]有再哀求，她好像已知道哀求是]有用的，她只剩下哭。　　男人的肉棒x_了她的屁眼，取下充M倮象徵的安全套小心收好，然後，Q上新的一！今天，一炮是不虻摹於@女孩，他要M可能地玩到最氐住　　女警察F在一人躺著，下身肉洞水光Wq。她的眼睛空洞地不知望向何方，微的嘴唇el出]人能蚵懂的音，癯梢黄的上狼N不堪，她那美的胴w，一z不斓卮又，一下、又一下。　　「要不要？」男人笑著。　　「琛…嗯……」女警察氖神中望向男人，看到他仍然朝天怒Q著的肉棒，身w猛的一。　　「求求你，不要折磨我了……」女警察t著眼流著I，她早已氐追畔滤的高傲，F在的她，在他面前已失去高傲的Y格了。　　「你爽的！」男人森森地f，「你_到最高潮！你知道，在高潮的r候死去，是不有痛苦的。」　　「不……不要……」到死字，女警察o法掩刃牡目帧　　「不要啊……求你……不要……」她大地哭著。uu回偷纳裰牵使她知道那是不能免的，但她真的不要！　　除了哭，大地哭，嘶力竭地哭之外，她做不出e的反。　　「Q姿萘耍鼻涕妞。」男人把她的手拷拇差^解下，重新拷住她的p手，她翻了身，俯趴著N起屁股。　　女警察]有反抗。不是她不想反抗，是她已根本o力反抗。她的身w，dd地使不上力，只好任由他[选　　「我痛快地再爽一次，我你死得很痛快的！鼻涕妞！」男人摸著她的屁股，「再^十年，你的屁股也S像你老那N肥那N大，可惜……」　　女警察又是啕大哭著，她的鼻涕好像已不再流了，可是她的眼I]有停^。　　她知道，她的哭中，不HHе恐郑е期待。她知道，那根凶旱砘铮已淼剿的胯下。　　「噗通！」清脆的一。　　「啊……啊啊呀……」女人E然gl出@天拥氐睦私新，把她的哭泣、她的恨、她的恐郑通通D得o影o。男人凶猛的一，不H捅入她肉洞e的最深，而且重新撩起她w扰炫鹊男j。　　@一次，]有再挑逗，男人只是M情地抽送著，在自己痛快的同r，也把女孩推向一波高似一波的高潮中。　　「要死了……啊……啊啊啊……」女警察放浪叫著。她就像一艘@浪中孤舟，在@r候，完全身不由己，她的身w、她的所有感X，都好像就在那只孤舟中，猛烈地升、猛烈地降，她的全身都充M著j望的感X，她知道，@一次她M足。　　但她最後一z清醒的理智，仍在注著男人的e印２恢道什Nr候，自己w上最高峰r，那p罪旱暮谑郑突然扼住自己的呼吸。　　「你的身w真的很淫……」男人喘著庹f，他不想立刻⑺。他知道自己不下不了手，他只是要@快费娱L得久一c。　　可是，他不得不被迫中唷Ｒ椋他到了外面的T被踹_的音。　　〔ＳＣＥＮＥ６ＯＶＥＲ〕　　F一_踹_T，然後，他R上到了秦妍的哭。　　真的砹耍≌娴囊呀砹耍F庋上ァＨf幸的是，秦妍]有遭到毒手，她活著、她活著。　　F大踏步M入秦妍的P室，然後上E然g成i肝色，他l出一怒吼。　　他心鄣呐孩，他可以豁出性命去鄣呐孩，正一z不斓乜藿兄，被一男人σ著。　　是祥，果然是祥！@王八蛋！他拿著一把手，FJ得那是秦妍的，一指著秦妍的太穴，一用力地σ著她！　　「把放下！警官！」祥笑著f，「想欣p免M春m片可以，到那坐下慢慢看，可是不要刺激我！]看到我正忙著呢，我握著不是很，走火的……」　　「放_她！王八蛋，你放_她！」Ft著眼，嘶力竭地怒吼。　　「槭颤N要放_她？你]看到她正爽著幔俊圭祥示威般地捏著秦妍的乳房，肉棒又是用力地一插，秦妍又是l出一LL的尖叫。　　「啊……不要……啊……阿……阿救我……」秦妍流著I，失神的眼睛еI花看著F。你K於砹耍K於砹恕…　　「你放_她！我叫你放_她！」F的音咽噎著，他握著手的手不停地抖，他的心就快碎了。　　「是我叫你放_！放不放？」祥用管敲著秦妍的^，肉棒^m抽插著。他知道，他@次可能真的逃不掉了。可就算死，他也要M情地享用完秦妍之後才死。　　他不怕死，矶疾慌隆Ｖ皇窃资|za眼看到手的r候死，在太可惜了！　　「小妍……」F著I，叫著秦妍。他的心，一一地g痛著。　　「……噢……」就像典的影雒嬉樱男女主角哭著叫Ψ降拿字，距xm然近但s又b不可及。只是秦妍的音中，As著太多不和C的音符。　　祥狠狠一插，秦妍「啊」的一叫。　　插插。　　「啊啊！」　　插插插。　　「啊啊啊！」　　就像一[颍祥樽约和耆掌握的指]喔械绞分M意。他感到自己已操v了秦妍的一切，他更起诺σ著她，在她的廴嗣媲σ著她，她的感官在跳S中沸v著，她的浪叫在起伏的浪尖上翻L。　　「小妍……」F放大哭，不得耗Ь驮谛蕾p。　　「啊……啊啊……啊……啊……救我……」秦妍色潮t，她的道e]有像F在@晨爝^，她]有^像F在@O返目旄小？墒牵她不要。在F的面前，她更不要！　　「不要看我……琛…啊啊……e……」她的鼻涕，不知道什Nr候又流了下恚她美的面容，散阎凌y的z，哭出得t[的眼眶e不停地流著I，看上去DKo比。　　「喔喔喔……」她的羞u感X，男难e的底蒸l而上，彷芬呀M肌w上的每一根毫毛，她的]有象F在@拥募t，可是她根本不能停止自己的叫床。　　不能，就算叫著小一c，也不能。　　「放下！」祥再一次Fl出警告。要不是怕在寂o的夜晚@痈多的人，要不是怕影自己F在高q的d致，要不是榱讼硎芮劐更S富的窘B，他早就λ_了。　　Fq豫著，他F在心神不定，根本y以冷o地思考。U械幔窟怎N救小妍？他p眼血t，出的火焰彷芬把祥燃。　　「e那N看著我。」祥用力地σ著秦妍，他射^一次，F在B非常好，有心情蚺F，「看你的小妍吧！你看，她叫著多g，o我操得多爽！哇，@奶子很A很挺呢，你]摸^吧，很有性呢……」在他手上的一b雪白乳房，被揉得角凸F。　　「琛…不要……啊……喔喔喔……喔喔喔呀……」秦妍哭著正要f，R上又被猛力的一B串抽插中啵成了一串淫的浪叫。　　「不要叫了！」F大叫著，他在o法得下去，他真想住耳朵，「小妍e叫了……」那是他心鄣呐孩，s在e人的σ下l出@右猥的叫。]有一男人可以忍受。　　他好想喘一口猓他就快喘不^砹恕Ｔ龠@N下去，他不知道能否控制住自己的行椤　　可援兵是^了好一翰炮s到。椴欢事的傧律膺^之後，警LK究是Я巳烁怼５鹊锰久，F]有消息，他只好е所有的下伲n了上怼　　]人y^秦妍的同事中，有多少人是喜g秦妍的；更]人知道他中g，l曾幻想著秦妍的身w手淫^。在一群血夥的小伙子中g，有@N一年p漂亮的女同事，@是一件很正常的事。　　而F在，不管是否喜g秦妍的人，不管是否η劐的身w有^幻想的人，他F在都感到M足。十锥十涯昴腥耍包括已不再年p的警L，ρ矍翱吹降囊荒唬既怒，但更多的是心W。　　有的年p大男孩，胯下已起立致敬了。　　一向清美的女同事，正赤身裸w地被凶徒χ，l出著y以置信的高昂叫床！她哭泣的]人注意，受注意的，是那Σ煌６又的乳房，是那高N著的屁股，是那雪白完美的胴w……　　更]人注意到羞交加、正獾萌身直抖的F。　　祥一看@荩知道自己的末日已到了。他突然感到一莫名的d^：他的茏鳎有了更多的^！　　「她的身材是不是很棒？很漂亮？很性感？」祥毫o稚，突然笑著Ψ块g外的一大途察。　　「是。」不知道是l答的。F怒地吼了一回^^恚s找不到目恕　　秦妍羞M得要死，她不H被α耍在@N多天天接|的熟人眼前，一z不斓卣故局她被χ械穆泱w！她真的要昏了^去，她H鄣耐事，@r候能蛏迷迷地看著她的裸w！　　「恚叫得更g快一c，跟你的同事f，你有多淫v！」祥哈哈大笑，抓著秦妍的^，迫她的I朝向外面，然後又是一凶猛的抽插。　　「喔不……啊啊啊啊……不要看……喔！啊喔喔！」也S是力太害了，也S是才j望被挑逗得太久了，身w能虮怀浞M足r，秦妍的j望被完全地]l出恚她的身w充M著性感，n糁她w鹊拿恳惶，n垮了她禁d著激情的堤巍　　她充M愉和u辱的叫著，高P在每一人的耳H。她不想@樱可是她]k法控制自己，]有k法，她的w取⑺的血液e面，MM的都是淫的N子，淫的跳S中的N子。　　秦妍只X身wLLl幔烈的羞u感就快n破X膜，她真恨不得就此死去。　　「祥，你已被捕了，R上械投降！」K於，警L醒悟到他的，他大地叫道。　　「是啊，放_人|，R上投降！」秦妍那涂鄣耐事，也_始大地喝叫，除了F。他p手狠抓著^，他就要獐了。　　「免M欣p的C不是很多喔，急什N呢？」祥早已]把自己的性命放在心上，他心中只想玩得Md，「是不是看不清楚不^a呢？那好吧，我就M足^要求……」他突然抱起秦妍的一l腿，高高抬著，把女孩正被男根插入的最私部位，呈F到人的面前。　　「不要看……不要……不要……哇……不要……啊喔……喔喔……」秦妍痛哭著，狂地u著^，她TMI水、鼻涕和口水的污n一片，她]任何人、任何人。　　但是，她的叫床K不能因此停止。迷鞯哪抗庵校她看到一pp充M野性的眼神，那一pp多N熟悉的眼神！F在，那些眼神，正在看著自己毫o保留暴露出淼穆泱w，被χ的裸w！　　她的尊溃在同事中的最後一z尊溃已被完全撕成碎片，可她的喉中，在不停地l出可u的音。　　秦妍×业仡抖著，那些眼光，怎N@永淠？怎N有人的嘴角，能露著可怕的笑意？怎N所有的眼光，都是@N色迷迷的？　　他在看我的乳房幔吭诳次冶蝗嗤嬷的乳房幔克在看我的幔吭诳次冶恍u地插入著的幔　　秦妍的^X嗡嗡作，她X得自己好v，真的好v。她的皮，好像已被_了一佑忠印Ｋoo地]上眼睛，她不敢接|那些令她o比u辱的眼光，但@泳湍p弱她的u辱感幔　　不能！永h不能！　　激^的快感，^m猛烈地n糁她的大X，令她缀o法呼吸。卷w而淼u辱感X，哪_趾尖席匀氪竽X。秦妍已不儇荷了，在l出一LL的哀叫之後，^一垂，昏了^去。　　「小妍！小妍！」Fl般地狂叫著，溥M房ge。　　「站住，不然_了！」祥把χ秦妍的^喝道。　　Fx住_步，呆了一呆，身w抖了啥叮突然大吼一：「你@王八蛋……」不一切，淞松先ァ　　小妍已被他害死了幔克懒幔窟@王八蛋！王八蛋！！王八蛋！！！　　「砰！」　　F大的身|倒了下去，r血乃的小腹中汩汩流出。　　「砰砰！砰砰砰！」此起彼伏的Z然起，祥_了一的手]w位，^上已中了一，o接著，胸口、肩膀、手臂……　　失去支蔚那劐拇采L落地上，她_了眼睛，在耳旁ZQ的把她吵醒了。　　她第一眼看到的，是血泊中的F。　　「……阿，阿……」秦妍哭叫著爬向F，她得面色青白，她得把w饶切┯又可鄣j望，D到黑暗的角落e。　　「你不要死……不要死……」秦妍抱著他的^痛哭失。　　「叫救o！救o到]有，看！]看幔俊咕L不愧是警L，R上清楚F在最迫切要做的事。他用力地拍了一下旁在傻看著秦妍裸w的下伲生獾睾攘R著。　　「小妍……」F努力地_眼睛，含情地看著秦妍，「你……你]事了幔俊　　「我]事，]事了！你要挺住啊……」秦妍抱著他的身w，抱得oo的。　　「你……你]事就好……我……我就算死也放……放心了……」　　「不的……你不死的……不的……挺住啊，救o就砹恕…挺住啊……」秦妍泣不成。要是，要是B他也死了，那，我用不用活下去呢？　　「我好勰恪…小妍……你知道帷…你知道帷…」F的音抖著，可他努力地f著，他怕以後不再有Cf了。　　「我……我知道……你好的，好的……」秦妍哭著，不停地哭著。外面有很多人，可是她]想到找件衣服穿上，也]有人找件衣服樗披上。　　「要是我能好……我……我……你肯嫁o我幔俊F抖著f，他的眼神充M著期待，深情地望著秦妍。　　「你……你不嫌我幔课乙呀不是以前那清的女孩了……」f著@的r候，秦妍的心e滴著血。　　「我不……我永h勰恪…不管l、l生了什N事，我永h勰恪…我勰恪…你意嫁o我帷…」F用M力庹f著，他的音越碓轿⑷酢　　「我意……」秦妍大哭著，oo抱著他，oo地，「我意！我意！我也勰恪Ｄ阋支持住，一定要！」　　「我支持住……我……我的……我要娶你……」F心中大地叫著，「我要支持住，我要娶妍妍！我永h圩o你、保o你、永ho你幸福！我！」　　三年，三年^去了。三年前那趑|般的夜晚，仍然在秦妍的身w和心`上，烙上深刻的印。　　她和他遵循著Z言，他躺了一年t院之後，就在出院的那一天，踏上rt的地毯，她樗穿上了等待了一年的婚。　　即使，他已半身不遂。那粒罪旱淖，摧Я怂的坐骨神，他⒂肋h在椅上度^下半生。　　她]有介意。他，是樗受的，使他受的子，是乃的手el出的。她更知道，o他成什N樱她λ的郏已永h]法改。　　他也]有介意。或者他已]有Y格介意，m然他的妻子，曾在那N多人的面前被^，曾在那N多人的面前，l出那N羞u的浪叫。可他已是一U人，能蛉⒁美的|f富婆槠蓿他能介意什N呢？他只有oM的懊溃核承Z^要一子照她、o她幸福，可是F在，槭颤N事情相反，被照的人成他自己呢？　　每本剀袄寺的夜晚，FПе自己美尤说善蓿s什N也植涣恕＿什No她幸福？F在B最基本的夫妻生活都不能o她！她是如此崆樗苹穑她是如此善G尤恕F知道她多N的想要，他的心e充M著愧疚。　　「小妍，你@N年p，就算你再另外找男人，我^Σ怪你。」F不止一次燮拚f^@句。　　「我不！」秦妍的回答]有z毫q豫，「我是你的，就永h是你的！我不再e的男人碰我，^Σ！」　　「你很辛苦……」F心中流著I。　　「我那N事，我……」秦妍明白他指的是什N，「而且，我能忍……　　……」她f最後三字r，音已得很小。　　是的，她能忍，可是越碓诫y忍。她不知道，她能忍到什Nr候。　　她救助^t生，用^各Nk法，可是，折磨她的B疾，一天更比一天乐亍　　t生f，年你喝的那N，性已植根在你的X中，已和你的血液溶橐惑w。　　]k法移除，]有。　　每接|到男人的肌w，每嗅到男人的味道，尤其要命是，每置身熙熙攘攘人群，到__的@U、接收到注^淼难酃猓她身w饶潜恢蚕碌囊N子，便迅速地生根l芽，不可抑止。　　今天，她⑷⒓痈赣H的识Y。受到致命打舻母缓溃身w再也]有康瓦^怼ＫRK前，把公司留o他三位同甘同苦多年的好友，而他的|f身家，留o他F在唯一的H人。他那]有好好照她的@女海但F在，他把他的心都掏o了她。　　m然太晚了。　　识Y的主持人，在Af著逝者一生的光s和I，但每人的心e，想到的s是他的不幸。　　槭颤N@忍的事情，l生在他的身上，他在突然g，失去了美G得人心眩的善蕖⑹去了疼鄣萌缯粕厦髦榈叟，失去了送o他一生中最美回的心叟人。　　是因樗太有X了？　　是的，匹夫o罪，谚灯渥铩Ｋ的璧，就是他的|f身家；他B累了他最鄣挠H人，她是如此的年p美，s被忍地⒑ΑＫ也阎璧，她的璧，是她的za^承唷　　人_始U息他的不幸、_始惋惜他的英年早逝、_始R凶徒的冷血暴行，也_始流I。　　秦妍戴著墨色太R，但她]有流I。她想哭，可是，此刻她的心，]有o哭留下空g。　　〔ＳＣＥＮＥ７〕　　她不意磉@N公龊希自哪可怕的夜晚之後，她害怕磉@N公龊稀　　她曾想^m她的警察，那是她男∫硪恢钡粝搿？墒牵她不敢再做警察。　　她不是怕危U，她是怕那N可怕毒素，不知道不在什NPIr刻突然l作。她X得自己是一病人，病人是不能警察的。　　可是今天，她不能不恚即使她知道自己的r^Σ贿m合怼　　主持人的音越碓郊ぐ海台下的U息和柩事越碓酱潭，她的身w也越碓筋抖。　　她想逃x@e，但不能。她苦苦地支沃。　　她不敢_眼睛，她害怕一眼，看到的是一pp淫著她的j望眼睛。　　她的身w更×业仡抖，l都以樗是心^度，只有她知道不是。　　她彷犯械侥且桓火岬娜獍簦正在她的肉洞口P磨著，挑逗著她那行⒈⒌纳窠。　　她彷犯械阶约阂呀一z不欤正在她最熟悉的那些人面前，被痛快地σ著。　　她彷仿到自己浪叫，正震天拥氐厮唤兄，尖J地P旋在漆黑的夜色上空。　　她_切地感到，自己w饶且的血液，已幻化成一bb淫的跳x，侵g著她全身敏感而脆弱的每一l神。　　她清楚地知道，她的座椅上的淫水，正一滴滴、一滴滴地滴落到地面。　　她粉透t、她p唇o]、她~^B汗、她鼻息紊y、她rG待放的唇奇Wy。　　只有深深的插入、凶猛的抽送，只有她的乳房在大力的揉搓中形，只有她的粞e不再空……　　都]有……只有夜深人or，她背著丈夫流著I，ψ约宏舻耐婷摧。只有不停地捏、不停地扭、不停地用手捅刺，才能舒她的痛苦和y受於f一。　　]人知道，在熟睡著的丈夫旁，赤身裸w地捏著自己乳房、挖著自己道的美少D，是怎N拥囊环景象。只有她自己知道。　　她已T了不作，因樗怕吵醒她的丈夫，那令他和她都非常y堪、非常y受。　　是的，不作，即使多N想哭叫出恚都要忍！她做得到。　　她想，我做得到。　　在C穆而哀的x^e，唯一的孝女在父H的z像面前，把手伸M了自己的裙子。　　「嗯……」她沉地哼了一，她的三b手指，深深地挖入自己早已窳芰艿娜舛囱e。　　她的^X_始W晃，但她能虮３肿∽钺嵋唤z神明。她知道自己F在在哪e、在做什N。　　可是她的身w不知道。　　主持人流著I，他已泣不成。　　所有的人都垂下^，以表示λ勒叩木匆狻　　只有死者的女海在大庭V之下，努力蹂k著自己的簦那涓涓不嗟囊水，流M著本著MI的地面。　　她的幼髟碓郊贝伲她的呼吸也越碓郊贝佟Ｋ的^X中突然嵫一ィ她知道一股崃髡在n糁她淫x的手指。　　「啊……」　　她l出一低Q，_心一，屁股跌坐到皲蹁醯牡孛妗　　所有的人都向她看去，她急速考]著如何掩。　　可是，]有考]的空g。　　那些P注的眼光，令她想起天那些好色的眼神。他……他在看我的裸w幔克_始重新抖。　　稍微平o下淼纳眢w，_始重新抖。淫的毒素，_始了新一波的n簟　　她再也o法控制自己，她揪著自己的^，放大哭。　　大家善意地安慰著痛不欲生的孝女，]人知道，孝女的一b手，又重新摸M自己的裙子底下。　　hh欲仙的快感，一浪o接一浪，涞剿的身上，吞噬著她每一z意R，考著她每一根神。　　她不知道什Nr候停止，真的不知道。　　也S永h不……　　〔ＳＣＥＮＥ７ＷＩＬＬＮＥＶＥＲＯＶＥＲ〕　　（ＴＨＥＥＮＤ）　　-----------------------------------------------------------------------　　l三海ㄐ返的鼓掌）：「恭喜ｒｋｉｎｇ兄，R喜ｒｋｉｎｇ兄，今年的徵文又超^了十f字！哈哈哈……」　　ｒｋｉｎｇ（瞪了l三阂谎郏抹I）：「５５５５５，一rg]控制住，我老兄又做了一次超~{大簟！　　召集人（眉）：「女警髡f也算是知名品牌了，不交足份量也f不^去嘛。不^，@一篇的L格跟以往似乎有些不同。」　　ｒｋｉｎｇ（破涕樾Γ：「嗯，其@篇|西，是源於突然g的一念^，在看r突然出的念^。那部∈恰缎淌删n案ＩＶ》，其中有一案子，v一侄女\Z伯父za，事先色T一oP的人，上床後ё咚的精液，然後注射到被她扼死的年p伯母道e。　　M一步激l我思路的是一句Π祝在警察{查伯母弟弟rf的：「不B到⒆约旱挠H姐姐吧？」　　真是好主意！〖]有真正的Γ但我的文章e可以有；〖]有⒂H姐姐，但我的文章e可以有。〖的情太危可以l]一下。那一集]有看完，整故事已在Xe成型了。於是Q定放了一f字的另一篇|西，把@故事作榻衲甑尼缥摹！　　秦守（非常、非常慢地）：「y怪，@篇看上去像是篇伞⑻健⑿　⒄f……（突然咳嗽起恚┛瓤龋咳咳……」　　ｒｋｉｎｇ（大喜，一口庹f出）：「老秦你果然是我的知己！我早就f了，@篇你是最佳cu者，因榈谝弧⑦@是女警文，F在TY只有你那篇大奶子女警是同。第二、@是一篇乙商轿恼拢所以更非找你不可。我安排了不少sy的索，要考考你能不能看出端倪。第三、也是最重要的一c：女主角和你PSH密，也是姓秦的！呵呵……」　　秦守（好容易咳嗽停止，才把後半句f完）：「……而且是，二流的商叫≌f……」　　ｒｋｉｎｇ（怒）：「什N？你@砘镎媸馑牢伊耍〔灰跟我f你一_始就猜到了词帧…」　　秦守（笑）：「也不是一_始啦，不^，看到祥努力殓松作不在鲎C明的r候，我就已岩傻剿啦。哈哈，理由正如你後碜约赫f的，@是蔚哪嫦蛩季S，商叫≌f中罪犯樽约洪_的老蚨卫病…」　　ｒｋｉｎｇ（更怒）：「靠！我以槭俏依闲知的手法，居然有人已先剽`了我的意……」　　秦守（失笑）：「到㈢文那r，我就已完全肯定了。因檎篇中，能列入岩ο蟮闹挥姓的而已，文岩傻氖晴松。而如果松真是词值脑，她不有那N不可置信的@。」　　ｒｋｉｎｇ（不服）：「@篇|西是得太快太粗。原本想安排在案件的M行中，M量利用各N支_y警方（和x者）的，词质钦l@疑不要太快暴露。　　其文中象O碧妮的弟弟O耀x、文的男友KJ、C公司的董事傅海和他鹤印艿龋都也已O了一些∏椋人感到他很有⑷说目赡苄浴！　　秦守（c^）：「]e，其他男性蚍萏少，@是致命。不^若真像你原的@，我敢f，要o@N多角色以足虻蚍砘煜x者，你起a要多一倍的字怠！　　ｒｋｉｎｇ（勃然大怒）：「哼，我老兄一f不信！R上o你看……」　　秦守（哈哈大笑）：「好啊，不^提醒一句，到r候你lF，@些安排除了使自己^大之外，其根本起不到F的作用。一句，咱竟不是I商叫≌f家……」　　ｒｋｉｎｇ（q）：「死老秦，你懂什N叫商叫≌fN？　　那你f怎N？」　　秦守（不甘示弱）：「怎N不懂？要出一篇合格的商叫≌f，首先……」　　召集人和其他所有人（忍o可忍的打唷⑴R起恚臭u蛋S上台）：「喂喂，清醒一下！@e是耗u情色，晌灰商叫≌f，麻L到商秸去……」　　秦守（左躲右W、灰^土）：「ｏｋ，ｏｋ，知道了。」　　ｒｋｉｎｇ（土灰^、右W左躲）：「好好，不商搅耍是ff@次的作心得吧。T位也S注意到，本篇我袢×艘环N特殊法（用ＳＣＥＮＥ、ＤＩＡＬＯＧ的方式）。呵呵，@是提PrE然的`感，似乎]有^似的法吧（如果有，恕我孤陋寡）。」　　l三海ㄒ槐菊）：「怎N]有啊？@N法多了去……」　　ｒｋｉｎｇ（愕然）：「哪一篇有？」　　l三海奸笑）：「如果你把目光往回看十硇械脑，就lF，才我M行的υ就是最好的例子。而υ一向是召集人理的……」　　ｒｋｉｎｇ（渫ǖ倒，又爬起）：「我f怎N感X不大拍兀……」　　l三海骸府然D，的碚f@N法是U有趣的，不^最後烧滤坪跤泄室抵嫌？」　　ｒｋｉｎｇ：「]有啦，也S大家X得ＤＩＡＬＯＧ２０太刻意？但得安排罪犯交待一下犯案^程吧，m然勉一c，也只能如此安排了。影和中，罪犯要伏法之前，不是是L篇累┑卣f起自己的作案^幔糠凑大家都用得老土了，也不防再老土一次啦……」　　召集人（O度不耐，吼）：「郑≌lP心@了？我P心的是肉颍∧什Nr候才可以_始情色啊？」　　ｒｋｉｎｇ：「汗！@一篇的肉虿皇呛芏啵主要都集中在Y尾的一鲋仡^颉…」　　ｙｓｅ９９：「嗯，肉虮旧淼拇_o法跟女警髡f的前灼相比，但是，ｒｋｉｎｇ兄的功力竟不俗，蔚拇核、肛蚨危在你的P下砭褪歉杏X特e爽啊，我很喜g。」　　ｒｋｉｎｇ：「多x多x，我老兄算]有白忙一觥｀牛要f什N呢？作者F在最想看到的，是x者乙砂讣的^感，w下什Nr候才J殓祥是词帜兀坎等到他暴露r吧？那幼髡呶疵馓有成就感了。有，@次了l矍榈闹Ь，效果如何，也很希望看到反。」　　召集人（白眼）：「你是到商秸和言情去看吧！　　下面我g迎一千零一夜的第十二夜？虎姑婆。」　　十二夜 虎姑婆　　一千零一夜十二夜？虎姑婆　　作者：米_R雅　　（前言）　　相信S多人小r候，都^虎姑婆的故事和焊瑁得焊枋沁@映的。　　「好久好久的故事是告V我在好深好深的夜e有虎姑婆劭薜暮⒆硬灰哭她咬你的小耳朵不睡的孩子s快睡她咬你的小指^得得]著眼睛f虎姑婆e咬我乖乖的孩子睡著了」　　「你再不乖，虎姑婆就要硪你喔。」@句，@是民８０年代以前，S多拿Ω缎『⒆涌摁[r的最佳恐。可是今天，我要v的s是另外一虎姑婆的故事。　　（１）　　每故事都是暮芫煤芫靡郧白鲩_^，@篇也不例外。在很久很久以前，在一深山的山_下住著一羧思遥e^住著一位和鹤樱爸爸在早年因榇颢C被老虎o咬死，原本柔弱的她得自扶B著孩子，]有一技之L的她，在f不得已的情r下，只好出u自己的肉w，到城e的酒店上班，S著孩子一天一天的L大懂事，@位所做的工作再也o法m住晌恍『。　　@孩子m然K]有因此而看p母H，不^，母子PSs在孩子知道真相的晚破裂了。在那夜e，美D人由反抗不牡脚ぱ[臀，由慈祥母H到V女}母，@家人的PS得十分的崦痢　　男。@位便在上班前f故事，哄孩子睡X，S著孩子一天天的L大，@TK]有因此而g啵反而成檫@家人相最「融洽」的r光。在一深夜e，淙ド习啵於是到了孩子的房ge哄孩子睡X　　「，我要故事。」大鹤右豢吹侥赣HM碜嚷嚷著。　　m然小鹤舆懂得不多，但是每次哥哥要故事r，都和他做很舒服的事，也附和著f：「我也要我也要。」　　「你，都@N大了要故事，我看啊～你不是榱艘做那些色色的事。」眼晌缓⒆犹岢鲆故事，@位母H便猜想到@孩子心中的打算。　　哥哥被母Hf穿了心事，的笑著，弟弟也渭傻傻的跟著笑著。　　@羧思译y道不是慈母剀罢f故事的情幔吭磉@是彼此g的默契，每母Hv故事r，便是尚值芸梢员M情「孝」的rg，但S著故事的完Y，「孝」也得S之Y束。　　管上工rg有co迫，@位美的仍是拗不^晌惶鄣暮⒆樱只有命令擅孩子躺在床上，坐在床f起了故事。　　「很久很久以前，在高高的山上住著一家人。有一天，爸爸要出T，留下姐姐和弟弟，人看家，爸爸交代山愕埽千f不能陌生人MT。到了晚上，L呼呼的吹，T外有人砰、砰、砰的敲著T。姐姐：是l在敲T呀？一n老的音f：是你的虎姑婆Ш贸缘狞c心砜茨啦。姐姐X得奇怪，就]把To打_了，]想到好吃的弟弟一到有c心，便著打_T，Y果拈T外走M一L著SE子的老太婆。」　　「是虎姑婆的故事ΣΓ俊垢绺缏到@e便打了岔，坐起身子恚跳下床走到Ti起房T，再回到床尼犷^抱起母H，一手撩起A的洋裙，⑹稚的裙底，猥C放肆的隔著三角用手指刺著肉p，另一手t是解_洋衫排扣，在那嫩滑的肌w上崦，弟弟也伸出p手，像捏IF般熟的揉捏母H那SM柔的奶子。　　@位K]有鹤的幼髯龀龊戎梗只是M了「又砹耍我就知道。」的眼神，她知道唯有so把故事f完，@颖憧梢栽琰c上班去，於是不理他的幼鳎^mf下去。　　「此r姐姐她：槭颤N的上有E子？姑婆f@是因樗已很老了。　　弟弟搬了椅子姑婆坐，虎姑婆笑著f：因楣闷牌ü缮了痔，所以只能做水缸。嗯……不要弄那e……」　　只在f故事的^程中，衣服一件一件的少去，最後只剩下那性感的纫卵煸谏砩希只不^一是煸诩缟希一是煸谙ドw上，柔的p乳和敏感的肉穴早被鹤幼焓铸R施的最I侵犯。　　「喔～人家要看的屁股有]有像虎姑婆一由痔阿……」哥哥⒚D人的屁股高高抬起，那毛茂密的肉唇被孩子_，皲蹁醯孽rt小唇淫x的暴露在哥哥面前，哥哥不H⑹持干爝Me^覆澹用小拇指在美D人的屁眼口芘。　　弟弟t是天真稚的撒烧f：「，我要吸奶奶。」　　敏感的地方被鹤哟碳ぶ，_始恿饲椋纱p哼答：「好，o你吸奶奶。」一挺胸⑷榉康艿茏爝，弟弟容易吸吮那突起的乳^，便口含住美D人的水乳，如同r吸奶般吮著乳^，另外一w柔的奶子在弟弟的小手下搓揉著。　　可是故事]f完，只有鹤∏j，嗬mm的往下f著：「其@是因榛⒐闷乓把尾巴o藏起恚免得被e人lF了。好吃的弟弟]忘虎姑婆Я它c心恚吵著要吃c心。」　　「那虎姑婆有]有oc心，是不是像我吵著要c心，像F在@影。　　」哥哥用言Z去刺激著自己的母H，看著自己的母H在兄弟z的挑弄下弄得春情E，故事f的越碓讲煌暾，心中d^不已。　　看著那肉穴在自己的挑弄下流出淫的汁液，肉唇像呼吸似的一一]，猥C的引T著哥哥，弄得他是j心大樱⒛靠到羟埃鼻子嗅到了一股淡淡的}味，|渴的f：「，我也要用c心了」f，p手手指掰_多毛的肉唇，_大嘴含上肉穴，伸出舌^舔弄著那窳苋獯剑KMe^舔挑弄著。　　「嗯啊……虎姑婆笑咪咪的f：l要和姑婆一起睡……我……就o他c心吃。到了睡X的rg……好吃的弟弟就和虎姑婆一起睡……姐姐睡在另一。」　　被鹤拥纳囝^在那敏感的肉穴e弄著，的故事越f越慢，被快感打嗟念l率越碓筋l繁，而似乎也沉溺在@快感中，雪臀N的老高，量的鹤幽虮M情的舔弄。　　哥哥用嘴吮了卓е}味的淫液後，挺起那粗硬的u巴，插M的的肉穴抽送。　　「喔啊……然後……嗯……到了半夜，姐姐被格崩、格崩……咬|西……的音吵醒……　　啊啊……」被哥哥的u巴入侵後，肉壁被火犭u巴蔚娘M，比先前舌^的弄有著更大的快感，一M一出淼年的酥爽，故事B一句也o法f完整，只能放sof完故事孩子停手的想法，D而so孩子出精，而後方能去上班。　　「是「格崩格崩」的音，不是「啪搭啪搭」或是「噗滋噗滋」的音幔　　……」哥哥只要有任何可以借}l]泶碳つ赣H的言Z都不放^，此rf完的他，p手抱著的雪臀，u巴退出了大半，再重重的插到底。　　扇巳怏w做到了最o密的接|，毛采的下腹部撞糁S嫩的肥臀，l出「啪搭啪搭」的，空庖惨螂u巴抽插而肉穴l出像放屁一般「噗滋噗滋」的，原本已是春色o的景象此r更添一份淫靡。　　「嗯……啊啊……好深……啊……好爽……炙了……啊啊……好孩子，你也^怼…　　你舒服舒服，嗯琛…琛…守死仵樱ㄋ死我了）……」　　只像l情的母狗般跪趴在床上，用那性感的嘴唇⒌艿艽执蟮凝^含入，|渴的吸吮舔弄，一方面不嗟呐幽茄┌椎耐尾浚迎合著哥哥尼崦娌嘁u淼墓荩弟弟被母H弄得舒服，看著那深wSM的乳房不住晃樱p手握上u力的搓揉起怼　　深w柔的乳房被弟弟的手握上，可那小小的手掌K]有全部包住SM白嫩的奶子，那雪白嫩w闹搁gZ^，杂裁舾腥轭^受刺激黻酥麻，再加上肉穴被哥哥那勇猛的u巴操的是淫水直流，快感BB，j火是越燃越耄下面淼乃炙快感使的她|渴u力的吞吐著弟弟的u巴，左吸右吮，重舔p埽使M各N技巧M足孩子，也M足自己的j望。　　只哥哥u巴不嗟倪M出母H的道，值年穴是汁汁水水，淫水谋桓绺绲某椴娜庋ㄑeС觯wR到床褥上，只白色的床紊狭粝铝说蔚我液。　　「嗯啊啊…………不行了……啊啊……要死了……爽……爽死了……啊啊……　　死了……啊啊……」此r的全然失去了母H的尊溃p手握著弟弟的u巴，腰雪臀扭[迎合著哥哥，如一放浪的偷情淫DM情的呼喊淫叫，Md的_到了高潮。　　全力n刺的哥哥在高潮r那}穴急〉氖湛s下，也守不住精P的⑷稻液深深的射M了w龋等到了以後，勃起未射的弟弟也熟悉的接替哥哥的位子，挺腰抽送起怼　　由於方_到高潮，在高潮的p峰，全身@的特e敏感，尤其是那嫩唇肉穴更樯踔，此rs又被弟弟那比哥哥更樾サ木薮箅u巴插入，那M酥麻的快感中е一z痛楚，更是她失去理智，浪叫的呼天地。　　「嗯啊……不……啊啊……等等……啊啊……天阿……爽死我了，好孩子……嗯啊…………　　又……又要砹恕…啊啊……」　　弟弟持m力和勇猛度@然比哥哥好，在弟弟那巨大粗L的u巴猛烈的攻菹拢被值⒉怀绍，淫水「噗滋噗滋」不嗟年粞e流出，倒煸谛厍暗难┌纂p乳×业幕有纬闪艘徊úǖ娜槔恕　　哥哥看的d起，p手各握上一w，把那水嫩的乳房IF般淫x的搓拈揉握成各式各拥男睿粉t色的乳^因高潮d^而成了淫的Gt色。　　「啊啊……好……好孩子……啊……你到……花心……啊啊……好……好爽……啊……啊啊啊……」　　被弟弟如猛F般猛力的狂窒拢浪叫的嘶力竭，肉唇被那快猛的n刺值耐夥，白色的精娜庋交合出流出，那鹾谌缙俚拈L在的仰首浪吟下凌散w舞，不知道被稚狭烁叱倍嗌俅危弟弟仍是勇猛的挺著那粗L的u巴，不嗟种那美妙o竦娜庋ǎ最後仍是禁受不住，呻吟逐uo力，不由得求起怼　　「喔啊……啊啊……好孩子……乖孩子……啊…………不行了……休息……啊啊……　　再下去那e牡舻摹…啊啊……」f完，肉穴一d，身子不住抖，又_到了一次高潮。　　弟弟m是不危但s乖巧的的㈦u巴退出，只弟弟嘟著小嘴苦手，挺著c他身子不符比例的粗Lu巴，看了不由的好笑，心中暗想：「@孩子年o小，s有o比粗大的巨物，好他K不像他哥一蛹鄙，要不然真不知有l受的了！」　　但K究心疼鹤樱p手抱住自己那柔的p乳，包住弟弟的u巴，一上下套弄，一伸出舌^舔著那粗黑T大的^。　　m然包A的p乳]有肉穴淼木o，但那深w柔鼗的|感，再加上那`巧的舌^挑逗著自己的「小弟弟」，弟弟仍是快活的笑_，S久後，K於在母H那悉心厝岬娜榻幌拢腰眼一，抖了抖身w，獬淼木液力的在的柔的乳房上、和擅牡哪上，只舌^舔了舔，吮吸著手指哪上芟碌陌咨液w，K用舔洗著自己的^。　　此r三人全都弱的躺在床上，擅孩子一前一後的抱著母H，M足的神情溢於言表，也乖巧的]上眼睛，溥M入羿l。　　美D人看了看上的扃，已^了正常上班rg有２多小r，摸了摸被值募t[的下w，心中不由苦笑，但只有打起精神，起身沐浴整理衣裳，在B走前交代尚值ey_T，之後便匆忙的去M城工作。　　（２）　　此rm然是夏天，但晚上有露水凝Y，M城的路走起砣允怯行窭洌一搓揉著p臂一加快了_步，心想今天@N晚到，mf自己是那e的t牌，但肯定是被老臭R一D。　　@l路碚fK不陌生，竟@是走了１０多年的路了，哪e有石子岔路都一清二楚，但不知槭颤N，今天走起s特e不安，r且感X後^有什N|西跟著，警X的回^一瞧，只路上空的，]半人影，她心情略，正要^ms路r，s瞥一旁的惭eWq著一ρ的光芒，了一跳，_步S著心中的不安及o而越s越快。　　可是不管怎N的s路@道，管]有回^看，但不r感X到那股光芒一直跟在背後，她拚命的s路，榈氖勤so到靠近城附近的一城隍R，在那e有拉福或S那不舒服的感X便消失。　　眼好不容易接近了城隍R，背後那股令人毛然的感X也跟著不，但K不敢稍做停留，so淼匠勤R，坐上其中一v人力，一回^望一纱著吩咐：「福我到城e的大烽T酒店，快！」　　只坐在一旁的傅椭^站起身恚音沙∏业统恋恼f：「是的，夫人。」　　眼子往城中方向走去子後，心有N悸的不r的回^望去，於方才那的光芒仍感到十分不安，彷K未甩，分神的她似乎]有lX到拉的uu的改路剑往回^路上的怖去。　　回^神戆lF沿路的鼍芭c入城方向相反，正想出|，可复rs加快了_步，x城市是越碓竭h。　　「福≤福〔皇沁@l路，你走e了，你so往回走，我srg。」忍受著簸的子uu晃晃的站起恚拍了拍傅募珙^。　　那敢换仡^，慌了，那眼神便是方才的光芒，@下子得不得子正在行M中，}皇的跳下，BL爬的so往城的方向跑去，口中一呼喊著救命。　　只是在@蛹澎oo人的夜晚e，呼喊求救K不起多大的作用，加上道路簸不平，穿著高跟鞋的她一路跌跌撞撞，]多久便被那附o追上。　　不嗟暝，可那傅牧αs出奇的大，毛茸茸的大手oo的褐圃诼放裕「刷！」一粗暴撕碎的衣裳，那令人垂涎不已的白肌w及那柔SM的乳房，羞的映入了傅难酆，那负敛z惜的嘴猛咬吸埽弄得一c快感都]有，感到十分的疼痛，⒘业陌Ш恐。　　那K不因的哀嚎而停止淫行，迅速的的洋裙妊全党撕碎，一lеS多s毛又b的f心u巴怒__的在跨下抖印　　眼那u巴足足有七寸黹L，K且在u巴上LM了sy的硬毛，那污x的腥臭味[[h恚不禁f心的乾I了一，想到自己竟要被@Nf心h陋的u巴σ，@惶踢著p腿反抗著。　　只可惜力量太^弱小，那w的小_一下子被抓住，高跟鞋被G的老h，那臭嘴竟不v的吮著自己的_掌，修L滑的p腿猥C的_，f心的^o挨著肉唇嫩穴叩P著，扭友┩伍W躲著，可鸽p手抓牢雪臀，雄腰一挺，h陋腥臭的^突破肉唇，挺M自己乾的道e。　　那LM硬毛的巨物挺M了道後，Ыo的是O×业乃毫迅校宛如破般痛苦，她悲哀嚎。　　那K]有任何z惜的意思，管的哀哮嚎匾箍眨也只[又虎腰，猛力的v著那赡鄣年阜，口中「唬唬」的低沉喘息。　　拳^恨的捶打著那h陋粗暴的福但那o力的拳^似乎只是{蚴降奶舳褐福K不能撼榆改乔кfR的攻荩心中的屈辱使她然落I，uu的放了暝，如死瓢在地上J{身上的格YGFj，心中安慰著自己F在就被鬼海^了就]事了。　　可是就她放了抵抗後，f也奇怪，管被ο麦w的痛痛撤心扉，心`被ξ鄣那辱感，本不有任何生理反映的她，竟然在改呛o技巧的粗暴抽送了凳下後，下w淫水竟四溢M流，道那被硬毛刮起的酥W爽麻o比的快感直nX袋，原本悲咽哀Q的哭，竟而D橐擅牡睦私新。　　那u巴上的硬毛刮著道缺冢每次的抽送都一再再的刺激道褶深，那快感比起酒嵌骺退o予的快感都淼烈，S著该恳淮蔚某樗停所淼闹旅快感，把原本的理智一的艨澹那前所未有的晨炝芾欤先前招呼在干砩系娜^此r成柔情似水的d掌，p@上傅募珙^，那w的裸足圈住了傅男垩，雪臀主拥南蛏贤M，迎合著改谴直┏樗停口中不嗟囊浪Z，}媚的眼神勾向了浮　　只那MM肉，K留著如畹聂EP，那е妖的眼神是如此z人心魂，裳凵裣嘟唬便像被雷糁辛艘话悖心`深激起了偌大波。　　抱起，此rh住杆闹更是oo死p，S著傅淖樱身子一晃一晃的起伏，那傅碾u巴桶的更深更猛，值母加激烈，副е她走M了惭e，⑺的背靠在稚希站立的挺种，大嘴含住柔美乳，用牙X芤е那T人的Gt乳尖。　　敏感的乳^受到了刺激的[硬，那呻吟是越l激烈，而且肉穴e有一股夂竦j望不喔Z升，控制影著她的X海，她uu的o法思考，的]上p眼，M情享受著那愉的、窒息的、淫的快感，耳砟侨庋ū淮箅u巴桶值睦怂直流，「噗滋噗滋」的淫x，她的理智氐妆，快感的浪一浪^一浪，一波快^一波，令她攀上了令一N高潮境界，沉溺在那j海波e不可自拔。　　那负o技巧，野F般不嗟某樗椭，那妖的眼光不嗟亩⒅那甩晃波拥碾p乳，眼她逐u沉溺再j海波，s仍只是⑺身子在s草采的地上，е她的身子「唬唬」的低^猛帧　　突然，本在舔咬狎玩那美乳的大口，整含住了那θ彳波U的美乳咬了下去，「啪喳！」一，整w乳房被咬了下恚在傅淖煅e咀嚼著。　　「嗯啊～」被咬去胸部的地方不嗟奶手t色r血的，s只是]著p眼享受著下w所砟o比美妙的滋味，似乎K]有察X高@可训男剑也z毫不感到任何痛，反倒像是很享受的承受@一切，l出O檠媚的浪吟，p腿仍P著了傅男垩，[又柳腰S臀，需索著赣秒u巴更深入更诺植逯她那淫浪的肉穴。　　r血向腹部、脖子、胸攘羧ィ岬孽r血uu地染t了的胴w，妇慢的、p柔的，舔舐著留著r血的口，那口竟然S著傅奶蝮露不再出血後，另外一的乳房又在被口咬下，如品美食般咀嚼吞玻再舔舐著口止血。　　覆嗟[酉麦w抽送著，一慢慢啃噬著的肉w，一p青[玉手被敢豢诳诘囊下血t的嫩肉，「喀滋喀滋」的啃咬手指^，在感Xs只像厝彷p吻，g愉快活的雪雪浪吟，然不^@可怕的行健　　直到缚惺惩炅的p手，只剩下血淋怵目的碎肉黏附在白骨上，夫榱艘抬起那修L滑的大腿r，下了猛的抽送，⒛切柔h的u巴退出w外，⒛敲烂畹碾伢wD成扰P。　　在@短旱rge得以恢蜕裰荆想伸手握崮橇钏欲先欲死的巨物，只X得p手不使荆她慵邪氡媚眸，可映入眼的s是那已成白骨的p手r她的@惶失，再往下一瞧，自己胸前那SM柔的美乳成了血孔，在看秆t色的F形大嘴，她知道她遇著了妖怪。　　正身w的痛X鞯侥X海r，使她K烈嚎r，冈俅务YG，猛v肉穴，嫩壁被硬毛搔刮的酥麻爽感，令那痛消散，她再次沉迷狂不已的奇妙快感。　　「啊啊啊……妖……妖怪……啊啊……救命啊……啊啊……不……不要……啊啊啊……不要停啊……爽死我了……天阿……干……干死我了……啊啊啊……」　　那的酥爽她原本的悲Q求，又成了g愉淫的呻吟，她的眼眸的老大，看著自己的粉腿被敢豢谝豢诘目惺常自己只感X像那厝峒吻，感受不到z毫痛，神色中m然透露出o比的恐郑但的快感不嘈n羲的X海，令她像一需索o度的D，不嗟挠合承g，喉笛el出的音淫媚至O的浪叫。　　或S是多次高潮n昏她的神智，又或是失血^多而w力不支，的眼皮越碓街兀X袋越碓匠粒uu的不_眼，在她意R适前，她彷仿到了一擅赖恼x斥喝之：「老虎精，住手！」　　出的是一位身穿和身道士服的清秀少女，身姿曼妙，只她柳眉MQ，手握υE，持`符，χ那沙獾溃骸咐匣⒕，不得猖狂，待我硎帐澳悖　　　f著一道`符wS而去，老虎精W躲不及，被正著，痛的L到一旁，F出了原形，此r受的老虎精怒的著血盆大口湎蛏倥，少女不慌不忙，男淇谘e抽出一`符到空中，手Y法印，口中振振有~道：「R、兵、Y、者、皆、、列、在、前，D邪！」　　xrg，天空出F了一l神，在空中L[P旋後，俯n而下，哪抢匣⒕的背部w而^，只老虎精大吼一，跌落在少女的面前。　　少女手持桃木μ舴著老虎精，z著此妖是否伏D，正少女⒗匣⒕身子翻仰，的，一股白岬幕⒕哪侵蓖Φ幕⒈奚涑觯少女W避不及，被上了那清秀俏的。　　@突淼捏@，使少女又羞又怒，手\真力用桃木]氐裟遣恢σ良家D女，作o档幕⒈蓿也⒛且幌⑸写娴睦匣⒕厥桩，眼w至h的虎^，上仍在笑著，那的笑容，令人毛骨悚然。　　眼老虎精伏D，一息尚存的用MHN的力庹f出今生最後一句哀求：「……救我的……孩子。」之後便H上眼眸，再也]有_^。　　（３）　　f尚值茉出T]多久後便拇采想x_，K]有的乖乖就，扇嗽诜垦e打[著，突然拈T口砬瞄T的音，人都很好奇，是l@N晚砬瞄T，於是哥哥道：「是l？」　　外^的音答道：「我是胡阿姨，快_T哪！」那音是如此擅尤　　哥哥感到有c岩桑]有母H提到^H戚，於是他又：「我又]跟我提^，是l阿？」　　那外^的擅穆音似乎K]有因岩啥有所慌，仍然娜莸幕卮穑骸负阿姨是的同事，住在很h的地方，你f要陪客人出去滋欤心你才我^淼模我拿c心^印！　　弟弟到是叫她恚Я它c心，高d跑了^去_T，m然哥哥X得不妥，但也]有烈阻止，竟他方才玩[了S久，肚子也真有cI了。　　_T後，走M了一位身穿性感虎皮ly衣裳，短窄的洋裙，美姿色不d於母H的美G少D。　　哥哥看到@位自Q是胡阿姨的美少D，好色的他，看著阿姨的SM的胸部、w的U腰、挺N的肥臀，不禁擦部谒，下w的u巴蠢蠢欲印７从^弟弟只注意到阿姨手中的食物，急忙恐胡阿姨M屋K拿^一椅子招呼著阿姨坐下，注意到@位胡阿姨的上有lP般的ty，好奇的著美少D：「槭颤N阿姨你的上著EP阿？」　　阿姨笑著f：「阿姨玩了[虮蝗水的，有]有被的很h阿？」　　弟弟天真的回答道：「不阿，不^好像喵咪喔。」得到了阿姨的回答後，弟弟高d著坐在桌子前拿著c心吃了起恚而好色的哥哥t是假意撒傻谋向美少D，一埋M了少D那SM的乳房嗅著那脂粉香，p手趁C在那肥臀上卡油，那美少D也]阻止，b做不知情的任由他p薄，扇司瓦@釉诘艿苊媲巴低档挠H崞怼　　弟弟似乎]有lXde的夥臻_始起了化，自的拿著放在桌上c心|I的吃著。　　眼弟弟吃，胡阿姨厝岬暮逯尚值芑胤啃息，哥哥的手仍是不矩的在她身上砘赜我疲甚至⑹种柑降侥钦裙底下，隔著妊p刮著那敏感}竦睦隆　　@位胡阿姨似乎此特e的敏感，身w☆了一下，小鹤硬幻骶坷恚P心的道：「阿姨，怎N了？」　　胡阿姨此r忍著f：「]……]事，弟弟乖喔，我s快睡X印！拐f完媚眼瞪向哥哥，哥哥被@N一瞪，手竟然s了回去，不敢再造次，乖乖躺到床上。　　胡阿姨看到他色心K不是真的那N的大，不由得擅牡男α艘幌拢在替扇松w被子r手指挑逗式的在哥哥那突起的下wp叨^，@可s又像什N都]l生^一般，x_了房T。　　好色的哥哥被胡阿姨R走前，那看似{情的e映晒Φ墓吹氖j火狂耄心Wy耐，可又不好立即行樱只有等到弟弟熟睡之後，才偷偷起身。　　走出房T，只N房透出微弱的艄猓有那微弱的音难e^恚哥哥好奇的走^去探看，只T後^，胡阿姨衣裙半褪，正一手揉著自己SM的大奶，眉^oi，y牙抿咬著性感肥厚的嘴唇低沉喘息，像是深怕l出太大的呻吟，在往下瞧，只阿姨另一手像是拿著什N|西似的，在一曲一伸的大腿g砘卮膛，忍的浪模樱s比放浪呻吟更加吸引人。　　S著阿姨那墒K用的自慰，那本]合的p腿也uu分_，砘靥着的物品也映入眼中，竟是l小S瓜，那[s可的Gt色肥嫩肉唇c小S瓜oo的密合著，小S瓜每次的M出，都难e^С瞿墙zz淫液，暗G色的S瓜皮在灰暗的亮光下，@得WW尤耍那粗糙表面淼目旄校她喘息一次急^一次，最後突破了少D的忍耐，抿咬的y牙了_恚善褴的肥唇性感的微微_，l出令人N魂的呻吟。　　「嗯阿……喔喔……」　　偷Q的哥哥看到@淫浪的}模樱早就握著那精神抖\，青筋暴露的u巴，低喘著套弄著，可香W的情景K未Y束，胡阿姨改了姿莨蚺吭诘厣希大奶N著冰冷的地板，雪白肥臀高高抬起，那}竦睦潞途栈ò甑母亻T淫而赤裸的呈F在哥哥眼，像是在勾引T惑他似的扭著。　　原本揉嶂美乳的玉手上多了一根S瓜，只那根S瓜在胡阿姨那菊T外^砘剞D圈帷⑤p著、刺激著，探著向菊T叩P，m然K]有真的插入，但裳ǖ拇碳淼目旄腥允橇钏口中不住纱浪吟，不久，全身微微打，@然_到了高潮，套弄浪碌狞S瓜也uup了M出，只剩一小部分肉唇包A著，菊T外的S瓜也停止了挑弄，媚浪的呻吟uu的回低喘吟。　　的，著裳ǖ狞S瓜被人猛力一推，胡阿姨「嗯啊～」的一淫浪吟如乍破y瓶般，破了寂o的夜晚，此r筛S瓜快速而急切的砘剡M出著浪潞途臻T，淫水S著呻吟和S瓜的M出，如嗑珍珠般滴落在地板上。　　原硎歉绺缛滩蛔〉男nMT，用p手控制lS瓜桶弄著，胡阿姨似乎也知道此r身後砣耸钦l，呻吟也不再像先前般[忍，淫的、妖媚的⑸眢w的快感藉由呻吟舒l出怼　　「嗯喔……你@孩子，偷看……啊……不打o…………啊……M砥叟阿姨……啊啊……」　　哥哥淫v的笑著，手中幼鞑煌＃o笑道：「我@可是在桶⒁痰拿Π，怎N樱舒不舒服……」　　胡阿姨K]有回答，只是口中「嗯嗯啊啊」的浪叫呻吟著。　　哥哥手上不嗟募铀僦S瓜的抽插，胡阿姨的呻吟也越碓蕉檀偌鼻校p穴似乎承受不住@烈快感，扭[著S臀W躲著，可s增加了e^的弄，缺诒还蔚乃炙o比，越l令人激情昂烈，四肢l的趴倒在地上，擅牡奶弱喘息著，此r哥哥抽出浪碌狞S瓜，插入了那怒挺的u巴，种肉拢用S瓜抽种胡阿姨的菊T。　　火岬碾u巴在浪卵e砘种，再加上那粗操的S瓜插著自己的菊T，裳ū蝗的Ms又十分酥爽，快感一波高^一波，浪吟也一高^一，最後胡阿姨不吵醒房鹊艿艿目赡埽放浪形骸的嘶吟浪喊。　　「喔喔……好爽……啊啊……爽死我了……啊啊……」　　S著胡阿姨的高潮，哥哥也㈥精M了胡阿姨的浪卵e，高潮後的胡阿姨全身的趴在地板上喘息著，等^忉幔D^媚笑f：「你@色鬼，竟然至税⒁蹋⑸溥M去e面。」　　哥哥面露淫邪的笑容，{虻恼f：「阿姨不也挺享受？」　　f著，手指伸M胡阿姨的浪卵e^噶福再⒛钦M淫液和精液的手指在胡阿姨的面前示威。　　胡阿姨看哥哥猥C的ψ约赫{颍不理睬的㈩^撇^一旁，S即媚眼M著哥哥，@看似l嗔檎T惑的神情令哥哥j火重燃。　　p手⒑阿姨一把拉^，大嘴一吻上胡阿姨的性感的p唇，舌^伸M去挑弄著，p手不停歇的去扇松砩系囊挛铮然後握上了胡阿姨那SM的大奶，重搓p揉的崞怼　　胡阿姨]有任何不，激情的探出`舌c哥哥缮嘟诲e的Vp起恚那性感的p手更是主拥脑诟绺射精的u巴徨肄，而那ωS腴柔的大腿，N魂的c哥哥p腿交B，在哥哥大腿炔蛔〉哪ゲ渲。　　p舌分_後，胡阿姨w手p柔的⒏绺缤频乖诘兀的哪i往下吻，p吸著那男性雄厚胸膛上那Ω杀獾娜轭^，舔弄著那]清洗而污x的肚，再的往下吻，先⒛留N精的u巴吸吮了一海^m向那屁眼舔去，像是在退洗澡般仔的舔舐著，粗训拇笸龋s毛采的小腿，一一的往下舔吻，最後Bе_臭的_指^也不放^，像是在品的人g美味般，哪_踝到_指^，由小拇指舔到大拇指，右_舔到左_，而後在的往上舔吻。　　⒏绺缛身上下舔吻^一便後，淫媚的望著u巴，悉心的吮舔套弄，在胡阿姨的高超技巧下，哥哥很快的又勃起，胡阿姨起身跪立在哥哥上^，玉手p握勃起的u巴，向下沉坐，只u巴伍_了阿姨的肥浪的肉瓣]入w龋直至根底，道仍俅黼u巴M入的充感，那快感令她M足的纱吟。　　「喔……嗯嗯……」胡阿姨p手卧诟绺缧厍埃以T乘位主拥呐ぱ[臀，淫水著肉棒汩汩流出，淋窳舜笸龋而哥哥哪曾遇^此等仗，d^的享受著看著@位阿姨在自己的身上YG，眼那ωSM的大奶不嗟纳舷卤U漾著乳浪，探出p手包住大奶，嵬媾。　　在胡阿姨淫的扭酉拢那窕o窒的浪虏嗟奈吮著肉棒，o哥哥感受到的快感比r要淼母烈，要不了多久，便感到想要射精前兆，不由得主拥耐ζ鹧，加快的在那o窒的浪卵e抽送，十硐箩幔便出了一股股的精。　　l後的u巴sK未如往常般下，而是仍然硬挺的昂首站立著，胡阿姨仍是不嗯[臀部，浪戮oA那青春火岬碾u巴，婪淫的不嗟纳舷峦掏轮，口中不嗟难┭├艘鳎哪抢耸的眼神中透出那熊熊j火。　　哥哥K]ο麦w不こ５默F象感到岩桑c幸自己此刻的常勇猛，起身抱住美少D，一^埋M那SM的玉乳，挺著腰不停的u力抽送，美少Dp手也h住哥哥i，著肉棒的抽送，迎合著扭著肥臀，恣意享受著哥哥的σ性颉　　「嗯啊……好利害……啊啊……好爽……啊啊……太美了……啊……要了……啊啊啊……」　　那令人N魂的浪淫Z不嗟暮阿姨口中鞒觯下w那o膣的浪氯獗×业陌o吸吮哥哥那火崦舾械凝^，o予哥哥十足的感官刺激，他再度⑦@阿姨放躺在地板上，一含吮著那柔的大奶，一加重力道的挺刺抽送著，胡阿姨在哥哥的猛力抽送下，浪吟纱不^於耳，一pS腴的大腿o箍住哥哥的腰部，Md享受他的σ，淫浪的攀上一波又一波的高潮。　　就@樱在胡阿姨那o止M的j望下，扇牡厣值阶郎希睦h推跟到^音坐，哥哥不知道射了多少次，管腰眼酸麻不已，但肉棒s出奇的]有任何化F象，哥哥也有^岩傻哪铑^，但在胡阿姨那那淫媚的浪Z梢髦d下，那念^都是一W而^，]有多做他想。　　此r胡阿姨又再以T乘式的姿菘缱在哥哥身上，一手揉著自己的大奶，一手性感崦牡芘著自己散y的^，此r哥哥也又感到⒂衷僖淮蔚纳渚，於是加快了速度，挺著腰臀向上猛郑猛烈的幼髯扇巳怏w的碰撞l出「啪啪」　　淫的撞袈，胡阿姨似乎也要_到了高潮，口中不嗟睦私小　　「嗯啊啊……阿姨……啊啊……又要了……啊啊啊……吼～～」　　突砟名的一吼，亓艘箍眨突然g，阿姨那美妙的肉w_始起了化，那原本滑的肌wL出了毛，而S腴的肥臀冒出了一l尾巴，那原本在自己身上的}G阿姨，D眼g成了一^猛虎。　　「哎呀，不小心爽^了^，露出R_了。」音仍是胡阿姨那擅牡穆音，但s是睦匣⒖谥姓f出淼摹　　此r哥哥@恐的想D^逃跑，可是身子s被@^母老虎鹤。令他最害怕的是，他感到自己的u巴仍未停止射精，一抖一抖的l著，此r的他感X到，平常酌腌的事情到F在s好像好小r般的L久。　　@^猛虎那妖的眼神令哥哥l，只@^猛虎仍是用阿姨那擅牡穆音f：「好孩子，你是阿姨遇^的小孩中最勇猛的一，阿姨今天真的很高d，f真的，真不蔚某粤四恪…但是阿姨肚子I了，所以，非吃了你不可！」　　本砀绺缏到前半段，感X到似乎有所DC，可到了後面，整色已的十分n白，@恐的f：「虎……虎姑……」　　]f完，虎姑婆已咬上自己的脖子，他感到那利牙刺M了自己咽喉，管有多大的痛，此r也f不出砹耍獾难腥味浔嵌恚他知道那是他自己的r血，眼前景色越碓胶冢但似乎依稀可虎姑婆仍o咬著自己的咽喉，弟弟那@恐的孔，呆站在N房T口。　　弟弟！那平常疼鄣牡艿艽r竟然站在T口，@是多N危U的事情，此r哥哥不知哪淼牧猓原本垂的p手oo抱住虎姑婆，示意著弟弟so逃跑。　　年o^小的弟弟似乎捏@恐中回神，慌的D^往外^奔去，乒乒乓乓的跌撞及n出Tr那沉重的_T，引起了虎姑婆的注意，她_咬住咽喉的大口，D^看著小鹤}惶奔出。　　她K]有立即的追上去，只是露出了U冷漠的笑容，S即回^吃著剩最後一口獾母绺纾她狠狠的⒛茄屎硭毫眩一看著大鹤馇澳钳d抽蓄，一一根根「格崩格崩」的啃食著大鹤拥氖种福啃食完大鹤拥乃闹後，虎姑婆用那F舌舔了舔死去的大鹤幽留精的肉棒後，一口咬掉那今晚Ыo她g实摹竿嫖铩梗一咀嚼著一f道：「要不是I了，真不蔚某粤四悖阿姨永h住你的。」　　f完，D^身毫不Ｈプ分鹉窍蛲馓尤サ男鹤印　　（４）　　伏魔少女杏眸咭著四周，眼一旁被老虎精啃苤的美D人，RK前悲⒌陌求自己，少女聿患盎卮穑便以猓眼看到一l人命在自己眼前逝去而o法救，不禁@了口猓f：「我的，安心的去吧。」　　在回^看那伏D的老虎精，想到他R死前那淫x的精在自己的俏上，少女心^起了一把o名火，手上的桃木尖因羞怒而微微抖，正想老虎精的企w鞭r，少女感到身w有c印　　那是一N令她f不出淼母杏X，心中似乎有股獗槐镒×耍身w也uu感到躁幔母共块_始，慢慢U蔓延，身w的|X感X越碓矫舾校夏夜的L吹著，刮在她那俏秀獾哪上，令她有股f不出的舒常可那拥母杏Xs]有稍p，自己身w各感到很帷⒑馨W，少女uu的感X到身w的力饴慢消失，uu的站不住_，p腿l，最後靠著志的滑坐到地上。　　uu的，那感X越碓角逦，越碓烈，源^正是她自己那[密的私，少女感X到她那似乎有S多x子在爬著，著，y受的感X令她想用手去碰它，少女害羞的⒛怯袷掷w指往那私密探去，@不碰好，一碰下去，少女感到w扔泄j望不嗟脑诟Z升，那燥嵘ΠW的感X的十分烈，令她想除去身上的衣物，想人肀В那p|到自己私密幽的玉指，不H只是想嶂那粉嫩的蜜瓣，更想伸M那幽道痛快的砘卮┐獭　　少女λ@右x的念^感到，心中正想阂窒r，p手竟是不自控的幼髌恚穿在少女身上的道袍衣物一件件的少去，少女Υ诵礁械襟@恐，理志上不嗟牡挚梗最後只剩下C衣遮掩胸前，如刀削般性感的p肩，皙滑玉嫩的背部，富有青春活力、修L白皙的p腿，香W的暴露在夜空下，烈的羞u感令她急的快哭出怼　　少女的眼神越碓矫鳎玉腿因遐想及那令她躁岬j火而oA，汁津液拿郯曛辛鞒觯沿著大腿流下，她的喘息逐u急促，夏夜的鲲LK]有吹散她w鹊j火，反倒刺激她那得常敏感的|X，使得那股o名j火越燃越耄少女感到嘴巴十分的乾，香舌|渴拥奶蛄颂蛩那t{朱唇，此r若被旁人lX，Q猜不出此r看似放浪}的美人，平r是降妖除魔、道貌C然的伏魔女道士。　　理智不啾j火n糁，在夏L的薰吹下，K]有吹醒自己的神志，反到助L了火荩她X中不知不X浮F出方才老虎精伏D前那妖邪的笑容，心中猛然一震，心想肯定是方u那老虎精的精作祟，於是她想收z心神，O法\功⒁毒排出w外。　　只是方才淫毒尚未走遍全身r，]有即r作出反，到了F在少女方才_始\功，s反助L了淫毒在w鹊倪\行速度更榧涌臁　　uu的，淫心j火⑺的理智一片片、一拥艨茈x，鏊的夏L和z心功法再也o法抵趵匣⒕那е淫毒的精侵g，短促的纱，砘啬ゲ涞挠裢龋伏魔少女此r已然uu淹]在淫海j波中。　　「嗯啊啊～～」伏魔少女l出一梢鳎那玉手K是探M了自己那未人道的蜜穴嫩蕊中，\\的抽送著，那No比的感X令她g实暮叱雎恚另一b手也嵘献约耗前兹缪、棉如絮、滑如玉般的扇椋一崦一用呻b手指^p捏著那俏嫩的粉t突起。　　「嗯啊……嗯嗯……」　　少女不嗟纱吟著，那o比的美妙滋味S著手指的p佻慢送，一波接著一波，一浪高著一浪，令她又怕又郏不知@N快感⒆约和葡蚝翁，可又尾坏猛Ｊ帧　　正少女感X那莫名的快感似乎要⒆约和葡蛞未知的境界r，突然餐獠贿h硪魂音。　　「救命阿～～虎姑婆吃人阿～～快砣税～～救命阿～～」　　少女到有人靠近，第一念^的K不是有另一老虎精，而是ψ约捍丝痰男礁械叫唪觯音m餐恚可道德烈的她Υ艘x的行礁械叫u，少女想so停止，可那快感的美妙s她身子不由自主的持m著幼鳎肉w的快感加上心理那羞u的刺激，反倒令她「嗯啊啊～～」的一浪吟，青春的沈≌穑少女感受到了高潮。　　此r的她s]有rgoo回味，少女音越碓浇，m未必跑M@恚但全身捉赤裸的她此刻要是被e人看到，以後哪的了人，於是少女sor起散在地上的衣服，匆忙的穿著後便要向外跑去救人降妖。　　仓行∠x甚多，加上S多s草芒刺，弄得少女十分的不舒服，s草侵_刺激她那赡鄣募∧w，刺痛中又е搔W，令她行幼得t，她快出r，呼救s已嘎然而止，少女心又再出事，於是牡琅垩e拿出一符咒往天空一G，一Y著手印一念著咒Z，要像先前般招出神伏妖。　　「R、兵、Y、者、皆、、列、在、前，D邪！」　　神如先前般奶炜罩谐霈F，可s]有h四L除妖孽，而是往自己身前直涠下，金光一W，D眼g，神以化身橐晃痪训目∧校粗训拇笫ё∩倥的腰，少女只X一男子庀浔嵌怼　　少女ι颀此等突淼哪名e痈械讲唤猓羞怕的W躲著，p手不住阻踔神的侵犯，只此r神附耳p道：「的道行法力影我的能力，此r身受老虎精淫精之毒，若未解除，r日一L，我恐亦受影，因此在除妖之前，我得先替解毒。」　　那Z在少女的耳想著，只X神的庀⒃谧约旱拿舾卸垂不嗟耐轮，弄得是又W又酥麻，m是t解了神的用意，但少女仍是不解神的e樱她仰起俏，疑惑的：「那槭颤N……」　　瞧著眼前的俊男，m知是神所化，伏魔少女仍是怯滴滴的羞t了，p手o著那H存的C衣。　　神看到少女那仍是t疑的眼神，不禁「哧」的一笑f道：「姑娘阿，道是我九天神恿朔残募膘逗g好幔刻焐险l不知我堂堂北海玉蛟可是l雌，我@是非不得已的阿，淫毒是o法以功力逼出的，非得需要男子精不可。　　」　　少女心中也明t此毒只有@Nk法可解，只是心中不禁|疑：「不是l雌，就算化槟邢啵y道就能解幔俊　　可淫毒K未因先前的自慰而有所消退，此r身子又再度因淫毒影而感燥幔私那烈的搔W感令她全身l，此r神的w夭嗟母糁C衣鞯缴倥身上，受淫毒所染的少女在此作用下，不久便@得意y情迷，眼神迷鳎眼神所化的男相H榭∏危便含羞的默默接受，任{自己那朱唇被神所化身成的男子吻上，I出自己少女的F初吻。　　神伸出舌^敲_了少女的X，M情的品少女那柔`活的香舌，吮她口中的津液，少女身上那H存的C衣被解_而落在地上，那尤说沈赤裸在夜空下，神p柔的嶂少女的青春肉w，一手握上那棉嫩玉乳，深情熟的岽耆嘀，令一手t是在少女大腿砘幔K不r的p徇^那蜜接奶。　　少女因轶w纫毒的PS，本就已春情òl，股g的蜜液早就汩汩流出，著大腿滴落在草地上，在加上神厝岬牡那颍更是少女徜徉在情j的波中，只少女短促的纱著，呻吟若有似o、rr弱，身子S著神的崤浜系呐又。　　少女春情òl的尤饲文樱就算是雌也不今恿松心大樱挺著身下化出的根，淼缴倥的蜜角埃在那粉嫩的蜜瓣前，p磨著，渫M那未人道的子嫩穴。　　「嗯嗯啊……嗯嗯……」　　少女似乎丁c也不在意即l生的事情，此r令她神迷的男子庀，椒乳上那男人的手掌，甚至是在自己穴前的男根，那感X竟是如此舒服，她]有半c害怕，反而有渴望。　　眼少女此等模樱神再不q豫，挺腰一送，根]入了少女的子幽健　　「嗯啊！啊啊……嗯啊啊……」少女由於淫毒的影，K]有感受到多大的痛，只是眉^微……神此情形，也]有太猛力的抽插，而是的，p柔的挺著腰厝岬某樗汀　　在神那厝狍wN的抽送下，少女很快的便感受到那男女g的妙事，她呻吟著、浪叫著，想藉由音肀磉_自己此r感受到的快感，@感X比自^r得到的更烈，也更槊烂睿自己那柔嫩窄o的道壁oo的N著神的男根，火岬凝根在每一次的M出，砟前WW的、酥酥麻麻的感X，令她有f不出的美妙，汁蜜液S著根的M出，著大腿流到草地上，在那W亮的蜜液上，е自S女血z。　　此r少女]有召旧颀r的英姿，]有伏魔r的猓也]有平常那活可鄣纳倥模樱她渴望、她婪、受淫毒影的她，那尤说那啻弘伢w不嗟挠合著神的抽送而扭著腰，p腿淫的S著神的虎腰抽送，像蝴蝶翅膀般上下拍又，胸前那白雪棉嫩的玉乳，在神的挺送下，如呻b白兔一蹦一蹦的跳著，口中S著根的一M一出，呻吟浪叫也S之高低起伏，喘浪吟的@在@寂o的夜空中，神此r也逐u的放_幼鳎抽插的力道，速度都逐u的增加。　　S著神的一抽一送，左插右桶，快感一浪高^一浪，一波^一波的⑸倥推向高潮，此r的少女已不所有矜持，呻吟浪叫越呼越，那如泣如VT人浪吟，激l了神[藏在最深的F性，挺著根猛力的穿刺著少女，抽插著那蜜穴。　　「啊啊啊……好深……啊啊……神……我……啊……好奇怪……啊啊……」　　急速猛烈的抽送，Ыo了少女窒息般的快感，使她o可自拔的高浪叫，沉浸在j海波的美妙滋味而o法自拔。　　l情的少女如八爪章~般oo抱著神，勇猛的神挺著根不嗝土彝淮坛椴逯少女那擅赖哪垩ā　　_苞的少女何曾^此等滋味，快感不嘈n糁X海，不停的⑺推向情j的高潮，加之淫毒催化，少女登r胡言yZ的浪Z淫叫。　　「啊啊……好神……啊啊……H哥哥……啊啊……H姐姐……我……啊啊……要尿了……啊啊……」　　^]多久，少女攀上了高潮，沈胴w×翌抖，那嫩穴缺诓蛔∈湛s。　　神少女_到了高潮，根抽送的速度也慢了下恚少女的浪Z淫也不似先前般狂，而D槟纱的媚息。　　「嗯啊……啊啊……啊……嗯嗯……嗯……嗯嗯……」　　神看著少女那扇岬拿B，加上那嫩穴o膣的吸吮，抽送紫箩幔精P一，股股獬淼凝精l而出，策M了少女的w取　　少女w茸m壁受到火岬凝精，青春胴w≌鸬霉了起恚c的躺在地上力的喘息著。　　事後神樗N心除去身旁的s草，再⒌琅叟m在少女身上，少女稍做歇息。　　高潮後的她w入m感淫毒似乎退除，少女仍是於雌化男相是否有其效力感到岩桑正_口：「@淫毒……」　　神心知少女心中的疑惑，了手吐舌f道：「是解了，其……我也不是很清楚@佑]有效。」f著so化回身，凌w而去，R走前下了f：「先稍作休息，外^的事我硖理吧。」　　（５）　　弟弟一直不停的奔跑，管跑的狼N，管全身多跌，他仍是^力的向城市的方向跑去，後面砘⒐闷庞媚傻蔚蔚穆音恐著：「e跑，你@小子跑不掉的，乖乖的我吃了你，死前我你舒服的爽死，就像你哥那樱你不有多少痛的。」　　弟弟哪s停下_步，他恨不得此刻有四b_可以自己跑的更快些，只虎姑婆的距x越追越近，正要被追上r，他看了不h的前方路旁，有一v人力，心想那附近有人，也不得那人是否有能力兔Γso扯_喉蹈呗呼救：「救命阿～～虎姑婆吃人阿～～快砣税～～救命阿～～」　　那弟弟跑到旁r，本以榭梢缘镁龋只是，那v根本就不可能有人，因槟鞘撬所做的那v人力阿。弟弟能子上到c一游兜赖南闼味，他K]有得救的感X，而是心中一忡，一N不安害怕的感Xド闲念^。　　此r虎姑婆已追上，化槟擅囊的女身，她嘿嘿淫笑f：「小子，@下可我追到了吧，我可要……」　　f到一半便停住了，她看弟弟像是慌的在找な颤N似的，跑搜ぶ地上、路旁，最後是停了下怼　　虎姑婆心想此刻的他已跑不出自己手掌心，有恃o恐的看著他，看他停了下磲幔才跟上前去。　　此r只弟弟手上拿著一b高跟鞋，目光o散的看著附近那散碎的衣物，虎姑婆然不知@些都是他母H出Tr所穿，心中m不免疑惑，但色j所，便不管三七二十一的涞沟艿埽p手「刷」的一，下了弟弟的子，那一臭栗的腥味散了_恚虎姑婆此r露出了淫笑。　　管虎姑婆猜想有一暝，但弟弟s像失求生意志般，自暴自的任由虎姑婆去，裳鄞的看著夜空。　　「好小子，你不H比你哥大，就B精味可比你哥舛嗔恕！拐f完，那危U而性感的血口t唇⒛谴珠L的u巴整根含入。　　弟弟手中兀自拿著那高跟鞋，看著那撕咬吞食哥哥的血口，此r心中]有方才的恨和害怕，悲⒗涞目粗虎姑婆的吸吮，虎姑婆那`巧的舌^舔弄著敏感的^，pp的挑弄R眼，在含著整^用牙Xp咬著冠希修L的手指厝岬崤著G丸，那高超的技巧u巴很自然的起了生理反。　　虎姑婆在口雀械诫u巴急速的膨勃起，那雄サ某潭仍谒老公死後再也未曾^，心中不由得狂喜雀S，p手扶握起胸前大奶o包住弟弟的大u巴上下套弄，嘴上u力的吸吮著那如罕郯愦执蟮凝^。　　弟弟m有天xA的u巴，此刻他的心s是冷的，m然年o小，但他也知道那零散的衣服碎片和手中高跟鞋所代表的意思，他不天真的以F在是平平安安的在上班，在他心中已J定，是眼前的虎姑婆吃了他。　　虎姑婆_是淫道的w中老手，那柔嫩的p奶包A和那媚舌舔弄著^R眼，高超的技ghh凫赌赣H，^]多久，一股獾木液M了虎姑婆嘴e。　　弟弟^射精r的高潮後，心中燃起o限悲，想到和哥哥都死在眼前@妖精的嘴中，自己不Ho法蟪穑o能的在虎姑婆口乳K用的刺激下射出了精，他自哀怨喃喃的叫著：「……哥哥……」　　虎姑婆意q未M的吮著弟弟的u巴，口f道：「那b鞋是你的喔，不用找了拉……琛…我看就知道她被我鹤映粤恕…栲拧…等我爽蛄恕…琛…你一家F聚的……」粗Lu巴在虎姑婆淫的`舌挑逗下，不由理智控制的再次N了起恚於弟弟那迅速的恢土Γ虎姑婆淫的神色@在上。　　弟弟m然知道可能被吃了，但虎姑婆口中C的仍重重的Z炸了弟弟的X袋，被另一b老虎精吃了，@世上真的只剩下他一人了，心中f分悲痛，此r他感到胸口好像有股力量快要爆l出恚那股力量竟n向X袋，他一旋，倒了下去。　　虎姑婆弟弟m似了^去，但那粗大的u巴仍然擎天挺立，心下也不在意的^m享受著那u巴的美味。　　弟弟突然「哇～」的一坐起，Q了一人似的主颖ё』⒐闷诺念^，把虎姑婆的嘴女人舭阃ρ[臀的抽送起怼　　虎姑婆被@突淼闹痈械接行┐胧植患埃聿患胺那粗大的u巴便塞M自己嘴e，她只X得嘴中勃起的u巴又膨了追郑在弟弟的抽酉拢l硬的粗Lu巴深入了自己的喉担管她是妖怪也感吃不消，乾I出。　　不^S著状蔚纳钊脶幔虎姑婆似乎真能m了@深喉的幼鳎半主拥碾S著弟弟的幼魍掏轮。　　弟弟感到每一次的抽插深入，食道都oo的推D阻止著，那No迫的快感不於簦令他痛快的抱著虎姑婆的^部不住的抽送，速度越碓娇欤越碓矫汀　　不久一低沉呻吟，u巴樱⒕液l在虎姑婆的喉笛e，火岬年精的她淫心大起，|渴的舔吮清洗著留在弟弟u巴上的精液，而後那`活的舌^也在弟弟的屁眼p舔吲。　　^不久，弟弟那雄サ碾u巴便又恢土松C，他彷Q了一人似的，主拥⒒⒐闷磐频梗扛起那p白嫩的玉腿，誓球}水窳艿年阜入，塞M了虎姑婆那o膣的浪拢挺著腰一抽一送的至似怼　　「啊啊……好……好……啊啊……小子你竟然……啊……再怼…啊啊……」　　弟弟的u巴似乎又比方才大追郑把虎姑婆的道文[欲裂，S著那u巴的一M一出，所淼哪撬致榭旄芯^她以往有^的，虎姑婆迎合著弟弟的抽送扭又肥臀，善淫性感的p唇不住抖樱l出那又淫x的}Z浪吟。　　弟弟看著啃食哥哥的虎姑婆此r在自己跨下浪喘}吟，心中那把o名火燃起，使他猛力的郑下下用M全力的插著，恨不得执┧的浪拢操她的}淫肉唇，扛在自己肩上p腿是那N的白嫩o暇，@也令他十分的不爽。　　「嗯啊啊……哎呀……痛……啊啊……你做什N……啊啊……痛啊啊……到了……啊啊……好爽……啊啊……」　　虎姑婆突然感到一疼痛，原硎堑艿口咬了自己的小腿，只白嫩的小腿上留下了rt的X痕，弟弟不理虎姑婆的斥喝，统鹚频陌l著，一芤Щ⒐闷诺挠裢龋一更加猛力的操著虎姑婆浪拢次次的挺M那鹊淖钌钐，在那赡鄣淖m口。　　×业目旄醒]了痛楚，虎姑婆聿患鞍l怒又再次沉溺到高潮快感e淫浪叫起恚反覆状吾幔那N又痛又爽的感X交s，反到虎姑婆w到另一N新r的快感。　　「嗯啊啊……怎N又爽……啊……又痛，好小子……啊啊……@太猛……插……插到底……啊啊……爽……太爽了……啊啊……我……我要……啊啊啊……」　　虎姑婆在弟弟粗暴的植逑拢如V如醉的浪叫著_到高潮，可未射精的弟弟K未停止抽送，反而加快了速度c力道，每一次又快又重的抽插都把那淫水年道eС觯「噗滋噗滋」的作。　　原本那|渴淫的虎姑婆，竟在@次高潮後z毫]有反抗之力，任由弟弟的猛烈攻簦一波波的快感迅速的⑺推向另一高峰。　　「呀啊啊……好猛……啊啊……好深……啊啊……爽死了……啊啊…………了……啊啊啊……　　……」　　第二次的高潮的虎姑婆，此rM潮t，媚眼如z，此刻的弟弟不知怎地，比往常淼糜旅停u巴谋徊宓募t[的卵e抽出，Q了姿荩⒒⒐闷诺姆释胃吒咛起，挺起那又粗又L的u巴插M那浪拢快速的[友部制恚整根u巴]入rG丸拍打那肥厚的}袢獯剑小腹撞糁虎姑婆的A嫩的肥臀，「啪啪啪啪」的撞袈亮而急促，柔的大奶S著抽插前後×业u晃。　　虎姑婆已爽的o法思考，F在@N感X是B死去的老公也]o予^，高潮一波^一波，一次快^一次，那浪缺×业氖湛s，一s一s的吸吮著弟弟那粗大u巴，短rg缺徊俚呐噬隙啻胃叱薄　　「啊啊啊……太至恕…啊啊……]想到……你竟然比……啊啊……比我那……死去的h子……啊啊……爽死了……啊啊……不行了……我……啊……受不了……啊啊……又……又要了……啊啊啊……」　　淫水睦卵e狂而出，出的淫水一下子⒌艿艿碾u巴G丸，以及虎姑婆的肥臀的窳芤黄，此r需索o度的虎姑婆首次感到自己快被值教，承受不住小鹤用土业某椴澹一浪叫，一哀求的f：「啊啊……慢c……啊啊……好小子……不行……啊啊……阿姨……啊啊……快……快死了……啊啊……慢……啊啊啊……」　　弟弟z毫不理虎姑婆的求，反而更加快了抽插的速度，值幕⒐闷藕言yZ，l狂似的淫叫，不知道操了多久，虎姑婆也不知了状危胸前的大奶被如F扁掉的白IF涸诘厣希那A的肥臀t是被弟弟p手抱住，做最後的n刺，那粗L的u巴筋j急√樱在虎姑婆浪出了獬淼年精，LC的苍谀亲m深。　　虎姑婆此刻全身c如妮，身子一右膊樱的趴在地上，[t的浪孪袼圃诖息般一一]，^了一子後，虎姑婆翻^身恚眼眸中媚波流D的盯著弟弟瞧，S即陕f：「好小子，]想到你太猛了，@下……我尾坏冒涯憬o吃了，好累……啊……不要……」　　（６）　　神诧w出，目罩懈╊而下r，只到一位勇猛的小孩正和虎姑婆激烈的性穑那淫x景象和浪的呻吟鬟M耳目，竟神t了起怼　　但她旋即恢蜕裆，心中一方面暗著自己道心p易失守，一方面告V自己so把妖o收伏後，w回天m才是正事，本想俯n而下，像收拾虎妖般快速解Q虎姑婆，但又心著了@位小孩，於是她「刷」的一化成人形。　　此r的弟弟已完全失控，激烈性鹫鞣了食人o档幕⒐闷裴幔m是射了精，但那u巴sK未下，而是怒目昂然的挺在虎姑婆w龋做了短旱男菹⑨幔持m的欺毫枧暗种c的虎姑婆，令虎姑婆失去了那妖怪的邪傲，如那被Φ男D人般不嗟南虻艿芮箴。　　「啊啊……我的……隆…啊……要被操摹…不要啊……停……停……啊啊……」　　弟弟眼神冷漠，腰部C械式的猛种虎姑婆的浪拢冷冷的f：「不是要我爽才吃我？F在我可]爽蚰兀〔灰停是幔磕鞘遣皇且再猛一c，像@印…」f著，一次三根手指桶M了虎姑婆的屁眼使诺钢。　　「不要……啊啊……不吃了……不吃你了……啊……求……求求你停……停啊……救……救命啊……」　　正虎姑婆被操的虎IvM，苦苦哀求r，只一位A衣_裙，花容月貌的仙女奶於降，正是化槿诵蔚纳颀，只她素手p]，一lzIЧP直w出，p住了虎姑婆的身子，口中沙獾溃骸富⒐闷牛受死吧！」　　S著手中一o，б搽S之收so束，⒒⒐闷啪oo包住，m是伏妖，但不知怎N的弟弟s@打嗨vj的行楦械讲凰，他⒛桥筋暴突的大u巴幕⒐闷瘸槌觯赤裸著下身便往神走去。　　神只道@位小孩要像自己道x，傻蔚蔚穆音P心道：「你怎N了，不要o吧！」　　但弟弟o回的^m走近自己，神那赤裸的下w，怒筋暴突的大u巴S著步伐一晃一晃的抖著，看的她t耳斥，全身lC。　　只小鹤哟的目光朝著自己看恚音不б唤z感情的回：「是l？槭颤N要⑺？」　　神正思索著怎N回答r，小鹤涌谥s兀自的下Y，冷冷的f：「也是妖怪吧？也要吃我？」h一D，狂的嘶吼道：「那也得和她一硬判校　　　平常那乖巧的弟弟已不痛嬖冢他像l似的_p手湎裆颀，神W躲不及和弟弟pp跌倒在地，下身m有著_裙，但s感X到那粗大的u巴此r正不偏不倚的N在自己大腿中g，x那蜜穴不到一肌　　「我不是妖怪，我是神，放_我，快放_我～～」　　弟弟完全不入耳，p臂ooё∩颀，大嘴隔著衣衫就往那擅赖乃乳含去，神@呼著，p手慌急推，想要c弟弟分_，但怎知在弟弟@年幼的身|底下，竟有如此大的力量，令她o法昝。　　神想化辇身滑溜而出，但令她心@的是，此刻的她怎N右o法化回身，不H如此，感夂Ｖ有股崃髟谀谴蜣D，初r不X得怎樱可S著身子激烈的暝和被身前男子那如野F般的侵犯，那股崃髟睫D越大，神感到下w不嗟脑崞恚火岬母杏X不嗟母Z升，也令她天仙般的白嫩俏上透出了自StG。　　神心中猛然一@，暗想莫非方才K]有蜕倥解除淫毒，令淫毒分散到自己身上，想到@，令她加倍慌的想昝弟弟的肀А　　可弟弟怎N也不放手，小嘴拚命的隔著衣服左右砘匚著神的嫩乳，神胸前的IA衣被吮崃艘淮笃，⒛峭昝赖男匦握孤丁　　神忍著淫毒的催情，一方面又想昝弟弟的ПВ可她越是昝，扇烁糁衣物的摩擦，神能感受到弟弟的男性w岣糁衣服恚而挺在赏戎g的大u巴又蠢蠢欲樱r不r的往上，令神oo的A住p腿，z毫不敢放。　　逐u的，她被侵犯的p乳有了感X，敏感的乳^隔著衣物被弟弟吸吮著，酥酥WW的，但s又令她X得舒服，那感X起了^便一l不可收拾，管隔著衣服仍能明@看出，粉嫩的乳^逐u硬起恚S著乳^的硬起，神下w那赡鄣拿垩ㄒ彩且魂搔W，蜜液禁不住的淫分泌。　　此r的她再也褐撇蛔∫毒，淫性S著uu粗重的纱中Z延到身w各，她感到全身火幔有股j望想⑸砩系囊挛锶部去，绍|m然仍不住的扭樱c方才不同的是，此r的她似乎有配合渴望的迎向弟弟。　　弟弟感X的出砩颀K]有要昝的意味後，那_h抱柳腰的小手，停下了粗暴的e止，一解著神衣裳，一崦著那滑如凝脂的玉w，pp崦，游移，弄得恿饲j的神纱BB。　　「嗯……」　　弟弟的p手|碰到了神的柳w腰，神知道自己身下的_裙⒁被去，可s只是珊咭宦K]阻止，弟弟吻著那嫩白的小腹，伸著舌^在那玲有@的美舔D，一⑸颀身下的_裙一嫉耐氏拢露出那白o暇，修LY的美腿，遮著的私蜜穴的C裙被流出的淫蜜液沾瘢那稀疏的黑色裁及蜜穴若[若F。　　弟弟手指隔著C裙N在蜜穴前，ppB著C裙一愕乃腿肷颀的蜜穴，敏感的蜜穴被侵犯，神「嗯啊～」一梢鳎柳腰俏臀有cW躲的扭著。　　弟弟一手挑弄著神的蜜穴，令一手t是握上神的巧@玉乳，p掐那硬突的粉色乳^，小嘴t是再次含上那巧@玉乳，像喝母奶般的吸吮著。　　玉乳被弟弟的小嘴吸吮，小Xp苤那敏感的乳^，舌^著乳舔弄打D，那赡鄯凵的乳^被捏揉玩弄，那又酥又麻快感比起先前隔著衣物的挑逗上了f倍，下w的蜜穴被弟弟那`巧的小守不住芘挑逗，加上淫毒的催化，此刻的神以是春情òl，淫渴望的扭又绍|，口中那擅牡纳胍髀雪雪不^。　　弟弟突然停止挑逗，粗暴的「刷！」一⑸颀的C裙撕裂，小手⑸颀的美腿分_，那大u巴竟抵在神蜜瓣前蓄荽l。　　那火岬凝^在神的蜜瓣前，令神@惶的W躲著，仍是子之身的她，^不能被凡人o破了身，要不然在也o法回w天m，所以管春情勃l，身子火幔也是耐著j火W躲著那粗大的^。　　「不……不行……不要……啊啊啊……」　　神的珊艉烷W躲K]有_到效果，反弟弟更增征服的j望，腰部猛力一挺，粗L的大u巴毫不保留的直]入神那赡鄣拿垩ā　　粗大的u巴一下子桶破了神的子膜瓣，穿^了神嫩滑的花剑一下子直到最深的花心，破的撕裂痛楚，令神尖叫起恚她心中m知道法力K不失去，但再也o法翱翔天m，[四海的能力，不禁暗自落I。　　不知算幸是不幸的是，c方才伏魔少女相同的，由於淫毒的作用，@痛楚感^]多久便消失的o影o，取而代之的是那大u巴猛烈抽插，o嫩穴花淼oM快感。　　弟弟挺值幼骱敛z惜，如野F般的猛烈抽插，如果f方u那p柔挑逗如春雨dd，那此r猛烈的抽插便是夏天的狂L暴雨，烧呗洳铍m大，但同Ыo神晨炝芾斓目旄小　　「啊啊……美……啊啊……美死我了……@美死人的感X……啊啊……好孩子……啊啊……」　　只神在弟弟的YG下，婉D梢鳎媚BM生，加上淫毒的催情下，更神感受到那前所未有的男女情j，神修L的玉腿被弟弟扛在肩上，俏臀被小手抱住，胸前的巧@玉乳一晃一晃的[又，下身赡勖垩ㄒ搽[s可，柔嫩的蜜瓣正c弟弟那粗大的u巴交合著，淫的景象神在白皙滑的俏上浮F了一抹嫣t。　　那天仙般的容浮F一抹嫣t，是那N的擅那嘻，不б唤z淫，令F性大l的弟弟也不禁看著V了，他低下^去H著俏，小嘴吻上那水嫩欲滴，韶Wrt的朱唇，小舌伸^神的嘴e，向那Xy牙叩P。　　神起先不意的o咬X，但`巧的小舌舔著自己的上下唇，令人lWs又舒服，加上那嫩穴淼目旄校令她了口，那小巧的`舌挑弄著自己的香舌，大的在自己的口腔确潘粒那感X竟是她X得美妙o比，不禁回的伸出香舌c弟弟交p，扇嘶Q著彼此的唾液，久久方分。　　「啊啊……好孩子……啊啊……我……啊……要G了……啊啊……」　　神在弟弟重猛的植逑拢梢鞯倪_到了高潮，可弟弟此r仍不M足，他⑸颀的身子反D成小狗睿p手抓著神的玉手，那胸前的玉乳因p臂被拉在後^而@得A挺立。　　此r嫩穴因w腰的弓起而比先前更加os，弟弟猛力的抽种的u巴所Ыo神的酥麻快感和插入的深度，都比先前淼烈，令神不禁浪的[又螓首，口中纱呻吟越l激烈。　　「啊啊…………啊啊……死我了……啊……不行……到……到花……花心……啊……好深……啊……」　　此r的神已被那高潮快感所征服，那e在^上的不知甩到何，秀直而下，S著神甩拥尿首h逸w舞著，香SL浔牵令弟弟的心神一，p手握住神p乳，屁股坐在地上，吻著神的粉i，鼻子嗅著那清爽T人的香，由於坐在地上不好使力，底下u巴p了速度，pp抽种。　　@拥穆洳盍钌颀身X快感如E雨急歇，感到有些空，那柳w腰也就主优佑合，起先X得y榍椋但快感S之而硪擦钏uu放_羞u，大幼鞯呐ぱ[臀，需索求g，那淫浪Z自是不^於耳，神也快感一波波的⒃俅瓮葡蚋叱保弟弟眼看神身子淫主拥呐有杷鳎也就返妮p仰躺在地上。　　m是主优ぱ[臀，但神X得有那些S空o法M足，她回首索吻，s不人，低^下瞧，s又弟弟躺在地上，事不P己似的欣p著自己淫浪的模樱又她往下瞧去，只自己如淫D般浪的扭拥那瓮危那嫩穴不嗤掏轮弟弟的大u巴，此刻就算神再怎N放浪，也不禁t透了，尚吆臊的D身涞在弟弟阎小　　弟弟眼如此，不禁爽快的大笑，抱著神翻了身，再次扛起神那π揲L白嫩的玉腿，如睹装恪概九九九尽沟募彼v种神r嫩的蜜穴，神也高潮的浪叫著。　　「啊啊……太深……啊啊……太美了……啊啊……」　　再抽插了近千下後，弟弟似乎快到了精P的O限，⑸碜又涸谏颀身上，那修L的玉腿⒆约旱娜彳玉乳旱谋A，S著弟弟最後猛烈的n刺，神也去所有矜持，神口中的梢髦淫x放的浪Z。　　「啊啊……好孩子……啊……不……不行了……啊……再……再下去……被弄摹…啊……要……　　要……啊…………了……啊啊啊……」　　神的@句梢骼苏Z，似乎引起了弟弟那X海中^往的回，此r的他感X此刻竟c有些相似，口中竟喃喃呼出。　　「……我要射了…………喔……」　　S著弟弟l出精，神的蜜穴也一d收s，精狂而出，pp_到了高潮。　　高潮的神X中短旱囊魂空白，她回^神r，回想美妙的感X，和自己放v的淫行，令她又害羞又留俨灰眩心想或S……@就是槭颤N凡人f只wx不w仙的原因吧。　　看著射精後的弟弟u巴插在自己嫩穴中，可s躺在自己胸前玉乳沉沉睡去，那稚獾哪很y想像他方u那野F般的狂猛行椋看著弟弟那睡的香甜，z惜的摸了摸那稚嫩的，p柔的⑺放在一旁。　　（７）　　弟弟K於精力耗M的沉沉睡去，神也用法力再幻出另外一套衣服r，伏魔少女也仓凶叱觯稍作歇息的她眼神恢土艘酝的神采，此r的她手持熘`符的桃木Γ口中念著咒Z，正涫帐盎⒐闷拧　　只伏魔少女「呔」的一，精光暴射，一柄符Ψw向虎姑婆，早被弟弟征服的虎姑婆此r全身o力，毫oW躲可能，眼符就要穿虎姑婆r，s突然在面前下，一位色天香的女子突然跸铝诉@一Α　　少女@的看著神，不知是呈怯眩於是警戒的：「是l？笊厦恚　　　只神呆了一呆，然後「噗哧」的尚α艘宦，陕道：「我方u和一同在惭e的，怎N@N快就忘我了。」　　少女一，此r才知原硌矍暗拿琅竟是神，她一@神所化的女相竟是如此擅溃一也不解楹紊颀要阻止她D妖。　　神懂得少女疑惑所在，於是f道：「此妖m海但K非不可教之，⑺收伏便是，o置其於死地。」f到@，神D了D，目光看了看沉睡的弟弟，mf：「此外，此妖也已被那男孩收伏，以她F在的r，恐怕有一子也o法在出碜靼福就先了她吧，最多把她禁制住多加看管，也就e再多⑸造孽了。」　　少女m不解神楹斡写烁淖，但神@N一f，也就答了下怼　　神想起少女淫毒未解，此刻m似鹤。但不知何r在出事，於是走到男孩身旁，Пё∷，找了藉口χ少女f：「@男孩也已孤苦o依，就⑺е，好好照他吧。」　　少女疑惑的看了看@男孩，又看了看神，神少女盯著她瞧，知道她心中的胡y猜想，上p色羞t一W而^，a充的f：「@孩子是方u那位D人的小孩，他全家只剩下他一人了」心中一暗道：「有一天你知道。」　　少女看了看弟弟，只他tX白，稚獾哪蛋及天真的大眼，也著r令人喜，而自己下山J，]人陪伴，心想多一弟弟也是不e，於是也答了神。　　弟弟此r感到有人Пё∽约海乃眠中D醒，只晌怀留~落雁般的天仙美女站在身旁，Drg傻了眼。　　「@e是哪e？呢？哥哥呢？」竟似全然不得先前所做的事。　　神心知@位小孩可能受了^度刺激才⑦@o封存，也就不告V她情，安慰的f：「我是你的朋友，和哥哥到很h的地方去玩了。」　　「那槭颤N不我去？」　　少女也著神的_著弟弟f：「因樗看你睡的太熟，所以就]叫醒，要我等你醒磲嵩偃フ宜。」　　弟弟疑惑的看著晌惶煜砂憬憬悖心中有些不信，此r他看在一旁的虎姑婆，感X有些印象，似乎是JR的人，於是他了虎姑婆：「阿姨，你也是JR我的吧，是@幔俊　　神和少女o了虎姑婆一凌利威{的眼神，虎姑婆也只好跟著他一起f：「是……是阿。」　　「你以後就跟著我吧。」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊後　　哪峭硪葬幔人似乎]人在到虎姑婆到肆虐吃小孩，也]人看到那家的小鹤樱故事到了@e似乎已Y束，可是……　　某的某屋中　　「嗯啊啊……好小子……啊啊……再怼…啊啊……」　　「虎姑婆，@淫的妖怪，又在欺弟弟了。」　　「小道姑，已和小子g好多天了，今天到我了吧！」　　「虎姑婆，……@不知羞u的妖怪，快x_小弟弟，要不然我收了！」　　「小道姑……@可是f的，那我可又要到外^作案印！　　「呸！不知羞u的妖怪，附近村子都已在流髁那淫的事了！　　」　　「我又]吃人……」　　「f什N！要是敢在一l人命，我和神一定⒘！恚弟弟，砼闩憬憬悖嗯阿～～神姐姐……H我……嗯嗯～～」　　lg流鞯哪鞘赘枋沁@映的：　　「好久好久的故事是告V我在好深好深的夜e有虎姑婆劭薜暮⒆硬灰哭她舔你的小u巴不睡的孩子s快睡她吸你的童子精得得]著眼睛f虎姑婆快戆牡碾u巴勃起了」　　（完）　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　米_R雅：「在L月一直有粝耄就是投篇文章⒓俞缥模因樽约罕容^喜好改，所以就挑了虎姑婆@民g故事。」　　秦守：「改民g故事，@_是一e啊，真是很有意思。」　　米_R雅：「@篇文章最初的想H只是照著民g故事的∏樽撸最初想然就是姐姐和弟弟遇虎姑婆，但心想如果都是男生的似乎比^好玩，於是就糊e糊T的@下去了。　　再砭褪遣恢哪天突盱`感，插了伏魔少女和神角色，少女和神的`感碜造段液朴s，榱诉@角色的出F，令我一直心∏榈牟糠忠恢o法自A其f，也怕有互相矛盾之，竟@角色到最後可算是槿舛肉。」　　l三海骸覆挥锰心@，在其他作品中不好值氖拢情色作品的士是追帧！　　米_R雅：「@是我l的文e^秀色的第一篇，我lF秀色∏r，箭已上弦，唯有厚著皮下去，因人喜好PS，e^我M可能的淡化e，相信於S多重口味的人看恚H椴不的。」　　程笑：「Γ在我而言，@c秀色_不蚩窗　！　　米_R雅：「角色性格在@e是完全]塑造，而O定弟弟暴N是我最心的一c，粹只是榱艘弟弟@角色直榛⒐闷藕蜕颀。e^唯一令我^橄g的算是最後的改曲吧，m未必改的很好，但自己每次看都X得M有趣的。」　　弄玉：「作本就是榱艘患褐罚只要你X得有趣，那就足蛄恕！　　米_R雅：「投@篇搞其M心的，但又期待自己能上徵文，如果]有被退稿的我想要感x影子、浮、蟑螂、死神及草根A拥热耍因槲也嗟┧提出意，@篇文章能蛲瓿桑他有M大的功凇！　　召集人：「多x米_R雅先生的作，@一篇改_改得很有味道，下面我g迎一千零一夜的第十三夜？死生契。」　　十三夜　　死生契（上）　　一千零一夜十三夜？死生契　　作者：O品雅~　　第一章：ひ　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　我知道我的故事已Y束，而你的故事在^m。　　可是如果有一天，我只是f如果。　　如果有一天，你又有些心y^的r候，你偷偷地想起我幔　　――２００２年７月３日。江玉　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　北京的冬天非常冷。　　初到北京r是夏天，好像一D眼，那些酷岷嘏都已消失不，就像北京]有暖和^一樱厚厚的寒冷就把@城市FF包裹。江玉曾以那逄肀本，在火上度^的那一段rg，是生命中最寂寞的r刻，到了北京以後，才lF每一天都比那r刻要孤。　　原硭寄钜人是不分距x的，有r候距x越h，思念反而越近。　　常在睡醒的r候，失眠的r候，走路的r候，吃的r候，甚至l呆的r候，突然之g眼前就晃^重的，有色色淫笑的，有I流M面的，有微微l怒的，有那些pp起眉^，孤沃一句都不f的。　　然後，江玉心中就狠狠地痛上一下。　　已是２００３年元月，R近r汛汗。　　今年的春，大概要是最冷清的一春了，父母都已去世，弟弟江帆打f，他也不再x了，去了南方的一城市打工，春K不打算回家。H有的一H人，也不能相聚在@鹘y的日了。　　孤或者寂寞，@拥淖盅鄄皇呛斡≡谧值溲e的抽像的~Z，而是流淌在身血液e的病毒，每一分都在全身不同的地方漫[，最後把身心全部腐g。　　@是他的什N日子啊。　　^去那赡辏父H病重的日子，去歌d做小姐X，也]有X得人生如此沮剩有美好的一天在等著自己……o荡位孟耄直到遇重。　　在最早JR重，他藉著江玉的H吻，眼Iチ魈实囊凰玻江玉知道自己可以是他的慰藉。男人可以c貌h如i的女人上床，s不c自己旱呐子接吻。那N，早晚可以在他心e最I一寸土地的。　　目匆挽著重的胳膊，踏M公司的第一步，江玉的心才氐隽讼怼ｊ重幸福的笑容，自己在他身那N久，一次都]有看^。一可以男人幸福微笑的女子，才能是他全部的天下，自己{什N再妄想有一寸土地啊。　　那一夜江玉失眠，I水打窳巳部信，天亮r江玉最後一次去了公司，把告e信放M重的抽涎e。　　有在重身，他永h也不心y^了，x_r江玉@酉搿　　F在，自己s要永h心y^了吧！是永h幔是幔　　……　　晚上六c三十，天色已完全黑了下怼　　江玉Q好衣服，χR子化y。化y後的自己看上去都有些陌生，o重看，一定f很h，可是]k法，l歌de的艄舛寄屈N暗，如果]有一些脂粉，整都黑乎乎的看不清楚w色。　　做小姐，也要@颖恢粉w得越厚越好吧，卸了y才不在大街上被人J出怼　　上班的那家歌dx江玉住的地方不h，也不算近。出了TlF外面h起了雪花，@是自己到北京之後第鲅┠兀恳还膊超^三五觯可是自己s不得了，不知道槭颤N。　　毫拥奶庋e，所有的出租生意都很好，]有看一v空袅林。也好，省下十元X可以交今晚的台M。江玉裹o身上的外衣，自己安慰著自己。　　一路都在小跑，厚厚的q\e面，只有薄薄的一件露胸L裙，那是歌dy一做好的工作服，上班r必要穿的。快c跑到自己上班的烦蔷秃昧耍那e暖夤┑煤茏悖比外面暖和多了。　　在歌d的玻璃T前，江玉停下_步。　　@一路跑恚身的血液流通沉艘稽c，嘴e呼出的FF白猓也Я艘唤z嵋狻６抖额I口的雪花，踢了踢鞋子上的泥簦推_厚厚的玻璃T，一嘏涿娑恚江玉甩了甩^，手把q\的拉拉_。　　服丈小L看江玉M恚n她笑了笑：「玉姐，]打到啊。」　　江玉了一：「]有，好在也不h。」　　小L殷勤地去接江玉下的外衣：「玉姐，我湍闳シ乓路。」　　江玉]有拒^，把衣服fM小L手e，看小L_心地笑容，年p的孔上炝雨光那N起怼：孟褡约旱牡艿苣兀∫环NH近般的嘏在江玉心e漾，很想伸手去摸一摸他的^。　　但她只是笑笑，微微n他c了c^。　　@家歌dK不是太大，只有不到四十g房，但是常砩习嗟男〗阋灿衅甙耸人左右，加上所有的服丈大概不下一百人。所有人中g，江玉除了I班的咪t姐，只和小L偶有^一些交集。　　f是交集，也只是最普通的一些υ或者候答。　　但也因槠胀ǎ所以嘏著。就如自己T了自己常用的毛巾，牙刷，枕^，纫拢被危床，台簦日选…等等所有已T了的|西。　　那些普通S著被T，日u散l出美好而嘏的|感，嵌M自己平凡的生活，一天一天b著流逝的年A，粉那一日日n白寒冷。　　]有坐台的r候，江玉不T坐在小姐房e面和那些o聊的小姐打牌，有r候和小L聊上一，有r候追昼，有r候很久。rgL了，出F^@右恍┰}：　　「我的家l在福建一叫元的小，很小的地方啦，玉姐你]f^的。　　可是我o你v哦，那e的大海一年四季都格外验，{得人眼睛都不_咧；」　　「玉姐，我昨晚你唱歌，好好的，你不歌星真可惜了；」　　「玉姐，今天在快餐店吃的r候，看到女孩好像你，可是s著砩习啵所以只能匆匆忙忙x_快餐店了，]淼眉岸嗫籽郏唉。」　　「你f我像你弟弟？真的假的啊，玉姐人@N漂亮，弟弟一定也L得很，嘿嘿！」　　「玉姐的家l清田，也是很美的地方吧？你好像不怎N意提起哦！」　　……　　乾Q，天真，渭。@是江玉π★L的看法。　　其小L比自己的弟弟，年g大上q，也S他是喜g上自己了吧，乃的眼睛e就可以看出怼Ｗ约阂灿行┫g他，那忧Q的眉眼，那映M光的笑容。不^喜g有什N用，在怎Nf也是一大孩子而已，自己要的，不是@右男孩。　　得看一叫小悴的人^一篇文章，e面f^@右痪洌z惜一人，要No他未恚要N……乾脆忘。　　某日片刻，江玉把@句Do他，淡定望著他的眼睛：「小L，我什N都o不了你。」　　小L眼神的散y，在江玉上四游移：「玉姐……其……我好想拿你姐姐啦。」　　那日江玉崦了他的^。　　……　　走M小姐房，e面已坐了十多小姐，江玉Y貌的向比^熟悉的小姐打^招呼，坐在屋角的沙l上去看，正是新播rg，]有什N目可看，只好望著那些新面，o聊地[弄自己的手指。　　t姐I著孜恍〗氵M恚看幼^台下恚一眼看江玉，立刻叫她的名字：「玉海你也砝玻走，跟我去台。」　　江玉有些愕然：「我……自己上去？」　　t姐f：「是啊，她都已^了，客人看不上。」　　江玉心中就有些不快，什N狗屁客人，不就是砗陕自己的破嗓子，抓小姐揉弄一，真是磉x老婆呢，那N多小姐都看不上，肯定不是好侍候的主。　　下淼囊晃恍〗阏f：「去一下]什N啦，@客人好大方，x上x不上都有小Mo，每人二十K，蛳掳啻蜍了。」　　江玉微微笑了笑，小姐就@NF，大方的永h是好客人。　　她小t姐：「不是要出台的那N吧？是的我就不去了。」　　t姐f：「客人f了，出不出台他所有小姐都要看一遍，一都不能少。放心好了，看幼右膊幌裼脖浦人跟他出台那N。」　　走到R子前看看自己的化y，跟著t姐去房，t姐走f：「@客人好奇怪，特e我@e有]有叫玉夯蛘咝〈涞模如果有，一定要我上去。」　　江玉心e跳了一下，有N呼吸Dy的感X：「是什N拥目腿耍俊　　t姐笑：「管他什N客人，有小Mo就是好客人。」　　江玉_有些l，走到房T前一把r住t姐，隔著U花的玻璃往房ge面看。仔^察了很久，才有c放下心恚只是普通的男人，都三十多q年o，跟自己想像中那人八U子打不到一起。　　M去房g，t姐介Bf：「@位也叫玉海我@有三小姐叫玉海F在早，只砹，晌豢M不M意？」　　男人仔打量江玉。足足有一分，他彼此交Q了一下眼神，其中一位f：「坐。」　　江玉被他打量得心K怦怦y跳，仍然作出微笑：「我坐哪位身？　　」　　客人笑了起恚骸覆挥镁惺，S便坐就好。」　　等江玉坐定，一位客人：「小姐的名字是不是叫江玉，原籍是清田市的？」　　江玉慌y起恚有N想逃的感X，抬起^o地望著t姐。t姐笑著^A觯骸改挠羞@人家名字的，硗嬗植皇遣艨冢晌幌壬多状危和小妹熟悉了，不是什N全告V大哥？」　　那人取出一相片fo江玉：「照片上@人是不是你？」　　做了@N久小姐，江玉第一次不懂得怎Nf，手微微抖，呼吸也得急促。那是自己放在家中的照片，F在家e已空o一人，他是怎N拿到的？uu^把照片o客人，λf不是。　　站起硐胩樱s被一客人前一步r住T口：「玉盒〗悴灰怕，我只是受朋友委，退找失的女朋友。」　　江玉u著^：「我]有男朋友，你找e人了，放我走。」可z巴巴地望著t姐，缀躐R上要哭出怼　　t姐^去D{解，客人t姐f：「我是警察，我是@^的警L。　　我真是在团笥颜宜的女友，^]有阂狻！拐f著拿警官C出恚向t姐C明身份。　　然後他望向江玉：「可不可以看看玉盒〗愕纳矸葑C？」　　坐在沙l上]拥哪俏豢腿苏f：「不用看了，o打吧。」　　江玉的眼I在字的一瞬gWW地流了出怼　　半小r後重出F在T口，先淼晌荒腥苏酒砀他握手，重f：「xx。有空去我清田，我二位是最尊F的客人接待。」　　拿警官C出淼哪腥苏f：「太客饬耍叔的朋友就是我的朋友，叔f在清田也是位A半城的人物，有C再去那e，一定找聚聚。那，我就不再打_了吧？」　　重送他到T外，f^再，返身回怼　　江玉低著^，上y容早已弄花，自己都知道鬼一与y看；重凝重著表情，大口大口抽。　　l都]有J真去看Ψ揭谎邸Ｖ挥斜舜说暮粑若有若o起，彷菲届o，淡淡情。　　很久，重：「有什N酒喝？」　　江玉f：「@e]有你T喝的牌子。」　　重LL呼出了一口猓骸甘前。在北京不比清田，不是我能f了算，也逼不得老去I。那N，你出不出台？」　　江玉f：「我是小姐，遇到肯跟他出台的男人，怎N不去？」　　重叫服丈^斫Yぃ服丈f老已交代，@g房消M全免，想要什N可以再c。　　重f：「我走。」　　跟著重走到歌dT口，小L已小跑著把江玉的衣服送^恚骸赣窠阋走了？」　　江玉「嗯」了一D^^重介B：「@是小L，我在@eJ的弟弟。」　　s不知道怎N向小P介B重。　　重_小Lc^示意了一下，接^江玉的衣服，D到身後退披上。江玉僵硬著P把衣服穿上，不敢相信@是真的。　　重p：「有]有重要的|西在@e？全部都拿走。」　　江玉uu^：「]了。」　　推痈d的大T，刺骨的冷L溥M恚江玉猛的抖了一下。重r住江玉推T的手，pp砹艘幌滤的肩膀：「外面冷，你等我一下，我把_^怼！　　很小的一句，江玉的心一瞬g暖了起恚忽然又有些想哭。　　站在玻璃T後，望著重去取的背影，江玉忍不住想推_T尼崦孀飞纤，oo抱住他的腰永h不再放_。漫天的雪花奶炜章湎恚歌dT前的射舭殃重的身影的l照得o比清晰，是一男人可以A城的廓。　　「玉姐……明天……你不恚俊　　「不了，小L。我不再砀d了。」　　「那……是你男朋友？」　　「嗯……男朋友，他斫游一丶业摹！　　「那，我以後可不可以再到你？」　　「可以的。我告V^你我的老家，一叫清田的城市。如果你有C去玩，姐你吃。」　　重的在T口停下。江玉最後望了小L一眼，那大男孩的眼圈tt的，一亮一亮W著I光。江玉捧^他的^，在他~前H了一下：「姐走了，我得你，小L，你就像我的弟弟。」　　推_T溥M漫天的大雪，江玉]有再X得寒冷，其北京K不那N冷，以前是自己`了@城市。　　坐M重的e，很久江玉的心情都]有平o。偶碾^e雪，l出咯咯吱吱的音，重的目光盯著前方的路面，眉^微微著，看不清他心e是欣喜是n。　　江玉p：「我去哪？」　　重f：「清田。」　　江玉吃了一@：「_回去？那Nh，你了。」　　重f：「是北京一位朋友的，我坐火回去，先去我住的酒店等。」　　他拿出芡ㄒa：「喂，我是重，臀矣回清田的Pm，然越快越好，我等你的。」　　江玉q豫了一下：「我有些|西在北京，一些必要ё叩|西都在租淼姆孔友e。」　　重f：「先去拿|西，怎N走？」　　_著路就得很短。停到江玉租房的窍拢江玉f：「上碜吧，我要洗，Q衣服，怕你在e等著急。」　　重：「一起上去，方便幔俊　　江玉委屈地f：「有什N不方便？」　　重嘴角恿樱骸肝遗履悴男人在房ge，你又I一回家，n上碜嵛摇！　　一路上隔著操vU，江玉一直]有好意思把身w靠^去，看重露出@一z笑意，K於逮到了C，伸^手在他肩上pp打了一下。　　挽著胳膊重上牵打_T重M去，看屋e地板擦得一m不染，重要不要Q拖鞋。江玉推著重M屋，λf：「都要走了，Q什N拖鞋。」　　只是一居室的小套房子，M小的客de空空的，除了一折B桌小椅子什N都]有。江玉f：「你去P室先坐，我去洗。」　　洗乾Q上所有N的脂粉，江玉χR子B呼了卓猓@才有些定下神怼南词珠g出磉M去P室，江玉被重直直的眼神望得有些不好意思：「看什N，是不是h了很多？」　　重pf：「@才是玉海才那h死了，我都怕自己Je了人。」　　江玉C了一下，拉_布|的易衣，拿了准衣服出恚看了一眼重，有些微微的羞怯。　　重：「要不要我避？」　　江玉f：「不用。」　　去露胸的L裙，江玉w快地抓起一件胸罩Q上，重：「纫乱Q？」　　江玉f：「Q。去歌d不敢自己喜g的纫拢怕被那些臭手碰v。」口中勇敢地f起本行，s小心的去Q探重的表情，深怕他海或者露出不快。心中淡淡的悲觯忽然想哭出怼　　「我一直……]遇到意跟他出台的男人。」　　重的眼神落入江玉的注e，有一瞬gW亮，重w快地D^^去，不肯再回望^怼＝玉心中多少有一z安慰，他，是在乎的。　　「其，玉海心乾Q就是好。」　　「身子v了，心再乾Q，拿什NC明？」　　「我不要什NC明。只要你……在身陪我。」　　一瞬g，江玉以樽约郝Xey：「重，我不懂你f什N，槭颤N要我陪你，你不是有……？」　　重的身we×翼起了音，全身骨骼l出一爆裂般的脆，重喉笛e低吼了一，跳起硌杆偻P室外走。江玉D惶地叫了一：「重！」　　重站住，背影P直而僵硬，攥o了拳^，很久]有_。　　江玉溥^去谋翅岜ё∷，心中千f遍後悔，告V^自己o荡危永h不能再淖约嚎谥姓f出的名字，y道以前的教都忘了幔槭颤N要提，除了，自己有那N多想和重f的啊！　　「不要走重，再我x_你一次，我去死的。我l誓再也不提你的老婆了，只要能在你身，我什N都不在乎。」　　眼I狂地コ恚把重的背上弄出皲蹁醯囊黄。全身只有一件小小的妊，s]有X得冷，或S已忘一切了吧，@一刻，o荡卧糁幸到的那人，正被自己oo抱住。　　重也在抖。　　「我e了重，你e生我的猓我永h……都不敢了。」　　很久，重f：「……死了。」他D^身，面江玉，眼睛e似乎有血一宇色的大雪漫，「所以我又在心y^了，你不意再陪我一次？」　　江玉@呆了：「不，重……不。」　　L雪在重的眼睛e一cc蔓延，]有LC的I流出恚只有o的痛u次`_。重嘶≈音f：「你要我再f多少遍？死了，她再也不要我了！如果你不意陪我，就我走。」　　「我怎N不意呢，只要你答，我任何r候都意陪在你身。」　　「那N，嫁o我好幔课遗履阍僖宦不就x_。」　　不知道心中是悲是喜。　　江玉茫然的c著^：「好的重，好的，只要你意。」　　第二章：新婚　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　，你f要我等芸芸L大，娶她回家，是你在疼我。　　可是我F在不敢看芸芸，因槊看我到她，我都忍不住想哭出怼　　Σ黄穑我又一次]有你的。　　――２００３年１月２４日。重　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　再次踏上清田的土地，江玉有N做舭愕母杏X。　　幕疖站走出恚江玉挽著重的臂，一路走一路心跳，忽然就真可以挽著他的手走在人群中了，不是做粲质鞘颤N。]有什N行李，很多|西扔在了北京，重f那些都是身外之物，人回砭褪亲詈谩　　在火上，江玉重：「你找我，一定找得很y吧？」　　重f：「]什N事情很y，只要你W猿帧Ｎ艺业侥懔耍不是幔俊　　江玉偎在重身，很久]有f。其那很y，Q了是自己，完全是o法做到的事情。原恚他那釉诤踝约喊　　　x_半年之後，重好像有很大的化，很多r候眼睛e空洞洞的，看不到底，那是他失去了的故吧。可是，江玉想，F在你有我在你的身，我像那诱疹好你，或者比她做得要好，只要你o我Y格。　　江玉不敢再提起，m然心e充M了太多}，但是她永h都不提了，那是一愚蠢的女人才去做的事情。　　重短地提^删潢P於的死，他遇到劫匪，被刺了一刀，正好刺在肝K上，]等救os到t院就饬恕　　「她好傻，看刀子居然n上前面去酢Ｈ绻是刺向我，我保C可以抓住那只拿刀的手，我保C。」重的手用力在空庵凶チ艘幌拢骨l出咯咯的音，眼睛e又得空洞，彷肥颤N都看不。　　「词郑抓到了幔俊菇玉小心地。　　「抓了嫌犯。可是，那有什N用？我只想回恚我不要土P什N凶手。」重的音淡淡的：「玉海我都向你求婚了，心e想著，你不怪我？」　　江玉uu^：「怎N呢重，我……很想你知道，如果可以，我肯永h都陪在你身。你y受的r候想找我，我已很知足了。」　　重沉默了很久：「玉海只有你能臀遥我想把忘掉。你知道幔心e熘一永h回不碜约荷磉的人，人崩。回去清田，我就把Y婚CI了好幔俊　　江玉用力c^。　　……　　回到清田的第三天，r雅D月二十二，老皇v上最後一m合Y婚的吉日，江玉c重去婚姻登kI了Y婚C。　　]有任何婚Yx式。重的父H升任了市委，重f不想得太多人知道，那父H擂巍６且@次Y婚，之前也]和父H打^招呼，因楦赣H是^不同意他F在Y婚的。　　江玉完全明白，去世才]多久，中秋的晚上遇害，@N快就Y婚，Q在重@右背景，各N流言很快鞅榍逄锏慕诸^巷尾。　　其女人很危一婚就蛄恕＝玉聿簧萃要求太多，就Bc重@一婚，都是她那跋攵疾桓蚁氲氖虑椤　　新房I在清田市_l^，精b修的F房，直接就可以入住。砭哂闷芬惶熘染腿部添起了，指]著工人把纳鲞\回淼母鞣N砭甙醋约旱囊馑[放完，江玉有N常的幸福感。　　慕裉欤@就是自己的家。　　重]有⑴c新房的阎茫去了公司_年度Q算的h。遇害後，他找C^公司妥约赫了一理，基本]怎N^^公司的事情，也根本]有心情^。F在，重f：「自己的生意，是P心一下比^好。」　　江玉是]有意的，男人是以事I橹兀事I才代表著一男人的成就。　　那N家就是代表女人的成就了吧？重走之前f：「男人的家是女人o的，玉海你浣o我一什N拥募遥我的意K不重要。而且，@N事，我完全都不懂，你完全作主就好了。」　　F在@家，能重M意幔堪阉有砭卟潦眠^一遍，江玉累得缀踔辈黄鹧怼Ｐ难es是幸福的。是的，幸福，]有^的感X。　　唯一的z憾是]有M到弟弟，他又Q了打工的地方，男孩子是不踏干活，喜g到跑。M到他就他回恚如果o他知道姐姐有了F在@右家，他一定很高d的。^完@春江帆才十七q，是送他去x吧，重也有@意思。　　外面天色已暗了下恚江玉很想o重打，S便他f一句什N，都可以自己_心的笑出怼　　晚吃什N呢？江玉K於找出了一o重打的理由，妻子丈夫晚要吃什N，是一件天地x的事情吧，即使他仍在_，那N身楣司老，接自己老婆的，有人抗h幔　　芡ǎ重很快就接了：「都弄好了？」　　江玉f：「嗯。想你晚上吃什N。」　　重笑了笑：「然是老婆f吃什N我就吃什N。」　　江玉f：「我怕做不好，你不喜g吃怎Nk？」　　重f：「今天你肯定累了，去餐d吃吧，怎Nf今天你也是新娘子，哪能Y婚就逼著老婆下N房呢。等我一下，我很快就回去了。」　　江玉幸福地微笑起恚新娘子，多N美的一~Z。　　……　　匙插Mi孔的音，江玉跑^去前重推T之前把房T打_。重站在T口端，上露出了M意的笑容：「嗯，女人用心阎靡家，果然是漂亮的。」　　江玉接^重的外套，煸诳d的衣架上，心e甜甜的想，@是自己的家，然要用心阎昧恕　　重了沙l，伸了一醒，回^^江玉：「想我了幔俊　　江玉站在沙l後面，o重做肩部按摩：「想了。」　　重微笑一下：「聘淼倪@理能力不e，公司比我以前在的r候正多了。了一下午P於明年融YU大模，rC成熟再借ど鲜械挠。x^ＭＢＡ回硎遣灰樱眼光和策略都不是我@N土老能比的。」　　「以前]想^什N融Y、什N上市，X得ψ约和M意，F在看硗耆是井底之蛙。」重把^仰起硗著江玉：「玉海好像有你回到我身，我的野心又大了！」　　江玉眩了一下，@是ψ约鹤罡叩陌吧，柔和了手上的力度，用心按著重的肩膀。　　「F在I幔俊龟重。　　「]有。」　　「那就先休息一下，再出去吃。」　　重的了起恚重拿^斫油ǎ嗯了陕，向Ψ秸f了地址：「你^戆桑我在家等你。」D^^告V江玉：「是王，_l^派出所所L。你JR，以前你在的r候他去公司找^我。」　　江玉嗯了一：「我得他，我z第一次面，就是他湍闼湾X。」　　重f他^恚江玉有些o：「重，家e水果什N都]淼眉百I，拿什N招待客人啊。」　　重笑了起恚骸敢彩前。第一位客人哦。明天你去I些茶~水果酒那些|西回戆桑X虿蛴茫俊　　江玉f：「蛴媚亍！古苋ツ蒙龅陌l票^斫o重看，一一抵告V重都I了什N什N，共花了多少X。　　重f：「质颤N啊，我娶你老婆，又不是。@N事情不要和我f，我最┞@，X不蛴弥苯痈嬖V我就行了。」　　江玉f：「我不花什NX的。」　　重嘿嘿笑：「那可不行，你F在是重的老婆了，住，以後所有|西都要用名牌，不是名店M都不要M。不然人家笑我的。你不想老公被人家看不起吧？」　　江玉p笑了起恚骸改氵@NT我，f一哪天不要我了，我怎Nk？」　　重f：「你看我是不是那N人？我最疼自己的老婆了，怎N蔚貌灰。」　　他眼睛eW著疼鄣纳彩，江玉心有c微微酸痛的感X。江玉喃喃地f：「重，我感X自己好像在做羲频摹！　　重呵呵笑著：「我也X得像做舭。忽然之g就完全Q了一人。α耍Y婚C你收好了]有？e弄G了，e面有我一本呢。」　　江玉f：「放心好了，我就是把自己弄G，也不蔚冒呀Y婚C弄G的，那是我的命。」　　重背^p手，一下子把江玉e起恚江玉@呼了一，被重н^沙l放倒在蜒e。他的嘴唇H^恚吻在自己唇上，岬模е股人@喜的「老公」的味道。江玉一瞬g迷醉，身的，提不起一z力狻　　T了。重放_江玉：「操，那混蛋淼眠真快。」　　江玉跑去_T，王一眼看江玉，@奇的大了眼睛，仔打量了江玉裳郏走M屋子重笑R：「好小子，f什N兔子不吃C草，原肀荒憧瓷系模都被你金屋藏闪恕Ｎ艺f怎N@段rg你公司最漂亮的一，怎N找不了。」　　重f：「我o你介B，江玉，我老婆，今天I的Y婚C，e去外面yf，@事我r不想P。」　　王有些擂危_江玉cc^：「恭喜恭喜。不好意思，事前]重提起，也]什NY物^怼！　　江玉忽然有些t，不知道王是否得最早看自己是在歌de，她曾坐^他纱翁ǎ拒^^他纱ё约撼鋈ラ_房的要求。慌y著招呼王去坐：「今天把房子弄好，什N都]淼眉洌想喝什N，我下去超市e面I。」　　王f：「重家就是我的家，重的老婆就是我的……弟妹。不用客饬恕！　　重：「@N急找我，有什N事？」　　王嘿嘿笑：「你一走那N多天，我想你了行不行？前些天一家品牌刀具N商去找我推N警用匕首，就湍闾袅装眩德ＳＯＬＩＮＧＥＮ原SM口的|西，我知道你圻@。」　　打_王н^淼募袋，重有d趣的取出那些刀子，在手上逐一把玩。　　最後只留下一把，其N的推o王：「就@把我看著眼，e的都太大了，]k法身上，凫豆苎u品。」　　江玉探^去看，是一把刃L不超^十公分的不P直刀，高精度切割O淝懈钤煨停刃和手柄之g有一A形的孔，好可以插入食指方便牢牢把握。整把刀е一c流车幕《龋亮晶晶的原本色，漂亮得像一件精美的g品。　　江玉伸手年重手e接^恚骸负闷亮啊，拿硐魉果一定很好用。」　　重淡淡地笑：「小心c玉海@可不是什N玩具。」　　江玉把食指插入刀柄的A孔，W著重那釉谑稚闲D。刀刃哌^指尾，微微感X一z鲆猓唉岩宦，已出了一道口。　　重f：「告V你不是玩具了。」f著s拿起那把刀在手上玩耍。　　刀在重的指掌g旋D，似乎成了一有了生命的精`，妖眩目的在空中舞樱l出嗖嗖破空的音。江玉o的盯著重的幼鳎p叫道：「你也小心c，@刀怎N@Nh利？都]X得疼已受了。」　　重笑：「我玩刀有超^十年的v史，F在它都是我H戚。」他抽出一巾去空中，W亮的刀光W了一下，巾凌空M啵破_成善慢慢漂落下怼　　江玉起落在地上的巾，G在垃圾筐e，心地叮诘溃骸高是小心c好。」　　「有件事。」王咳了陕，小心地望著重的眼睛：「你@段rg反常，老子打^我要人，f你一趟家都不肯回去，明天^小年，你怎N也得回家一趟吧。」　　重情w有些低落，刀子在手上磙旋D，tt不肯f。　　王f：「老子升任，本硎羌值得cR的事情，可是就你一鹤s不肯回家，他官做得再大也高d不起怼．竟……你身F在有玉号阒了，回家哄哄老人家也是的。」　　江玉小心地望著重，不知道怎N插言，默默地在重身旁坐下恚pp挽住他的胳膊。重把刀收在掌心，看了江玉一眼，眼睛e又得空洞洞的，看得江玉有些心疼。　　很久，重f：「好吧，我明天回去一趟。」　　王：「家e……不知道你Y婚的事情吧？」　　重uu^：「@r候告V老子我Y婚，肯定又要吵架。目前只告V你一人，所以出去不要yv。」　　王f：「有道理。反正不在乎一天商欤等一子再f也不t。到r候要大k，我找十v警湍汩_道。」　　重苦笑一下：「算了，老子肯定R我狗血淋^，你也跑不了。到r候S便[鬃谰疲至交H朋就行了，玉阂膊皇悄欠N死要面子的人。」　　江玉眼睛有些，低著^Ьo重的胳膊：「重，我什N都不要，你肯拿一Y婚Co我，我都已很……幸福了。」　　重pp抱了抱江玉，νf：「走吧，一起吃D，c祝我的新生活_始。」　　……　　吃^回砑已e，踏M屋e的一瞬，重和江玉oo肀г谝黄稹　　吃r都稍稍喝了一c酒，淡淡的酒意年重粗的呼吸中透^恚江玉有些的，被重抱得踮起了_尖，似乎站立不。江玉在重蜒edd的想，新生活，就@娱_始了幔　　是的，就@娱_始了。　　重去浴室洗澡，江玉在浴室的磨砂玻璃隔嗤馓筋^探X。心e怦怦跳著，印象中重的裸w有流车木l，近乎完美的腹肌和胸，就像平面V告中那些俊美的男模特。很想nM去再仔看清楚，s不知道怎N~出第一步。　　重：「玉海要不要和我一起洗？」　　江玉t了，告V自己f，e面是自己的老公哦，那N，一起洗又有什N？　　了重一，在外面了衣服，走M去和重共浴。　　重n著^上的泡沫，看江玉赤裸的身w眼睛亮了一下，伸手把p人淋浴的另一出水口打_，江玉站M去。　　水卣{得很幔淋在身上有NCC的感X，浴室e的壁是整面巨大的R子，透^R面望著重的身w，江玉原本白嫩的肌w忽然就罩上一蛹t，乳^被崴刺激得挺立起恚qq的人有些不自在。　　江玉用水打耦^，藉著水流p嶙约旱娜榉浚想把自己的N起乳^稍稍合氯ヒ稽c，手掌哼^乳^，s硪环N奇的麻W感X，反而粉t的乳^得更加q挺。　　重_Q了^上的泡沫，盯著江玉的身w猛F：「嗯，好像比以前要漂亮。」　　江玉pf：「你的身材也很好啊。」　　重f：「是幔磕腥嗣了衣服都差不多吧，也分好看不好看？」　　江玉f：「我X得你@N好看。」w快地t了起恚骸肝铱]看^e的男人不穿衣服的幼印Ｎ沂钦f，X得你的身材挺好，比笊夏切┙∶肋x手要眼。」　　重χR子展了展身子，骨骼gl出一脆：「那些健美的，大都服用激素品，一c爆l力都]有。我一直搏簦跆拳道，瑜伽，和他是不同的。」　　江玉：「你也瑜伽？好像很y哦，身w扭成麻花那印！　　重f：「嗯。出事後，我⒓恿艘瑜伽的高培，拿到C了呢。我不在乎那些C之的|西，只想W一下瑜伽e面的深度冥想，那一段我X子e好y。F在瑜伽很流行，你有rg可以去一下，ι眢w有好的。　　」　　江玉小心地Q了一下重，F在@名字，已成一口，不要f重提起，只要瞬g在X海eh^去，都能江玉一毛骨悚然。　　重走^恚h腰纳磲岜起江玉：「如果]有你回恚我都不知道自己以後的生活成什N幼印Ｖxx你玉海肯@舆w就我。」　　江玉握住重交B在自己腹部的手，pp地f：「我不是w就你，我是勰汴重，我真的想永h呆在你身。不要ξ艺fxx@字，我δ阏f。」　　重f：「我l也不再fxx好不好？我好好相郏好好生活。」　　水流暖暖的淋下恚江玉在重驯аeD身，c他厝岬赜H吻。肌w赤裸P磨，中g]有一寸相距，s已]有馇j流淌，彷分挥行撵`交R。　　直到相硖扇ゴ采稀　　一直都是在幻想中c重做邸Ｔ诮玉一次次春粞e，o荡问忠的r候，X子e都是重清晰的身影，具插M自己的身w，他在上面^力YG，好像只要想起那N面，就忍不住激情上ィ很快可以@得M足。　　F在重就躺在自己身，新浴後的皮wQ而光滑，^埋在他的iCe，男人特的w香距x自己是那N近，淡淡呼吸就融M了自己的身we。K於可以w那N真正的做鄹叱绷耍用自己的手拚力P磨外，怎N都s不上一次充的插入吧。　　江玉心怦怦跳著，重的手抓住自己一b乳房，下面就流出一崃鳎赏乳g得窕，呼吸急促起怼　　重熟地抓握著江玉的乳房，仔感X乳房在自己掌心拥牧α浚手指挑逗著的乳^，在江玉粉t色的乳上著一道道A圈，p江玉f：「真漂亮，你我^胸部最漂亮的女人。」　　江玉有些害羞：「不比e人的小？」　　「乳房的大小K不Q定美^，形畈抛钪匾；身w的胖瘦高低也不Q定美h，和C才足以完美；所以中自古就有h肥燕瘦@f法。而且，」重f：「ξ碚f，呵呵，好就好，我一手能掌握是最好，X和|X都能得到M足。」　　好像，是真的咧！乳房好被他一掌抓M的幼印＝玉於是羞怯地p笑。　　把玩了一乳房，他的手_始在江玉身上游移，崦^玲凸凹，崦^青山G水。一zz梢都]有放^，每一寸肌w也不曾忽略。他的手指似乎е岬哪ЯΓ^一寸就燃起一寸情j，c右惶就出一指N魂。　　彷芬宦繁M是美景。　　重的手指，敲暨^江玉的足踝，然後擦^足背。他真的好熟悉女人的身w，就B平r最不被自己注意的足部被他@把玩，都可以硪魂o可言喻的快感。江玉的_尖不由o，足背在重的掌心e成了一小弓。　　重f：「一^美的女人，最媚在骨子e。身媚骨M生，那才是男人裘乱郧蟮挠任铩Ｓ海我一直想如果找不到你，我@一生肯定很o趣。」　　「你是不是榱撕逦腋吲d，才@NF我？」　　「怎N！」　　重抬起江玉的一b_，用鼻尖在她足背上滑樱骸溉绻矶疾辉JR你，我^不相信，上天肯造出@N完美的一女人K送o我。上一次你奈疑磉溜走，是我@子最z憾的一件事。」　　「我……再也不x_你的身了，我真的很勰恪…重。」　　重在江玉足尖慢慢H吻，_趾被他的牙Xp咬，微W而酥麻，那是缀踝人崩⒌目旄校江玉接近呻吟。重的手著高高e起的小腿滑落下恚哌^膝w手指在江玉A的大腿pp印　　如水滴在湖面滴落，i漪颖U_，一圈一圈，oo息蔓延至全身。　　感X整腹部都在沸v，情j似乎已lR燃c，稍微一多c囟龋就可以江玉燃。　　江玉喃喃的p呼：「重。」　　重放下江玉的_，手掌樱把江玉p腿分_。白o毛的舯┞冻恚早已沾Mcc露珠。江玉]有X得羞怯，只有快坊蛘咝n樱配合著重pp的恳，M量把大腿分_。重f^，他最喜g天生光的部，感X芬芳乾Q，美若幼童。　　F在他一定在欣p自己艚^美的呈F吧。江玉]著眼睛，d^得p乳微微悠恚乳^硬得像破土而出的N子，拚命朝著空庵芯`放。　　重的指尖落下恚c上的唇，沾一c上面凝聚的淫液，然後在l肉上滑印Ｗ约嚎床磺迥茄e是N什N色，或S是白砂辏又或S已充血殷t？他必定是喜g的吧，不然槭颤N氖种竿赋瞿拥拿佟　　男人的手指K是c自己偷偷|摸的感X不同，指粗L了一c，N含著巨大的力量，o多N厝岬囊环萑崆椋也е透骨的狂野。砂昴[的唇被芘得裂_，身wezz馔赋黾小洞孔，向外吐成F，又有春水潮ィ流入M窄的臀p。　　p股g得滑o比，每一z小的臀部收o都能感X自己的情j已怎E，那是江玉中最乐氐那椤　　重手指微微探M敏感洞孔，只是短短一段指侵入，江玉就缀跎裰颈，２０多年r光流淌，就B自己手淫至最後狂的r刻，也不曾把手指如此勇敢的弄M身w@忧逦感X。女情Y淼毫Γ纳倥r最早的情j萌又刂乇池到今天，K於等到了完整放的r刻。　　江玉缀跻迎著重的手指，把自己的全身狠狠地撞^去。胯部不由自主的挺恿艘幌拢臀部抬x床面的一瞬g，刺痛清晰的恚一直是髡f中的破w之痛，K於在@一瞬g得到C，江玉道猛力收o，把重的那手指用力牢牢套住。　　重手指旋D了上拢勾幽勰廴饫伲pp抽x出怼Ｌ弁瓷钥v即逝，洞孔合n，Dr酥W一片。　　他的指尖研磨上繇端立的蒂。那又是一人d的快感，江玉的p腿不禁K了一下，小腹猛然凹陷下去，瑟瑟l抖般印在不再Dy地煎熬下去了，有f女人的初次，疼痛只是一秒，之後就是天堂。　　那N，天堂快c到砗幔　　可是怎N向重要求呢？@N事情，要女人_口f出恚怎N都不太好意思吧，彷纷约阂。　　「哦！重……」　　N音堵在了喉笛e，有片刻清醒，江玉不敢再叫出怼　　重pp：「我要上砹耍好幔俊　　江玉心中一狂跳。「嗯！」又忽然想起了什N：「要不要……拿l毛巾|在下面？」　　重pp地笑：「槭颤N要|毛巾，印上落toe人看幔课抑道玉菏亲钔暾的o我，@不就足蛄耍俊　　那……他f足颍然就已足颉　　把p腿pp分_，容重v身荷希先是胸腹相接，然後u骨相磨。江玉偷偷抬起p臂，手落在重腰g，慢慢把他抱o。　　――碧玉破瓜r，槔汕轭倒。感郎不羞郎，回身就郎抱。　　f的是啼初，f的是佳境新L。女人才更加期待著洞房花T吧，守了@N久，其是因樘^於煌。前後做^赡晷〗悖一直不肯投身嫖客，即使有遇到自己看著眼的客人，只要幻想起今天@一刻，就再也不肯投降。　　幸福得硎切枰猿值模江玉一直@痈嬖V自己。做^小姐有什N可怕的，K有一|西，可以C明自己清白。F在，幸福不是已被自己牢牢抱住了幔　　手掌g重身w的囟茸成炭t，透^掌心柔的|摸燃自己起全部的情欲，他的具停在敏感的洞口，蓄荽l般蓬勃著力量。想低求他厝嵋稽c，s又彷犯期盼是雷霆一簟　　春水淋漓著蚕氯ィ重具的端想必被淋得通透，蜻蜓c水似的一下下接|，在X海e幻化成一片滑车蔫旎L光。江玉忍不住pp扭友肢，用lC的整部，迫切地感X重具的粗雅c酝Α　　具一禹M簦有N裂_般的新奇感，求他快是慢c？江玉自己也f不清楚。思S接近空白，不知道是因榫o是d^。　　一瞬g疼痛u恚一秒是擅耄或者又很漫L。　　江玉p叫了一，手指抓o沉重背上的肌肉。身w奇般的被充，如同被霎那g注M的水袋，一股厚重的力量在整身we面流淌，彷妨淹措[[恚周的世界一片BZ花香。　　是最美一瞬吧，生命中]有出F^的_景@。　　重一低吼，身w拚命樱煌K快分，江玉欲拒迎。　　一共有^多少次起落？状芜是十状危可踔]等江玉鼓起勇猓迎著重的撞敉右幌滦「梗一股崃年重具射，注M江玉的w龋江玉有些茫然，弄不清l生了什N。y道……就@咏Y束了？　　重大口喘猓~^汗水淋漓，Dy地江玉f：「我……」　　他抽身退下去，仰面躺在床上。江玉勉著支起身w，白色的精液Aе一z血E纳眢we淌出恚江玉恢土艘唤z清醒。抓^巾接住股g流淌的嵋海心中空的，似乎找不到方向。　　重f：「Σ黄穑我不知道怎N@樱忽然就不行了。」　　江玉pf：「槭颤NfΣ黄穑课摇…什N都不懂，怎N了？」　　重殡y的f：「以前不是@幼拥摹Ｎ倚难e憋得害，感X身w一c都不受自己控制了。」　　江玉把自己偎依M重的蜒e：「重，]PS的，你e不_心，我很M足，K於把自己完全的交o你了。」　　很久，重f：「xx你，玉骸！　　江玉嗔怪地打了重一下：「又@诱f，不S你@雍臀艺f。」　　重抱^江玉H了一口：「嗯，以後不f了，老婆大人。」　　把床^的艄庀纾江玉sM重的蜒e。下w火辣辣的痛，s又е一zz麻W，重身上好的那股男人w香好像怎N也散不去，身w深得o比空。江玉的p腿不敢再K得太o，那想她想要手淫。　　慰搓重的身w，念^到_趾，o不是精力漫，e手投足g都有力量好像要爆l出怼？墒桥瓮已久的O致快罚s在洞房花T的夜e打了一大大的折扣。也S@就是理想和F的差e吧，]有十全十美的人生。　　江玉M量自己的呼吸平淡下恚心跳接近正常。能@犹稍陉重蜒e，已是最大的幸福了。　　也S，以後重的表Fuu好D，他自己不也f，以前不是@幼幔　　性不是幸福的全部，以前不是，以後也永h不是。　　第三章：出　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　重，在身w背叛的最後一秒，眼前W^了你痛苦的幼印　　我哭了，因榘没δ愕牟恢遥或者是痛恨自己的弱。我是勰愕模我深深知道，可是有N看不的力量逼使我屈服，我只想w一次，真正的美好性凼鞘颤N幼拥摹Ｒ淮尉妥颍@子只要我碛幸淮危我就再也不去想它了。　　今後我一定好好做你的老婆，@是第一次，我l誓也是最後一次。　　――２００３年５月１５日。江玉　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　春^去，重得忙碌，回家也都在看一些P於融Y、上市之的Y料籍。　　「我要努力你成榍逄锸械谝恍「黄拧！购芏啻侮重一翻看著Y料，一@江玉f。江玉就幸福的微微笑著，谋翅ё￡重的脖子，乳房在他肩膀上蹭聿淙ィ表示λ的p。　　重怎N看都是那右秀的男人，他身w迷人的廓l，e手投足gc不同的傲人舛龋包括呼吸g淡淡的庀，o一不江玉深深迷佟Ｃ看坞S他出去，挽著他的臂行走在任何地方，江玉都意q未M的傲起怼　　唯一的一cz憾，就是在做鄣淖钺彡P^，重是迅速崩。　　其在性坶_始的部分，重的表F是一百分，他知道江玉身上任何一敏感的地方，手法故於@，p易就能江玉燃起怼？墒且坏┑鹊讲迦耄s再也力不男模最短rg的一次射精，江玉在心e默念不超^３０秒。　　那是一N病B吧，大家常f的早。　　很想耜重去看看t生，江玉K於忍住]有他提出恚@N事情去看t生，男人都X得G人吧，何r是重@右死要面子的男人。　　江玉肯在他面前b做什N都不懂，彷匪的早天地x。　　天庖惶毂纫惶熳暖，衣衫一天比一天伪　　　江玉]有因榇采夏亲钺嵋环昼不M足而X得後悔，重的秀是其oc比的，最重要的是他圩约海在一起的每一，他都ψ约汉亲o有加。　　５月份的r候重去北京一合Y目。　　一行人多，重江玉不意自己留在家e。月下恚江玉微微胖了一c，榇祟H榭溃@段rg正去一g瑜伽^瑜伽，出一c趣味，也就]有p著他要同去。　　婚後第一次，原硪埠茏栽凇０滋烊ゾ瑜伽，晚上回家看看影碟，K]有特e孤巍　　重走後的第三天，江玉意外地接到了小L的。　　谋本┗砬逄铮江玉一直保留著在北京用^的手Ca。最早r候是因]有及rM到自己的弟弟江帆，怕Q了a之後他失去和自己的M方式。　　M上江帆之後，一r]找到合m的新a，也就]有更Q。　　e状谓薪帆回恚江帆都不肯，f]心情^mx了，F在正在南方一家汽修理SW徒。江玉和重v起江帆的事，重f：「男孩子多磨一下也好，如果他真弄懂了汽，^啄甑人成熟一些，我_一g４Ｓ店，交o他去打理。」　　江玉X得重的不o道理，自己也算x^大W，最K不是去做小姐。人的H遇很yf，既然江帆猿植煌意x，那NM去W校，不是混日子？江玉不再猿忠江帆回恚要他去y行k了卡，不r存些Xo他，叮谒生活不要太苦太累，姐F在有X了。　　「玉姐，原砟阋恢]有Q……」小L的音e充M了@喜。　　「是啊，你也不打o我，我不肯Q就是在等你打o我呢。」熟悉的音，江玉忍不住和小L{侃。在北京那段孤蔚娜兆樱和他相rg的最多，x_@N久再他的，竟然有追指裢庥H切的感X。　　「玉姐，你……我……」　　小L，他是那渭的一男孩子啊。江玉微笑了起恚笑著他：「有]有想玉姐？我可是常想起你哦！」　　「我天天都在想。」　　缀跏敲口而出的一句。江玉愣了一下，想起^去小L在自己面前殷勤的模樱心^暗暗升起一暖意。　　「玉姐，你]有生獍桑课摇…是拿你姐姐想的。」　　「我怎N生饽兀知道你想我，我心e很高d。」江玉的音得厝幔他是真的想吧，早就乃的眼睛e看出ψ约旱南g，只是自己一直他是小孩。　　「α擞窠悖我才看你男朋友了，就是接你回老家的那人啊，他跟一群人砦歌d唱歌。我想向他打你的消息，他告V我你F在仍用著原淼碾。」　　「重？F在在歌d唱歌？」　　「是啊。我人家叫他，他在８房。」　　「他有]有叫小姐？」　　「有吧，他自己]叫，是客的人退叫的。玉姐，我yf了，你e生獍　Ｋ很矩的，坐在那唱歌，一c邮幽_都]有。」　　江玉有些委屈，矩致锶ツ欠N地方？想想自己都是哪茄e出淼模第一次到重就是在歌d，@有饩褪亲约翰α税伞？墒恰…那是自己的老公，f不委屈，真真是在_自己。　　「小L，你臀叶⒕o他，如果他不老，你要告V我。」　　「嗯！玉姐……我也想回家了。你不在@e，我X得一c意思都]有。回家之前，我想去你清田看看你，你f行幔俊　　江玉缀]有q豫：「然可以啊，我答^你，如果你砬逄铮姐要你吃的。」　　「xx玉姐，等我^去，就打你的好幔俊　　「嗯！」　　嚯，江玉_始殛重去歌dd，那e面的小姐，]有不是淫v，看眼的有X男人，恨不得像n一佣Ｉ先ァｊ重呆在那e，他肯v矩那群小姐也^Σ和他v。　　想打提醒一下重，芰艘话虢玉最K又放了，男人在外面，有身不由己的r候，那N多朋友在，@幼霾皇呛λG了面子。　　有r候女人的世界，真的很委屈。　　……　　缀蹩梢韵胂瘢小L是在得到江玉的同意之後，就迫不及待地踏上了砬逄锏男谐獭＝玉接到他出站，是第二天晚上八c。　　人潮流樱小L拎著蔚男醒b，在出站口四望，五月的天庖呀很暖，站V龅娘L吹铀薄薄的r衫，他的身形看上去有些伪　　　江玉走^去，微微笑了起恚ppo了他一肀А　　小L的在V龅囊粝伦得通t，江玉去接小L手e的行包，小L拒^著：「玉姐，我自己提就好了，那有男人女人拿|西的。」　　江玉笑著f：「你是男人幔课铱匆簿褪大男孩吧。嗯，好像很重，那我就不和你了，走，姐先你去吃。」　　小L坐M清田最豪A的餐d包房，小L不安地江玉f：「玉姐，不用@N隆重吧？@e好像很F的幼舆郑　　　江玉望著小L笑：「你怕姐不起幔俊　　小Lf：「然不是，玉姐的男朋友看上去很有X，是很大的老吧？」　　「不算，只是很小的老。嗯……我Y婚了，他F在是我老公。」江玉上熘甜甜的笑容，每次θ苏f起重是自己的老公，她都忍不住要男难e傲到上。　　「哇！恭喜玉姐啊，他……看上去很配你的。」　　一口恻c了好多菜，小LB叫蛄耍骸肝抑道玉姐F在不怕花X，可是也用不著@N浪M啊。」　　江玉f：「弟弟那Nh^砜次遥我然要做的像姐姐的幼印！　　菜慢慢送上恚[M了整桌子，江玉自己看著都有些愕然，好像……有c暴l舻奈兜腊桑孔约菏窃觞N了，想C明什N呢？今天的豪是幸福？而@樱都不需要P才可以被e人看吧！　　眼前的小L，看上去仍是那右渭乾Q的面孔，е海水男_洗到大的清新味道，得他ψ约赫f起^，他家l的海水，{得人不_眼睛。　　小L被江玉看得有些不好意思：「玉姐，你怎N@幼涌次遥俊　　江玉f：「小L你L得比女孩子乾Q呢！嗨，你知道幔在北京的r候，一起上班的女孩很多都喜g你，得那叫露露的，整天叫著f，如果她有了X，一定把你包起眇B著。有那思思……」　　江玉忽然有些心跳，和重在一起，自己聿桓姨崞鹨郧暗娜魏问虑椋甚至B想都不敢去想。但是那些，w是自己的v史，是生命中的一部分，永h割不去的。也只有面δr候的朋友，@些才可以S心所欲的晨A吐。　　小L不好意思地笑：「那露露是神病，拿我服丈_玩笑的。再f她L那Nh，我才不要她咧。」　　江玉叫了一：「哈，看不出小L眼光挺高的，露露那N漂亮的女孩都看不上，那你X得什N拥呐仔才算漂亮？」　　小Lf：「s上玉姐一半才算漂亮，不^算啦，能有玉姐一半漂亮的女孩，又到人家看不上我了。」　　女人都勰教s，比^喜ge人恭S吧？尤其是像小L@右е乾Q漂亮面孔的男孩，е那域\著目光恭S自己，江玉不由得有些意q未M的g喜。　　吃^I小L去酒店_房。_l^新建的星酒店，服蘸头r在清田都是最高的n次了，小L又不停地叫著浪M。　　江玉f：「你]^暴l舭桑拷悻F在就是暴l簦不要呶业呐d致，ＯＫ？」　　小L不再猿郑跟著江玉走去房g，一路默默oZ。　　M去房g，小L吐了一口猓骸赣窠悖我]想^，我也有C住M@痈n的地方，一晚上的房M，我要辛苦一月才能到，要是\夂玫囊月。」　　江玉笑了笑，天壤之e大概就是@N感X，忽然之g自己就像在天空w翔。　　^去那些榱速X不得不背的D苦，今天已和自己hh的再了。　　幸福的滋味是什N呢？就是想起那些苦困的r光，忽然傲地笑出淼囊凰舶伞　　小Lf：「我F在@幼樱如果不是玉姐跟著，自己去前台f要_房，那些服丈一定都不相信。」　　打量了小L籽郏江玉f：「可是小L穿什N都好看，年p的男孩子，越是尉驮斤@得亮眼睛。你知道嵝★L，你真的……很像我的弟弟。」　　抬手看了看腕g的手l，已快接近十一c，江玉_小L笑了笑。　　小L：「玉姐要回去了幔俊　　江玉f：「嗯，你也累了，好好睡一晚，明天，姐I你在清田好好逛一下。」　　小Lf：「那我送玉姐下去吧。」　　江玉f：「不用，我自己下去就好了。」回^看了小L一眼，他眼睛eW著俨蔚囊唤z光亮。　　「玉姐，」小L的q的通t起恚骸改憧刹豢梢浴…再抱我一下？」　　江玉pp抱了抱小L，一秒是擅耄江玉迅速放_：「嗯，再。」　　家距x酒店K不h，木频甏筇米叱恚江玉]有叫，一人踩著街粝碌挠白樱慢慢往自己住的公寓走。五月的夜L已很暖，吹得外套pph樱透^薄衫滑^自己的肌w，WW的似乎情人的崦。　　江玉的莫名其妙C了起怼Ｆ刻前那短旱肀В腰g被小L手掌pp碰|的地方，@r候竟然火一又嶂，似乎非要用手拂上虏拍茏自己得自然。　　小L的手分明е一z重重的力量，]有任何A兆就把江玉更o地向他的身w。那一瞬g，]有防涞慕玉重心前A了一下，乳房撞在小L的胸口，清楚地感X到了他心K深的狂跳。　　而他|在自己小腹的那地方，好像……膨？　　竟然被那蔚囊淮紊眢w接|，弄得心y起怼Ｒ律伪。江玉知道那不是理由。　　前後去歌d上班，做小姐的rgB在一起，接近赡曜笥摇１荒腥送灰u般的抱M阎休p薄，已不清有多少次，乳房身w肌w赤裸裸接|男人的|摸，成水般平常。神被那o翟~粗野U的侵犯得麻木，身w似乎注入了陌生人的`魂，好像跟自己一cPS都]有。　　心跳^幔然]有。如果曾心跳，也是在樽约心。　　可是才是怎N了？　　像是o法拒^季的到恚像是夜L暮冷成嘏，生命的痕E入路旁爬的青L，浸透一些G色，在心^Y起迷y型。　　小L是弟弟幔拷玉知道K不全是，那N肀Ь褪亲约耗S的崦粒肀Р砰_始幔恳苍S只是借口，拇小L^砬逄铮已藏了崦烈馕丁Ｈ绻不是重hx，江玉是^不答他^淼摹　　m然^去那些日子，彼此相得很好。但是在江玉心e，有P歌d生涯的一切，都是自己永h不想提起，也希望所有人都能完全忽略的一段。槭颤N答小L^恚不是值得玩味，而是H值得玩味。　　小Lf想自己。自己想不想他呢，恰好在重x_清田的日子？　　回到家上仍在lC著，江玉去衣服，站在浴室e的R子前面，望自己一p乳^蓓蕾欲放般扇煌α，情j淋漓著碾p股g流淌下怼　　碾x_酒店，乳^就一秒也不曾停止充血，江玉自己知道。　　……　　_l^新U展的街道是清田最乾Q的。　　坐在_往酒店的出租e向外看，路膳缘囊磺卸枷袷庆o止的，只有X海中翻v的思w化成微弱的L景。　　本斫玉不打算起那N早。昨晚缀跬耆]有睡好，{了很低的水亓茉『芫茫江玉才拿y的情jS陷中暝^恚然而也除走了倦，躺在床上很久都o法入睡。　　冷o下砣ハ耄小L@次^恚K]有什N可怕的。竟情j在自己心底怎尤，是一件很[秘的事情，只要自己不f出去，]有人能蚩匆。　　就像e人看不藏在重背後的早。在其他人眼e，重在床上是很害的男人吧，o乃的年g，是乃的w格上看。就B他的具，在勃起的r候，o是外^是手感，都是那凿b而有力，彷纺艽檀┤魏闻人的身w。　　除了插入後的表F。　　每一次江玉都b著很M足的表情，甚至在重插入自己之前，已故意表F出自己接近高潮的幼樱彷匪只要插入一秒，自己已w翔。　　o荡危重：「玉海我是不是很]用？」　　江玉f：「哪e有，老公是最棒的男人。」　　b到自己都以槟鞘钦娴模可是重sf：「我知道玉海不是@拥模我也曾棒^，最棒是什N幼樱我心e清楚。」　　最近，重已得不怎N敢p易把具插入江玉的身w。那一刻他是o力的，е力不男牡擂危苦乐慕玉身上爬下恚M面沮实念色。　　]有怪，那根本不妨K自己鬯。江玉f：「重，相信我，我]有X得不颉！　　「玉海我想做到最好，在自己的老婆面前，我希望自己是世界上最秀的男人。」　　重更加倍的在金X和日常小的呵o上江玉a，永h和色地江玉f，永h在^R路的r候o拉著江玉的手，吃r把江玉鄢缘牟艘右AM江玉的碟子e，常常把江玉弄得微微的心疼起怼　　碜岳瞎的郏就是那右稽c一滴的人感又。性不是唯一，然也o需是唯一。　　冷o下碇後江玉得坦然，K不l生什N事上的出，偶的心而已，情j在自己的身we流淌，就像血液循h那幼匀唬偶一次乳^被刺激得挺立，下面淫水潮ィ根本c其他人]有PS，小L很快就x_，氐淖约荷命中清除。　　天涯一方，永h不再。^去都可以他是孩子，F在也仍然可以。　　清晨r江玉被床^的叫醒。重打回淼模只是蔚候，便告V江玉北京的⒍今天要拉他去⒂^一I的展，江玉喜g什N型的，等事情k完就I一v_回清田。　　江玉f不用，自己F在B{照都]拿到，是等拿了{照再考]I的事情好了，何r谋本╅_回恚那不是很累？重f也好，在e叮诮玉要注意身w，他M快理完事情回砬逄铩　　嚯，看看座才是早上七c。　　昨晚放M香te的熏香已燃M，淡淡的熏香漫在房g的空庋e，人械拇虿黄鹁神。那些熏香王前些日子送^淼模奶M口^砗馨嘿F的一N，江玉很喜g它淡雅的味道，已B成了T在入睡前燃上一t。　　不知道槭颤N，在@清晨，那淡淡的熏香突然像一抹勾人魂魄的淫，江玉有N醒笱蟮男n樱想偎M重的蜒e，他oo地抱著自己。已o法再入睡，江玉的心K不安分地跳樱又莫名其妙qt起怼　　是因才正做著的那幔恳瞿信情事的春簦粞e的男主角是小L。　　春艚玉然曾做^很多次，那些在粞e出F的男人，更多是一些模糊的影子，醒缀趸不清，是怎影l生或者Y束，所有的^程都很朦V。　　但是才的那龃簦也S是被糁型蝗唤行眩啵一切R像仍然清晰地在X海中翻v，小L的赤裸的身|和自己在床上mp，o的春色i漪般在那大床U_，快感像沉入湖底的~，入菜草中穿梭。　　小L的具在X海e的留，是白的一l，好像是玉杵般的光A生C盎然。跳S勃起插入抽出，江玉的小腹得空，o怎Kop腿按盒「梗都不能填a那磲纷陨命深Y的空。　　起砣_冷水。要冰冷的水，最好把全身都渤杀觥　　nM浴室，s是一般刷牙洗，用最快的速度穿好外套，然後募已e出怼：芏痰囊欢温烦蹋江玉仍第一rgr了v出租，去了小L下榻的酒店。　　我一定是了！江玉Dy地想著。　　如果不是了，F在自己在质颤N？按小L房g的T，江玉才有些清醒。可是似乎已]有退路，缀踉陂T按，房T就已w快打_，小L出F在眼前。　　江玉勉微笑：「在睡？起沓栽绮土恕！　　yy的^，敞_著的r衫。小L愕然地@喜著，那是一男孩不善[藏的情w，慌y中扣e了衣扣，M迷茫的笑容。　　「Σ黄鹩窠悖昨天我很晚才睡著，你先等等，我去洗。」　　洗手gWW水，水杯的叮，牙膏的泡沫在口腔Nw速L樱清水敷面的匆忙……一切被江玉在X海中描L成清晰的D像，彷肪驮谘矍盎印　　床上散y的被褥，似乎保留了小L身w的形睿那一龃簦是在@大床上上演的幔是世界上任何一大床？男人的味道在房geo流樱透M江玉的呼吸，江玉的手掌崦^床危上面留著小L暖暖的囟取　　「玉姐，你怎N不先坐啊？」不知什Nr候，小L已洗漱完。　　江玉w快地的收起自己的手，b成拂平床文拥幼鳎菰诖采献下怼４|很柔，像湖水一尤彳幔像粞e那右湖面幔身wo地下沉……　　……湖底LM了水草？　　小L手上拿著毛巾，擦著自己上的水滴，~前一^沾了水的^垂下恚槭颤N那雍蔚囊痪^癜l落入眼睛，好像都在挑逗X啊！江玉有N想逃的感X，e了，完全e了，@是一幕污x的幻像，或者f成可u更榍‘。　　「小L……」　　「嗯？怎N了玉姐？」　　「你的扣子，扣e了呢。」江玉拇采险酒恚Q地告V自己，必要抓orgx_，不能在@臃忾]的h境e^m停留，孤男寡女，寂寞暗室，l展下去很危U。「快c弄好，我出去吃早餐。」　　小L擂蔚匕岩r衫的扣子解_，白皙的w色他的身|看上去有些伪　Ｋ的胸膛]有重那N精力漫的健，腹g也看不到美的K罴∪饬樱只是蔚陌尊肌w，胸骨[s地WF。　　他的具也是那右环N玉白色吧，像自己在粞e看那樱拷玉的思S有些短路，嗬mm，走走停停。　　「我都找不到衣服穿咧，跟玉姐一起出去，好像穿哪一件r衫我都配不上你啊。」小L著身子在自己的行包e翻，一件件r衫翻出恚又一件件再塞M去。　　江玉有一]有f，心中有N很煎熬的暝。　　「@件，你看怎N樱俊剐★L拿起一件在身上比。　　「行吧。其……o所^穿什N，都是一拥模我都f^小L是哥了。　　」　　「我是想玉姐心e高dc，以後再想看玉姐，恐怕很y了。」　　不是很y，而是再也不了，江玉暗暗在心ef。深深吸了一口猓江玉w快地吐出了一句：「小L，你是走吧，F在就走。」　　小L愣住了，回^^@地望著江玉，眼睛e慢慢地充M了n。　　江玉f：「e@有★L，我……不是狠心要s你走，但是@樱你害了我的，你明白我的意思幔俊　　小Lu著^：「不，玉姐，我]想^要害你，我永h都不害你。」　　小LD身的一瞬g，有一滴眼I乃的眼眶中L落，滴在他挑出淼哪羌r衫上面。他把r衫塞M行包：「Σ黄鹩窠悖我打_你了。」　　江玉微微地y受起恚π★L而言，@是很深的一次害吧。她走^去站在小L的身後，抬起了手，s]去放上他的肩^，她心e明白其任何安慰都是]用的，答小L^砬逄铮拈_始就已e了。　　小LD^身恚手e提著蔚男心摇Ｋ的眼中I水q未停止，狂地_刷著他n白的a。　　他f：「玉姐，有一天我l了，我一定回碚夷恪！　　江玉Dy地f：「小L，你`了，不是你l不l的}，而是，我很畚依瞎，你明白幔课鬯，他有X或者]X都不重要，而是我鬯，哪怕他成世界上最F的F光蛋，我都不意x_他。」　　小Lf：「以前你ξ艺f，z惜一人，要No他未恚要N乾脆忘。我就想，如果玉姐肯我要那未恚我去做子B活玉姐，我都答的。可是我怕你看不起我，所以就]有那痈嬖V你。」　　肯u身去B一人，@是最Q的一N表白吧，清澈的表白，不б唤z污x。　　「小L，你……」　　「我知道的。玉姐你不要再f下去，我是孩子是幔拷衲晡沂九q，我知道自己@N想法很傻。我@就走了，走之前，你能不能最後抱我一次？」　　江玉]有拒^。有什N理由去拒^@右求呢？自己的驯В如果可以o一人嘏，而那人正因自己的e`Q定承受著如此的痛苦，o他一次肀в钟泻畏粒　　靠近^去，_p臂。　　小L的包掉落在_下，用力ё〗玉的腰肢。江玉的骨^咯咯地了起恚感X自己的腰都要被他抱唷Ｐ★L的^低下恚I水打窳私玉的，江玉困y地呼吸，o力乃蜒e昝出去。　　小L的嘴唇H^恚吻在江玉唇上。　　十女人有九相信，牡谝吻，就可以t解@段感情的全部信息。江玉清晰地感X到小L刃牡慕^望，@本就是一份黑色的感情，倪@一吻_始，已是o底的深Y。　　唇X相接，小L的嘴唇有人酥的力量。肀s更加狂，乳房被他的胸膛D得要炸_，乳^硬硬地硌M肉e。　　江玉f：「不！」　　身子被小L抱了起恚他伪〉纳碥|突然爆l出巨大的力量，一下子把江玉旱乖诖采稀　　江玉f：「不……」　　]有什N拒^的音再可以被，衣衫被w快_，胸衣暴露出怼：谏p的罩杯，隔阻不了任何一N|X，小L的嘴唇落在乳房上，×业刂幔乳^似乎要破胸衣，被小L用力含住。　　任何一N快范Q定一N疼痛。　　心深深地痛了，肉ws_始投降。江玉_始]著眼睛流I，p手抱住小L的^部。　　胸罩被小L至胸前，p乳地抖樱被一遍遍H吻，和p手慌y的抓握。c重完全不同，小L所有的幼鞫寄与syo章，有r候狠狠地一下，有r候又半天找不到重c。但是江玉就@颖煌蝗坏厝，股g淫水E。　　小L的手探至江玉的腰g，摸索了半天都得不到要I，怎N都不能把江玉腰上的拉解_。江玉推_小L的手，pp一拉，L裂_。　　一瞬g江玉下身成赤裸，妊S著L一惚煌嗜ィ到床_。　　江玉]上了眼睛，o力的f：「去把拒^服盏呐谱煸陂T上，z查一下Ti是不是完全i好。」　　小L慕玉身上v起。江玉解去上衣，w快地把身子躲M被褥，　　房Tp了陕，小L迅速地返回恚被蚊腿幌破穑赤裸的绍|暴露在空庋e。江玉s成一F，背朝著小L不肯D身。小L的身子浩冗^恚笨拙地扳著江玉的肩^，扳了上虏灰成成效，手著江玉的肩C滑下恚落到江玉的乳房上。　　小L的崦是粗糙的，е|不袷车幕y，在江玉身上砘剡[走，完全]有任何律可循。江玉始K不肯_眼睛，身w在小L的胡y抓弄下微微l，那N完全不懂女人身w的抓弄，好像е另一N人狂的力量，每寸移佣硪淮缙つw的。　　K於落在自己肥M的唇上面。早已流M了水，小L的手掌一瞬g被那些淫水沾M，摸在股g感X滑的，手指充M好奇一拥奶剿鳌　　江玉把腿分_了一些，小L的一根手指插了M恚江玉用力把它A住，道婪地收s，像旱淖齑讲蹲降侥填^。p微的手指幼髯江玉不M，臀部微微後挺了一下，|到小L硬梆梆的具。　　小L似乎得到了指引，具^恚嵌入江玉的臀p。股g的具感X是可^的，有著人M意的L度和|量，著江玉的臀p前M，至前面舻捻端，c他插入的手指pp接|。　　江玉不安地扭又身子，加重具和部接|的力量。小L抽出手指，扳著江玉的身w徒诘赜昧Γs不知道怎影殃具插M江玉的身w。　　身w有些焦急，江玉的扭幼得狂躁，淫水流M了小L的具，在股g滑拥酶加常o荡卧敉馀腔玻一次次滑^洞口，e^探入的C。　　小Lf：「玉姐，我……不啊。」　　江玉低：「你不f……Ａ片都]看^？」　　小Lf：「看^啊，可是，我怎N才能放e面呢？@N滑。」　　江玉翻^身子，仰面躺在床上：「上怼！　　小L毫松恚江玉_眼睛，眼前晃又小L焦躁的，慌yd^的眼神，年p的五官清秀得勾人心魄，　　手pp搭上小L的肩^，|手的光感是年p男孩皮w特有的滑，江玉不禁心生了一z疼惜。彼此gu骨和小腹l繁地交接，可以感X到他柔的毛淼哪Σ粒可一l具s始K在敉饷妫著肉p滑上砘下去，o法正_M入江玉春情高q的洞孔。　　分明是笨拙的滑印⒁n幽泻o知的迷茫，s江玉感X是在挑逗。　　腿M力分_，裂的蜜桃迎著他的具求g，他s使不上力猓像一^精力M的牛俚落入枯井，只能徒诘暝y撞。江玉不堪忍受j火焚身的折磨，手伸^去，握住小L的具，一「笨」字沿著喉瞪钐，吐了出怼　　「玉姐，我]弄^，你教我啊，我好想弄M去。」　　小L的具滑溜溜一片，在江玉的指尖跳樱那是很好的手感，江玉s不上把玩，捏了一寸引到洞口，微微挺右幌律碜樱一x那把它M根容{。江玉吟哦了一，缀踉谒一M入身w的瞬g，就感X自己已接近高潮。　　小L立即狂抽悠恚]有任何奏和秩序，原本感X有些孱弱的身|，忽然得力大oF般选＝玉p手抱住小L的臀部，指甲陷M他性十足的肌肉。@男孩是粗暴的，一c也不知道怎z惜他胯下的女人，暴LE雨般把快感微微疼痛г谝黄鹱策M江玉的w取　　江玉不由纱，@真是奇妙o比的w，奈从羞^的充和快贰　　快凤w快地接近c，江玉叫了起恚骸感★L，再快c。」　　道被更×业囊魂插入插到收s，地感X到具的形钤谏眢weqM，不知道那感X是撞暨是樱整腹腔都在翻L，崂讼灾N魂呼[而恚_刷去所有的。　　缀跤衅刻昏迷，w到高，在空中很久滑翔P旋。　　小L似乎不懂什N叫做停止，密集的攻粢惠接著一，不o江玉停止喘息的C。　　真正的高潮迭起。　　江玉的腰腹S者小L的攻羝鸱，一次次亢^，一次次被征服。肉w撞粼谝黄鸢l出音，有滑的交接a生的奇妙音贰｀圻曷，As著啪啪，比艟尺要美好的感X，原以槭窃诤心泛舟，Y果s是跑去海潮中n浪。　　已不知道自己在叫些什N，很早就W了呻吟，@一刻江玉才知道什N才是叫床。　　江玉的叫o疑o小L砀大的恿Γ那是在吹令男人nh的角。小L更加狂野地n刺，具缀蹴穿江玉柔的小腹。他低吼了起恚抵M最深的穴底，一急促匆忙的巨。　　射。　　似乎]有停息，一股一股崃靼呀玉全身餐福p手抱o他的臀尖，撕裂般抽搐。小L的身子砸下恚世界Z然A塌。　　@一g劭共做了多L的rg，江玉已o法算清楚，一切都被高潮_洗得乾乾QQ，成空白。　　第四章：玄C　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　⒆约旱男母鹅墩菩模便有了vM交e的，倪h古地恚就了今生的宿命。　　落一滴I在模糊的掌中，便下了此生的s定。在乍暖寒的季e，衣衫伪〉妮p舞，握o那些pd的曲，是我唯一的想像。　　――２００３年５月１５日。江玉　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　小Lx_的r候，江玉]有送他。　　o]的p眼_，@一g劬偷搅俗钺峤Y束的r候。小L一直沉默著不肯f，oo抱著江玉的腰肢，似乎心一放手，就再也]C|到。　　「小L，我很喜g你，但你要明白，喜g和凼遣煌的煞N感情。所以……　　」江玉慢慢挪_小L的手，慢慢穿好了自己的衣服。　　她望望p手抱在X後，n的躺在床上看她的小L，低下^去，H了H他冰龅淖齑剑骸感★L，不要像小孩子那印！　　小Lo地坐起恚爝^衣服慢慢穿起，每扣上一粒~扣，他白皙w的手指就抖一下，е那o可奈何的一N心痛。　　「希望你能明白，我，]有未怼！雇著小Ly^的表情，江玉]有心，「你走了，你就]有磉^清田。」　　小Lf：「玉姐，我永h都不忘了你的。」　　江玉f：「我。我矶疾徽JR你。」　　心中是淡淡的平o，江玉自己都X得有些不可思h。小L眼睛eW著I光，江玉X得他有些可z。可是，自己又能怎N樱勘仨要Y束了，@是拈_始就注定的Y局。　　已在暗暗後悔，Σ黄痍重，也是在Σ黄鹱约骸２槐M快Y束@一切，恐怕B自己都不能原@N低的e`。原本就只想要一雒篮玫男郏F在已得到了，如果^m傧氯ィ那N就У粢磺小　　人可以偶n樱但不能是n印　　「小L，x_北京之後在接到你的之前，我]有想起你一次。而我在北京的那些日子，每天想起重，不知道要想多少次。包括F在，我都在希望他立刻回到我的身。」江玉：「我@Nf，你明白了幔俊　　小Lf：「我明白。」　　江玉f：「我忘今天的一切，也希望你能蛲。把它一龃艉昧耍在粞e相我想比彼此@用γ娴碾y堪要魏芏唷Ｎ乙呀是人家的老婆，而你最後也有自己的廴耍所以，我F在就f再好幔俊　　小Lf：「再。」　　他提起自己的行包，走向房T，在T口停了擅耄心地地回^^：「玉姐！」　　江玉走^去，拉_他行囊让娴目诖，塞了厚厚一Bn票M去：「小L，o自己I杉喜g的衣服，姐送你的Y物。e拒^我，我是很\心地想送o你。　　」　　小L慢慢_自己抓著江玉手腕的力量。　　然後江玉淡淡地f：「再，意思是我拇耍永h不再相。」　　小LD身n了出去，房Ti上的瞬g，江玉看小L眼眶中M溢的I光，他真是孩子，一句再f完，已o法抑止他的悲了。　　T上rl出重重的，小L的悲e，一定As了追植M和怒。短旱睦pd，彼此身wog地H密，高潮B著高潮，像是久`的情人。突然把起Q成陌生人那永淠，Q了是l都不甘心吧。　　]有意想中的突然心生一z疼痛，江玉反而LL地吐出了一口狻　　不再偷偷地想起小L呢？。但那只能是偷偷地想一下，^不是眷倩蛘咚寄睢Ｖ皇窍胂耄然後微笑。他A了自己婚後的一簦一鲫P於具的簦他的具是玉白色的，那是粞e的一抹色。　　凫督玉的那l具，是重的具，o它的色暗淡或者光芒f丈，那才是江玉一生都想心呵o的。所以小L的身影难矍跋失的瞬g，江玉由衷地p起怼　　x_酒店之前，江玉在酒店的浴室e，仔_洗了自己的身w。　　激情碰撞後的身w，留著小L淡淡的印，乳房上有tt的指痕，下w火辣辣泶掏础／狂的十小r，宛若一龀志玫拇簟＝玉想，粞e遭遇的一切，醒砭驮把它全部忘，人可以做簦但不能把艟钞成生活。　　艟巢豢是美好，等噩粢u淼r候，再_始後悔那就太t了。　　^酒店的大堂，服丈殷勤_江玉鞠躬，高跟鞋踩在R子般亮的地面上，一步一步~出的都是尊F舛取＝玉偷偷吐出了一口不安的呼吸，l誓o他怎g迎，自己也不可以愚蠢得再次做\一庸馀R。　　沿著r的路往家e走，江玉的身子有些微微l，那是M足後的疲v。肉w的M足硇牡咨钌畹目仗，是偷情唯一的z留。　　一[在路旁的卦，江玉t疑了一秒。　　卦者M面玄C地望^恚低吟哦出茁人似懂非懂的~句。那些晦句子e似乎有N神秘的力量，江玉有些迷惑，然後她的目光和卦者在空庵信鲇|。　　江玉停v在卦者面前：「都可以算些什N？」　　卦者f：「那要看小姐想些什N。」　　江玉f：「姻。」　　卦者神秘地微笑：「小姐已把握住了最美M的姻，槭颤N要再？」　　他的音略б稽cl的拗口，低沉s有著一N神秘的魅力。　　江玉望著他的眼睛，他的眼底如水一由铄洌微微的笑容背後藏著一z奇的自信。江玉心恿艘幌拢他：「你那N肯定我在把握著美M的姻？」　　卦者淡淡地f：「小姐婚嫁不超^一年，美不美M自己心中]有定？」　　T了街^F嘴神算故作高深的嘴，眼前@卦者s江玉心生疑惑，真有慧眼的真人F世吧，自己和重Y婚，所知者寥寥兹硕已，至今重在家人面前都不曾言明，怎N@人s一眼可以看出？　　相比之前在街^巷尾遇^的那些相士神棍，@位卦者神B上o疑多了一份儒雅淡定，如果不是他面前的卦，你甚至很y把他c卜卦算命@IM在一起。三十q左右年o，吻Q的衣著，更像一位ttW者。　　江玉p：「不是都f天C不可漏，可是如果不可漏，你又能臀倚┦颤N呢？」　　「天C不可漏，s可以v些玄C供小姐⒃。伸出手恚我先看一看，能不能v出一c小姐想知道的|西。」　　江玉伸手^去：「如果看得真剩我不少拿卦金o你。」　　卦者不置可否，接^江玉的指掌p眼迷x地端。　　「掌中生S，家有死亡；掌中生青，定有n@……」卦者喃喃地低Z，以致江玉很y清楚什N。他忽然uu^，江玉f：「小姐，今天就到@e吧，我有其它事要k。」　　他_始收拾面前的卦，看也不肯再看江玉一眼。　　江玉冷冷地f：「b神弄鬼。」　　卦者U了口猓骸感〗愀\命薄，年oppH人M剩不是我b神弄鬼，而是在不忍心再看下去。」　　江玉震@了一下，直直地望著卦者的眼睛：「什N叫H人M剩磕憬o我f清楚。」心中升起一z怒猓有N上去狠狠抽他耳光的n印　　卦者低^不Z，收起卦潆x_。江玉追上去：「如果你不f清楚，信不信我打就能把你抓起恚俊　　卦者笑笑，眼睛e有神奇的光亮：「也S我看e了，y道小姐身有H人？我喽ㄐ〗阋呀父母p亡，就算有其他H人在世此刻也h在天涯。也S，@不^是我@江湖神棍信口雌S人之Z，小姐我一次，不要太^^。　　」　　江玉呆住了：「先生不要走，你……f得一c。」　　卦者f：「已l生的事，ff也]什N妨K，]有l生的事，就是所^的天C了。不是我不f，而是不能f。」　　江玉慌y著钠Ae取出n票：「先生要多少X，我都可以o。」　　卦者淡淡u^：「我牟皇]有砺返呢越穑你去求t，t生_不出治病方子，也是]收X的。我看小姐本身K不信宿命，而命相@|西只有你不信，才能改所^的定。如果我令到小姐去相信@N~o的|西，那是我的罪^。」　　江玉f：「我信你，希望先生臀议_解一下。」　　卦者f：「你⑿母杜c掌心，才有@些vM交e的，然後就@一生的宿命。我看小姐掌心透出淡淡的青色，完全是自身的@n，e人筒涣说摹！　　江玉端起p手去看，s看不出特殊的樱只是密密一雍顾B出，令到全身冰冷。　　「先生……」口中苦苦地哀求，追著卦者的_步前行。　　卦者f：「小姐，你我是]用的，求人不如求己，我只能裥〗愫煤冒盐铡！顾加快了_步，把江玉G在了身後。　　很久江玉定下神恚求人不如求己，矶际沁@印⑿母杜c掌心，才掌握自身的宿命，卦者口中的玄C，大概就是如此吧。她快步追上去，Q地求：「先生，你一定臀乙淮危我很感x先生的。」　　卦者t疑了_步，微微面露q豫，仔了江玉很久。江玉虔\地祈求：「先生……」　　卦者f：「小姐住的地方，x@e不h，I我去家e看看，不知道方不方便？」　　江玉Bf：「方便的，麻┫壬辛苦一趟。」　　把卦者I回家中，江玉忙著拿出料水果殷勤招待，卦者淡然拒^，取出_P著客dP室逐一y看，面色凝重而C穆，害得江玉一w心跳上跳下，亦步亦oS其後，[s摸不著方向。　　K於，卦者停了下恚坐在客d的沙l上捏起手指，指型Q，嘴唇微微又，念出o的秘Z。一煎熬般的等待^去，又是一新的煎熬，江玉面容K淡，身u至抖。　　卦者f：「小姐再伸手o我看看。」江玉伸手^去，卦者捧著看了半天，pp嗯了一。江玉不敢f，o地注著卦者的眼睛。卦者眼睛e高深莫y，似乎都是玄C。很久，卦者放_江玉的手：「我有直f，小姐不要生狻！　　江玉f：「先生管v，我^不生狻！　　「妻子t杏出，那是男人的大忌，你明明深圩约旱恼煞颍掌心s又有t杏出的疑E暗生……」卦者ppu^，ppU猓骸赴Γ　　　江玉呼吸得Dy，色w起一片潮t：「先生，我……！」　　卦者怪地微笑：「那也不能怪你，你丈夫是否有前妻？」　　江玉f：「是，去年去世。」　　卦者f：「嗯，前妻去世不ML年，他就匆忙另娶新人，那是你丈夫的不α恕Ｎ也徽f是你丈夫的前妻魂不散，最少在他心e是有^重的毫ΑＤ婚後夫妻房事方面，他是否有力不男模俊　　有N被人光般的擂危江玉沉默了片刻，低回答：「是。」　　卦者微微c^：「囊贿M磉@幢房子，我就感X到M屋都dY著柔之猓有一c疑惑不知道ΣΓ那就是你丈夫的前妻，骨灰至今]有入土……鬼神之f一直都是信t有不信to的事情，我也不敢下什N定Z。你@件事知不知情？」　　身冷地冒起一股寒猓江玉打了冷穑骸肝艺煞聿豢ξ抑v起以前的事情，@我K不知道。」　　卦者起身告o：「那就等你丈夫回恚你清楚再f，我已v了太多妄言，不要怪。」　　江玉O力挽留：「先生e忙著走，如果C了先生的，我怎N再M先生？」　　卦者f：「很快我去e的地方[v，在那之前，如果你_定有需要我兔Φ牡胤剑就打@o我。」　　他留下一手的a：「很多人都拿鬼神之f是危言，也有很多人都f我根本是江湖_子，如果我能虿辉俾M，那其是更好。」　　卦者走去T口，江玉拿著一Bn票追^去，一定要他收下。卦者微微笑起恚骸稿X只是身外之物，我一向不看在眼e。」他街遍_T出去，把e著n票l呆的江玉G在身後。　　卦者的_步uh，江玉i上房T，背靠在T上微微l抖。卦者留下的lo握在手中，似乎是冥冥中看不的救H。　　一串蔚奶a，一蔚拿字：秦守。　　一N莫名其妙的霾\罩了整房g，悲o地u恚世界得死一映良拧　　I水Z眶而出，江玉知道自己_始害怕了。　　……　　就拿在手e，s一直]有打o重。　　江玉碚f，重P於的任何事情，都是比^缺乏勇獾摹：诎抵徐`C一W，江玉想起了王，他也S知道一些具w的，的骨灰有]有I了公墓下葬，他肯定t解得一清二楚。　　芡ㄍ的，王有些@奇：「玉海你很少打o我的，是不是重不在家，你比^容易想起我？」　　王的口庋eе一z{侃，@江玉有些放。其她一直下意R地在M量避王，竟他曾是自己的客人……又因樗是警察，做^小姐的人警察有N特殊的敏感，是男牡咨钐@种的。　　江玉向王起的後事。　　王f：「遇害後，]有I公墓下葬，重f善良，被外面那些凶魂汗砥圬，就把她的骨灰[放在原碜∵^的那套房子e。你怎N想起@？」　　江玉的心渫渫ㄌ了一，那叫秦守的卦者真的那N神。　　江玉f：「王，你忙，等重谋本┗恚你袼，早cI一公墓，把的骨灰安葬好幔俊　　王在那端苦笑：「玉海@件事是重的禁^，一提实姑梗的曾f起^要早日入土榘玻重乾脆都不她，F在PS弄到像仇人似的。你我和他提@事，不是在害我幔俊　　江玉f：「算我求你了，我最近好像遇到了鬼，心神不的。」　　王f：「哪有什N鬼？疑心才生暗鬼，如果真有鬼神，要我警察干什N，鬼神就把一切恩怨是非全解Q了。等抓到⒑Μ的词衷僬f吧，F在和重提起骨灰下葬的事，粹是自找]趣。」　　江玉：「P於词郑有什N索幔俊　　王f：「狗屁索，市局刑警L都愁得都要o呈了，估是外地流Z^淼陌阜感行祝全市差不多已排查了一遍，至今一c^w都]有。」　　江玉失望地：「那不是]k法？」　　王f：「是你看f服重，F在他把你可是疼到骨^e去了，生前我都]重@有⌒氖毯蜻^她。」　　f得江玉有些心酸，眼I不由得在眼眶中打D，懊悔的滴落下怼　　江玉迫不及待地芡了卦者的，他再^砑已e一趟。　　卦者如s^恚江玉v了P於身後事的理。沉吟良久，卦者f：「常f入土榘玻@雨不明的拖延下去，δ夫Dz可是一c好都]有。　　早日安葬死者的骨灰，那才是正途。」　　江玉殡y的f：「我老公肯定不同意的，@件事]人能f铀，能不能等他回恚秦先生_解_解他？」　　卦者淡然一笑：「江小姐，@世上很多事情都vC，你丈夫是^Φo神者，在他面前v神鬼，根本是自]趣。我E然看江小姐的手相，之所以不深，也是@原因，因樾〗惚旧硪彩遣恍潘廾鬼神之f的。」　　江玉f：「可是先生句句都我得`犀通透，如果肯和我老公仔v述一番，他也一定像我@有欧先生。」　　卦者f：「不。Q了rg我相遇，我的小姐是一句也不的，就算也不相信。今天是一C，如果e^那C，我就永h]有交流的可能。P於你丈夫，我之g的C要很久才出F。」　　江玉得黯然神，卦者的字字珠^，今天，ψ约碚f真正是一怠　　江玉：「我怎Nk先生？」　　卦者捧起江玉的手，看了一：「江小姐的命\上，有一道微短小的嗉y。@N手相通常被解椋⑹去Y婚的C，或者婚後遭到丈夫的。　　奇怪的是，@道嗉y突如其恚看不出r和去路，似乎不久前生出的掌相。」　　江玉大了眼睛，著卦者的指c去看，掌心慢慢沁出一雍顾。心中深深地恐郑王f重ψ约阂呀疼到骨^e去了，如果被他知道自己的背叛，他的心疼成什N幼幽兀？自己都]再面λ了啊！　　卦者f：「只有一N可能，就是你丈夫的前妻`作怪，引T你犯下了一些意想之外的e`，才令你突然生出@N不的掌相出怼！　　江玉面容一瞬g呆。　　昨日一龃敉蝗缙恚是不是也完全]有r]有去路？粞e小L的身w，和之後自己真接|到的一切，奇E般的完全吻合。在酒店自己已狠下心cs小L走了，就因樽钺肀У哪且幻耄春糁信c眼前小L的馕逗鋈恢丿B，自己在不知不X中投降。　　那龃羰遣皇且蓄意的陷阱？　　江玉缀跻哭出恚骸父嬖V我，我怎Nk？」　　卦者微笑了一下，眼睛eW著的`光。那抹`光落入江玉的眼e，缀蹙褪侨部的希望：「求求你，先生。」　　卦者f：「放@段婚姻，因檫@颖容^容易；或者逐她，把她s出你和丈夫的生命，只有[她的影，才能扭D你的宿命，但@比^Dy。」　　「我不怕Dy，o多Ny，我都不放。」　　卦者cc^：「嗯。已生死筛簦再^m傧氯ィ只是害人害己。」　　他口中忽然有~，M是一些令人摸不著^X的生~句，江玉凝神A，身w莫名地抖。　　一直念了很久，卦者才停了下怼　　江玉虔\地叫：「先生？」　　卦者淡淡一笑：「只有你相信，我才能偷侥恪Ｎ业拿字叫秦守，最喜g拯救落入黑暗的可z女子。」　　「我深信不疑，求秦先生臀摇！　　「只有用去破。」　　江玉：「？」　　「七星。」卦者f：「以盒资悄壳拔ㄒ坏姆椒ā５是你要住，一旦提前被破掉，凶更凶，反而硌光之摹＿@就是我才f的Dy。」　　「我什N都不怕，只要你告V我怎N做。」　　卦者_始[他所^的：一|tc折成古怪模樱包入S涸诖差^，然後再焚香燃，咒Z成~。　　「只要荷掀咂咚氖九天，@七星就l生作用。」卦者的神情得o比烂C，又一次提醒江玉：「在@四十九天龋要小心一切翻樱一旦tc暴露出恚那就是大劫，再也]有人能偷侥恪！　　江玉默默著，m床B被一向都是自己的事情，K不心不小心破年型。　　「然後呢？」江玉。　　卦者收起手那些稀奇古怪的s物，淡淡地笑笑：「]有什N然後。只要能允剡^四十九天，你把汉玫募包掉，就算大功告成。」　　江玉f：「如果可以奏效，我男牡子肋h感激你。」　　卦者平o地提起自己的挎包：「你不必ξ艺f感激，一切都是冥冥天意，我的相遇是一N分。」　　江玉追到T口，一定要他收了X再走。　　卦者淡然微笑：「如果是普通卦看相，我必然收人X。@次我是在修行救人，X是^Σ荒苁盏摹Ｄ愫煤帽Ｖ兀希望今天@，是湍愣不是害你，小姐好好保重。」　　他打_T，一步跨出了T外。　　第五章：生C　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　，你@rrmp在重的生命e，究竟是是e呢？每次重和我做郏在一瞬g的崩，那究竟是你o他的力量，是λ的折磨，]有人能告V我答案。我只有自己去ふ掖鸢噶耍o@幼鍪是e。　　因椋那在是ξ易钔纯嗟囊环N折磨。　　――２００３年６月１日。江玉　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　重回砹恕　　短短的十滋欤已像分_了上百世o那N久。江玉接到重回到清田的，眼眶不由自主地起恚捧著y^地哭泣，告V他自己很想念他，一直盼望著他早c回到自己身。　　重厝岬：「槭颤N不早c告V我，等我回砹瞬砰_始哭？我在北京也天天想你，如果知道你一人在家@N痛苦，就叫去北京找我了。e哭了老婆，你哭的音，我心e很y受。」　　江玉更委屈地哭出恚骸改闶颤Nr候到家，我想立刻就看你。」　　重f：「北京的⒍跟我砹饲逄铮^摩我公司的情r，等我安排好他一行人的食宿，R上就回去，在家等我好幔我x你很近，近得能蚵你叫我回家的音。」　　嚯江玉的心安定了下恚擦去腮的I，江玉自己都不禁微微笑了一下。是啊，他人已回砹耍Sr都出F在自己的眼前，有什N好痛哭的呢。　　家e所有的地方重新擦拭了一遍，打花店送砹缩r花。　　江玉小心地把那些花插M花瓶e。花束中有白色的百合，江玉N近了去嗅，那是一抹撩芷鹦腋５男嵊X。　　rg慢慢^去，夜已很晚，重s]有回怼ｋ打回了好，在餐d吃，⒍去Ｋ歌，⒍Q不放重走，很快回恚R上回怼…然後，e面，重的音已醉意朦V。　　谋本淼哪俏⒍一定不是好|西，重以前是很少去歌d的，δ欠N地方，他似乎有著本能的忌M。可是他@次去北京，好像晚上的活咏常是去Ｋ歌，F在人回到清田，是陪那位⒍去Ｋ歌。　　江玉是母de出淼模然知道那些臭男人所^的Ｋ歌都是在Ｋ些什N。　　去浴室洗^了澡，夜已很o了，o得似乎可以重此刻所在的歌de，小姐充MT惑勾引的尚Α＝玉y^的想：不是f近得可以我叫他回家的音幔我已在心e叫了o当椋他怎N一都不？耳朵全被那些淫浪Z塞M了吧。　　外面不知什Nr候下起了雨。　　L在窗外吹，雨滴一cc打在窗羯希就像是一b疲倦的手，在芘著P的琴弦，m然有了一些音，s比o更人孤。　　重回家的_步，才是自己最想的音啊。江玉X得自己快要崩⒘耍重已x_自己身那N久，X海eMM都是想念，zz都是拷O，只求他在身，那N一切都可以全部_。　　那怕他不但是生理上的早，再乐匾稽c甚至是完全萎，自己也可以不在乎。男人是一驯В而不HH是一l具。　　T突然起，江玉缀跏切n出P室，打_自己家的房T。　　重醉了，醉倒在男人的扶持中，只要一手，身w就地滑下去。似乎是自家公司e的部T理，向江玉解重喝了太多的酒，以至於才在歌de面就大吐特吐，北京的那位⒍才答他把重先送回家。　　他把重f到江玉的手上，就立即告o了，江玉身上只穿了一件薄薄的睡衣，他B多看一眼的勇舛]有。　　勉支纹痍重的身|，一步一步往P室e面拖印Ｄ腥撕茸砹松眢w是那映林兀江玉只拖恿艘话刖嚯x，就陪著重倒在地板上，重重地大口喘狻　　重昂F的r衣上沾M了酒n，嘴e吐出熏人喉稻猓仰面躺在地板上，是江玉看他最不堪入目的一次hB露。不知槭颤N，江玉心中s忽然有No比H切的感X，自己的男人，@才是自己的男人的真幼印　　不再是衣冠楚楚，不再是永h迷人的姿B端重，而是仰面朝天S地y躺，不知h陋楹挝锏淖磲崴兹恕　　抱著重一寸一寸挪到床上，退除去成一F的衣衫。去解重皮Уr候，重的手]打^恚打在江玉的手上l出重重的音。　　重嘴e喃喃地f：「e碰我，我是有老婆的男人。」　　江玉愣住了一下，又去解他的皮В骸e[了，我是玉骸！　　重又一巴掌]^恚打得江玉狠狠疼了一下：「L，我老婆才是玉海你他一臭小姐，再敢f你叫玉海老子今天把@破歌d砸了。」他Dy地翻由碜樱重重地拇采纤ち讼氯ィ口e胡y地叫：「小……李，把小姐的台MY~，先送我回家，我F在就要回家，快c。」　　眼I一瞬gn出了江玉的眼眶。　　江玉跪落在地上，把重oo抱在蜒e，o他怎暝都不把他碾p臂中放_：「重，我真的是玉海你已回家了。」　　N在重的背上，眼I大片大片打袼的肩膀，@是自己男人的肩膀，o怎拥牧α浚都不可以淖约旱纳命中Z去。　　重大口I吐出恚重重的酒庠谂P室e漫_恚江玉]有X得y以忍受，如果@男人是臭的，她把@份臭成快贰Ｓ昧ν祥_重的身w，平常他很矍Q，F在他醉了，江玉肯自己弄v一些，也要他M量不被那片吐出的污n弄v更多。　　江玉去拿了毛巾，沾著水一c一c擦乾Q重，再用M全力把重再弄到床上。一床薄香涿娴谋蝗欤一臭庑n天的男人，家庭的定x是包含著很多N味道，幸福就是把所有@些味道快返鼗旌显谝黄稹　　重沉沉地睡去了。　　拖乾Q地板，_乾Q身w，江玉爬去床^，手指著重的眉毛pp崦，摸了一遍一遍，怎N都摸不颉ｊ重的身w扭恿艘幌拢江玉B忙把手挪_，怕把他氖焖中@醒。醉後的男人是脆弱的，o他酒醉前怎。　　悄悄走去把窗舸蜷_一扇，窗外夜雨已停了，吹MP室e的L，е一z微微的清觯A著一|初夏木~的清香，吹散了空庵械木猓把整房g洗刷得平和而清。　　江玉回^^，看著淡淡艄庀潞ㄈ怀了的重，不知道心中是甜蜜是酸楚。　　手背上才被重打的那上拢F在仍[[疼著，心s甜蜜著，因樗酒後的真情。可是又有一|看不的酸楚，也在@片刻的甜蜜中悄然升起。　　自己深壑眼前@男人，慕Y婚的第一天就]想^背叛λ的矍椤　　可是突然之g一切得失控，小L莫名其妙地就出F在眼前，自己糊里糊T被他抱上了只出F在春粞e的大床。　　遇那自Q叫秦守的神秘卦者，更不知道究竟是命中的F人是冥冥中的牡。　　@一切，真是因楝在作怪的原因吧，她已x_了@世界，就不再mp在重的生命e，同右彩窃偌mp在自己的生命e。重身下的被褥e，埋著卦者[下的型。希望那型真的生效，把@一切的mp全部解_。　　窗外的夜色，深得像生命中神秘的未知世界。　　望著那oM的深，有r候江玉用M了全力去想像，slFo她多努力，她甚至想像不出砣魏我唤z清晰的E。　　@就是是生命的真相幔刻焐系闹T神群佛，你加M人生e的所有元素，槭颤N有一N叫未知的元素呢？你我相信什N都可以，只要no我要求的幸福。o你是什N神，或者什N佛……　　江玉虔\地祈\。　　身後黻重的音：「水，o我一杯水。」　　江玉B忙去倒，好了水兀fM重手e，重一口夂韧辏江玉p：「要不要？」　　「不要了。」重迷惑地四下望望：「我怎N回淼模俊　　「公司的李理送你回淼摹！菇玉把水杯放去一旁，心疼地：「去唱歌就唱歌，你怎N喝那N多酒？吐了M身都是。」　　重暝著坐起恚骸敢欢ê艹舭桑我去洗澡。」　　江玉阻r住他，把N他的胸口：「一c都不臭，睡一X再洗，我看你F在都不一定能站好。」　　重靠在床^，pp摩挲江玉的肩^：「]k法，那⒍，M了歌d就犯狂，又是玩[颍又是看真人表演，我真他不住，不把自己灌醉，都]k法[出怼Ｕ嫦氩煌ǎ他堂堂一董事L，怎N一c都不知道自重。」　　江玉f：「我才不管他是怎拥模只要我的老公知道自重就好。」　　重o奈的苦笑：「玉海你e不_心，我是]k法。如果有任何理由拒^，我都不去叫小姐的。而且，即使陪e人一起叫了，我也不做任何出格的事，你一定要相信我。」　　「我相信你……」江玉抬起目光，小心地望著重：「你是不是男牡籽e，π〗愫海俊　　重uu^：「也不是吧，我只是X得，我和她o法贤ā！　　江玉：「ξ夷兀课以做^近赡甑男〗悖你不很看不起？」　　重殡y地叫：「玉骸…你知道我]有拿你成一小姐看^。你和她是不同的，你一直都是好女孩。」　　「我K不是……」江玉望著重的眼睛：「但是我保C，今後我永h槟闳プ鲆好女人，你相信我幔俊　　重厝岬匦Γ骸肝耶然相信，ψ约旱睦掀牛我有什N信不^的。一做^赡晷〗悖仍然能猿肿约菏翘女的女孩，比任何一出身乾Q的女孩都值得男人珍惜。」　　江玉用力克制著，想不自己的眼I掉下恚可是一滴I忍不住娜L下，落在重的胸口上，跟著又是一滴。　　重f：「你的好，是我H眼看的，所以我永h不看不起你。」　　江玉：「告V我，如果你去找到我，我已不是女呢？你不要我？」　　「我做^@N洹Ｈ绻你已不是女，我同要你。因槟怯形业呢任。我矶疾推卸任。」重t疑了一下，江玉f：「我第一次和做郏她K不是女，但是我同鬯，一直]有褪色，那是因郾旧恚和女oP。」　　@是婚後重第一次主犹崞瓞，提起他之g的矍椤　　江玉小心地：「你F在……每天在想她幔俊　　「常想。」重：「玉海你不去吃一已死去的人的醋？　　」　　江玉f：「死了幔]有，她活在你心e，]有x_^。」　　重很久]有f，手在床^的小上摸砻去，江玉退把拿^恚再退把香c燃，pf：「你ey受，我知道你是重情的男人，也]有因此而X得委屈。」　　「也S吧。」一股淡淡地F年重口中呼出，~著升起怼Ｋ望著江玉的眼睛：「其我很M愧，心e一直不散的影子。每次我做郏X得她就在旁看著我，那一瞬g，我所有的力量都失去了。」　　「重……其，我很知足了。」　　「不。」重f：「你F在是我的老婆，我不是在苟合。走了，是你o我重新站起淼牧α浚我仍那臃挪幌滤，是Σ黄鹉恪！　　「不用……重，我f真的。」　　重把江玉碓阎校骸赣海在北京的@些天，我想了很多。我找你回恚因橄胱自己的生活，重新得美好幸福，那不是在害l。如果畚遥她一定也希望我能快菲怼Ｋ以，我一定要快贰！　　江玉被他抱得有些透不^恚骸戈重，我有人f^，男人喜g的女人，但他_始喜g一女人的r候，就得意那女人的。」　　「你想ξ艺f什N，我F在也意。」　　江玉f：「王f，词脂F在]有_定的消息……常f人死入土榘玻我能不能I一公墓，把的骨灰安葬，方便我也可以去做一些祭奠。　　@是她得到的尊重，我很想常常去看看她。」　　重f：「在北京的r候，和王通，他也@诱f起^。我想通了，天W恢恢，词衷缤得到土P。等的L年祭，就把她的骨灰安葬。xx你玉海只有真正P心我的人，才把@件事情放在心上。」　　江玉d^得心怦怦跳了起怼　　她pp打了一下重：「你又和我fxx。」　　重捧起江玉的，久久地望著她：「玉海你看著我的眼睛。」　　他的眼睛eW又清澈的情意：「我好好珍惜你，就像那罢湎К那印＿@些天在北京，我更多的在想你，而不是想起。因樗已x_了，F在你才更需要我的邸！　　江玉的眼睛了起恚uu看不清重J真的表情，M天的神佛一定是了自己的祈\，@一瞬g降下了福祉。　　「其，我只想一心得到你的郏其他的一切，我都可以不在乎。」　　「我的玉海我M我最大的力量o你。」　　重推_了江玉，拇采咸下去，_步踉了一下，江玉忙上去扶著他：「你质颤N？想去洗手g幔俊　　「不。」重uu^：「我要去洗澡，然後和你做邸Ｄ阒道幔@滋欤我每天都在想你，想好好跟你做郏那N久，我一次都]能你快贰！　　江玉的一下子t了起恚骸肝摇…很快钒　！　　重微微地笑：「我保C，以後你更快罚因槲艺娴囊呀把所有|西都放下了。就算真的在旁看著，我也好好地和你做郏因椋我也希望自己能快菲怼！　　一直在旁侍候著重，怕他酒後o力，一^栽到在地上。可是他好像真的清醒了^恚嘴e吹著p快的口哨，在淋浴下兑獾_洗。　　雄的具在水中健T地晃樱似乎充M了人期待的@喜。江玉的心[[地慌y著，一切真的都再改幔如果它恢驼常，那真是自己把全部的幸福都妆M了。　　重笑著：「看什N？我有N感X，今晚，u吧充M了力量。」　　他的手抓著具，得意地_江玉[恿紫隆＝玉忽然有些害羞：「我去m床。」　　下重嘿嘿的笑，江玉回到P室，整了整床危望著那看不的tcS，默默地AV著感x。心怦怦跳著等重M恚好像突然回到第一次和重做矍暗r刻，一切充M了ξ粗世界的期待和迷y般的d^。　　重微笑著踏M了房g，江玉站在床，色t的等他。　　「你好像在祈\？」　　江玉f：「是的，我求上天你，能好起怼！　　重抱起江玉，把她pp涸诖采希骸肝抑恍叛鲆环N|西，那就是邸e的我不信，神秘o稽的|西我更不信。」　　「唉选…！」　　睡袍被用力的扯_，充M期待的绍|暴露在空庋e。重的嘴|渴地吻^恚含上江玉嫩嫩的乳尖。他的手伸下胯g，江玉抬了抬屁股，他w快地去自己的妊，缀]等自己做好洌筛K起的手指已w快地插入了M去。　　重喘著猓手指把江玉的粞e出一片狼藉。他H^她的iC，咬在她的耳垂上：「你也相信我一次，前滋欤我做了一龃簦在粞e把你弄到求。我知道我已行了，因橹前，即使是做春簦我也猿植坏煞昼。」　　重]有@哟颐^，以往他很，前虿糠肿龅贸渥愣@，]有放^任何可以江玉肉o的d^c，但是@次，他彷吩谟昧λ阂Ы玉的身w，手指粗暴地抽插，嘴唇胡y地H吻，不r又用牙Xp咬。　　他的呼吸已也得粗重：「玉海我等不及了……」　　江玉抱o重的腰：「我也想……你放M怼！　　彷仿具插Mr巨大的音，真有那N巨大幔聿患八伎迹道eMM充了起恚@是跟自己最H密的具，身上狂拥氖亲约鹤鄣哪腥恕　　之前所有的q月，彷范荚檫@一刻的快纷鲋洌F在，才是生命全新的_始。　　超^三分，我就要放尖叫。江玉暗暗地想。　　已插入多久？江玉完全不得，尖叫B，房ge刈约旱囊浪Z。　　@才是O致的快贰＿@才是真正的做邸Ｒ楸е的，是真正心鄣哪腥恕　　江玉用力抬由碜樱迎著重的具撞簟Ｅ人淫的一面，只在@一刻A，]有羞u的感X，只有身weoF的渴求。　　「要，要，要……要！」　　重去咬江玉的嘴唇：「今天，我要弄死你。」　　快泛退赖木嚯x有多近？有人f近在咫尺。那又怎N樱快返剿朗且人最想要的死法。　　「好的。」江玉p狂的喊：「弄死我，快。」　　囊婚_始就]有停止喘息，每一秒都在用M自己的力量。江玉的_e起恚e^了^，再落下恚落在他臀上。o抓他的肌w，母F般的和他撕咬，做巯褚隹返牟Y，只要身w有一z力猓就不吝莅阉I出怼　　江玉N起_，_跟踢打著重的屁股：「要，要，快c，快c。」　　重吃吃地笑：「小}包，f你不想？」　　「好老公，我一直都很想，你不笑我吧。戆。不要停，我想要。」　　江玉拼出最後的力量，狂y地往上挺又身子，腿p在重腰上，像一llL著雪白|手的章~。　　「你f，喜不喜g被u吧猛干？」　　「喜g，我只喜g你的……e人的不喜g。」　　重笑：「因槟憷瞎是最棒的，是不是？」　　「是。快啊，我要不行了，想要你。」　　狂LE雨，重秋w雪，L起ァ…圩龅竭@一刻，想不要高潮，都已不可能了。　　]有最好，只有更好。　　@一分魂N天外，下一分s似在海底游逸，再w^重重山n，^Lw草L。　　最後一分，江玉身Bd的力舛疾辉儆校嘴e有o力的求：「好老公，棒老公，我不行了，求你射出恚我向你投降。」　　「不o，我]颍你知道我多久]有M情的做一哿耍俊　　「求你……我要死了。要不，你我休息五分，三分也行，e再恿恕　　唉眩　　　重停了下恚用嘴唇逗弄江玉缀跻q裂的乳^：「玉海你怎N@N不弄？不到半小r。」　　「是幔那是老公太害了。」　　「嘿嘿！」　　「不要，我都承J老公害了，先不要y樱好好陪我f。」　　重慕玉身上爬起恚伸L了手臂去床^拿。江玉心M意足的握著那力十足的肉棒，o比p柔地崦。也不知什Nr候偷偷コ龅囊坏窝I，o地著眼角L落下怼　　「不吧？做鄱加凶龅搅I的？」　　江玉用力在具上抓了一下：「都是你，那N用力弄人家。」　　重舒服地吐出一口F：「太久]@N爽^，y免有些粗，以後我厝嵋稽c。」　　「不用。」江玉@地感X著掌心中具勃勃的生C：「你想怎N樱就怎N樱我又不是被你弄疼了，我是太d^。」　　具在手掌中滑樱因檎M了水，那滑拥母杏X像是握著一l`活的~。　　才它就在自己淫水漾的肚子e游泳呢，那是一N海豚的B皮，是N~般的凶猛？有些麻木的道彷酚只土酥X，情不自禁地蠕悠怼　　「我又_始流水了，快c插M恚我想要。」　　「砹恕！　　重把按熄，望著江玉雪白的部，忽然埋下^一yH。江玉快返剌p叫，屁股狂地[樱唇N著重的嘴唇用力P磨，一朵水花滋了出恚道eDr感X到空，江玉用力去拉重身子。　　「不要H了，快怼！　　重猛地荷恚江玉的X海w快又_始出F幻X。Q了千百N音叫床，有一子重B了好妆椋江玉自己都不知道自己才叫出的是些什N~句。　　天色u近微明。一次次死去活恚江玉不知道投降了多少次。　　第六章：面具　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　如果那天，要求我躺在你的位置，陪著她沉沉地睡一X，如果我r那幼隽耍你不和我翻？你f，！眼睛都]有眨一下。你@重色p友的砘铮我δ隳屈N好。下子真不想再交你@右朋友了。　　重，我有下子幔抗哈，f心吧，大男人f什N下子。　　――２００３年６月１１日。王　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　充M幸福和快返陌月。　　天馐窃碓幔和重的感情，彷芬苍碓崃恕Ｒ樾圩得]有缺憾，生活就越l@得完美，重的上多了笑容，更多了一份M足和自信。　　每天小心翼翼地整理床m，因槟窍旅媛裰江玉的信仰。　　神秘的tc，神秘的S，藏在江玉的心底深。每次把手pp徇^床危她都虔\地祈\一次。　　住了一叫秦守的名字，忘所有荒唐的事情，江玉做到了。那所有l生^的一切，只不^是未硇腋Ｉ活的序曲。o荡伟l著呆想起重，江玉ψ约赫f，矶贾壑他一人，]有^不忠\。　　北京的⒍今晚走，重f很多重要的事情都要在今天妥，所以一整天都]rg陪在江玉身。　　「那]什N重。我不是要你r刻都陪著我，我只要你r刻都想著我。那我就X得是最大的安慰。」江玉@诱f。　　「我然。」重低下^H吻江玉的嘴唇：「你不知道，最近@些日子，和你分_四小r以上，我好像就有N一定要R上w到你身的n樱而且，很想跟你做邸！　　江玉pp地笑：「不想起我的r候，你那e突然硬起砟兀俊　　「嘿嘿，真的啊。」重拉著江玉的手摸自己下面：「你看，你S便f一下，它已d^了。」　　隔著子感X重具膨的廓，江玉腿Ko了一下，情j立刻有N潮水般的n樱妊一c一c得潮瘢Ьo重的腰，小腹N^去煎熬地P磨。　　「你真不老，早上不是才做^一次？」江玉dd地。　　「那是因槔掀盘T人了，我是吃不颉！龟重w快地放_江玉：「好了，我一定要走了，再被你磨紫拢今天我一整天都泡在床上。等我，晚上回硪欢ㄒ好好收拾你。」　　妊已Q了，重已走了，江玉站在衣R前。　　一月的瑜伽下恚身材恢统勺钤绲睦w柔，短裙下Ko起的p腿，似乎得更加修L，臀尖A陕N，乳峰M酝Γ江玉扭了扭腰肢，R中的一切都感到很M意。　　重一定越碓较g自己的。　　，江玉想是l呢，也S是重吧，最近他常常突然就想江玉的音，最^分的r候十分中之却蛄巳。江玉幸福地微笑起恚w快地跑去接通。　　s是王打淼模江玉Y貌地候了一。　　清田的_l^已初步形成模，新成立_l^公安分局的文件已下l，王有副局L位的打算，最近滋磉^家e纱魏完重起@件事。江玉ν的印象得很好，因樗土俗约涸陉重面前提起骨灰下葬的事情吧。　　也因樗是重很少的朋友之一，每次^恚都有N一家人般的H切感。江玉f：「重去北京淼⒍，有事你打他的手C。」　　王f：「玉海我不找重，是有事要和你，为。」　　他的音似乎很烂C，]有平日在e的那N{侃，江玉有些奇怪，他有什N要和自己为的事情呢？江玉：「不能在ef幔课荫R上要去瑜伽培^。」　　王f：「今天就不要去了，你在家等我，我R上到。」　　立刻就嗔耍著嘟嘟的忙音，江玉迷惑起怼　　十分後王就到了，江玉要_茶水招待，王f不用，在客d的沙l上坐下，s很久]有f。　　夥沼行┕之，江玉：「怎N了王，有事又不f。」　　王pp的U了口猓骸肝叶疾恢道怎N_口。玉海有]有酒，S便o我_一瓶。」　　「酒？@N一大早，你要喝酒？」　　「是的。」王慢慢的f：「我想喝c酒，我很久]有在上午喝酒了，你知道干警察，不是S便什Nr候都可以喝酒的。」　　「葡萄酒是白酒？」　　「S便……是拿白酒吧，越烈越好。」　　江玉去拿了酒^恚骸改]事吧？很奇怪的幼印Ｂ慢喝，e把自己苤。　　」　　一傻谋子，一口馔就喝下去三杯。江玉：「要不要拿c什N就一下？你@雍染坪人呢。」　　王苦苦一笑：「我真是了一跳，你e被著就好。」　　「到底l生了什N事？你f清楚c好不好？」　　倒M了第四杯酒，王停了下恚直直地望著江玉：「玉海我很早就JR你了Π桑F在我算不算朋友？」　　他的江玉有些心慌，那是什N意思呢？很早，有多早？　　王K]等江玉回答：「但是我和重，s^κ呛芾系呐笥蚜耍奈穿_d就是朋友，到F在做朋友的年g，比你的年g要大。我大重一q，可是男【捅凰逼著叫他大哥，那也是我喜g他，或者f服他也可以。」　　江玉cc^：「我也重ξ遥f起^你之g的感情。」　　王f：「所以某件事情害到重，我一定M量去制止它不要l生。我f一句不你面f的，你和重的婚姻，我曾很不理解，K且襁^他不要和你在一起。婊子o情，蜃ox，@句我不止一次重f^。」　　「王！」江玉怒地纳嘲l上跳了起怼　　她的色一瞬g得雪白：「你什N意思？就是要硇呷栉幔渴牵我做^小姐，重淖钤绲r候就知道，你和他是朋友，管S便λf什N，但是我你，不要在我面前f@些屁。」　　王淡淡笑了一下，端起酒杯又一而M。　　「有什N你去找重去f。F在你出去，我告V你，以後@家永h不g迎你再M怼！菇玉指著T口：「]有，你走！」　　王一硬印　　他抬^望著江玉，忽然又笑：「玉海你F在@N神猓不是在歌d小姐的r候，ξ艺f只要不你出台，S便我想怎佣伎梢缘幼恿恕Ｐ〗阄乙恢焙芸床黄穑我比^喜g你F在的幼樱高FC然不容侵犯。」　　「是，我曾是小姐，但就算我小姐的r候，你也]有嫖我的Y格。」　　江玉混身都在抖，再也控制不住自己的情w：「你L不L？如果你^m在@e不走，我F在就打o重。」　　「嗯，你f到了PI的地方，重……！如果不是重，你不有Y格@有n我大叫，我L出去呢？」王慢l斯理地倒酒，他的幼鞒而定，手高高的抬起恚酒钠靠诩地A，瓶底落去桌面，好MM的一杯，一滴酒都]有⒃谕饷妗　　他e起酒杯，@次s]有一而M，而是慢慢\啜。「但是玉海你也e拿重的名字唬我，我服他，喜g他，但不代表我怕他。我你f的@些，著重的面，我可以再重}一遍，不信你F在就叫他回怼！　　江玉的眼Iチ顺恚骸竿，我有什N地方得罪了你幔俊　　王淡淡地f：「玉海你e在我面前哭，我和重不同，他看女人流I有r得失去原t，我看女人的眼IsX得那只是代表了一N情w，和你怒著狂叫的幼]有什N分e。」　　江玉擦去眼角的I，在沙l上坐了下恚骸改阏f得Γ哭只是代表一N情w，我o意在你面前b什N悲。你想f什N，我你f完。」　　「嗯，@才是正_的B度。人不能蔚街宦自己喜g的|西。」王把酒杯放下：「回到我最初的}，玉海F在我算不算朋友？」　　「和重Y婚以後，我一直都拿你朋友看。你呢，你拿我什N？」　　「@才是我苦赖牡胤健！雇c燃一支，大口大口抽著，看上去真的有些苦溃骸溉绻]有@半年的交往，玉海我是拿你小姐去看，也根本用不著磉@e惹你lj，^硭较卵e和你及今天我要的}。」　　「你究竟要f什N？」　　王地：「５月１４，你去光大酒店质颤N？接待朋友？是s情人？」　　江玉望著王：「你是以什N身份我？一警察的身份是朋友的身份？　　」　　王f：「砑已e，然是朋友的身份。如果是以警察的身份，就不用我你了，_l^派出所m然不大，也有十锥十警T，我所L的很少直接案子。」　　江玉f：「你弄清楚你的}，什N叫s情人？那只是我耐獾砹艘朋友，一那瓦^我的小弟。」　　「嗯，登的身份C名字叫宋小L，本淼怯三天，Y果只住了一天就x_了，原籍是福建人Π桑俊雇高深莫y地笑了笑：「但你F在要想的，是怎No我解真相，而不是避真相。」　　江玉冷冷的f：「既然你o法信任我，槭颤N要？那N是算了吧，你去和重f，他回我比^好。」　　王f：「玉海我比^佩服你的就是，你是很明的女孩。你能嫁o重，不是因槟蚱亮，而是因槟蚵明。也S你X得，你能重很好地解清楚宋小L砬逄锏睦碛伞５是你，e把一切都寄托在e言的完美上，有一些事情出乎你的意料。」　　「你什N意思？……@又是什N？」　　王f^硪光P：「你自己看。」　　「我不看，告V我是什N。」　　「如果我f@是５月１４，光酒店６２２房ge的像热荩你有N什N拥姆？」　　王微微地挑起眉^，目光e有N凫妒澜缒┤盏谋冷。　　江玉很久]有出，也]有去望向那光P，挺直了脊牛去倒了一杯水o自己。　　王f：「玉海@也是你值得我佩服的地方。@N情r下，你居然平o如常，上微微е笑容。你是不是在想，我f不定是在p唬你，光Pe什N都]有，是警察ο臃竿娴囊[颍俊　　他忽然冷冷地笑：「但你@幼樱又我想起第一次到你，在歌d上班的小翠。希望你能明白，我F在是以朋友的身份砜茨悖而不是嫖客，你@幼我很反感。我才告V^你，一小姐，任何r候都不可能被我看得起。」　　江玉呆了一下，笑容在上得僵硬，可是她仍然笑：「王，我到底怎N得罪你了？如果你我是朋友，槭颤N一定要用@N刻薄的Z夂臀艺f？」　　王f：「用什NZK不重要，重要的是真相。」　　「那N真相是什N？槭颤N你拿@右光P^恚如果它真是那天酒店e的像，槭颤N有@拥匿像在你手上？」　　「我一直在O你，因槲也幌嘈拍是一好妻子，我想向重C明他娶你是e`。」王淡淡地笑：「@真相能不能你M意？」　　「不。我不值得你@踊ㄙM精力。而且，我朋友^砬逄铮完全是偶然，你不可能知道他住M哪g酒店，哪房g，如果你f是蓄\，除非你是神仙。　　」　　王f：「我]有看e你，你真的很明。」　　他收起了笑容，又_始喝酒。　　江玉冷o下恚冷o地望著王：「你euP子了，好不好？」　　「好！」　　王放下酒杯：「有一些事情出乎你的意料，然也包括我。O像是光的擅服丈私下e弄的，_始@幼鍪榱送蹈Qe人的[私，你知道，F在@N事情好像成一N流行，有些人天生e人的[私特e感d趣。」　　江玉咬了咬牙：「F在又怎N落到你的手e？」　　「因槲沂蔷察。」王f：「如果他只是偷Q，@件事也S永h不曝光。可惜人的心都慢慢膨，他中的一人，o意在那房g的像e面，J出了一很有^的人物，居然想用下的热菹蛩M行勒索。」　　江玉：「然後呢？」　　「那人好是我局L大人的朋友，局L就命令我全力破案。你知道幔@N案子很容易善疲因橛刑多明@的索。昨天夜e我抓@了其中一名主犯，B夜乃家e收出了很多酒店像的拷。」　　王f：「我也很喜gQ探e人的[私，B夜在k公室e欣p那些热荩不知道是幸\是不幸，居然哪切┕獗Pe，J出有那N一，e面下了你的表演，就做了c手_，把它私下扣留了下怼！　　江玉呆住了，很久，她Dy地叫著王的名字：「王，你打算怎Nk？」　　王uu^：「我不知道。也S先告V重，因樗是我最好的朋友。　　但是我是想先^你，槭颤N？槭颤Nl生@拥氖拢筷重δ悴蚝幔克不值得你珍惜幔俊　　江玉u著^：「不，王，你我f，我……」　　「你怎N樱空f啊，你怎N樱　　　王n悠恚音也得高亢：「你知不知道重多N看重你？最早我袼不要和你在一起，因槟闶小姐。他ξ艺f你是最好的女孩，在歌d呆了赡辏能保C自己是女，所以你不是婊子，只是一ro奈。」　　江玉】o言。　　王f：「我相信重的，他f碰你的r候你是女，那N你一定就是女。可是我不明白，槭颤N你做小姐的r候懂得身自好，反而在跳出那圈子之後，s又出去偷人。你之前所有的猿质榱耸颤N？榱俗钺岚炎约盒量取淼男腋４蛩椋一更av的婊子？」　　江玉用力u^：「不。不是那印！　　王冷冷地笑：「我知道，然不是那印Ｎ冶汝重更t解你，我知道你是什N拥囊人。以前你能Q地守o自己最後的清白，因槟懵明，你t解女膜真正的r值，你不是不u，而是想u最好的rX。F在你u到了，你X得自己已成功。」　　彷繁⒘怂有的防R，王的音成h利的J刃，剖_一油庖拢把江玉成赤裸。皮w在，心K一寸寸收o。　　江玉f：「王，你我解。」　　so拈_口q白，什N可以是背叛的理由？性y以M足？那只能是D的理由。　　王f：「你不必解，我δ愕娜魏谓忉都不感d趣。」　　「那你今天恚是榱耸颤N？一定有你自己的原因吧，告V我。」　　「只有一原因。」王LL吐出了一口猓骸肝也幌害到重。你知道幔重一直我是他最好的兄弟，他所有的一切都可以和我分享。@些年，我X得他比我的H兄弟ξ疫要H。」　　「那你就去告V重真相。我不怪你，因槟蛄x狻！　　江玉已崩，事情到了@N程度，已不是她能控制的，大e已成，她一弱小女子，又怎能扭D乾坤。一切都是的`在作祟，根本不能容S任何女人留在重身，K得到重的邸　　王冷冷地f：「我不是不想告V重，我缀跸肓艘灰梗越想越狠不下心怼！　　江玉小心地Q著王表情的化，去揣y他的心意。槭颤N他狠不下心恚克在心自己的下幔渴遣皇且樗也喜g自己？　　「我]有心你的意思，你不要自作多情。」　　他Z庋e的嘲弄缀踝江玉抓狂，@混蛋一直在b模作樱他就像最可旱囊嫖客，捉老鼠一拥脑蛩Ｒo力暝的妓女。江玉狠狠地咬著牙，努力克制自己不要破口大R出恚就像最早去做小姐，遇到第一犯v的客人那印　　忽然有一道`C在江玉心中W^。　　王是嫖客幔咳绻他真是嫖客，那N就]有什N好怕的，赡甑男〗闵涯，江玉最擅L的事情，就是和那些av的嫖客[颉＝玉]上了嘴，只有少f才少犯e，只有不f，才能清楚e人真正的意D，@些道理她很早就已明白。　　「遇害後，我一直心重承受不住那突如其淼拇簟Ｃ刻炫阍谒身，看不他笑，不到他_口f一句，甚至]他流^一滴眼I。直到有一天，重ξ艺f，去找玉海只有找到她，我才可能蔚孟氯ァ！　　江玉J真地去，J真地注著王的眼睛。　　「我K不理解重δ愕母星椋但是他f有用，我然去退找，去你住的地方翻出了你的照片，^很多人，找^很多地方，最後打出你去了北京。　　」　　王自嘲地笑了一下：「北京那N大，只有@右l渺茫的信息，我不知道怎N^m找下去，可是重就{北京字，去了一段rg之後，居然把你Я嘶恚我都不敢相信@是真的。你呢，你相信奇E幔俊　　江玉f：「我也不敢相信，他真的去找我，K且能蛘业健！　　王f：「你回碇後重恢土松猓我m然不明白你身上有什N右环N神奇的力量，但是我很感x老天，在失去之後，可以o重另外一他重新拾起生趣的女人。看重又笑，又生C盎然的生活，我也越碓阶鹬啬恪！　　江玉心中一片n。　　不h的花瓶e，插著一把美的花束。那些花都是江玉用心挑x^的，那些不同色的善G，一片片，一朵朵，一瓣瓣，一重重B在一起。光透^窗簦抖幽切┟利的花瓣，一z雅清的芳香，似乎也o地`放_怼　　那味道人想哭，江玉要用很大的力猓才可以忍住。　　「我f到了PI的地方，F在。F在已不是我能控制的局面，如果我重f起你背著他偷人的事，他一定l，@N打粑蚁嘈λ碚f，比突然遇害要y以接受，m然同邮谴簦但一N是意外，一Ns是背，你知道自己凫赌囊环N。」　　江玉了嘴，so力淖煅e吐出一字。　　「F在我怎Nk？告V重肯定是λ深深地害，不告V他s是欺_。　　」王汉莺莸亓R：「你怎N不早c去死？也S我像悼念那樱槟愕碾x去深深悲，在你z像前I花，槟惴傧闫砀！Ｎ涯钅悖把你成生命中很珍F的朋友。」　　心中一冰觥＝玉默默oZ，可以去死幔咳绻死可以KY一切u辱，那N她意。　　「王，如果我F在去死，是不是算Φ闷痍重？」　　「放屁。」王不客獾亓R道。　　「那你究竟想我怎N樱俊　　「我你怎N樱课{什N？而是你自己想怎N硬Α！　　江玉f：「我有x竦C幔克蓝疾豢梢粤耍我能怎N印！　　王的Z夂懿荒：「就知道你女人，做e事之前都以樽约菏翘斓紫轮挥凶约菏亲盥明的，一旦h事暴露，s只想著に酪活。你想]想^怎尤a？」　　江玉f：「我想，可是我真的不知道怎N做。」　　王f：「那好，我告V你。F在o你怎N做，都已Σ黄痍重，死解Q不了}。」他LL的U了口猓骸钢挥幸k法，在你x_重之前，你在他心e得不再重要，他不再勰恪Ｄ幽闼有的e`，他都不再放在心上，也不因此而y^了。」　　江玉默默oZ。　　王f：「你知道，我多少算t解重，我M量留意一些他可能喜g的女孩，K且u造C他能培B出感情，@不困y。而在那之前，你最好配合我，重越不喜g什N，你就越要去做，他得你。」　　王沉吟了一下：「比如他喜g乾Q，你就M量p少自己洗澡的次担同r把家e弄得vy；他喜g你苗l，你就拚命吃零食，自己肥胖如i；大手大_花X，I回淼s是他最的|西；他想看，你拉著他去逛街，他想睡X，你拚命和他f，他躲出去，你不停地打}_他，追著他M世界找，他o做什N事都不能Ｐ摹…等等@些。」　　江玉呆呆地望著王，眼前@人算是人幔窟@就是他最好的k法？　　江玉f：「王，是我去死好了，xx你！」　　王冷冷地笑：「如果你@些都做不到，s告V我你意去死，我一c都不相信。死才是人最大的恐郑一人有死的勇猓有什N事情不敢去做？」　　江玉f：「那也S因槟闶悄腥耍所以你才@N想。我是女人，我告V你，女人除了怕死，更加怕h，怕失去真郏怕人生再也]有希望。」　　王收起了光P，放MS手的黑色皮包e。然後他站起恚居高R下地望著江玉。　　他f：「我想e了，你K不坳重，S便你吧，に酪活都是你的事情了。　　我去看能不能耜重先喜g上e的女孩。放心，在那之前我不告V他任何事，我必保C他x_你之後，有e的女孩能他快菲恚就像死後，你所起的作用。」　　江玉望著王，他似乎真的很坳重，@佑眯牡脑诤亲o著。　　可是，眼前的@一切是真相幔客大xC然的表情，不也是一N面具呢？人都有面具，不同的r候戴著不同的面具人，王肯定也有他的面具，那N他@副面具的後面，藏著什N真相？　　「王！」　　王停下_步，回^望向江玉：「你想f什N？」　　他的眼睛e有清晰的感，一N悲天人的感。江玉追^去，在距x王很近的地方，慢慢跪了下去，她抬^望著他，MI水vM：「王，求求你。　　」　　王淡淡地：「你求我什N？趁有rg，不如去四求神拜佛。」　　江玉f：「我只求你，求你原我，o我一C。我坳重，相信我。但是正因郏我才害怕失去他，那真的比我去死都要痛苦。我保C，如果你@幼叱鋈ィ我肯定R上去死。」　　王f：「那是你自己的事情。」　　「不。」江玉拉著王的_：「你K不想我死，ΣΓ咳绻你肯，你就不先碚椅伊恕８嬖V我，你想要我怎N樱课冶ＷC，你要我怎N佣伎梢浴　　」　　王低著^，冷冷地望著江玉。　　江玉的手抓上了王的_，又抓上他小腿的肌肉。她悲地仰著^，藉著王身w的力量，一cc拖幼约旱南ドw，一寸寸接近他。　　王的喉YL恿艘幌隆Ｋf：「你@樱就像是妓女。」　　江玉]有f，更近的把自己N^去，胸膛|上他的p腿。　　王冷冷地笑：「你不是f，就算你做小姐的r候，我都]有嫖你Y格？」　　江玉把N上他的小腹，她不再望著他，只是用力把他抱o：「你然有Y格。你已有Y格了，你拿到那些光P，就有了Sr侵犯我的Y格。我已f^，F在你要我怎佣伎梢浴！　　王猛地推_了江玉：「我也δ阏f^，我一向看不起妓女。」　　江玉被推得壬硌龅乖诘厣希薄薄地夏衫s上去，露出雪白的腰，和美的肚；短裙翻了起恚裙底的妊是p薄蕾z，把江玉凸F的部裹出善朦V的花瓣，她用力Ko大腿，花瓣uu得清晰起怼　　江玉]有暝著起恚也]有用拉扯衣襟把暴露遮起，她扰P在地板上，M量把p腿伸得P直。「王，我不H是妓女，我是重的老婆。」　　王冷笑了一：「玉海你X得@ξ矣杏幔俊　　「也S以前]用，但是F在也S有用。情r不同了，你可以完全主宰我，不是幔俊菇玉慢慢支起身子，她M量放慢了一切幼鳎伸L的p腿，一寸一寸s回臀下。她的身w慢慢扭成一N妖的曲，那是最近瑜伽的最佳效果。　　王冷冷地笑，冷冷地望著江玉。　　江玉已十分肯定，那只不^是他的面具。江玉p_王叫：「把我拉起恚地板上很觥Ｄ悴B拉我一把都不敢吧？你是不是男人？」　　王的手伸^恚抓住江玉高高抬起的手臂。他的l力那用土遥缀跻幌伦影呀玉以诳罩校江玉p呼一，胳膊ooP住了王的脖子。　　她的胸在王的胸口，埋在他的iCe。她的音扇醵o力：「王，e再把我推倒在地上。求求你。」　　王重重的喘著狻＝玉的身子越碓杰，缀跻融化M他的骨^e。江玉感X到他在膨，搭在自己腰上的手，本硎窍蛲馔疲F在已成了狠狠地撕Q捏揉。肌肉被抓得巨痛，江玉的腰肢s得更。　　她的舌尖蛏纤的耳垂：「你可以在重的床上和我做邸６且，以後你任何r候想要，只要重不在家，我都可以答你。那幽憔筒皇窃谕嬉小姐，而是永h都在玩重的老婆。」　　王的具q到了最大，隔著衣服，江玉已感X到它在自己小腹上的力量，女人是可以征服男人的，只要她掌握足虻募记伞　　她的一b手掌N著王的身w滑下去，pp抓住他勃起的具揉捏。　　王s突然用力推_江玉：「蛄耍我聿皇怯⑿郏所以美人ξo效。有的是女人等著我去睡，何r你在我眼e，K不是最漂亮的那。」　　江玉趁牡匦Γ骸改牵槭颤N你反那N烈？」　　「哈！」王笑了一。「我他是男人，是男人被女人{颍u巴就硬起恚@有什N奇怪的。F在老子要出去找漂亮小姑娘爽一下，再了玉海你真是他的婊子。」　　「等一下王。」　　江玉上去，r在了T口，她×业仡抖著，混身已全o一z力狻Ｋ^望地望著王的眼睛：「你R得Γ我是婊子。但是你不o我希望，我B做婊子的力舛]有了。你信不信我去死，立刻就去死？」　　王上熘嘲弄的表情：「我保C，K不X得有什Ny^，不是我⒘四恪！　　江玉f：「我]要求你y^，我只想求你能高抬F手，o我一次C。我意奚一切，Q取唯一的一次C，槭颤N你那N忍，都要冷冷地拒^？你是不是人？你是不是一男人？」　　王f：「Σ黄穑煞N我都不是。行不行？」　　江玉W_了身子：「那好，你走吧，算我瞎了眼。」　　她不再理王，w快地nMN房，e取出一把h利的刀子。刀h冰冷，那是Y婚的第一天，王o重送淼牡毒咧械囊话眩江玉也留了一把在放N房e，因樗看上去很m合切_一些比^皂g的肉。　　死亡才是人生的Kc，江玉X得自己已o路可走。她^望地A著外面的屿o，只要王跨出房T，她就溆玫蹲忧虚_自己的用}。　　世界似乎o寂了很久，I水狂n刷著江玉的面孔，心e@世界充M了怨恨。恨，恨小L，也恨王。最恨的s是自己，怎N那N糊T啊，一不小心就把自己推上了^路。　　王的_步起，s是走向N房。他站在N房的T口，用一N奇怪的眼神望著江玉。　　江玉握o了刀子，n他大叫：「你槭颤N不走？」　　王f：「我想看看你是否真的自，如果你已割破了血管，我浯螂缶，便湍憬芯茸o。我竟是人，同r是警察，不可能拿e人的生命成玩笑。」　　「你想我感激你幔俊菇玉冷冷地f：「Σ黄穑@游抑更恨你，你L。」　　「嗯，你是@幼颖容^可邸Ｎ艺f^，我你b成妓女的那副嘴。　　」　　王忽然淡淡地笑起恚骸改悴皇钦f想要一次C？那我F在就o你一。　　我F在x_@e，十分後再回恚如果]人_T，我就打，缶，叫救o，做我做的所有的事情，你明白幔俊　　江玉：「如果我仍然]死，Ko你_T呢？」　　王f：「那就f明你有一次C可以勾引我，去和你一起欺_重。」　　江玉立刻把刀子放了下怼　　她望著王的眼睛：「不用等十分，我F在就o你_T。」　　王笑了起恚骸肝蚁Ｍ你的演技，可以像你自己想像中的那映錾。」　　第七章：暝　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　也S，道K不是Q定方向的唯一因素。　　我很努力地想把握住奔往幸福的方向，s失去了控制住不列的力量。如果注定是人亡，墓蛟谕_下的那一刻_始，我已是死去的人。　　重，你肯原一Mе@恐，}皇逃奔的女人幔　　――２００３年６月１１日。江玉　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　所有的矜持都已完全放_。　　江玉赤裸的身w，在王身子四周p@。乳^已被他Q得lt，部被他撞舻眉t[，精液灌M了身w，不r著大腿流出一股，弄得下w一片泥簟Ｍ仍不倦，躺平了身子江玉^m在他上面不停P磨。　　「你怎N好像不知道什N叫累？」江玉一著王的意思，把乳^jM他的嘴e，一纱著他。　　王含弄著她的乳尖，手用力捏著她的臀肉，只著婪的C玩。　　很快他的具又硬硬的挺起：「玉海快，套上怼！　　江玉套上去，起落了十砘厣碜樱X得全部的力怆S著淫水w快地流出了身w，趴在他上面dd地蠕樱再也不能像最初那盈狂YG。江玉p喘著：「王，我不行了，如果你想，就自己上砼一。」　　王械卣f：「我哪有力猓有的早就自己T在上面了。如果你真不想樱就趴在上面歇一，等有了力庠僮觥！　　衣衫M去，赤裸相接，彼此好像也得容易贤ā　　其男女在肉w的交合r候，是比彬彬有Y相的r候，感X相互更加H近。　　「你f，你和那小L偷情，是因殛重一直早？」　　「我都@幼恿耍我有什N好_你的，直到最近他才恢驼常。」　　王在下面用力了一下：「你老ξ艺f，除了那小L，你有]有偷其他男人？」　　江玉Q了王一把：「你真把我成D了？我向你l誓，再也]有其他男人了。」　　王嘿嘿地笑：「你不是D？F在又怎N在你老公床上和我做郏咳绻不是@套房子的隔音做得好，我真心才你那一狂叫，招磬居的缶投V。」　　江玉pf：「王，我是在好你。」　　王f：「蛄蛄耍我都已被你哄上床了，f@质颤N。」他е江玉的腰，慢慢又身子，具在江玉的道e滑映隽寺音。　　江玉呻吟了一。　　王喃喃地R：「的，你叫床的音，真他人N魂。」　　江玉：「你f，全是我在勾引你幔磕阕约阂稽c都不想上我？」江玉支起了p臂，白嫩的乳房以谛靥派匣樱惹得王忍不住探^手用力去抓。江玉者王下w上淼牧α柯慢扭油尾浚低王：「在重的床上，干重的老婆，你真的矶疾幌耄俊　　王低R：「靠。」　　江玉p喘息：「我知道你肯定想。我重f^，你老婆在JR你之前，曾是重的女朋友。初你Y婚的r候，重拚命阻r^你，你s猿忠娶她。」　　王狠狠地R：「的，我意娶她，P你什N事？」　　江玉用力套恿紫拢骸府然不P我的事。我知道男人如果PS很好，是不介意同r去上同一女人的。但她後沓闪四憷掀乓，y道你仍然能虿唤橐猓克以你感x我，如果不是我，你怎N有C睡重的老婆？」　　王用力拉扯著江玉的乳^：「做鄣r候就用心做，你怎N那N多U。　　」　　江玉叫了一：「你弄疼我了。那N用力质颤N，想起你老婆被重弄^了是幔磕阋欢ê鬯，在你眼e最漂亮的女人，就是你老婆吧？」　　王怒吼了一：「蛄耍我不想你再胡f八道。」　　江玉pp地Ao王的具套弄：「我胡f八道，你e生饬撕幔楷F在，重的老婆，不也在被你玩弄著幔慷且很你的，你想怎优都可以。我保C，只要你答我把@件事理好，以後任何r候，只要你想，我都可以o你。　　」　　王重重喘著猓骸肝野压獗P留下，成自己什N都不知道，永h也不和任何人提起，才不是已答^你？」　　「那不蛲。」江玉厝岬氐拖骂^去H吻王的嘴唇：「光P只是拷，原始的像г谀难e呢？有另外一同\呢？你K]有抓到他，他手中是不是也有拷留下呢？那些都可以置我於死地。」　　王f：「我H自^，原始的像г谒把热菘截到光P上之後，已清洗^又去ue的热萘耍@一c可以放心。至於另外一偷Q者，抓@的案犯交待f，他手e]有留下拷，那小子只是合\偷Q，K]有⑴c勒索。」　　「但是，你是警察啊，只有你才可以弄清楚，是不是真的不再有後z症。　　你就是臀遥把事情{查得清清楚楚好不好？F在，你蔚米我去死幔课沂沁@勇你的。」江玉趴在王的胸口上，p手捧著自己乳房，pp在他胸口推揉。　　王的身子一樱江玉pu著身子迎合，潺潺淫水岬餐竿的具，江玉伏倒在他身上微微呻吟。「王，你好棒哦。女人喜g有本事的男人，只要你有本事，被你弄死我都意。」　　王猛地翻起身子，把江玉涸谏硐拢又是一狂Zy炸。　　下w被蹂k得l出了音，江玉叫了起恚骸负猛，快，再弄死我一次。　　」　　一失控般的抖，精液拇执蟮年具e射出恚江玉陪著他抖，快返慕新似乎在天空中w翔。　　王翻了下去，江玉抓起巾AM大腿，偎^身子，心地捧起具用小嘴退清理，她的舌尖`活D樱舔得王重重喘狻　　一切清理乾Q，江玉壬矸在王身，地：「要不要我趴你身上，j你吃煽谶溥洌俊　　王]著眼睛休息，很久，他f：「蛄耍我要去做事了。」　　江玉厝岬卣f：「累了那N久，好好休息一下吧。男人的事情是做不完的。　　」　　王坐了起恚骸高不是你害的，我要去布控抓那l漏W之~了。我不是不知道好歹的人，你@佑眯暮逦腋吲d，不做c漂亮事o你看，怎NΦ闷鹉恪！　　江玉pp地f：「xx你王。去洗澡吧，我陪你一起洗。」　　王苦笑了一下：「你陪我去洗，弄不好洗著洗著又要硪换亍！　　江玉f：「如果你又想的，然可以。我f^，我再也不拒^你。」她朝王偎^去，著他的恳N上自己的胸膛，陪他走向浴室。　　水流WW地，江玉一洗一笑著望向王。王s有些拘起恚喃喃地R：「的，像是做了一簟！　　江玉笑著：「你在粞e，常弄重的老婆是幔俊　　王仰著^χ淋浴_了很久，摔了摔^上的水，江玉f：「以後我再^碚夷悖你e把自己b得像妓女一樱我要你像重那ξ摇！　　江玉捧起一掬水_他撒了^去：「我就知道，你最想弄的女人，是重的老婆。」　　王垂著的具，居然又高高抬了起怼　　江玉地：「你又想了？」　　王靠近^恚反D江玉的身子，尼崦骓M江玉的身w。江玉p手巫≡∈业壁，N起屁股迎合著王的撞簦水流落在背上，有一些流入臀p，被粗野的具撞M簦l出一N奇的音，江玉有NjU般的酥麻和快感。　　王狠狠地f：「你@舆是像妓女，一c都不像重的老婆。」　　江玉呻吟了一：「你怎N知道你的老婆，被重弄的r候不像妓女？」　　王更猛烈地撞暨^恚骸的，你有完]完？」　　江玉纱著f：「那你槭颤N老f我像妓女？我告V你，我是重的老婆，我真的很想知道，重睡^的其他女人被重玩弄的r候，是什N幼拥摹！　　王狠狠在江玉屁股上抽了一巴掌：「你真他的v。」　　江玉用力向後挺拥纳碜樱一迷y地呻吟，一用力νf：「你F在正在玩e人的老婆，槭颤N自己的老婆被e人玩的幼樱你想都不敢想？」　　王f：「那是你勾引我。」　　江玉p：「勾引？如果你老婆]有被重睡^，我能勾引上你？他不是你最好的朋友幔俊　　王不再f，只是拚命把具撞M江玉的身w，那力量充M了邪海也江玉清晰地感受到拥目贰＝玉pp喘息：「王，你答臀矣肋h做好重的老婆，我就答你Sr可以弄重的老婆。怎N樱俊　　王w快地挺樱骸肝抑道你很心，眼下@件事情我既然答了你，就M量湍[平。你不用再花言巧Z哄我了。但是，你想永h做重的老婆，不是我答就算的，是要靠你自己。」　　江玉厝岬呐まD著腰肢，M量把王的具套M自己身w最深的地方，喃喃地p叫著：「xx你王，我永h感x你。戆。用力一c，我又要被你弄死了。」　　王_始加速。　　江玉用力呻吟。　　快感窝b得^於投入，uuB江玉都分不清高潮的真假，淫水潮ィ纱BB，忘自己身的究竟是一龉匆，是一幕偷g。　　等到王低吼著又射出恚江玉已被他弄得魂w天外。　　_洗乾Q穿好了衣服，江玉的色仍然一片桃t。　　送王去T口，王望著江玉，pf：「你是明的女人，我希望你的明能救回你自己。」　　江玉]有f，低著^不敢看王的眼睛。　　王f：「等我的消息，我答你我M力。」　　江玉pf：「xx。」　　王摸了摸江玉的^，他的掌心e有o限地z郏骸赣海如果你不是重的老婆，我不那N染巍！　　江玉ppu著^，眼眶了起恚她用力忍著，不自己的眼I掉下怼　　她低f：「Σ黄鹜，我也不想拖你下水，我也不想你做Σ黄痍重的事情，相信我，我同幼鹬啬愫完重的感情，但是，我已o路可走。」　　王f：「是啊，很多事情，做e一次就e到自己一o所有。好了玉海世界上]有後悔吃，我不要再站在@e後悔。其和你做郏在是件很快返氖隆Ｄ憬o了我快罚我F在要去湍阕鍪铝恕！　　房T打_，江玉站直了身子，pf：「慢走。」　　王走了很久，江玉才^神恚@一霾下恚是是A，她自己也不知道。拿起王留下的光P放M光e，面微微W^酌耄江玉立刻就把它退了出怼　　已不用再看下去，耐f起@些是酒店e的像，江玉就知道是怎右环N淫x放的面。那天她自己的激情怎尤^，她心e比任何人都清楚。　　哪且豢唐穑江玉已下定Q心，一定要勾引王，他成自己的同盟。　　人都有弱c，不H是她江玉有，王也有，o他和重之g有怎拥囊环N感情，也^Σ圆豢纱荨　　突破c就是王的老婆，曾上^重的床。　　也S那不是重的e，江玉s深深相信，王一定耿耿於选Ｍ不在乎老婆在嫁o他之前的一切，是因樗鬯，同r也因鬯，所以他才得更加在乎。　　@K不是矛盾，而是人的本性。　　重ψ约褐v起，王在追求他老婆之前，她曾是重身的女人r，江玉就有N奇怪的想法，王心e最想睡的女人，是重的老婆。　　如果自己Q心要勾引他，{著重老婆的身份，成功的C很大。所以江玉立刻把自己表F得比婊子要像一婊子。　　m然她清楚的知道，重的老婆@^，已足拘淹心e埋藏的最深的j望，可是那不颍重的老婆王只敢在心e偷偷地想，要重的老婆像婊子那臃攀，他才有勇馊子小　　江玉的判o疑是正_的，她K於成功地勾引了王。成功是一N快罚可是江玉把手e的光P一片片掰成粉碎的r候，心也似乎裂成了碎片。　　重F在正质颤N呢，他不想到，自己居然勾引他最好的朋友上床？　　江玉走去R子前，望著R子e的自己，努力露出笑容。　　一定要自己笑起恚只有能欺_^自己眼睛的笑容，才可以_^e人。　　她了一遍又一遍，直到自己相信了橹埂　　第八章：e言　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　以前我X得自己K不怕，因檎娴K]有什N|西可以被我掉。　　F在我怕了，碛羞^幸福之後，才知道一旦再把它掉，是一件多N可怕的事情。保o自己是第一次撒e的C，我不知道@拥闹e言要持m多少遍，可是，在f^o荡沃e言之後，除了^m欺_下去，我已o路可走了。　　每天生活在e言和欺_e，不H令人衰老，往往也令人改。每天我都χR子微笑很久，告V自己其我很快贰５是只有我自己才知道，那N期望中真正的快sx我是那舆h。　　可是，我真的只想把握住自己碛械|西，K不是故意要去害任何人。　　――２００３年６月２６日。江玉　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　快返陌月，也是煎熬的半月。　　快返男陨活]有像@半月那映渥悖重的具，王的具，l粗延辛Φ年具流在身we穿梭，那些狂般高潮，江玉t解，做一女人原硎沁@涌贰　　男人累，疲倦，女人的w|s彷诽焐樾鄱生的，Sr都可以d^，Sr都可以做。那些流淌在生命中的淫液，就像永h不枯竭。　　煎熬s是因心。　　心所有不得光的一切，某天早上醒恚突然暴露在光下。　　江玉打^一o那叫秦守的卦者，他已x_清田，F在在一江玉B名字都]有f^的城市[v。他江玉不要心，所有的L浪都平息，因樗已徒玉布了一接近完美的「」。　　「只要那[M四十九天，三五年之饶阍僖o需心任何事情。」他在ef：「我不是要你相信我，而是你找到自己的信仰。」　　重f他的信仰是「邸梗那真是世界上最ゴ蟮男叛觥Ｋ江玉越碓嚼w毫露的郏也江玉越碓孕抛约旱男叛觯那就是「把握幸福。」　　前滋欤重f他想Ы玉回家去一家人了。　　江玉r色pt，心K狂跳起怼：完重Y婚已半年，@是他第一次提起要ё约夯丶胰ヒ他的父母。那是不是f明，他已完全把自己成了一家人？　　以前f是已Y成夫D，重忌著S多事情，ef去他的父母，就Bν饷嬖S多朋友，他都不肯坦言自己已和江玉Y婚。老婆@Q呼，他只有在人的世界e，才敢S心所欲地叫出怼　　今天去影桥幕榧。　　江玉缀跻恢倍荚谛χ。早就f^要去拍滋灼亮的Y婚，被@幽拥默事耽R下恚在家中的壁上追和重的婚照，是江玉憧憬了很久rg的事情。　　忙了整上午，Q不同的衣服，化不同型的y，中要照M六套照片，才照了三套江玉已累得筋疲力M。　　坐在影谴de沙l上休息的r候，江玉地重f：「以前我很w慕那些演T明星，F在我不再w慕他了，每天都要受@拥淖铮俊　　重f：「你很累了吧？如果X得累，剩下的那些我改天再碚铡！　　「算了啊！」江玉uu^：「既然砹耍是一次照完，再^硪淮危想想心e都怕。」　　望著重眼睛e獾年P切，江玉的心微微甜了起怼＿@是自己最大的收吧，可以嫁一@咏咏完美的丈夫。　　重f：「玉海你穿起婚的幼诱嫫亮，我想H你。」　　江玉愣了一下：「在@e？」　　重f：「然是在@e。你是我老婆，在哪eH不可以？」　　江玉VV地凝著重WWl光的眼睛：「重，你把我弄哭的。」　　重的嘴唇吻了^恚江玉抱o他，心口幸福地疼痛起怼＿@是一比艟尺要美的面，他迷人得像王子，而自己是世界上最傲的公主。　　相吻了很久，重才把江玉放_。他的眼睛仍oo盯著江玉不放：「玉海你是上帝送o我最好的Y物。你知不知道我F在多勰悖俊　　江玉f：「我知道。」　　周的人o地^望，那些影堑墓ぷ魅T，那些同碛桥z婚的一π氯耍一定都在w慕著自己吧，江玉努力展_著笑容，陶醉在重眼睛e那份深深的垡庋e。　　忽然一女孩p叫：「哥！」　　江玉下意R地看^去，心中狂跳了一下，目光在那女孩的上呆了很久，都]k法挪_。　　那是江玉第一次看的，感Xsе一N似曾相R的熟悉。一十五六q穿著中W校服的女孩，就@油蝗淮_了所有的平o。　　重的色一下子也了。　　女孩望著重：「你的幼雍闷婀职。不JR我了是幔课乙膊铧cJ不出你，在外面q豫很Lrg才走M斫心恪！　　重咳了陕，江玉f：「我o你介B，@是芸芸，的妹妹。」又芸芸f：「@是你玉航恪！　　芸芸oo盯著重：「我]有e的什N姐，我只有一姐姐，她叫。」　　重的表情有些擂巍＝玉wN地重笑了一下：「我去Q衣服，你和芸芸慢慢。」　　芸芸冷冷地f：「我不JR你，e叫我的名字，快L，L得越h越好。」　　重斥了一：「芸芸，你怎Nf呢？」　　芸芸望著重：「F在]有人o著我了，你可以大ξ倚琢耸幔俊　　她的眼I慢慢掉了下恚骸脯姐才x_多Lrg？你就成@幼印Ｒ郧澳阍觞Nf的，]有了姐在你身，你死的。你r的幼佣嘧人感影　，F在呢？你死了幔课铱茨惚热魏r候都活得高d。」　　江玉慢慢往e走，@N情r她真的不方便在觥　　重s叫住她：「玉翰灰走，等一下我一起去Q衣服。」　　江玉停下恚重正n的望著她，目光e充M了y^。她走回去，走到重的身旁，pp挽起了他的臂。她重微笑：「好的，老公。」　　重回^^，望向芸芸：「芸芸，已死了。你小，大人的事情你不能完全明白，但是你相信我，我仍然像^去那鬯。」　　芸芸f：「e再拿我年g小_我，我m然小，但是我已明白了很多事情，凼球_人的，男人嘴e的郏都是_人的。我@女人叫你老公，你已跟她Y婚了是幔磕悻F在最鄣娜耸撬幔俊　　重深深吸了一口猓望了望江玉又望了望芸芸，他芸芸f：「芸芸，你看著我的眼睛，你仔看清楚，你也要清楚，我鬯，不管你怎N想，但是我要告V你，我F在很鬯。」　　芸芸的眼神Dr迷y了下怼Ｃy了很久，她重f：「我有人告V我，@女人，她是一妓女……」　　重大吼了起恚骸杠寇浚你o我住口。她F在是我老婆，我不允S再有人我的面侮辱她。你L，立刻o我L，我不想再看你。」　　芸芸愣住了，oo盯著重的眼睛。她u著^，眼I流出恚嘴吧了又，s一字也f不出口。　　重冷冷地f：「L。」　　她放痛哭起恚D身跑出影堑拇d，n到外面混y的世界e。　　重望著芸芸的背影，眼睛e有N接近悲的光芒W印＿^了很久，他才江玉f：「芸芸曾是最我喜g的一女孩，男【驮谖业驯аeL大。]想到今天，我人@颖舜害。」　　江玉有些心疼，pp拉雨重的胳膊：「要不，今天就到@e吧？」　　重冷笑了一：「不，一定要拍完。」他望著江玉的眼睛：「玉海你f，壅娴亩际球_人的幔课椰F在所努力做的一切，都是在_人幔俊　　江玉pf：「重，我相信你]有_^，所以也相信你]有_我。」　　重cc^：「xx你玉海F在只有你才能明白我。我M快回家告V爸，我要和你Y婚。」　　江玉f：「傻，我不是已Y成了夫妻？」　　「那不颍我Q定了，我要和你e行一鍪⒋蟮幕槎Y，盛大到每一走在清田大街上的人，都知道我重新找回了幸福。我一定要自己生活得越碓叫腋！　　」　　江玉靠o^去：「重，你知道，我K不在乎什N婚Y。」　　重f：「我F在_始在乎了，因樾腋＃有r候是需要C明o人家看的。　　{什N死了，我就永h痛不欲生的沉S下去？那δ悴还平，玉海ξ宜有的家人，都不公平。」　　接下淼滋渍掌，重和江玉都努力露出更_心地笑容。　　那天晚上，江玉在重身下婉D承g，拿出自己所有的擅模哄他愈鹩勇。忽然想起彼此在影亲钺岬谋憩F，江玉暗暗的想，後面滋渍掌，拍出硪欢ū惹懊婺切└美。　　圩龅嚼哿耍躺在床上休息，s了起怼　　江玉^去接，重f，@N晚，肯定是王。　　被重f中了。王在ef：「f你去拍婚了？玉海你穿上婚，一定很美，可惜啊，我只忙著做事，]有能去影墙o你助d。」　　江玉委婉地迎合：「知道你忙，副局L的任命下恚正春L得意。@N晚打，有事幔俊　　王在e嘿嘿地笑，旱土寺音f：「搞定了，明天重一走就o我打，我要去Ip。」　　江玉心中狂跳了一下：「你和重f吧，我警告你，不S再拉重出去，我一人在家睡不著。」　　王崦恋男Γ骸腹烙你也累得差不多了，他出硪]力馔党裕你怕什N？」　　江玉w快地把fo重：「王找你。」　　重和王通完了，江玉：「什N事？」　　重f：「不是想我退上Nc金，他正在分局新局L喝酒，我有]有rg^去一起去玩，我明天有事，推掉了。」　　江玉f：「你槭颤N那Nu力退？他那N人去公安局L，我都X得不可思h。」　　重f：「那是你不t解王。他是很有前途的，人蚱橇Γ也蚵明。　　他是我最好的朋友，我不退驼l，ξ抑有好。」　　江玉不再f，趴在重胸口上逗弄他的眉毛。　　重抓著江玉的乳房，@地把玩著，把江玉的乳尖又撩艿妹了起怼　　江玉想起了什N，年重身上支起了身子，用手掌p嶂自己光的阜：「重，你f我在@e刺上一朵花好不好？光光的什N都]有，我X得有些不舒服。」　　重摸^去，手指不由自主蛏狭私玉嫩滑的肉p，勾得江玉善肉eB出一些浪水。重f：「我就喜g你@e白白的，什N都不要，@泳褪亲詈谩　　」　　江玉用股g的肉瓣A了A重的手指：「人家f白虎不好，就我刺c|西在上面吧，要不，把你的名字刺在上面？w上你的章，我永h都是你的女人。」　　重似乎有些心印　　江玉[友肢，浪水淋了重M手：「只要刺上很小的D案就好了，用t色，像w上一印章。」　　重的手指用力插M江玉的道，江玉唉呀辛艘宦，去摸重的下面，已又一次硬了起怼＝玉扇岬剌p叫：「好老公，你真害，@N快又硬了，快恚我想要。」　　重T了上去，具_肉瓣，重重插M江玉的身w。江玉抱住重的脖子，用力挺由眢w，B叫不停。　　「老公，每天被你@优，弄死我我都意。」　　「那好，我就把你弄死，一天弄死你o当椤！　　很快江玉就狂了起恚雪白的身子u[樱一身嫩肉像一道的水波，在重身下颖U起伏。　　「我要死了，我要死了。再快c，弄死我吧。」　　用力抱o，抵死相送，一下子又w翔到端。　　第九章：彷徨　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　重，我好想念你。那些hx你的r刻，光也失去了色。　　我像一b迷路的羔羊，而你是我唯一可以眺望的羲，我在黑暗中暝，在^望中Dy地向你的方向爬行，每接近一c，心e就多了一z希望，等我完全回到你的身r，我l誓，我再也不x_你一步。　　剩下的日子，就是永h不停地，Q勰恪　　――２００３年６月２７日。江玉　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　一束光照MP室。　　明媚的光，好像把希望也照了M怼ｊ重仍在沉睡，沉睡中他的面孔，蔚孟幼童，他的嘴唇有N健康的t色，也是一N柔的t色吧，像乾Q的旱淖齑健＝玉望著重甜睡中的安o，情不自禁去ppH吻。　　江玉想，再^一些日子，重答自己退生孩子幔克正在接近三十q，到了爸爸的年g。　　江玉pp支起了身子，捧起自己的乳房靠近重的嘴唇。睡糁械哪腥艘蚕褚海故斓夭蹲脚人的乳^，本能地把它含M嘴唇，甜甜的吸吮。　　每天早晨，江玉如果先於重醒恚她都去和重做@拥倪[颉Ｔ谶@右[蜓e，女人的母性和垡夂o保留地A淌出恚江玉有N接近幸福般的愉。　　乳^在重的嘴e得l硬，重的嘴唇p微一下幼鳎缀蹙鸵江玉呻吟出怼４笸乳g得潮瘢情j_始不自X的流淌。江玉的手N著重的小腹，滑^他饷艿年毛，pp摸向他的具。　　晨勃是每一健康男人都有的生理F象，F在的重，比任何人都要健康。他的具充M了性的感X，不HqM著江玉的掌心，也似乎qM了江玉的心底。　　重似乎醒怼　　江玉]著眼睛，在他胸口厝岬鼗樱她]有f，只是岬暮粑，手指熟地撩苤重具上霍霍跳拥难管，用力Ao了腿，把獾那jA在大腿e狂地化_，凝成朝露。　　重的手械厣煜蛑自己的乳房。　　早晨的乳房敏感而M，可以清楚感|到男人抓握的力量砜旄小Ｈ轭^在他的指peL优蛎，是足以女人N魂的撩堋　　「小，@N一大早就不老。」重的音е追钟校可是他手上的力量，已接近d^地粗野。　　「因槲勰恪！菇玉呻吟般的呢喃：「我控制不住自己，我想每天早上醒恚都可以和你做一次邸！　　「是和我做郏是只要有一男人就可以？」重p笑起恚骸赣海我有些心，如果我不在你身，你不o我ЬG帽子。我怎N感X你越碓诫x不_男人了？」　　江玉在重蜒e抖：「重，相信我，女人只想和自己心鄣哪腥俗邸　　心e]有郏那怎N能叫作勰兀俊　　重的手插M江玉的大腿，勾起中指挑逗江玉凝M露珠的花瓣：「那，世界上怎N有那N多Ψ蛞D？前滋煳液屯f聊，他ξ艺f最近又哄了一良家D女上床。那女人很鬯的老公，但是照找任何C和王上床。」　　江玉的心K猛地了一下，她用力Q了重一把：「你男人真不是|西，@N不要的事情都拿出yv。」　　重p叫了一：「那怪王不是|西，你怎N把所有男人都怪上了？　　」他嘿嘿的笑：「我θ思业睦掀啪筒桓信d趣。我只ψ约旱睦掀鸥信d趣。」　　江玉p笑著：「吹牛。你不是也睡^王的老婆？」　　重f：「玉海你要弄清楚，我JR王老婆的r候，她和王一cPS都]有。早知道她後嫁o王，o她有多漂亮，我看都不看她一眼。你知道的，我真正的朋友很少，我一直都J榕笥驯扰人值得珍惜。」　　江玉p：「那你槭颤N和她上床？你K不鬯幔咳绻你鬯，她一定意嫁o你，也不後砑藿o王了。」　　重f：「玉海男人眼e的的性跟女人眼e的性不一印２灰欢ǚ且郏才去做邸！　　江玉很久]有f。重厝岬她：「怎N了玉海你不高d了幔课冶ＷC，以後我不再y碰e的女人，因槲艺业阶约盒鄣呐人了。」　　江玉的心微微有些l酸，套弄著重具的手，幼饕步┯擦讼怼　　重f：「不是想做幔怎N又停了？不要f王了，上恚我想了。」　　江玉T上重的身子，大腿g淫水漫，具的插入o比滑，一下子就M深。　　可是快感中s包含著染危似乎一N碜孕撵`的土P。以前江玉最想要的，只是重一次持久的勃起，F在他每一次都那N持久，把圩龅礁叱边B著高潮，但突然g那所有的高潮，都彷As著一|o比尖J的疼痛。　　江玉f：「重，王最你的，你不袼，F在都上了局L，注意一下自己的身份，不要整天出去勾引e人的老婆，f一o人家老公知道，後果不堪O想。」　　重嘿嘿笑：「他只是我朋友，又不是我鹤印Ｄ悴挥心他，@N事他C警著呢，何r勾引良家，比嫖妓安全，越是良家D女越在乎名u，一窝b得比女都要清。有老婆偷人，o自己老公lF呢？那些被lF的都是笨女人，而笨女人王是不去碰的。」　　江玉的色pt了起怼　　她呻吟了茁，上是o比迷醉的表情。　　重捧著江玉的腰，一次次把具送M江玉的身w。那N深深的插入，好像是一N有力的征服。男人用具征服女人，最少也是他自己J樗在M行一稣鞣。女人的呻吟^弱而o力，但很多男人不知道，正是那份貌似o力的扇幔最K可以把世界上最训年具氐渍鞣。　　「重，你是世界上，最棒的男人。」　　重傲地笑了一笑。　　江玉的乳房S著她身w的起落_始w舞，雪白的F嫩肉，上下颖U著就像捎鹭SM的白。完美的乳房有沉的重量，江玉抬起p手，把乳房托起在胸前，自己的指尖c在自己的乳^上，感受那^佳的|感。　　因榭旄醒e包含了染危所以就多了一N疼痛。　　江玉用指甲掐著嫩嫩的乳^，把感X中的疼痛成真。她在疼痛中尖叫，在尖叫中沉S，自虐也是一N快罚只要疼痛可以解自。　　「你好像很迷俦┝Α！龟重捧在江玉腰g的手，_始用力Q著她腰g的肉：「疼痛也是一N快感幔扛嬖V我。」　　江玉忍著疼痛，身w拥s更加狂：「我不知道，X得好疼，可是我更想要，用力c老公。」　　下w撞舻冒l出了音，u骨也被撞得疼痛起恚江玉用接近嘶〉穆音叫：「重，我想永h和你做郏哪怕就@幼龅剿溃我都意。」　　重用力喘息：「我不是正在做著幔课F在正在做邸！　　江玉把乳^掐得缀跻滴血。她拚命u著^：「不颍@硬颉Ｎ疫想做，不停地做，永h都不想停下怼！　　什N叫做郏恐挥泻妥约盒鄣娜艘黄穑才可以叫做邸Ｄ切，那些被另外的男人插M身w，K不叫做邸　　那只是性交。　　性交是快返模碜员灸埽碜匝液中奈赐Ｖ沽魈实那j，碜u辱c屈服。　　快感成了感，淫水化成了I水，一滴眼I流下恚滴落在江玉雪白的胸口。江玉喃喃的哀求：「椭我重，我想你臀摇Ｈ绻你能o我力量，我意永h做你的奴`。」　　重的手扭起江玉腿上的肌肉，他的扭痈多е一N厝岬牧α俊厝岫厚重的力量，不像江玉自己的指尖掠^，留下的M是尖J的疼痛。　　他f：「我不要你做我的奴`，我要你做我的老婆。老婆才是男人酆妥鹬氐模你不是f做郏课也豢赡垡奴`，]有郏怎N做？」　　江玉被重掀翻在身下。重荷辖玉的胸口，把她的手茈x了掐得充血的乳^，他用嘴唇代替江玉的指甲，的H吻上面深深的印痕。江玉抱著重的^部，努力挺又腰肢，把他的具深深的吸{M身w。　　彷繁凰的插入入幻境。　　他的^好，就像他的嘴唇那尤彳。柔也是一N力量吧，不知不X中被那N力量征服，缀醭磷怼　　重f：「玉海昨天在影牵你一定很心。你e^芸芸f^的，她只是小孩子。我保C永h都尊重你，因槲蚁嘈抛约旱难劬ΑＤ闶亲蠲赖呐人，所有那些被流言蒙蔽了的人，都是笨蛋，都是有眼o珠的瞎子。」　　江玉u著^：「重，你不要@Nf，我……K]有心。你相信我。」　　重抬起^，厝岬刈鲋郏厝岬赝著江玉的眼睛：「那你我要什N力量？你要自信起恚做^小姐不是你的e。我像你l誓，我要洗刷乾Q你心中所有的不安，用我δ愕酆托湃巍＿@是不是你想我要的力量？」　　那是自己想要的力量幔拷玉也o法回答。　　江玉的胳膊@上重的脖子，腿高高N到空中，部完全展_在重身w的下面。情j已qM身w，只等最後一秒力量，把不堪重的堤防摧А＝玉×业爻榇ぃ呻吟成求：「我要死了，快co我，快。」　　重的精液射出恚彷舸┝诵「梗打得全部的身w千百孔，所有的情j潮汐一油巳ァ　　他跳拥年具像是愉琴琴I的手指，芘出茁散y的音符。窗外光W樱江玉]著眼睛力般的休克，彷氛驹谒{色的海水同耀眼的白沙┟媲埃恍然不X，似乎耳]有音。　　很久江玉拿髦行恚重已擦乾Q身子，正把巾GM垃圾桶e。江玉地f：「Σ黄穑我一c力舛]有了，要你自己收拾。」　　重得意的笑：「@是我的光s。你F在起床是再睡一？我要起床了，上午有很重要的事情。」　　江玉喃喃的f：「你去忙吧，我要^m睡。」　　]上眼睛休息。大腿g皲蹁跻黄泥簦江玉用力把腿Ao，留在身we的精液似乎成了看得的固w，流映汕逦的形睢　　重出去_洗，重回泶┮拢重留下最後一吻，重打_家Tx去。　　江玉的身w仍在酸，似乎比才要。身we淫潮ィ彷仿涑痹僖淮q起。不再看y色的沙，只有望不到M^的黑色岩石。那些黑色的岩石被q起的潮水喧讨_刷^恚起一N巨大的音。　　江玉挪由碜樱拿起床^的。　　「是我……江玉。你昨晚f，搞定了什N？」　　王在那端得意的笑：「你心e不清楚幔亢俸伲那小子抓到了，你是Φ挠海他手e也有一份拷，我已拿到了手。」　　江玉LL地出了一口猓骸竿，我就知道，你是有本事的男人。你^戆桑重走。」　　王用接近邪旱穆音：「那……你有]有……o我洫品？」　　江玉pf：「你真是B，快c^怼！　　心中有深深的自，s又有些莫名其妙的n印Ｈ司褪沁@右环N奇怪的游铮越是接近B的j望，越е一zo以言表的刺激。股g的淫水彷飞v著很高的囟龋江玉混身都岬仉y受起恚期盼著T早一c被按。　　王K]有江玉等太久。　　江玉N近房T，母QRe看王上充Md^的色，扭娱Ti把T打_。王缀跏切nM淼模子被起了一高高地づ瘛　　i上房T，江玉想伸手把防I焐希王嘿嘿地笑：「有用幔咳绻是重回恚焐弦彩撬馈！　　他摸向江玉的大腿，猥地江玉淫笑：「@N多水，哪些是重流的，哪些是你流的？」　　江玉嗔怪地打_他的手：「下流。」　　王抱起江玉赤裸的身子，w快往P室e面_：「快c玉海我的u巴要爆炸了。你知道幔昨晚我整夜看你在酒店e的像，你真害，差c把那小男孩累死。」　　江玉的一下子通t起恚想要_口f，s不知f些什N才好。那天自己真是蛞吧，恨不得把他的具吞掉一迂婪。被王到了床上，江玉等著他光自己的衣服：「你自己呢？本碚f好了一L一次，F在s成了不停地。」　　王把妊甩掉，具b地高高e起，他缀跗炔患按地就毫松恚一下子就刺M了江玉的身w。　　江玉低叫了一：「你不能pc？你自己家e]有老婆幔恳了人家老婆像不要命似的。」　　王f：「l你是重的老婆？」　　重的精液在道e流淌，混著江玉的淫水，王具插入的滑快感江玉一下子就Bp叫了起怼＝玉迎合著王樱小腹撞上他的小腹，l出一狂般的音。那些淫水在大腿gwR，把王獾年毛弄癯闪艘F。　　王重重的喘著猓骸刚嫠爽，蜒e抱著人家的老婆，u巴泡在她老公留下的精液e，比任何r候感X都要舒服。」　　江玉恨恨地f：「e以槟憷掀啪筒出去偷人。其他男人的u巴，也泡在你留下的精液e。」　　王f：「我o所^。重的老婆都偷人，我老婆又算什N？不^我要告V你一件事，e的男人可能有C去治业睦掀牛s^]有C把u巴泡在我的精液e，因槲椰F在根本不碰她。」　　江玉的呼吸有些Dy：「王……你不是很勰愕睦掀幔俊　　王f：「曾圻^。我以槲也在乎她^去的一切，F在才知道我e了。因橹灰想起她被e的男人睡^，我就萎。你知不知道什N是萎？就是眼看著你鄣娜嗣光了等你去郏u巴s一c力舛]有，再也不能像男人那咏o她快贰！　　江玉心中一冰冷。　　王此刻插M身we的具粗讯有力，那是一lA想中缀踅咏M意的具，本o身w深硪环N交合的快感，江玉s怎N也快凡黄怼Ｋ用力推著王的肩^：「你什N意思王，停一下。」　　王猛烈地撞^恚骸槭颤N要停？我要在重意碰你之前，好好地跟你做。」　　江玉]上了眼睛，I水难劢L落，心口×业靥弁础ｊ具插M道，股g仍然剀滑，感Xs是一片麻木，彷吠蝗蛔成一片空白，什N快感，什N具，一切都不痛嬖冢_的赏乳g成一巨大的黑洞，填充M淼闹皇强仗。　　江玉o地流著I，再也不能l出一呻吟。　　王┰昶恚狠狠地Q著江玉的乳房：「叫陕o我，快。你不是最喜g叫床幔俊　　江玉冷冷地f：「以前那在你下面y叫的女人，只是一妓女。你不是f自己最妓女？你一直都想睡重的老婆，F在K於如以了，你正在玩弄的是重的老婆，但重的老婆不在e的男人下面叫床。」　　王停了下怼　　很久，他f：「最早勾引我上床的r候，你怎N不f重的老婆不在e的男人下面叫床？我得你r很有成就感，好像你征服了整世界。F在怎N了？你_始後悔了？e忘了，河你]有^去，e急著把虿鸬簟！　　江玉拿起：「王，我不想再^什N河了，我F在就把一切告V重。　　」　　王冷冷地望著江玉：「我不信。想打就立刻打，我等著重回戆盐捉奸在床。」　　a已芡ǎ重的音在筒e起，江玉汉莺莸氐芍王。王M不在乎地和她σ，T在她的身上，忽然又用力抽悠痍具。　　江玉缀跻了。　　重的音起砟睾停骸赣海你睡醒了幔坑得要去吃早c。」　　眼I缀趿⒖叹土M了江玉，她用力屏住呼吸，控制自己不要被王身w×业男n襞得l出@叫：「我]起恚就是你在质颤N。」　　重p的笑：「我在忙啊，你知道我最近一直很忙。等我忙^@一，我一定好好陪在你身，我一起策一幕盛大的婚Y，然後去渡一美好的蜜月。渡完蜜月你也^砉司臀遥我一起把公司做成清田最有力的企I。」　　江玉y^得再也f不出怼　　重f：「相信我，我一定生活得很幸福。」　　江玉f：「嗯，我然相信。」　　w快地嚯，汗水已B透了江玉的全身。王淫邪地笑起恚一次次把具M江玉。他f：「我知道，你不敢。」　　江玉f：「是，我不敢。因槲疫幻想著自己的未怼Ｍ，你就不想你的未幔俊　　王f：「我聿幌嘈盼恚我只相信F在。」　　身w被撞舻铰槟荆江玉忍o可忍：「你弄蛄]有？就那N一cv|西，你快c淌出砗貌缓茫俊　　王f：「不好，因槲疫]有重的老婆叫床。」　　江玉咬o了嘴唇，Q不自己l出一z音。　　王冷冷地笑：「玉海我向你保C，如果你今天不叫o我，我一直干你干到重回怼！　　江玉擦去眼角的I，同永淅涞匦ζ恚骸竿，就像我不敢重坦白一樱你也不敢。我同痈冶ＷC，只要你重回淼穆音，你爬起淼乃俣比任何人都快。你有量欺我，可你真的有量欺重幔俊　　王微笑：「玉海我知道你很明。那又怎N樱e忘了是你先勾引我，反倒把我f得像婊子。」　　江玉L久的沉默。　　王f：「你e指望我做得o趣。告V你，我F在做得很有趣，比你心e以榈挠腥ざ嗔恕＿@才是干人家老婆的滋味，明明你不意，s又o可奈何。」　　他的身w[拥墓奏弛有度，同r好整以暇地v出一b手去[弄著江玉的乳房。江玉]有^一男人如此令人旱淖炷，感X自己缀跻I吐出怼　　江玉K於崩：「王，你到底想要我怎N樱俊　　王淡淡地笑著：「你知道我想要什N。」　　江玉喃喃地：「我δ悴蚝幔磕阏f要在重和我做^之後要我，我不是完全遵哪愕囊馑迹大腿沾M了重的精液等你^恚磕阆胨重的老婆，我已答你S便什Nr候都可以硭我，槭颤N你要@ξ遥俊　　王冷冷地f：「我他後悔了，行不行？」　　江玉有些l愣，很久才Dy地王：「你後悔什N？」　　王f：「然是後悔自己被你勾引。你真他的明，居然能猜到我想上重的老婆。但那只是在心e想，我]有想^要成F。以前我只有重一可以信任的朋友，F在你害我B唯一的一朋友都]有了。」　　他用力撞艚玉的身w，把江玉撞得一cc向床^方向移印＝玉不堪重地求：「p一c王，你弄疼我了。」　　王不樗樱骸改闾鄄惶坳P我什N事？我自己爽就行。」　　江玉伸出p臂p@著王的脖子，抬起胸膛用乳房P磨王的胸口：「你K不想@樱是不是？你p一c，我好好和你做一次。」　　王的神色g似乎有些q豫。江玉放了音f：「相信我，我一定能你舒服。你躺下恚我上去好不好？」　　江玉翻身上去，身w曼妙地[悠恚粗大的具在她衲的大腿g吞吐，弄得王呼吸也粗重了起怼Ｍ狠狠地R：「你真v，早一c就好好和我做，也不用b模作涌抟魂笑一老子X得吲d。」　　江玉p呻吟起恚骸改嵌脊帜恪Ｃ髅碚椅易郏s故意f什Nu巴泡在重的精液e才舒服。」　　王用力把具了M恚骸妇褪撬的舒服，怎N啦？已被你拉下了水，{什N不我舒服？」　　江玉p叫了一：「好，你f怎N邮娣，我就怎N幼你舒服。行不行，我的好王？」　　她的胴w奇的Q著曲，乳房以谛厍吧舷绿又，引得王伸手抓握，把呻btt的乳^揉捏得缀跻裂_。　　江玉p叫：「p一c，留下什N印痕在上面，f一被重看出恚我zl都逃不^去。」　　王不服獾拇舐叫：「重看出砭涂闯恚反正要死也有你o我|背。　　」　　江玉ppQ了一把王的胸口：「你怎N像小孩子似的，一定要和我Y嘴？重在我面前F你有前途，f你蚵明，也蚱橇Α！　　王f：「我B他老婆都睡了，算不算很有前途？」　　江玉f：「然算。除了你，e的男人怎N有@N大的本事？」江玉纱起恚骸赴眩我要舒服死了，我不要f重了，好好把@一鲎鐾辍！　　王低R了一句，被江玉勾得接近迷y，捧起江玉的腰狂挺又具，把自己累得喘息一接著一。江玉p狂地起落，春水至上而下狂ザ出，弄得胯下淫雨滂沱。　　王低吼叫起恚具得更加粗大，每一下都似乎要穿江玉的身w。　　江玉p叫：「王，你今天怎N@N害？我要被你插死了。」　　王狠狠地f：「那是因槟阊e面淌著重的精液，那ξ碚f是最好的春。」　　江玉起落的幅度更大，每一次都把身子抬起到王的具缀趺x才猛力再落下去，性器交合的音在房geU，江玉忍不住尖叫起恚骸竿，我不行了，快，你上聿逡魂，我想你狠狠地弄我。」　　王不肯：「不得才你的幼佑卸嘧В肯胍高潮就自己用力，F在求我已晚了。」　　江玉抖著身w求：「真不行了，我知道你是最好的男人，快上恚o我一次。」　　屁股每一次抬起都流出大股的淫水，江玉的身w越碓街兀煎熬像一F火在身we燃，她的j望缀跻呀M溢。王猛地翻到了江玉上面：「你f，我有]有重好？」　　江玉f：「你比重要好，快co我。」　　王狠狠地R：「小婊子，我知道你他在_我，你想快c把我哄高d。不^我F在已爽了，我爽了，你知不知道？」　　他_始猛烈地n刺，把江玉得弓起了腰身，江玉放痛呼：「你王八蛋，快co我，我要被你弄死了。」　　王抽搐起恚岬暮榱餍nM身w，江玉的狂叫奇般戛然而止，X子e成一片空白。　　原肀煌醢说芭到要死的瞬g，和被重弄到要死K]有怎犹大^e。　　第十章：迷　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　重，也S你矶疾恢道，在你JR玉褐前我已JR她了。她ξ艺f不肯出台，我就]有勉她，因槲液湍悴灰樱不是那N心e想要什N，o如何也要得到的人。那天你第一次в撼鎏ǎ我差c要_口r住你。我在想，如果r我真的_口f喜g她，你一定留下她的，因槟矶ξ液芸v容。　　那是JR你@N久，我唯一後悔]有阻r你的事情。　　――２００３年６月２７日。王　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　身we充M了淫液，著江玉的p腿滴落在床紊稀　　獾囊液e，混s著三人的j望，分不清l是l的。很多憋在胸腔，s一字也吐不出口，江玉一硬樱任{淫水一股股コ怼　　彷烦良帕撕芫茫江玉[s王：「你不是真的死了吧？」　　江玉械模眼睛也不想_：「一早上被你大男人弄，怎N不死？你自己S便擦一下吧，我F在真的一右膊幌印！　　王不再f，也]有爬起砬謇砩眢w。江玉_p眼去看，看王直直的躺在床上，眼o]著，也像是一死人。　　「你不是一定要我湍惆桑俊　　恨恨地嗔怪著，江玉是A^去身子，用嘴去屯清理具上留的污n。王f：「算了玉海不用麻┝耍等下我去洗澡。」　　江玉淡淡的f：「又不是第一次湍闩，怎N的@N客猓俊　　王沉默著，阻r住江玉不她再^m：「躺一下吧，你也疲倦透了。　　」　　江玉忽然有些想哭，忍了很久才]眼I掉下怼Ｋppu著^：「王，我不怕累，但是我怕]有未怼！　　「你不用f下去，我都明白。」王r住了江玉的，很久，他q豫著f，「玉海其@不是你的e。」　　江玉K於哭了出恚骸甘俏义e了，王，我知道是我e了。」　　王LL地U了口猓骸改惝初不曾一不想就x_清田多好，也S很多事情都不成今天@樱你不JR那小L，我也不Σ黄痍重。你知道嵊海我一直X得你是不e的女孩……」　　江玉愣了一下，@是王在f幔得初，他的eе那拥囊环N刻薄，一口一婊子，一句一妓女。　　她疑惑地望向王的眼睛，王s停了下恚自嘲地笑了笑：「算了，再f@些有什N用，一切都已e^了。」　　I水在o地在江玉上流淌，她缀醪荒馨l出任何音。　　王她：「重f，最近想和你e行婚Y？」　　江玉呆呆的坐著，^深深地垂落到胸口：「他是@诱f，可是王，我……　　你X得我有面他要什N婚Y幔课沂颤N都不想要，只要我能留在他身，我已心M意足了。」　　她忽然跳下床去，在床前跪下了膝w，n著王重重磕了下去：「求求你王，我求求你。」　　王坐了起恚骸赣海你@是质颤N？」　　江玉不肯停止，^落在地板上，l出咚咚的音。王大f：「蛄擞海我知道你想求我什N，你起戆桑我可以答你。」　　江玉有些不敢相信，抬起^呆呆地望著王，他的眼睛e有N很深的y^，似乎不忍心和江玉σ。江玉：「你知道我求的是什N？」　　王f：「我怎N不知道？」　　江玉s已]有力庹玖，身子慢慢在地板上倒。王跳下床，托起玉喊阉放到了床上，想伸手去擦她上的I，s在距x她I水最後一寸，q豫著停了下怼　　很久，他慢慢把手收回去，江玉f：「玉海你不用再y^了，那天在酒店的拷已全部追了回恚我B夜^，那服丈都不JR你。@件事，我已湍愀愣了。」　　江玉拉^王的手，把他厚厚的手掌印在自己的胸口上。　　她祈求地望著王的眼睛：「王，xx你。可是……我想求你……」　　王淡淡地f：「求我不要再拿@件事要赌Π桑我不是已答你了幔俊　　江玉哭出了音：「王，我永h都感x你，我一子都感x你。」　　王自嘲地笑笑：「美人，我]有想^，我居然中美人。玉海如果你]有@N明多好？那幽憔凸匆不了我。如果不被你勾引，我就不X得心疼，_始後悔槭颤N不在重之前把你哄走。」　　江玉不敢去看王的眼睛：「如果……你真的心疼我，就放^我，好不好？　　」　　王慕玉的胸前抽回了自己的手：「我已答你了，不是幔课抑挥凶钺嵋l件，你也要保C服摹！　　他苦笑了一下，江玉看他才垂下的具，又慢慢e了起怼＝玉喃喃地f：「如果你想要，我可以再答你一次，@一次，是真的答你。」　　王的喉YL恿艘幌拢接著又L恿艘幌隆　　他的眼睛亮亮的W著光：「@Nf，以前那些次，你都是在付我？」　　江玉一下子t了起恚骸改恰…都是被你逼的。但是@一次，我是真心想和你做。」　　王的手伸了^恚摸上江玉的大腿，淫液滴在他的掌心，他p喘息：「@N多水，我真想多一次。」　　江玉荛_他的手：「什N啊，@些都是才……才]有擦乾Q的|西，我先去清洗一下，回碓俸湍阕觥！　　王一下子把江玉推倒在床上：「槭颤N要洗？@优M去才爽。」　　江玉w快地躲到了一，ppn著王微笑：「B，你以槟才插M淼r候，e面真留著重的精液幔扛嬖V你，我是_你的，今天早上重根本]碰^我。」　　王追了上恚江玉在床上砘胤L，王B淞状危K於把江玉一身白嫩的肉涸诹松硐隆Ｋ用力抓著江玉的乳房，另一b手DM江玉的大腿e，伸出一根手指把江玉的淫水勾出恚骸肝也恍牛如果不是重留下的，y道你有e的野男人？」　　江玉暝了紫拢s瓴婚_男人有力的臂膀，K於忍不住p笑著求：「我坦白，是重留下的精液，你^淼r候，他射M磉]超^十分，行了吧。　　」　　王用力掰_江玉的大腿，具重重地插了M恚江玉的身子ddA倒，一下子就哼出了追N不同的音。王@奇的抽又，Z庵谐M了U：「玉海你@咏写玻真他好。」　　江玉的腰肢的[恿似恚胸腹g每一寸肌w都在M力和王P磨。她伸出舌尖，pp舔著王的耳垂：「王，@次是你真正哄到了重的老婆上床，以前我都是在_你。」　　王大叫起恚骸该廊擞，我靠，你又在ξ沂姑廊擞，你明明知道，我最想睡的就是重的老婆，你@右缓逦遥我R上就想射出怼！　　江玉p咬了王一口：「不要@N快就射。我想多要你一，你知道，能哄到一女人的心，她才男难e想要你。」　　她恿似恚似乎身上每一寸肌w都在S著王的插入印Ｋ捧起雪白的p乳：吃一口，我知道你喜g吃我@e；她捧起王的a：H一，我想和你接吻；她用力е王的脖子，B催促：快，快，快用力插我紫隆　　王舒服地叫出恚骸赣海你真是狐狸精，重那混蛋……真好好疼你。」　　江玉pp呻吟：「你肯放^我，他然疼我。F在，我只想要你好好疼我一次，你肯疼我幔俊　　王f：「我然肯，你想要我怎N疼？@樱是@樱俊雇起了花樱具在江玉的暨MM出出，B著Q了o捣N花印Ｋ掀起江玉的腿搭在自己肩上，插入得更深，每一次都插得江玉停D一下呼吸。　　江玉的屁股被得x_了床面，一Bp叫了起恚骸负茫就是@樱要，要。」　　她藉著王的肩^，曲著p腿用力，酉麦w的奏S著王的插入越碓娇臁Ｑ液倒流向^部，江玉的色成pt，快感似乎蔓延到了胸口，她用力揉著自己的胸脯，把赡鄣娜轭^揉成闪ｕrt的蓓蕾。　　王的身w的重量已全部毫松恚江玉感X他的具缀跻M到胸腔e。江玉p喘著哀求：「王，你快要把我弄死了，再快c，再快c，我想要你弄死我。」　　王重重喘著猓骸赣海和你做壅嫠舒服，我_始後悔答你的事情了。」　　「不。」江玉呻吟著，可z巴巴地望著王：「你答我以後不mp我，是不是？因槟愦，我才好好和你做@最後一次。你是大男人，f^的一定要算啊。」　　王狠狠R了一，江玉f：「真不知道重那混蛋有什N好。我f算，但@次s不是最後一次。最後一次要我碜鲋鳎o我什Nr候想要，或S是明天，或S是明年，又或S等上十年八年，你都要著，你欠我一次。」　　「只有一次幔磕泸_我怎Nk？」　　「_你我就是王八蛋，ＯＫ？」　　江玉快返囊叫：「你真是好人，比重好多了。可l我是他老婆呢，如果我不是他老婆，一子做你的情人我都意。你知道嵬，以前跟你上床，m然每一次我心e都不怎N意，可是]有一次不被你弄到高潮。」　　「美人。你又ξ沂褂妹廊擞。」　　「@一次不是，相信我，@一次我真的是心甘情和你做邸Ｄ阒道幔我已_始喜g上和你做哿耍如果你再多mp我状危我一定x_重，永hp住你不放，我要你的小老婆。」　　江玉拚命悠恚乳房被自己抓得缀跻爆_：「快戆⊥，我要w了。」　　王喉笛e吼出了音：「玉海我不行了。」　　江玉B叫：「不，再猿忠环昼，一分……」　　那一分，在江玉的哀求e，一次次延L下去，不知道究竟猿至硕嗑谩　　K於猿值酵投降。　　王具在身w深抖，江玉的全身也在抖。最後的那一射，似乎掏空江玉所有的扰K，王已伏在身上喘息了很久，江玉仍抱著他不肯放_。　　「再我抱一。」　　王的具慢慢，一寸寸退出了江玉的身w。王pp的笑了笑：「好了，放_我吧，洗澡，一切都^去了。」　　「王，你f，我真的只欠你最後一次了幔俊　　「然是真的，到r候你不要忘就行。」　　「那你e怪我，我想多抱你一。」江玉]著眼睛，眼角又L出尚LC的I。　　王：「不是已f好了。槭颤N要哭？」　　江玉pf：「那是我在感激你。王，你eJ槲沂用M心C，只想著怎N_人的女人，有人ξ液眠^，我一定得。」　　王慕玉蜒e抽出身子，他望了江玉很久，慢慢地f：「我已得到了我想要的，希望你也得到，我是很\心的祝福你，你也e把我成一……一心只想著睡朋友老婆的男人。」　　江玉不好意思地笑笑。　　「你]有睡^朋友的老婆，我也]有勾引^老公的朋友。@邮遣皇亲詈茫　　」江玉p王。　　王f：「那也不一定就是最好。如果@一子]有睡^重的老婆，我肯定到死都不甘心的。所以，我K]有X得一定要M愧。」　　江玉pp笑了起恚骸改闶遣皇且欢ㄒ我承J，你是小心眼的男人？」　　她pp去芘王的具：「怎N樱磕氵有]有力猓再硪淮文兀俊　　王大叫著跳起恚骸高@招]用了玉骸＜热恢皇Ｏ伦钺嵋淮危我一定等到最想要的r候，才被你勾引。我要去洗澡了，你要不要一起恚空f不定洗著洗著，你就有C哄去那最後一次呢？」　　江玉眼珠D了D，亮晶晶W起了光芒：「好啊，我。」　　身w已_洗乾Q，衣服已整整RR穿上。　　一起去浴室洗澡的r候，江玉K]有得逞，有纱嗡m然成功地挑逗起王的具，s]能成功地f服他M入自己的身w。但她已感X到M意。只剩下最後一次而已，再有一次，她所有的站腿部清。　　王衣冠楚楚的坐在客d的沙l上。他不想走，江玉也K不急著s他走。　　重不在，家e就@得空纾一人的家，ob怎雍廊A，都女人X得寂寞。　　江玉望著王，王也望著江玉。望著望著，人都突然笑了起怼＿@一刻人的距x是安全的，中g隔著一茶几，咖啡杯捧在手上，怎N看都像是PSH密的普通朋友。　　王：「你笑什N？」　　江玉pp笑著：「我X得你穿上衣服，比不穿衣服。」　　王f：「我倒X得你不穿衣服，要比穿上衣服漂亮。」　　江玉f：「下流，你男人是@N下流。」　　她上熘淡淡地笑容。人c人之g的PS很微妙，如果人一起做^很多次下流的事，那No再f起一些怎酉铝鞯脑，都可以像平常聊天那幼匀弧　　王U了口猓骸赣海看你把那些拷У簦我真有些尾坏谩６帱N生拥溺R^，那些面直美得oc比。比我看^的任何一部Ａ片都能勾起自己的情j。」　　江玉瞪了王一眼：「你不能不能把那件事情忘掉？我已忘掉了，再也不想有人提起。」　　王是不停的u^，不住口的f可惜。　　江玉重重的U猓骸改阌型]完？我有rg，如果你有心情，不如我把最後一次做完？」　　王哈哈笑了起恚骸肝也]那N笨。我才在想，等你和重e行婚Y那天，我再你要那最後一次，你X得不比^^a？」　　「你……！」　　江玉放下手中的杯子：「王，^Σ恍校你想都不要想。」　　王得意的笑：「我然要想。v好的l件就是我什Nr候想要，你都要答。如果你X得後悔，^的l件可以作U，我是像前些天那樱只要重不在，我就Sr可以^碚夷恪！　　江玉的眼神黯淡了下怼　　王f：「玉海你最大的弱c，就是太心。」　　江玉：「我心？我只想跟自己的老公，平平oo的生活，@也叫心？　　王，我知道你是男难e看不起我，但我真的]想^要太多，我只想要一份蔚男腋！！　　王f：「什N是蔚男腋＃窟@世界上]有什N幸福是蔚模都要付出很多才能虻玫健：r，你又太明。而一人如果太明，就把最蔚氖虑榕到}s。」　　他淡淡地笑笑：「玉海我]有看不起你的意思。相反，我很佩服你。我知道你不同我的f法，那是因槲是不同的煞N人。」　　江玉f：「也S是吧，你是大男人，我是小女人。但是……」她t疑了片刻，王：「你真的不怕重lF我之g的事情？」　　王f：「我然不怕。」　　江玉：「槭颤N？我X得你和我一雍ε隆！　　王笑笑：「那是因槟阆扰铝耍所以我就]必要再怕。有就是，我敢f比你要t解重究竟是什N拥娜恕！　　「他是什N拥娜耍俊　　王f：「他一旦J定一人是朋友，就远ú灰频叵嘈畔氯ィ除非他H眼看朋友的背叛，否te人f什N，他都不岩伞Ｋ那幼源螅自大得以]有人敢害他。」　　江玉喃喃的：「所以你就一定要去害他？」　　王笑了起恚他的笑容那涌海恨得江玉牙根都W了起怼　　王f：「你看上去很想咬我一口。可是你e忘了，不是我想要害他，而是你。你自己先做e了事，然後又拉我陪你一起下水，你把ψ约豪瞎的害加倍，F在s反^碡我，@就是女人。」　　江玉】o言。　　王：「F在，你仍然X得我比你怕重lF真相幔磕隳闷痣威{我的r候，我差c]笑出恚如果不是X得你可z，我r真想哈哈大笑茁。」　　江玉低f：「王，你@把我逼的。」　　王f：「槭颤N？槭颤N敢作s不敢？每人都做e事，做e事K不可怕，可怕的是自己都不敢面ψ约旱腻e`。如果有一天你真的了，我不J槭俏冶颇悖那是你自己把自己逼到那一步。」　　江玉：「我了δ阌惺颤N好？我了就把你h事也一起揭出怼！　　王f：「嗯。被朋友的老婆勾引上床，的_不是一件光彩的事情，我早就想好了，如果o重知道，我就自己的老婆陪他睡状危他X得不爽我把家e的匙o他配一套。他想什Nr候去睡就什Nr候去睡，虿蜓a他？」　　江玉身抖了起恚骸竿，你不是人。」　　王f：「我然是人，只不^我是娜恕Ｄ阋殛重是什N人？他比我要摹！　　他用一N邪旱难凵裢著江玉：「你呢？」　　江玉f：「我不是好人，但我也^不想去做娜恕Ｍ，其你不像自己f的那N模你要相信，重也不像你想的那摹Ｆ你也知道他究竟δ阍觞N樱P於你老婆的事情，那不是重的e，甚至也不是你老婆的e，槭颤N你@N想不_？」　　王淡淡地笑：「我]什N想不_，我只是X得@颖容^好玩。」　　江玉望著他，冷冷的：「你一定要我X得你可恨，永h也不想我X得你可幔俊　　王f：「那也S是我的角色，注定就是要人X得可恨吧。你用不著把我想得我可郏那游倚难e也S更舒服一c。」　　江玉f：「可是王，每一女人，都希望和她上^床的男人，是男难eX得可鄣摹Ｎ上^床，不止一次上^床，我一直希望你是可鄣摹Ｈ绻你是男人，最少你睡^的女人有一cc勰悖好不好？」　　王哈哈笑了起恚骸缚浚⊥嫘_大了，如果你凵衔遥重怎Nk？你怎N有婚Y？我又怎N在你婚Y那天跟你做郏俊　　江玉狠狠地瞪著王：「我再δ阏f一遍，你想都不要想，我肯去死，都不答的。」　　王f：「我保C你答。不如我打，如果我做到了，你要多答我一次？」　　江玉大叫了起恚骸蛄耍王，你e得寸M尺。」　　「你@幼右稽c都不可郏像D一樱怎N去做重的老婆啊？」他pp地_江玉笑：「婚Y的日子]有定下恚你不是]有C，如果你表F得好，在那之前可以成功的勾引我一次，不就什N都了Y了？」　　江玉o力的低下了^。　　王的眼神有些迷y：「@才人看著心疼。^恚我抱一抱，f不定你F在就可以遂了心。」　　江玉走^去，在王的大腿上坐下。王的手插M裙底，慢慢揉捏著江玉的大腿。　　「王，我就像一b掉M\子e的老鼠，是幔俊　　「掉M\子K不可怕，我不是也在你的\子e。PI是我怎Nn出去，你以前的自信哪去了？」　　江玉徒诘孛向王的大腿g，他又已勃起，但是江玉知道，他^不自己p易得手的。　　「我]有自信^，王，你不t解@N感X。」江玉喃喃著f。　　王的手指插入江玉的道，那e又_始得窕。江玉解_王的拉，把他的具放出恚骸盖笄竽悖跟我做酆貌缓茫你已硬了。」　　王pp地叫：「真舒服，你多摸紫拢o我一c思考的rg。」　　江玉的手厝岬奶着，一滴亮晶晶的淫液耐的具端B了出恚江玉低下^，用舌尖pp舔去。清洗^的具上透著一股男人淡淡的味道，江玉_嘴唇，pp把它含M嘴e。　　王牧闷鸾玉的短裙，手指N著江玉的臀p往下滑，s在江玉的臀p停留了下恚他芘著那朵柔嫩的菊花，pf：「我怎N把@地方忘了？」　　他的手指探M去一cc，江玉@呼著跳了起怼　　王色迷迷的笑：「看你@N吃@，重一定]有碰^你@e。」　　江玉定了定心神，νf：「是，我@e]有被任何人碰^。如果你想要，F在我可以o你。好不好？我保C那一定很o。」　　王的喉YL恿紫拢骸的，你真我情不自禁。」　　江玉靠近他，pf：「你F在要不要？如果被重先要去了，你X得很z憾的。」　　王BR起恚骸肝艺媸算。玉海你太他的t解男人了。」　　江玉忍著痛，王的手指一c一c探M自己的菊花e。她的屁股又是抖，又拚命收o：「好王，F在就要，好不好？」　　王低吼了一：「好，算你害玉海我要了。」　　江玉pp：「在@e，是去床上？」　　王P躇了一下：「就在@e吧，Q了床危我不想o你惹那N多麻。　　」　　江玉ppu著^：「那算什N麻？一定很疼，王，那一定很疼，你ξ厝嵋稽c幔俊　　王f：「厝嵛耶然]有重那N厝帷Ｈ绻你肯永h都@N乖，我一定保C做得比他要厝帷！　　江玉o了起恚骸]有永h，王，@是最後一次。」　　王笑了起恚骸腹，你才那雍寐地ξ艺f，我差c以槟闶俏业男±掀拍亍｀牛@是最後一次，做^@次，你要保C永h不要再他的勾引我。」　　「臭美，我……除非你我喜g上你。」　　「女人只去勾引自己喜g的男人幔坎灰欢ǎ女人也勾引她有所求的男人，而且主尤ス匆後者的Q心，比勾引前者要大很多。我f的Στ海　　」　　江玉口Y舌，半天f不出怼　　王站起恚骸缸甙扇ゴ采希我lF，你似乎Υ脖容^感d趣。」　　十一章：[　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　什N是最y的？不之不X~出的第一步。　　某日路^歌d的大T，鬼使神差地~M去，自己可不可以在那e上班，然後，一原本乾Q的少女，就成了婊子。　　重，我再也不想去婊子，你一定要……原我。　　――２００３年６月２７日。江玉　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　@⑹亲钺嵋淮瘟恕　　江玉l誓@真的是自己最後一次背著重和e的男人上床。可是拉上窗的那一刻，光被隔嘣诖巴猓房ge的光突然得暗淡，江玉又忍不住_始岩桑自己的誓言是不是真的那N有力。　　衣衫又一次除去，江玉美赤裸的绍|，柔得就像一b小，楚楚可z的蜷曲在床上。　　新Q的床危把aN在上面，[[感X到一z乾Q的、太的味道，很快就要被再次弄v了。床误v了可以再洗，但自己被弄v@N多次，可以洗得干Q幔慷帱N希望自己的心也能像床我樱可以取出砬逑匆淮危然後放到光下乾Q的裆弦淮伟　　　「你在等什N？我的rg不是很多了。」江玉翻恿艘幌律碜樱有意o意地把屁股ppN起一c，提醒王自己正在等他上怼　　王s好像一c都不著急，也S是因樗K不像江玉一樱希望@最後一次能早cY束。他慢慢的解_衣服，慢慢地把衣服放去床^。他站在床，仔的一寸一寸打量著江玉赤裸的T惑。　　他的眼睛e，似乎е一z淡淡的z。　　那N奇怪的眼神，他整人都@得怪怪的，一Nf不清楚的怪，缀踝江玉岩勺约菏欠裾娴哪芸辞逅的意D。每人都有善良的一面，也有邪旱囊幻妫可是眼前@叫王的男人，他的善良是邪海永h是那拥崦粒彷肪oo的交在一起，根本o法清楚地判唷　　江玉的身子有一些p微的抖。　　她的音也е一cp：「你一定要p一c，我怕你弄疼我。」　　王立刻n了上怼＝玉]著眼睛，身子抖得更害，似乎王的手指pp一碰，她就已在深深地害怕了。男人都是@影桑颗人越是Vf著自己害怕，就越容易激起他的j望。　　王用手指勾起一z江玉的淫液，慢慢T抹上江玉的菊花周。　　江玉屏住呼吸，高高N起屁股，把深深埋M枕^e。K不是所有的抖都是窝b，她心e真的也有一些恐帧Ｍ扶正了江玉的腰，具一c一c逼近了^恚R上就要被他撕裂了，江玉用力咬住枕巾，小腹×业奶悠怼　　突然，是王的手C在。　　王伸手拇差^上拿^，他只用眼角吡艘幌黼a直接就嗔耍pp地江玉f：「重回砹耍_M小^的大T。」　　江玉@呼了一，拇采咸起怼Ｊ织一釉诙叮扣不好胸衣的~扣。　　王的手伸^恚尼崦徒玉把~扣扣上。江玉B催促：「你在等什N？快c把你自己的衣服穿好。」　　王pp地笑：「我穿衣服比你快，我有一人衣衫不整，o重看的效果都是一拥摹！　　他果然很快，江玉在整理裙的r候，他已衣冠整R的把床我舱理得平平整整。　　王在江玉a上H了一下：「不要通t，你去_咖啡，便拿半包乾放在茶几上。不用心，重停好再上恚需要追昼rg。」　　他走去窗前把窗拉_。　　「多好的太啊，@N好的光，一切看上去都和平常]什N印！雇伸了醒，回^望向江玉：「快c去啊，你l什N愣？」　　重新在客de坐下。　　王慢慢抽著，江玉f：「早餐吃@N|西，ι眢w不好的。」　　喉笛e干干的，要就著咖啡，江玉才能把嘴e的乾咽M肚子e。江玉Dy的：「是l打o你的？你在找人O重幔客，我真是越碓接X得你可怕了。」　　「怕？我X得你更加相信我才ΑＲ槲把氖伦龅酶安全。你不希望安全幔俊　　江玉ppU了口猓重真的很t解王，他早上ψ约赫f，做@N事情，王一直很C警。江玉王：「打o你的那人，他J不JR重？」　　王笑了起恚骸府然不JR，他甚至B我都不JR。你怎N@N看著我？　　不相信我f的？好吧我告V你，是小^大T口的保安打o我的，我告V他看重的回恚就打o我。」　　「他槭颤N要你的？」　　王f：「因槲沂蔷察。我告V他我正在查案，重就是嫌疑ο蟆Ｋ什N都不用做，只要在重的_M大Tr，打o我就可以。你知道，重的牌很容易辨J。」　　江玉：「f一那保安JR重怎Nk？」　　王pp笑笑。「你e傻了，重是l？他去JR一小^保安？你知不知道他多傲，那N人他看都不多看一眼。」　　江玉微微地l愣，王f的Γ傲也S是重最愚蠢的地方，一人若是太傲了，就y免犯一些愚蠢的e`。　　江玉f：「王，你和重是好朋友，我希望你也能像他那樱做一傲的人。」　　王：「槭颤N？」　　江玉f：「因椋傲的人就一定靠得住，他^不去做G人的事。」　　王械某橹，F慢慢乃嘴e吐出恚吐成一~的圈。所有的圈散M，他_江玉笑笑：「我明白你的意思。你希望我f算，能像重那樱做一有傲獾娜耍不言而o信。」　　江玉不f，只是oo盯著王的眼睛。　　王f：「我的。一件事我既然答了，就保C做到。l我是重的朋友呢？我只能最大限度地向他靠n，m然我有r候K不成他做事的B度。」　　朋友，男人嘴ef出朋友@字的r候，江玉K不能真正明白，那是一N什N拥母星椤：团人眼睛e的矍橐樱其中As了欺_和背叛，那份感情是不是成了黑色的，l又能f得清楚。　　匙在Ti中D樱重正在推_房T。　　一瞬g王上的表情得o比S富，MM的笑容和H切，像六月的光一油蝗N起恚江玉y^地想，如果自己不曾那N近距x的看^王的，自己一定因樗@拥囊环NN，哄得心^暖融融一片吧。　　「今天怎N@N早？」江玉回^^，甜甜的重。　　「嗯，手^的事理完了，忽然很想你。」重走M恚骸竿什Nr候淼模怎N]打o我？」　　王哈哈笑：「重，你的嘴巴真甜，y怪把玉汉宓眠@由窕觐倒。你看你@踏M房T，玉壕托Φ南耖_花一N，我都戆胩炝耍也]玉哼@ξ倚σ恍Α！　　「e不知足了，Q了e人^恚玉洪T都不他M。」重走去江玉身坐下：「怎N又吃@N|西？ξ覆缓谩！　　「嗯，今天我想偷校l你走那N早。」江玉：「你吃^早幔恳不要我湍阕鲆稽c？」　　重pp刮了一下江玉的鼻子：「@都c了，早。早我吃^了，在路快餐店上吃的。」　　重王：「^碛惺颤N事？@滋炀珠L得算可以吧？」　　王笑了笑：「局L是上了，s要我主抓什N狗屁刑伞ｊ重，能不能再臀易鲆幌鹿ぷ鳎我去主抓毒，工作p又有油水。」　　「你是明是傻？你才多大年o，@r候想要什N油水，抓刑刹庞星巴荆大案多也容易出成。不是一分局副局L，你就M足了吧？」　　江玉fo重一支，王w快地拿起打火C退c燃。　　重抽了口：「王，我再δ阏f一遍，眼光要放得Lh。我爸能侄嗑茫砍弥F在形荽蠛茫我都抓orC往前走。如果你缺X用，Sr都可以向我_口，需要行V我湍悖但受V的事情一次都不能l生，我想看你未砟茏上市局局L的位置呢。」　　王苦笑了一下：「你不是在_我吧，真有那N一天？」　　重R：「的我什Nr候_^你？男〉酱螅我_^你什N？」　　王u著^：「就是]_^，才更我心。l知道你什Nr候突然_我一把，我怎N死的自己都不知道。」　　重大笑起恚「那你F在就去死。」他pp拍了拍江玉的腿：「玉海你看@混蛋，是可以被人家_得去死的人幔俊　　江玉望著王：「你真]良心。我]^重σ人@N好，你居然@Nf他。」　　王嬉皮笑的f：「他δ憔捅ξ液茫朋友和老婆永h都]法比，是不是玉海俊　　重放大笑：「王，如果你能臀疑鹤樱我保C我δ阋像老婆那雍谩Ｄ隳幔混蛋。」　　「我然意。@N好事我相信很多人都意。」王停D了一下，Z中e有N意味深L的含x：「但要玉捍才行吧？」　　江玉不禁笑了一：「不要。你想完重生鹤泳退生，我不吃醋的。」　　重pp在江玉腿上拍了一下：「玉海@砘锸流氓，你e和他Y嘴，@N事你不是他的κ帧！　　江玉愣了愣，忽然明白了什N，她的一下子t了起恚嘴巴了上拢sK於]能R出口。　　重νf：「我警告你，e著玉旱拿姘言f得那N下流。ff找我有什N事。」　　王f：「昨晚局吃，他一定要我介B你o他JR。今天恚就是要你p一起去吃D，那是我^上司，我不好拒^。」　　重械恼f：「真蚵，好不容易偷一下校我想多陪陪玉耗亍Ｄ阒道我最近一直很忙。」　　王f：「所以我直接砑已e等你。如果去公司找你，你把老的架子一[，借口@事那事，我肯定不幽恪Ｕ好，把玉阂去，人家看看你老婆有多漂亮。」　　重望向玉海骸冈觞N樱恳黄鹑ヒ王的^上司？」　　江玉u著^：「我不去，也不JR他，你和王去就好了，男人的事情，我女人家跟著不方便。」　　重f：「]有什N不方便的，你是我老婆，他想JR聿患澳亍ｉ_走在_l^，哪天`章被警察扣了，如果JR他的局L，打就解Q了。」　　江玉f：「我JR你，不就行了？」　　王f：「那是，JR重比JR我局L多了，一分局局L才管多大片，哈哈。」　　重笑了笑：「玉海你要W著多跟人接|，@幼涌刹幌裎业睦掀拧５任婚Y那天，我要把清田有^有的人物，全介Bo你JR。」　　江玉望著重，他的表情真的是那域傲，傲得人有一些心酸。　　江玉uu^：「重，我真的不稀罕什N婚Y，我不要e行什N婚Y了好不好？F在@幼樱我就心M意足了。」　　王在一旁大叫了起恚骸赣海你@是什N。不e行婚Y，重肯答我都不答。一定要最隆重的婚Y，那才是男人o一女人最尤说那樵。　　」　　重笑：「靠，好像你要e行婚Y似的，那Nd^质颤N？玉海王f的Γ我能蚪o你最大限度的快罚我都想o你。今天你不想和我一起去，我不勉你，婚Y的事情就不要再多f了，我已Q定了。」　　王f：「你真了重？女人都是口是心非，她嘴e越著f自己不想要，心e就比任何人都想要，我早就看透了。」　　重去P室Q衣服，王n著江玉眉目髑椤　　江玉纳嘲l上站起恚想要躲去什N地方。重就近在咫尺，王每一崦恋难凵瘢都她男牡咨钐@慌。　　王n了^恚尼崦ё〗玉的腰，江玉想要暝，s怕弄出了。　　他的具纳磲豳N^恚[s感受到又有一些膨。江玉用力扭D身子，汉莺莸氐芍王，大了嘴巴R他，s不敢l出音。王的手伸M裙底，著妊的p隙熟地插M了江玉的身w。　　江玉@恐地回^望向P室的房T，心Kq裂般y受，身dd的使不出一z力狻　　王的手指抽了出恚e向江玉的鼻端，他伏在江玉的耳：「你看，你又流了好多的水？是不是重在家，更加你X得刺激？」　　江玉缀跻哭出恚骸竿，我那是的。你快放_我，我快要小便失禁了。」　　王低f：「那好，我F在放_你，但在R走之前，你要和我接一次吻，像你和重吻e那印！　　江玉f：「你了，王，你明知道那不可能。」　　王的手又一次插M江玉的裙底：「]有什N事不可能，只要你意去做。　　」　　他的手指在身we蠕拥檬悄有憾放肆，害得江玉的p腿Ao也痛苦放_也痛苦。她狠了狠心，νf：「只要你敢著重的面H我，我答你。　　」　　王放_了江玉，他e起手指，pp在鼻尖前呼吸，p江玉f：「著重的面，我然不敢！」　　江玉nMl生g。　　她的幼髂邮Э兀i上房T的r候，弄出了很大一。怎N走到@右徊侥兀]有人能告V她答案。　　人真的不能做e事，只要走e了第一步，那之後的_步，就彷吩僖膊皇茏约嚎刂啤　　江玉坐在R桶上l呆。　　拿巾擦拭^部，巾上沾著的液w，K不完全是小便的痕E。似乎有一些淫液，因橥手指插入而分泌出淼囊液，淫液是粘滑的，和小便全然不同。　　槭颤N一定要有淫液@右环N不乾Q的液w纳眢we面分泌出恚颗人的身w聿荒苡勺约鹤髦幔HH一次偷g，然後所有的人生都被污染，想想都江玉缀跬床挥生。　　人生是一忍的[颍由l碇贫ㄟ@鲞[虻囊t？江玉希望能蚴亲约骸　　重Q好了衣服出恚王：「玉喝四兀俊　　江玉打_T走出去，上下打量了一下重：「老公真。你@就要走了幔俊　　重f：「嗯！」　　江玉pp和重砦牵吻得王在一旁Bw慕：「我靠，看你煽谧舆@N恩郏我都想和重QQ位置。」　　江玉笑笑：「想得美，回家多陪陪你老婆，你也能e人X的w慕。」　　王笑了起恚房T打_，他和重走了出去，江玉微笑著叮陉重：「少喝c酒，如果王要灌醉你，就P他永h不能M我家一步。」　　重pp的笑：「喝酒他哪是我的κ郑泡妞才是他的。」　　他走下翘荩江玉pp把Ti上。]必要害怕王，江玉暗暗想，只要自己抓o重，他K不能把自己怎N印　　_步在翘莨战翘停止，王重f：「，我的打火C忘在茶几上了。」　　他咚咚地跑回恚又一次按T。　　江玉恨恨地把T打_，王nM撞剑抱著她一H吻，口水沾上了江玉的嘴角，江玉抬手用力去擦。　　王目诖e取出打火C，pp芘了紫拢江玉f：「做人很危只要你肯用心，]有什N事很y。e忘了哦，你欠我最後一次。」　　他微笑著江玉：「慢慢地你就lF，我其也很。@世界娜丝比好人要，你用心去^察，才能明白@道理。」　　然後王走了出去。　　十二章：混y　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　拍出淼幕榧焐狭舜差^，第一眼看的r候我就在疑惑，照片e面幸福微笑著的人，其中一真的是我幔咳松有@有腋５奈⑿Γ我那跋耄只要能o我一瞬g，我就死而o憾了。重，今天你o我了@拥囊凰玻可是，我又好想你要永h。　　王f我最大的弱c是太心，也S我真是很心吧，要了@樱又想要那印　　――２００３年７月３日。江玉　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　匙插M自己家T的i孔。　　最世界上最勇的音，在江玉的感Xe就是，匙插M自己家TiD拥囊x那，珠p微拥穆音。　　她在瑜伽^完小r的瑜伽回怼Ａ鬟^一些汗，做完最後的冥想n程，全身的肌肉O度伸展之後恢瓦^恚o是身w是精神，都於最p松的一N感X。F在她唯一想做的事，就是愉快地_澡。　　瑜伽^e也可以淋浴，江玉更意回家_洗，她一直不T在那N公共的地方，把自己的身w赤裸裸地展示出怼Ｈ缃褡B的人似乎o不在，l知道什Nr候，自己o意的裸露就被那些偷Q者z取？　　何r阜上，新y上了重的名字。　　t色的刺y，彷芬环骄美的印章。那刺y的原E也真的是重喜鄣囊幻队≌拢江玉把印章去，美w店的高刺青傅，原蛹y在自己的身w上。　　江玉得，y好了之後第一次秀o重看，他的目光e充M了U。F在皮wp微的t[已消退，重的名字清晰的印上雪白的阜，像`_了一朵善G的小花，原本空白的下w更多了一z逗人心拥木翱@。　　很多r候江玉悄悄拉下妊，站在R子前得意地微笑起怼　　所有的一切都在向好的方向l展。　　江玉意相信，以後她的生活然越碓胶谩Ｒ原本美的女人，一原本明的女人，她很努力去追求幸福的r候，通常都可以得到。　　重的父H去省e_，^不了多久就回到清田。昨天重f，只要爸爸一回恚立刻就Ы玉回家他。　　相比婚Y的憧憬，江玉更期待自己能早日得到重父母的J可。m然f婚姻是人的事情，但完整的家庭，也包括完整的家人。那N重的家人，江玉然希望也能成樽约旱募胰恕　　F在，期待中的一切似乎近在眼前，pp伸出手，就能感X到所有柔的|X。　　江玉在推_家T的瞬g呆住了。　　M室都是r花的香猓一巨大的花@[在T口，江玉差c一_踏M那堆盛_得o比善G的r花e。　　女人都埘r花，因槟鞘敲利。　　花@的最上面，有一粉t的信{；江玉pp把它拿起恚信{上面是拙劣的字E：我勰恪ｊ重的字E仍然是那幼人感X想笑，可是那三字江玉s一直看了很久，怎N看都看不颉　　l了很久的呆，江玉拿出打o重：「今天是什N日子？」　　重pp：「你忘了？」　　「我真的想不起恚你能不能提醒我一下？」　　「今天……」重慢慢地在那端f：「是你上一次x_我的日子。那天早上，我打了很多o你，可是再也打不通你的a。」　　江玉的眼睛一c一c了起恚骸改悻F在在哪？」　　「我很快就回去。」重f：「我想o你一@喜，你有]有看那幅照片？」　　江玉f：「什N照片？我]看到，只有一花@，有一句。」　　「你F在走去P室，就可以看。」　　重的把嗔耍江玉w快地n去P室，用力推_P室的房T。　　映入眼比那些r花更美的，s是床^上方新焐系木薹照片。所有的r花都堆在一起，也]有那右环照片更令江玉感X到@喜。照片中那穿著雪白婚的新娘，然比自己的真人要美。　　最美的是照片e面人的笑容。那右环N幸福的笑容，被影茄e接近完美的艄庹凵涑恚在眼前清晰得毫F。　　那就是自己和重，那是人深深相鄣囊荒唤^美L景。　　自己的笑容江玉在R子中然o荡慰吹竭^，可是照片中@右环N接近永a般美的笑容，B江玉自己都感X到震樱原硇腋？梢宰一女人笑得如此光彩Z目。　　那是重n著的妹妹、那叫芸芸的小女孩大吼著她L之後，江玉心中升起的那N幸福的折射吧。芸芸像O了的幼樱可是因樗f及了自己，重竟然可以著那N多人的面，叫她L_。　　那N今天在重的心e，自己已比重，江玉因此而深信。　　江玉又一次芡重的：「你快回怼Ｎ蚁肓⒖叹涂匆你。」　　她χ喊：「重，我再也不x_你了。」　　重嘴e的很快，似乎是那勇L的一段rg。江玉跳上床^，oo盯著照片中重的面孔，恨不得能把他难e面拽出怼　　手中，江玉w快接通，一王的音就狠狠R了出恚骸富斓啊！　　王pp笑：「暮猛成混蛋，那f明你越碓较胛遥Στ海磕悴挥心，重和我分手，他最少要二十分才能到家，我有的是rg打情R俏。」　　江玉有些沮剩暗暗褡约翰灰再R出口，Y嘴她不是王的κ郑@一c她自己早有w。　　她深深呼吸了一口：「早上我打o你，你槭颤N不^怼！　　王：「我槭颤N要^去？是你在想我，又不是我想你。如果你是用@拥B度ξ遥我保C一定要猿值侥婚Y那天，才o你最後勾引我的C。　　重才f，那不我等太久。」　　江玉努力控制著情w：「你想要我怎N樱俊　　王淫C地f：「我F在]有C去碰你，我想你臀颐一下你的下面。要摸出一c淫水，才C明你真的想我早c去帜恪！　　停D了酌耄江玉f：「我已在摸了，水流了M手都是，你明天早上^砗貌缓茫俊　　王pp地笑：「玉海如果你的水流到M手那N多，你能@忧宄的f？恐怕你除了拚命哼哼，什N都f不出砹税桑课姨t解你的反了，你根本_不^我。」　　很久，王：「怎N樱俊　　江玉恨恨的f：「跟本一c水都]有，王，如果你t解女人，你知道，@我一c心情都]有。」　　「不的。女人那|西，只要你肯摸，]有不出水的洞。我相信你正在摸，可是你不能在心e想著重，你正在跟我{情，心e想著e的男人，怎N可能出水？」　　江玉又一次崩。那混蛋，居然B自己F在心e想著重都能猜到。　　好像已有那N一z淫液_始分泌。淫液是一N很奇妙的液w，只要一_始分泌，接下淼崦就Ыo身w更多的快感。　　「有了。真的有水了，我]有_你。」　　「心e_始想我了幔俊　　「是的。」江玉慢慢]上眼睛：「我想你S便碰一下就硬的幼樱我想你色包天在重Q衣服的r候偷偷摸我，我想你B得一定要我留下重的精液等你^怼…所有你碰^我的，我都在想。」　　江玉的膝w用力交B在一起，手指在道e抽拥迷碓娇欤身w_始抖起怼　　江玉f：「明天早上，你^砗貌缓茫课留一肚子重的精液等你，如果一次你做不颍我可以你整上午Sr都S你去做，整上午。」　　王：「那拥脑，不算我不守承Z幔俊　　「不算，是我自己意的，我想我z最後一次，可以痛快的去做，不用受什N次迪拗啤！　　王pp笑了起恚骸高@才是我的好玉骸Ｃ魈煸缟希我等你，F在我要去找小丫^爽一下，你把我的d致勾起砹恕！　　淫水得ィ江玉的手指w速抽樱Ko的膝w著用力碰撞：「王，今晚e把自己累著，e忘了明天早晨，我很想你。」　　王已嗔穗，江玉的手指s]有淖约荷眢we抽出怼Ｍ蝗槐蝗起淼j望，接近邪喊愕钠婀j望，似乎正主宰著她此刻的身w，她已o力自拔。　　身w正在O度的渴望，但是此刻自己在渴望重是王，江玉自己都已分不清楚。　　房Tppi，重已回怼　　江玉w快地拇采咸下恚迎著重的_步n出P室。在P室的T口江玉重重溥M重的蜒e，抱著他用力H吻。　　重有些不太m，е江玉的腰，吻了紫戮痛颐Π炎炫查_：「你怎N了？好像有些不太正常的幼樱怎N突然用@N方式迎接我？」　　江玉的手已解_他的拉，伸M底用力套弄著他的具。　　江玉f：「我勰恪Ｋ以，我想跟你做邸！　　重哇哇的叫：「我M家，]有浜茫玉海你停一下，我先喘口狻！　　「不。」江玉拉^重的手摸向自己的下面：「你摸，我已浜昧耍我F在就要做。」她拉著重往床上跑，一下子把重推倒在床上。　　「你先怼！　　「砭怼！　　江玉渖先ィ退下重的L，低下^去H吻。重仰面躺在床上，喃喃地f：「玉海你越碓害了，大白天窗不拉就敢迫老公陪你做@N流氓事情。」　　江玉跳^去把窗拉上，她甩_自己的外衣，再跳回床上已把自己成一l赤裸的白羊。　　「你不想幔扛嬖V我，你真的不想幔俊菇玉的嘴x_重的具，他沾M了口水的具已勃起。　　「老婆都浜昧耍我再不想算男人幔俊龟重盯著江玉雪白的绍|吞著口水：「你等什N？槭颤N不上恚俊　　江玉嗷地一淞松先ァ　　很短的rg江玉已把快感n舻浇咏高潮，自己T在上面，似乎可以更M情，具插入的深\p重全由自己控制，要它往左它就^不跑去右。做坌枰充沛的w力，男人常常J樗的w力才更充沛，那跟本是e的。　　江玉p尖叫起恚身w起伏的l率更快。　　w力是什N？女人渴望高潮的r候，w力^Ρ饶腥顺渑娑嗔恕　　「我靠。」重抓著江玉臀肉，喃喃地低叫。　　「e只著用嘴，下面也要使拧？欤我要好了。你影。不是躺在下面，B佣疾恿税桑俊　　「玉海我警告你，@N臃ǎ我猿植涣硕嗑谩！　　「不要你猿帧Ｏ肷幔磕蔷蜕涑怼！菇玉更加用力地坐下去，重的具缀蹴破了自己的子m，每一下都自己R近狂：「你等什N，我已不行了，快o我……」　　感X到重精液射的的一霎那，江玉全身的力馍衿姘愕叵失，拖L了音尖叫，身w失去控制般抖了很久，一^年重身上栽倒在床上。　　一世o？是世o^去？　　w翔的快感和下的快感，哪一N是女人更想得到的快感？江玉不清楚e的女人是怎优啵但λ碚f，她更喜g下的那^程。耳膜失去了X，世界得安o，所有サj望沉至湖底，就像]有泛起^波。　　江玉曾跟重探^，@NF象，重f：「也S你是Φ摹５那K不f明w翔的快感不美，只能f明w翔更美。]有升至最高，又怎N感X到下？」　　重好像真的很t解女人，他的起恚彷房е一些耐人の兜恼芾怼　　江玉慢慢坐起了身子，精液纳眢w流出恚提醒她的_v了一幕真的高潮，不是春簦也不是幻X。　　「你自己先去洗澡，我把床Q了。」　　高潮後女人的音，起硎悄屈N庸校江玉忍不住被自己的音惹得微笑了一下。　　重f：「我想躺一下，你知不知道才那一你是多N狂，把我也o累牧恕＝裉斐粤耸颤N好|西，突然得@N崆楦q？」　　「不是你害的？」江玉伏上重的胸口，他的身w是那咏】担乳房N近他的身|，立刻感X到男人雄的力量，那N厚重，那N人俨巍　　「我怎N害你？」重@奇的：「我一整天都]面。」　　「那些花，那句我勰恪…」江玉忍不住p笑：「你的字好h啊，怎N看怎N像小W生出淼摹！　　「去。」重也笑了起恚骸e人想看看不到呢。再f我跟本需要什N字，能把重字好就足蛄耍有本事的男人只要能好自己的名字，就不惹人笑。」　　「有@照片，我第一眼看就忍不住想哭出怼ｊ重，我再也不x_你了，哪怕你天天打我，我也不再x_。」　　重M足地笑起怼　　他的手厝岬崦^江玉的肩^：「有好多呢，不^要等滋觳拍芩瓦^恚我要他抓org先su出磉@一幅，榱嗽诮裉彀阉焐洗差^。」　　呼吸中全是重淡淡的w香。　　江玉的鼻尖在重的胸口上蹭聿淙ィ忍不住_p腿A住重，一c一c把流出淼木液蹭在他粗训拇笸壬稀Ｋ的屁股pp扭樱鼻子e_始哼出自己都忍不住有些心拥穆音。　　「王f我吃。」重在江玉屁股上拍了一下：「e哼哼了，晚上我再做，你怕我j不你？」　　「不去，他f吃就吃？我不想去。」　　床^的了起恚重苦笑了一下：「肯定是王。如果你不意去，你跟他f吧，我去洗澡。」　　重走去浴室_洗，江玉拿起，s不知道f什N才好。　　「哈，重呢？」　　「他在洗澡，王，晚上重有事，他f不去吃了。」　　「e借口重有事，是你不想我才Γ那好，明天上午我很忙，你不用打o我。」王U了口猓骸赴Γ老公上了床，媒人G^，真是一c都]有e。你一定p著他陪你上床，玉海才一定做得很爽吧，你的音就能出怼！　　「吃，就知道吃，也不怕吃F你王八蛋。」　　「我F在好歹也是副局L，S便吃D就想把我吃F，你也太小看我了。　　你也要洗澡才好，面的r候我你身上有重精液的味道，我控制不住自己的。」　　江玉狠狠地嗔穗。　　重_洗完回恚江玉仍坐在床上l呆。重：「推掉他了？」　　江玉抬^笑了笑：「反正都要吃晚，王吃一D也好。」　　「那你等什N？去_洗一下吧。」　　江玉起身走去浴室：「嗯，r衣在壁谎e，你自己挑一件。」　　水流WW地，江玉用力在水流下甩宇^，想把MX子混y通通甩到九霄外。女人最大的o助，也S就是自己遇到麻，最想要避_的，s是最H最鄣睦瞎。　　明天能把@一切Y束幔　　哪叫秦守的卦者妥约[下那「」，到今天就是整整四十九天。　　明天早上醒恚一定l生奇妙的化，江玉拚命地想。　　重似乎在P室e叫自己的名字：「玉海@是什N|西？」　　江玉大：「什N？」　　重：「你在褥子下面旱氖鞘颤N|西？好奇怪啊，你S包在褥子下面质颤N？」　　江玉大吃了一@：「不要铀重。」　　她@慌著n出浴室，慌y中肩膀撞上T框，l出沉的。江玉不上疼痛，一口庑n到P室，年重手e^那包。　　重@地望著江玉：「你怎N了？色一K白？」　　身一l冷，江玉X海中成一片空白，牙Xp微地打著架，一字也f不出口。S包已被重拆到零散，Y成型的tc抖成散y的s|，江玉徒诘呐踔，p手×业亩樱再也o法把它恢统稍淼男睢　　重f：「你好像很害怕的幼印＿@是什N？看起硎悄撤N巫t神棍[弄的那N神秘的|西。我知道了，一定是你榱私o我祈福叫人弄的把颉！　　他笑了起恚骸赣海你是相信我是相信那些神棍？我聿幌嘈胚@Ny七八糟的|西，你以後也不要相信。那蜕窆鳎就唬那些相信他的人，你要心啊，如今被神棍__色的案件可是越碓蕉嗔恕！　　劫！江玉默默地想起@~。　　恼JR重，就]有看他邮肿鲞^一次家眨他跟本就是一B洗碗都不的男人，怎N忽然就想起砣ジQ床文兀克氖九天不是一段太L的r光，可是如果四十九天，每一天心e都在念叨，每一天心中都在祈盼，@四十九天就得特e漫L。　　感X有多N苦和失落，只有江玉自己才能蛑道。　　重抽去江玉手中的tc和S，一下子就GM了垃圾桶e。　　他抱^江玉的肩^，z地望著江玉o助的，他的音那虞p柔，江玉一下子就委屈得流出一些眼I：「玉海你猿忠在身上y上我的名字，我就知道你一定在心那些荒Q的f法，我答你只是希望你能_心一c，其我自己，更喜g你光光的幼印！　　江玉y^地：「重，那些真的都是神棍_人的|西幔空娴氖幔磕愀嬖V我。」　　重f：「然都是_人的。我聿恍殴砩瘢你是我的老婆，也不去信那Ny七八糟的|西，我看神棍就，如果o我知道是l拿@些|西_你，我一定打落他M嘴的牙，]事他斫o我口交。」　　他的笑容是那模江玉忽然想起，很久之前，因榈艿芰R了他一句，他也f^要打落弟弟的牙。　　「你肯不肯榱宋胰ゴ蛲一D？」　　「然可以，我要打他，他聿桓疫手。可是……」重：「得有一理由吧？他怎N惹你生饬耍　　「他……」江玉Dy地想，如果不是王才那，自己一定不忘先把床Q好的。「他{蛭遥我才f你在洗澡，他f肯定是我……」　　「勾引老公做Π桑抗哈哈！」重得意地大笑了起怼！改怯惺颤N，我夫妻做郏想什Nr候做就什Nr候做，又不是什N不得人的事情。那混蛋就那樱你e理他。」　　江玉努力自己也微笑起恚那混蛋究竟怎N樱恐怕自己永h都不重知道。　　做e事的人才信命，重也曾@诱f。不管怎Nf，命\@|西你一旦_始相信，就再也逃不出迷信的怪圈。　　已整整四十九天，f不定今天就是AM呢？江玉一去打_衣取著衣服，一在心e默默祈\。　　那叫秦守的卦者，留下的是多少？　　十三章：覆水　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　你做了一件e事之後，永h也想不到老天在什Nr候土P你，@m然不是做e事的最大痛苦，至少也是痛苦之一。　　――２００３年７月６日。江玉　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　@商欤江玉始K有些精神恍惚。　　整整商欤o荡艽蚰卦者留下的，es提示f，自己艽虻碾是空。就像世界上聿辉有^那右a，也聿辉有^秦守那右人。　　王也商]到人影。大前天晚上在一起吃的r候，有通知他_l^l生了一起，x_前他苦笑著f：「的，上任第一起命案，最近我怕]C陪你玩了。」　　江玉知道那是他fo自己的。　　早上重_去了省城，有件特e急的事情一定要去省城找他正在那e_的父H商量。他江玉f：「最t三五天。等我回恚我就你一起回家父母大人。」　　突然整世界似乎只剩下江玉一人。　　天色暗了下恚不知不X一天又已^去。江玉在孤沃邢肫鸬艿芙帆，也S把早c他叫回清田陪在自己身，竟那是自己的H人，在自己感到不安的r候，只有H人的陪伴才能o自己硪唤z安慰。　　白天江玉]有心情做任何事，下午的瑜伽n也]有去⒓樱心常常莫名其妙地抖一下，那|被重抖散的tc在眼前晃樱什N冥想，什N平和，就一下子被打y了。　　蜗戳澡，很早就躺去了床上。她械奶芍，o]著眼睛也全o一z睡意，她只是不想_p眼。　　有人按了T。　　江玉披上睡衣去看，王站在T外。江玉打_T他M恚不知道槭颤N心中忽然暖和了一下，X得王也]有那N令人了，@一刻，他好像是唯一一能蚺阍谧约荷磉的人。　　「你好大子，^黼都不打一。」　　王f：「不用打，重走之前o我打^，f@滋炷愫孟裥氖轮刂氐幼樱他要x_滋欤我有空就^砜纯茨恪！　　完全封]的世界，一孤男寡女。江玉淡淡地：「先去客d坐一，是直接去P室？」　　王望了江玉很久，他眼睛eK]有江玉早已熟悉的那N色迷迷的眼神，取而代之的似乎是一N深深的疲v。他]有樱喃喃地R了一句：「怎Nf你也是他的老婆，S便f一就扔o其他男人，真他]拧！　　「你是他最好的朋友，你K不是其他男人。ΣΓ俊菇玉淡淡地：「你怎N不f，去客d，是去P室？」　　王f：「我得你床^有台X，能上W幔俊　　江玉f：「可以上W。你恚不是榱艘借我家X上W的吧？」　　王疲v地笑了笑，什N也]有再f。　　走MP室，江玉直接躺去床上，z|的睡袍著江玉Q起的膝^滑裂下去，露出她白嫩的大腿。她]有去遮掩那暴露的腿根，最羞u的幼佣家呀被他看^，再b模作又令江玉X得更加羞u。　　王]有急著跳到上床，pp在床坐了下，甚至]有去多看一眼江玉的大腿。　　江玉：「你想先和我f？也好，反正我有的是rg。」　　王s只是苦笑了一下。江玉有些奇怪：「那起命案破了幔渴遣皇抢牧耍俊　　王默默地抽著，忽然ppU了一口猓又^m抽不停。　　江玉f：「那就是]破？]破也]必要@幼影。是大男人，@c小事就放不_？人又不是你⒌模不至於拉你去腊桑俊　　王低f：「玉海我如果做朋友，我相信你是一很好的朋友。你常常我不知所措，後悔自己做^的一些事情。」　　江玉f：「希望以後，我永h都是朋友，乾乾QQ的朋友。」她拉铀袍上的ё樱衣襟慢慢敞_，睡袍e面的身子是赤裸的。　　她pf：「上戆桑我把最後一次Y清。」　　王仍然不印Ｋ望了一眼江玉，pf：「玉海Y束了。」　　江玉奇怪地：「Y束了，你的意思是？」　　「全都Y束了。你矶疾磺肺沂颤N，我都欠重一人。」王：「怎N用@拥难酃饪粗我？你不信我在很J真的f？」　　江玉慢慢把衣襟拉上。她K]有完全拉o，也]有把睡袍上的ё永M起：「你忽然X得愧重的信任？我怎NX得你又好像在捉弄我，算了王，我不怪你，本砭褪俏蚁热ヒT你的，我把最後一次做完，也算我δ阌交代。　　」　　王：「你告V我，F在在你的心e，ξ揖烤乖釉ur？」　　ur？江玉J真地望了王一，她怎釉ur眼前@男人呢？有r候他，但有的r候，他似乎又不那N令人，一熟悉不^的面孔，反而有些奇的H切感，比如此刻。　　女人孤蔚r候，心中的好喝菀桩a生u，u尤ブ中，得]有原t，]有道理可言。　　想了很久，江玉νf：「酆藿豢。」　　王有些迷惑：「我想知道在你的心e，我是好人是娜耍酆藿豢算什Nur？」　　江玉f：「我]Y格ur你是好人是娜耍每人都有著擅嫘裕好和牡K不是^Φ摹Ｎ抑皇δ阏f自己的感X，恨你的r候，在心e狠狠{咒你最好R上就死，X得你可鄣r候，是lF其除了重，你竟然是我唯一可以依靠的人。」　　王：「是不是因椋我曾上^床？我知道女人υ和自己上^床的男人，a生一些依感。」　　「也S是吧。」　　江玉自嘲地苦笑了一下，身w向上移恿艘恍，靠在床^的靠背上。她突然多了一No可奈何的疲v，望著王同映M疲v的表情，X得有人可以自己赤裸裸的敞_胸衙Γ真的是一件o比安慰的事情。　　王f：「我]想到，你居然肯ξ矣谩邸惯@右字表_自己的感X。　　」　　「我自己也]有想到。」江玉pp著眉^，J真思考了很久：「其垡彩且环N可以用不同意x解的一~。我也想Q一字肀硎觯但是除了圻@字，一rs想不出更加蚀_的字眼。鄄灰欢ㄈ都是神}的，今天我著@尤ダ斫狻！　　王f：「我明白。」　　江玉笑了笑。她知道他明白，因樗本砭褪且明人。　　江玉{整了一下半坐半躺的姿荩膝w抬高的r候，睡袍又一次裂_，露出了y在阜上重字。她右陆蟀阉w起，王s伸手又把衣襟揭_。　　他用手指pp去碰|。　　江玉f：「女人在身wy上一人的名字，o非想表明一NB度。但是B度K不能Q定一切，o自己有多虔\，有些事情在不受自己控制地l生。比如F在，我很想你厝岬乇П我，可是一但我身w接|，f不定你想，f不定我想。然後我在快返r候忘重，在快分後又痛苦地想起他。」　　王pp的f：「玉海恼JR你到F在，你今晚的幼邮亲钇亮的。」　　江玉f：「男人面F一女人漂亮，有r候是榱擞好她，有r候是心e想著不乾Q的事。你F在是出於什N目的？」　　王f：「是我l自刃牡刈美。逢迎之B哪比得上真情流露？所以o你今晚看上去有多憔悴，s是我看你最美的一次。」　　「你也看出我很憔悴？」江玉f：「那f明一人做了e事，真正能折磨自己的，是自己的良心。我真希望自己的良心能被狗吃掉，你呢王，你F在有]有良心？」　　王f：「良心@|西我早就]有了。天底下的男人都]良心，你女人不整天@诱f？」　　江玉笑笑。可是她忽然y受了起恚[s胸腔e像有N巨大的冰K破裂的音。天底下的男人都]良心，那也是女人孕育他的r候，自己都忘了良心是什N狗屁|西。　　她王：「如果有一天我死了，你能不能忘我曾上^床？偶想起我的r候，只把我成一普普通通的朋友，就像你矶疾恢道我有多N下v？」　　王的神情有些低落：「槭颤N@诱f？」　　江玉f：「一淫的女人不蛳沦v？我不坌★L，但是我想和他做郏真的想。甚至在重去北京之前我就想^，如果有一天我遇到一好客人，我不再是女，我一定要跟他上一次床。」　　王f：「也S……@N事男女都一影伞！　　江玉械匦πΓ骸竿，你知道幔最早坐你的台，我真的有想^答你我出去。在我r的眼e，你算是好客人，因槟愕纳砩]有臭味，被你抱M蜒e摸我的r候，我居然感X到d^。」　　王f：「那真是可惜了，槭颤N你初不答我呢？」　　江玉f：「因槲乙婚_始就知道你是警察，歌de很多姐妹f，你警察叫小姐通常是不付X的，而那r候，我真的很需要X。」　　王苦苦地笑：「X真是N害人的|西。」　　江玉f：「X也是能救命的|西。我倒是X得，感情才是害人的|西，重感情的人受到感情的害，有X的人s不受到X多的害。」　　王f：「哈哈！」　　哈哈的意思，通常表示他已o可f。　　「你今天好像很怪。」江玉f：「哪氵M淼牡谝幻腴_始，我就X得你有些怪。你是不是也像我，突然有很多感慨？突然有很多那]有J真思考^的}？是只是偶疲v，被那前天那起案困_？」　　王很久]有f。他的手狞c上了重的名字之後，就不曾x_^江玉的身w。m然o荡斡我疲@砝@去都]有@_江玉微微p⒌幕ò辍６江玉的p腿g，已被他弄得一片泥舫瘛　　但是他s又一c想要和江玉做鄣囊馑级]有，所有的崦和留B，K]有他d^得勃起。　　江玉f：「其如果你想，我是答你的，因槲乙灿幸稽c想。」　　王f：「我不想，是因橛幸患事情，我不知道怎Nδ汩_口。」　　江玉：「P於我的事情？是P於我z的事情？」　　王f：「F在我，有什N事情能分得_幔咳魏侮P於你的事情，都已和我有了P。」　　「那你就快cf出怼！菇玉f：「我不喜g警，但如果真的有警，我是希望能早c。」　　王：「你知不知道互W上，有一NY源，叫ＢＴ下d？」　　江玉f：「知道。」　　王打_床^的X，好了W，M去一W址。屏幕上出F一ＢＴl旬面，最上面是一行字：DN，酒店偷拍，俊男美女狂做邸　　江玉呆呆地_了嘴，sl不出任何音，目光落在屏幕上再也收不回怼　　第一秒悲凝固在上，荒草蔓延著覆w上枯S的山坡；第二秒悲Q了弧度，嘴角抽悠恚潮水WW地樱坏谌秒如破堤的潮汛漫上整，q月如洪水挠e席远^。　　第四秒，江玉知道自己哭了。　　影片的截D慢慢打_，某一截D上面，是她充M迷y的面容，面的下方有一行小字L映霈F：本附件下d次担海叮常埃浮…　　江玉像是到^o岛蝤B突然w^的音，雪花混著P花一起PP地落下。她再抬^就看到王o奈的面容，黑色一片一片蔓延，一瞬g江玉失了明。　　「我喜g下一些偷Q的影片看，今天早上，我lF了@部片子。下午提那酒店的服丈，他交代被抓前曾把拷e的部分热萆鞯搅司W上。」王的音低沉而悲觯骸赣海Σ黄穑我K]有真正偷侥恪！　　江玉喃喃地f：「覆水y收。」她把@~，反覆在口中重}了好多遍。　　覆水是一瓢什N水？最早_始在身we流淌的那一汪淫水，原砭褪且黄案菜，出去再也o法收回。江玉突然νf：「能不能跟我做郏俊　　王有些愕然：「做郏楷F在？我不是f^，已Y束了？我K]有偷侥悖再和你做郏我X得心有愧。」　　江玉：「什N叫Y束？很多事情，一旦l生就不可更改，o我多想能去改。何rF在@幼樱我y道可以告V自己，彼此只是的男女P系？」　　她慢慢解去身上的睡袍，慢慢地f：「所以不如M情做郏做^之後，再fY束。」　　王f：「痛快。」　　痛，然後快。快肪尤缓吞弁茨苓B在一起，第一造@~〉娜耍^κ天才。　　赤裸相接，江玉I如洪水。「痛快。」她在王下面p叫：「我]有感X@N痛快^。王，你不告V重，我z之gl生的@些事？」　　王f：「如果我可以x瘢然永h都不想他知道。」　　江玉用力挺樱骸甘堑模那也是我最早去勾引你的原因。你怕不怕我把我的事告V重？因槲椰F在已走到了^路。」　　王]有f，撞舻牧α恐u加大，引得江玉B呻吟。　　「好，我就要你@痈我做邸！菇玉流著Ip笑：「王，如果你能我默F在_始到明天早晨，不停地感X到高潮，我答就算去死，都不在重面前把你u了。」　　王拚命般Aa著自己的w力。　　江玉抱o他，嗯嗯的喘息著。她f：「@N感X真好。你知道嵬，樗欲榈乜刂e人的感X真好。你看到希望，然後你努力取，@恐怕⑹悄阕铍y忘的一次做郏在你射精的一霎那，你都]k法分清是我要你射，是你自己想射出怼＜佑停我感X到高潮就要砼R。」　　她不再f，]上眼睛M情呻吟。　　然後她一次次自己w翔到高。　　夏天的夜是很短，不知道什Nr候，@一夜已悄然^去。江玉的呻吟平息了很久，王的喘息也恢土俗钤绲牡定。　　「你行不行？」江玉拿起巾擦乾Q大腿g的精液，p王。　　王筋疲力M地躺在床上，具dd搭在赏乳g，像l冬眠的死蛇。江玉用手pp芘了上拢骸改去瑜伽。你知道幔F在重在床上越碓害了，射不射精都可以S心所欲地控制。」　　「真的假的？」王f，「我才不信那N鬼|西。」　　「@有什N好_你的，我槟愫貌趴细嬖V你。男人不都希望自己可以金不倒，可以在床上征服所有女人？」江玉械匦α艘幌拢骸竿，我是喜g跟重做邸！　　她上的I水已干了，一p眼睛s]有恢推饺盏纳癫省　　她忽然：「我能不能求你一件事？」　　王苦苦一笑：「我能槟阕鍪颤N呢？你才f覆水y收，目前的情r我是真的是回天o力了。」　　江玉f：「重，我已不抱任何幻想。我不湓僖他，@一次是永h。我B面和他f再的勇舛]有。」　　王U了口猓骸杆一定很y^，再去M世界找你。」　　「一人真心x_，]有l能找到，@一次我不再o他找到我的C了。　　所以我才求你，在我x_之後，你一定要照好重。」江玉u著^，制止王一次次想打嘧约旱囊D：「王，你什N都不要f，我想你我f完。」　　「你不得你第一次拿著酒店e的像找我，ξ艺f^的那些，一女孩，一可以重喜g上的女孩？我相信你可以做到，因槟惚任乙t解重，如果有人能O一幕改重的情，那人一定是你。」　　王Dy的f：「玉海重接近一女孩很容易，但是他凵纤，我一c把握都]有。所以玉海你不要o我戴@N大的帽子。」　　江玉f：「你做到的。重f一人Q心做一件事，就一定可以做到。我想你有@拥Q心，因槟愫臀乙樱都曾做了害他的事情。而他，至始至K]有害^我。是人都有良心，我相信你也有。」　　王L久地沉默。　　「其矍槭亲畈焕喂痰|西，因樗在太美。所以一幕矍榈觯我都不能期待它能永不落幕，王，我很知足了。我的矍橐呀Y束，而重的矍椋s一定要^m下去。拜o他留心一好女孩，你看女人的眼光很剩@一c重hh比不上你。」　　突然之g，彷匪有的都已f完。　　王f：「玉海希望@不是你最後的z言。」　　江玉f：「我才]那N傻，你知道我]有那N傻，ΣΓ俊　　黎明⒅粒黎明仍未至。　　江玉送王x_，T前的最後一次肀В王很久]有放_自己的手。江玉任他抱著，自己的骨^被抱得l出。王f：「我永h_著，你Sr可以打o我。玉海我真希望你能明白，@世界不只重一男人。」　　江玉o力地笑：「但他是最好的一男人。」　　所以他什N都]有再f。　　……　　路上行人。　　江玉走出y行的大T。她存了最後一PXo江帆，那是她自己的X，^去辛辛苦苦存下的所有e蓄。重o她的那卡上，有很多N，但她一分X都]有樱她不想再多欠重任何|西，哪怕是X@N重oPo要的|西。　　是重新Io她的，很普通的S田花冠。　　本黻重f，I就I一v好，那才配得上重的老婆，江玉猿忠Iv便宜的，她拿了{照不久，太好的弄花了她心疼，先_v便宜c的一下{技g，然後再Q好_也不t。　　然江玉K]有真正告V重自己的想法。她心e想著江帆，她想等江帆回砬逄铮能把@v送o他_。如果是送太F重的子o弟弟，即使重不f什Nf，江玉自己也不好意思。　　F在已]有意x了。　　一切最初的A想都]有了意x。　　江玉把_上高速，L景一路倒退^去，她的眼前得朦V。那些^往都是今天的序幕，每人的Kc都是死亡。只希望死亡是由自己Q定，可以x一N自己喜g的死法。　　母咛下。　　那是一高颍蛳率lU的公路，撞嘧o冢v空然後落。　　]有任何A兆，]有任何警。　　十四章：不是Y局　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　一直X得你就在我血液中流淌。　　你x_之後我得沉默，但很多r候我也笑。那些笑容是_人的，每次笑的r候我都想起你，想起你ξ艺f要得δ愕某兄Z，好好活著，就像你矶疾辉x_那尤匀圻@世界。所以我就街t酒，把你的骨灰一口一口吞M肚子e。　　那是不是就永h也不再分_？　　有些事情我可以做到，比如死生契；　　有些s永h也]有C，比如c子偕老。　　――２００３年７月１５日。重　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　]有葬Y。　　江玉的後事是委王k理的，重大多都把自己i在公司的k公室e，除了王任何人都不。　　那鍪鹿拾l生，]有人知道原因，只知道蔚牡慕Y果。　　重f：「初如果不是玉猿忠I一v日本，也S她就不摔死，你知道中人_著日本行在中的路上，有很多冤魂Sr去向他索命的。到山前必有路，如果那是v日本，很多路都是死路。」　　王cc^：「所以我永h不坐日本，因槲沂侵人。」　　然後他重：「玉旱墓腔以觞Nk？」　　重f：「你通知她的弟弟吧，那是她在@世界上最H的人。」　　王f：「靠！」　　每一故事都有一Y局，有人f]有Y局的故事是令人沮实摹＿@故事已到Y局的部分。　　江玉的死只是Y果，但Y果K不是Y局。　　王重f：「我知道你J樽约汉芘＃拢但我sδ悴惶放心，因槲铱X得你真的是重色p友的砘铩Ｋ以我想再看看你的刀。」　　刀在重手e。正宗的德索林根守o神，亮晶晶的原本色，弧精@得就像一件g品。重起一Ａ４，手中的刀光]^去，W了一下，然後又是W了一下，在空中破_成４片，慢慢h落下怼　　重：「看了？」　　王J真地盯著重的眼睛，「昨天我看芸芸，她已L成漂亮的姑娘了，你都不知道多像。」　　重f：「你知道我F在的人生M是z憾，z憾到B都械谜f。」　　王f：「所以我不希望自己也成你F在@樱你一定要保重。」　　桌上有一本，重的目光落在翻_的上，很久都]有收回怼　　的名字是《新s全》。　　王p：「你不是_始信上帝了吧？你整天拿@右槐[在面前，我都岩赡愕哪X子是不是得有}。」　　「我喜g其中的一句子，不代表我就相信e面所有的热荨！龟重淡淡地f：「一人得多，就f明他正在老。都告V你我F在械谜f了，你槭颤N不打o江帆？」　　於是@故事K於到了Y局。　　耶df：你要警醒，因槟侨兆樱那r辰，你不知道。　　K章：N　　ＳｉｄｅＡ　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　重，看你就著血一哟萄鄣募t酒，抓起的骨灰大口大口吞驳r候，我心中狠狠地疼了一下。　　很想湍惴种去吞掉那由钋械囊鐾纯啵但是我知道，我什N都可以和你分享，唯不能和你分享。所以我只能在一旁默默看著，p告V你，除了之外，你身有一可以Srn上去槟跸蚶刃的朋友。　　相信每人都有N信仰，是一子也不改的。　　像是你ξ摇Μ，或者我δ恪　　――２００２年９月３０日。王　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　２００３年７月３１日，清田市_l^公安分局刑警大。雨。　　王接^刑警小詈托f^淼陌讣卷宗，一字一字仔地查，卷宗的在手中WW地翻^，一段f事也即m封。王的表情凝重而慎，整^程是那泳慢，害的小詈托不禁有些o，生怕卷宗整理得有什N差e。　　很久，王木碜谏咸起：「]有什N需要a充了吧？」　　小钫f：「整^程就是@樱７月２３日，案犯江帆缎灼麝J入受害者重的k公室，企D刺㈥重，用匕首刺入重腹腔；重迫於自l，一刀割在案犯i上大用}上，案犯鏊劳觥ａ彡重芡缶後被送往t院救，F已x危U。」　　王沉默了片刻：「Y重的行凫墩防l，C虿虺浞郑俊　　小钫f：「根刑法第二十l第三款作出o限度防l的定：φ在M行行凶、⑷恕劫、Α⒔架以及其他乐匚＜叭松戆踩的暴力犯罪，袢》佬l行椋造成不法侵害人亡的，不凫斗佬l^，不刑事任。」　　小a充f：「年重提供的保安系yr下的像，以及其他旁C，都足以C明案犯有故意行凶的明_意D。另核查凶犯的指y，c去年中秋夜e，刺⑹芎θ巳维致死的凶犯z留下凶器上的指y吻合。」　　小钫f：「凶犯在去年就已有⑷v史，所以，重Y檎防l的理由是完全充分的。」　　王pp嗯了一。　　小f：「王局，我真的佩服死你了。你怎N想到要我去核^去那些未破窗傅闹讣yn案的？」　　王笑了笑：「e忘了你是刑警，你要W岩梢磺小！　　小的眼睛亮了一下，νf：「如果@Nf，@件案子真有那N一c可疑。」　　王f：「哦？」　　小f：「江帆去年刺⒌ο笕维，是重的老婆。r市局刑警去找重t解情r，重Q他也回不清F鲂追傅捏w貌特徵，所有的一切都描述得很含糊，@也是那件窗敢恢叶未破的原因之一。」　　王：「描述不清，也很正常啊，夜晚突如其淼拇，忙於救o者，@都是很合理的解。疑c在那e？」　　小f：「C。」　　王f：「不是已查明，江帆的姐姐江玉因楹完重Y婚未果，在前些日子自⑸硗觯江帆才回碚谊重托行椎幔磕阆胍什NC？」　　小f：「江帆@次行凶的C然很明@，就B他去年刺⑷维的C也很明@，f不定就是榱私憬隳芎完重在一起，而去刺⑷维。我是f重的C。」　　王：「怎Nf？」　　小f：「髀重很鬯的前妻任，槭颤N在任遇害後那N短的rg染鸵和江玉Y婚，s又在浣Y婚前突然甩掉她？那是е陆玉自⒌脑因Π桑筷重是不是故意以此引T江帆回碚宜？然後用正防l做借口，把江帆H手值簦俊　　王：「重@N做的C是什N？」　　小f：「因殛重勰任啊。去年江帆才十六q，如果是落在警察手e，虿簧吓刑死刑。重初故意不描述清楚凶犯的特徵，也S就是因檫@原因。」　　王：「C呢？」　　小f：「我{查^重的Y料，他曾是Ｇ省武警玫纳⒋虮荣冠，退伍後取得^跆拳道黑四段的C。以他的身手，制服一江帆不在下。我仔看^r的像，重]向江帆的那一刀，速度在是太快了，我反覆看了妆椋都不敢相信自己的眼睛，I⑹侄疾豢赡苡心屈N快的速度。　　」　　王狠狠地R了一句：「扯u巴蛋！@就是你的C？我先在你肚子e插把刀，看你能不能制服我，行不行？你不是也很能打？」　　小狭厢崮X：「王局，是你f刑警要W岩梢磺小！　　王冷冷地f：「我再告V你一件事，刑警更要W]有C的事情，不可以信口_河。你最近武b小f看得太多了吧？F在是在和我案情，是在跟我打屁聊天？」　　小f：「嘿嘿，王局，刑警工作毫χ匕。S口扯删浞朋放。您看，@份卷宗能通^了幔俊　　王拿^P，在卷宗後面上自己的名字。　　王的表情烂C下恚骸改是名刑警，f要注意o律和自己的身份。@N可娴绞形主要IЪ彝コT的事情，不是S便就能y_玩笑的。你o我住，e他到r候害我和^替你背黑。」　　把卷宗fo小睿王f：「好了，抓orgY案上笫芯职伞Ｊ芯诸Iб部隙ǜ吲d，去年任被害一案tt]能告破，逼得⒋箨L都快要引咎o了。　　如果到他，告V他要我_l^分局的客，特e是你。」　　耐k公室出恚小钆牧伺男的肩膀：「王局不M三十q就Q身份局副局L的位置，K且上任就主抓刑桑升任局L那是指日可待的事情。背後都f他是市委的乾鹤樱你居然他的面yf重有A\犯罪的嫌疑，我看你不想在_l分局混了。」　　小吐了吐舌^，pp在自己嘴上打了一下，R了一：「靠，看我@臭嘴。」　　ＳｉｄｅＢ　　R近中午，外面雨uu停了。　　@e是清田市第一t院的特o病房。房ge的一切都是雪白的，重躺在病床上的，也@得那由n白，缀蹩床怀鲅色。　　房ge只有人，重默默望著天花板l呆，王坐在床^沙l上著^抽。　　]有光照M恚窗外的天空，仍然是暗淡的。　　沉默了很久，王f：「重，我知道你不得@N重。我看^像，江帆的刀子刺M你身w之前，你已抓住了他的手。」　　重p：「死了，我得虿蛑兀俊　　王用力跳了起恚骸改阋呀H手樗罅顺穑你想怎N樱筷重，初你是怎N答我的？你要看著我坐上市局局L的位置。你@幼樱怎N看？」　　重f：「不用我看，我知道你早晚能坐上那位置，f不定坐得更高，我一直都相信你的能力。」　　王冷冷地笑：「你不用抬e我，我自己心e清楚，x_你重，我什N都不是。」　　重的扭向了一。他的眼睛]了起恚可是一滴I水L落在床^，浸染出一片悲的水印。他很久]有回^，也S他不想任何人看他的眼I。　　王f：「我已看了，你不用再躲著我。」　　重低f：「你明白，x_了，什Nξ叶疾辉僦匾。」　　王狠狠地R：「的，那我算什N？你f啊，我在你眼e算什N？X袋提在手上都去湍悖你他的把刀插M自己肚子上的r候，有]有想^我？」　　重猛地坐了起恚D^^冷冷地望著王：「你真的越碓接蟹N，著我的面都敢R我了。」　　王M不在乎地哼了一：「R你怎N了？看你F在@熊樱你能咬我？eb得像^{子似的，眼角的I]擦乾呢。我真他]想到，你居然也哭，哈哈，熊印！　　重深吸了一口猓手捂向腹部的口。王^去：「他的你一病T，那N用力坐起质颤N？要不要o？」　　重一拳]^恚重重落在了王的下巴上。王大叫一跳_了很h，狠狠地n著重叫：「我警告你，我不想欺病T，F在e在我面前耍狠，等你好了，我一定陪你好好打一觥！　　重慢慢躺了下去，靠著床^深深吸猓骸负茫最多^半月，我保C打得你回到家老婆都不JR你。」　　王苦笑了一下：「那然，你把的骨灰都吞M了你肚子e，等於是煽谧右黄鸷臀掖颍我以前m然能打A你，估F在真的不行了。你]事吧？要不要叫t生^恚俊　　重u著^：「不用，就流在我全身的血液e，她不我死，我怎N蔚盟馈！　　王：「那玩意真的管用？]^像你那NB的，垡人鄣焦腔叶家吞下去。」　　重f：「王，我答^，死都不和她分_。不@樱我除了陪她一起死，怎N能冬F最初的Z言？可是我如果陪她死了，又怎NH手退蟪穑　　」　　王很久]有f，默默取出香c燃。　　他重：「那你能不能o我一Z言？保C你不想不_，哪一天突然G下我@朋友，一人跑去重色p友？」　　重械u著^：「放心吧，我不那N蠢，F在，不是永h都在我的身子e了？我比以前要H密og。」　　可是他的I水突然又Z眶而出。　　他ppu著^，眼Iy七八糟流^孔，一扭曲得像h陋的小老^。　　王走^去，把fM他的嘴e。重哽咽著抽了煽冢艿么舐咳嗽了起怼Ｋ把蒂淖煅e吐出去，用力抱o王的脖子，Dy地f：「可是王，我真的很想她。」　　王f：「我也想。」　　重o地流I，抱得王缀醮不^怼Ｍpp拍打著重的背：「好了重，都^去了，不是幔课都Φ闷瓞，如果以後我有C到她，我一定X得心o愧。相信我，有那N一天，我都可以再到。」　　重LL地吐了一口狻　　他擦去上的I，王：「要我δ阏fxx幔俊　　王f：「不用，那多伟。你弄v了我身上的名牌，r我一件新的就好。」　　重pf：「王，我所有的一切，你Sr可以拿去。」　　王嘿嘿笑了起恚骸改遣皇潜饶惝老婆要害？你f真的是假的啊？　　你小子最_人，把人_死了都不知道自己怎N死的。」　　重f：「然是真的。我m然_e人，可什Nr候_^你？」　　王咳了陕：「嗯，我想你件事，就是那什N狗屁瑜伽，了之後，是不是真的像玉赫f的那害啊？想射就射，不想射就不射？」　　重f：「靠，要v天分的，你以殡S便什N人，都可以到S心所欲？不^肯的，多少有c好。你弄淼哪欠N熏香，任何女人都他像^母狼一樱怎N都j不，如果不是我瑜伽得好，早u巴精M人亡了。」　　王：「那我是是不？」　　重f：「o所^，反正你也不把那N熏香拿去o自己的女人用，除非你喜gG帽子。」　　「靠，女人在床上然越淫越有味道啊，明天我就_始，也它金不倒。」王忽然色迷迷地笑了起恚骸甘虑榻Y束了，我也算蛐量Π桑筷重，我不缺什N，就想你要人。」　　「人？什N人？」　　「芸芸。我想你要芸芸，就是那小表妹。」　　重B大R：「靠，王，那^Σ恍校我警告你，你小子想都不要想，我要等她L大娶回碜隼掀拍亍！　　「哈，f聿_我。那，算不算你_了我一次？」　　重cc^：「算，就算是吧。我保C以後^不了。」　　王嘿嘿笑著，眼睛eW著狡的光。重有些不放心起恚骸竿，f好了，P於你老婆的事，我算扯平了。」　　王f：「扯平？你想得美，那可是我的H老婆。玉核闶颤N，]婚Y，]C人，BY婚C都是假的，]底]n案，狗屁C一l都不知道她算你什N人，最多算是一道具而已，初我f不碰她，你都急得要和我翻。」　　重苦笑了起恚骸福希耍我不f玉海我f你老婆。我矶]有e，ΣΓ渴悄阕约合g她，一定要跟我。哪愕谝淮握f喜g，她的手我都]再碰一下。你想要我怎N樱俊　　王f：「我K]怪^你吧？是你自己在喋喋不休Π桑亢孟裎也凰你老婆一次，你心e永h不平衡似的。」　　重狐疑地：「那你才槭颤N那N的笑？你心e在打什N鬼主意？　　」　　王：「你猜l在外面？」　　重f：「]有人，你少砘Ｅ我，如果外面有人，你@N跟我f？」　　王：「你不得今天是什N日子？」　　重f：「什N日子？今天……是芸芸的生日。你e告V我你把芸芸叫^砹恕！　　王喊：「芸芸，M斫o重看看，我是不是在唬他。」　　芸芸推T走了M怼　　她的上，似乎也留下一些y七八糟的I痕，可是她的嘴角，sе一z甜甜的笑意。她踏M房g的那一瞬，重有些l呆，缀跻槭亲约旱幕糜X。　　她是那用溃白衫{裙的校服下，的影子重B在她的身上，就彷吩S多年前，在x_很久之後，重牟筷回恚第一眼看她。　　王笑著f：「重……」　　他愣了很久，音得p了下恚p得像是在自Z：「你真是一重色p友的砘铩！　　他悄悄走出病房，耐饷孑pp把房T上。　　ＳｉｄｅＣ　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　哥，我永h得我去找你，你著那玉海大ξ液鸪鲆L字。　　我]有心，也]有生你的狻Ｒ槟r候，我看你的眼睛e，W^了姐的影子，你的目光充M了疼邸㈥P选⒑ξ业那敢猓有一N……接近誓言般的匀獭　　所以我就Υ笠毯f，在你向我解原因之前，我都不要再去逼你，槭颤N在姐被害那N短的rg，你就找了另外一女人陪在你身。　　哥是世界上最牡哪腥恕…姐s是世界上最好的女人，我知道在哥的心中，那是任何人都永h不能代替的。　　我一直都@远ǖ叵嘈胖。　　――２００３年６月２７日。芸芸　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　寂o得]有音。　　任何一鲶@心悠侵胤辏世界都彷芳澎o得]有了音。目光e交R了太多的激情，於是世界就得o。　　矶际沁@樱一切都是o的，只有人一c一c接近。　　唇X相接，忘情相恚pdoM，恍若隔世。　　重忽然pp呼痛：「唉眩　　　芸芸想抽_身看他，重f：「e走，我就@颖е你。」然後他醒悟^恚芸芸：「王呢？他怎N一不想就走了？」　　芸芸pp笑：「他f了啊。」　　重：「他f什N？我怎N]？」　　芸芸f：「我了。他f……你真是重色p友的砘铩！　　重看了看自己的p手，他一b手侵芸芸的腰肢，另一b手插M芸芸的校服e，正婪抓握著她赡鄣娜榉浚而他的口水，早已沾M了芸芸整a和p唇。　　他芸芸：「我@幼樱王都看了？」　　芸芸f：「嗯！」　　重f：「y怪他@Nf。平r我在他面前，不是@形象。」　　他沁^芸芸，又去啃咬芸芸的嘴唇。芸芸不敢用力暝，著他的力量柔身相就，一直到他啃得獯吁吁，才弱弱地λf了一句：「哥，小心你的口。　　」　　重喃喃的f：「你知道彳寇浚我真的想死你了。大姨，你，她都好幔俊　　芸芸委屈的f：「不好，我所有人都不好，@NLrg，你都不肯去看我。如果不是王哥去告V我l生的一切，我都不知道你究竟怎N了。」　　重f：「是我不好。我打算完全好了，再去看你，我不想害你心。以前那些日子，也是因槲也幌牒δ心。α耍你才叫那混蛋什N？　　」　　「哪混蛋？你是f王哥幔俊　　「什N狗屁王哥，芸芸，你住我f的，永h不能叫他哥，永h不要笑著和他f，永h不要他靠近你三步之鹊牡胤剑他任何r候想为接近你，你都要打告V我。」　　「槭颤N？他不是你最好的朋友幔俊　　「芸芸，你不知道，只有最H近的人，才能Ыo你最大的害。那砘镏厣p友，U得很，你躲在T外偷我f，幸我的B度Q，如果一不小心中了他的圈套，那我真是大了。」　　芸芸一下子t了起恚上又是害羞，又是擅模有是生猓又是g喜。　　很久，她重f：「哥，我又不是一件|西。就算……你答把我送o他，我自己不同意，他不是照]k法。你明明知道，我只喜g哥一人。」　　重f：「可是芸芸，如果我r答了他，你不X得心？你一但被我了心，那混蛋不是就有C可乘？他^κ娜耍你要相信，一娜讼胍_到目的，那k法真是要多卑鄙有多卑鄙。」　　芸芸：「像你榱私o姐蟪穑肯把那玉阂埠λ幔俊　　重沉默了很久：「我告V你芸芸，不管算不算卑鄙，哥K不X得愧疚。你得幔楷x_我的r候，r正阎孩子，我一下子失去了最H的人。那是他怎N都不清的。」　　重又有些y^起恚音也得嘶　　　芸芸f：「哥，我fe了，你e生我的猓好不好？」　　重pf：「芸芸，你小，@些事情不要在心e，都已^去了。」　　「小？」芸芸p呻吟起恚「哥，如果你X得我小，槭颤N又把手放M那e？」　　重愣了一下，大口吞下了一口口水。他的手不知道什Nr候M了芸芸的校裙，著妊的滑到那颖”≤的茸毛上，一抹淫水著他的手指流出恚把薄薄的妊弄窳撕艽笠K。　　「真的是L大了哦，@才多Lrg]碰你，居然都_始L毛了。」　　「哥……你是像以前那印…模　　　ＳｉｄｅＤ　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　@一子，我要永h相郏永h都不要分_好幔　　江帆的刀刺^恚我抓住了他的手。，我δ阏f^，如果你不n上去臀跄且坏叮我肯定能抓住他的手，你^Σ失去我，我也不失去你。因槟愫蒙担所以我是在心e怪你。　　刀是我抓著江帆的手刺M自己身w的，因槲蚁胫道他的刀刺M你身w的一刻，我的老婆，是怎右环N疼痛。你f要我把一切交o警察理，如果不是你x_了，我然可以你的，甚至可以什N都不去追究，我只想要你永h陪我。　　可是你走了，那些答你的事，全都不再重要。我一定要H手⒘怂，那才是我活著唯一必去做的事。不然活著又有什N意x，未砣部的生命，都成了垃圾rg。　　哪阕吣翘扉_始，一切到今天Y束，江帆撞上了我的刀h，像我o荡蜗胂竦哪樱我一刀就割嗔怂的咽喉。那N不管明天世界成什N幼樱@Y局都足以我死而o憾。　　，你明白我的幔恳槟悻F在就在我身we。　　每r每刻，我都能你和我一同呼吸的音。　　――２００３年７月２３日。重　　「全文完」　　ＰＳ：　　……　　夏天的天庾化很快，上午有大雨A盆，下午窗外已M是光。　　芸芸把好的橘瓣含在口中，小心地jo重，她的嘴唇就像橘瓣那尤彳，重心M意足地微笑。　　最後，他要再xx一人。他拿起，艹隽艘a。　　「阿守？我是重。xx你^妙的策和出觥！　　那阿守，淡淡笑著：「我是朋友，ΣΓ俊　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――　　O品雅~：「K於在截稿前商熠s完了，得以⒓咏衲觑L月的年度盛事。我不T很短的文字，因槲墓P功力的不足，太短的我甚至v不完整一故事，Y果一就超^了十f字。」　　召集人：「非常感x您的⑴c，@真是一篇很功力的大作，也很感人。」　　秦守：「感人？嗷，是馊瞬>_　　十四夜 斓揭女孩　　一千零一夜十四夜？斓揭女孩　　作者：艾幼文　　由於大W一年共住的室友有打麻⒌牧T，每天晚上喀啦喀啦的麻⒙我睡不著。二年_Wr，我就搬到新租的套房去了。@套房的台望出去，可以看到中的操觯W生打球嘻[可以清楚的到，好在有饷艽暗呐洌只要窗粢魂P就非常安o。把|西搬到新住，才整理不到一半，s因槟翘焯猱常的幔我不得不_了冷庑菹⒁幌隆２打_就到UL警笳f今晚要恚我B忙越^公@去好超市褓I日用品以便度^UL天。在回程^公@的r候，突然g在灌木驳目p隙e面看到了一b穿著女用皮鞋的_。　　@r，原本岬奶猓突然我X得常的寒冷。好像吹砹艘魂L我的毛孔Q了起怼　　「……不我lF了……女……女瓢桑俊刮乙贿自言自Z，一o了起怼　　男】措就r有所，女频陌lF者通常得到很大的震@，o是七孔流血的幼樱或者是泛白的死~眼，都人的魂不守舍。　　我慢慢的走M一看，一穿著W校制服的女生躺在那，^上的L遮w了半的蛋，上身上沾了些泥士c落~。下身的折裙被翻_一半，露出了一半的白色妊，而l白白的大腿中B出了一l血E出怼Ｕ肢w呈F著常的姿荩似乎已僵硬的幼印４r似乎硪魂死老鼠的味道，我不禁想I吐。　　我得色n白，放下了b日用品的h保袋，用l抖的右手指去碰碰那女疲想要_定是不是冷掉的企w，如果是的，那我可能就要去缶了。　　突然，那女频氖志谷恿似恚K且抓住我的右手牢牢的不放。　　「哇……」我得跳了起恚y道是谱呀？我B忙s回我的右手，想要逃x，可是那女凭谷蛔了起怼　　「鬼呀！……」我^力昝了她的手，BL爬地爬了撞剑slF腿已了站不起怼　　正我腿蹲在那的r候，一小女孩的髁诉^怼！肝刮刮埂…什N鬼！你把我成鬼了呀！好]有Y貌。」　　@r，我才lX，初抓住我的手是有w氐模原硎俏艺`J了。我m然了一口猓但也_始生Ψ桨盐了一跳。　　「l叫@N奇怪地躺在地上，弄得全身v兮兮的。一副L得像子的幼樱y怪被e人`以槭企w躺在地上。」　　「哼……是你多管f事，人家躺那e又P你什N事了。」她怒著我。「你o我L_。」　　「哼！」我把b著日用品的h保袋一提，D^就走。心e想，怎N有@N凶的女孩子。　　我怒__的往我的宿舍走去，心e想著那lF「女啤沟氖虑椤？墒堑搅碎T口往口袋一摸，又往h保袋e面翻矸去，slF皮A跟匙不了。　　Dr，整n白了起恚整胃拌了起恚整人不知所措的呆在那e。　　因槲业蔫匙是跟皮A串在一起的，而一但不，就很K。非但M不了T，而明天要交o房|的租金也S之不了。　　「完蛋了！」我急得要命，B忙放下h保袋便沿著之前走^的路找去。　　可是我一路墓@找到好，都]lF皮A，而且之前那位凶凶的女孩子也不在了。　　我一路沿著之前的路ふ遥但天空不作美的_始下起雨恚只好停止搜の业钠A苦著回去宿舍。心e直想f去找房|ff情，或S可以臀议_Tc延期交房租，要怎N影焉矸葑C、{照、W生C作U，要怎N拥筮是找粽事账之的事。　　到了宿舍房T口，slF我房g的Ti已被打_，而且_著簦e面黼的音。於是我走M房g，想看看到底是l在我房g。　　正我在_定房ge面有]有人的r候，突然浴室的T打了_恚一女孩子著我的大浴巾走了出怼　　她lF我的r候，「啊……」的一了一跳，而我的眼睛也S之吃了冰淇淋。因樵〗淼袅讼恚女孩整白晰的肉w完全被我看得清清楚楚。　　女孩的^因橄赐觐^而挽著，露出了白的i子。一ο慵缌车木l一直延到墒直邸Ｒλ中匦∏啥可郏粉t色的乳^是地S著呼吸而微微地又。微微郧的毛K不十分饷埽l玉腿修L光滑。由身w的l育r可以看得出@女孩只有十三四q。　　女孩一lF浴巾掉了下恚B忙t著把浴巾o重新拉上怼　　@r我才回^神怼！是l？怎N在我房ge呢？」　　「你忘了，我就是被你成企w的那啦！」女孩好整以暇的把浴巾重新包在身上才回答我。　　「呀？……是呀！」@r我才J出恚竟r天色又暗，而女孩身上又是落~又是泥士的。　　「你f呀！你要怎Nx我。」女孩指著桌上的皮A，@r我才J出@是我的皮A。　　「呀……我的皮A呀！」我B忙拿起皮A，翻了翻e面的|西。　　「e翻了啦！我只不^拿了三百KxY而已。其它我都]舆^。」女孩看我急得要命的幼樱笑著f。　　「xx……xx你我皮A。」我@r才放下心中的大石^，B忙c^向她道x。　　「e客猓不^能不能我待在@e一晚呢？」　　「呃……你f……你晚上要待@e？」我YY巴巴的f。　　「是呀！你看外面已_始吹L下雨了，你不能叫我出去吧？」　　我一看窗外，UL_始l威了，L呼呼地吹著，大雨已霹Z啪啦下起砹恕　　「好吧！」我只好答。　　「吹LC在那e呢？」　　「煸谀沁。」我指著煸上的吹LC。　　「xx……」女孩拿起了吹LC吹著^。胸部以下的部位用大浴巾著，使得那粉嫩的香肩露了出恚我不嗟耐讨口水，裳鄄恢道要看那才好。　　「呃……你要@右恢著浴巾幔俊　　「喔？浴巾借一下有什NPS嘛！」　　「我是o所^，不^我看我是找准衣服o你好了。」　　「多x印！　　女孩穿上了我拿o她的r衫c\佣萄，脑∈易吡顺怼Ｒr衫是短袖的，那懊孢可以在她某角度下微微的看到激突，只可惜她的胸部K不大所以]有把我的r衫纹怼６\佣萄下面l白光光的美腿，在人很想伸手摸一摸。f在我那r有想要o她L，但是管都太L了，而且r天庖M岬摹　　「呀……已_始煮了幔俊古孩看著和室桌上冒著的火f。　　由於已在好超市I好了菜，所以我就煮起火砹恕４W生其平常也]吃到什N好料的，唯一的啡ぃ就是烤肉、煮火、包水。尤其是煮火最榉奖悖只要把|西切KGM去就成了。　　「怎N]有I牛肉呀！」她翻了翻火e的菜。　　「e要求太多，有i肉就不e了，M量吃呀！」我A起一片火肉吞了下去。　　吃完了火，我把餐具洗好了之後，便回到房g坐了下怼　　我的房gM了塑zu的拼b地毯，就是那N可以像拼D一悠雌淼呐菥d|料的地毯。@N地毯可以洗，也可以擦，v掉可以G掉，可以f是十分的用。只要找角落，就可以坐下恚不需要找椅子。　　打_了，聿笾UL的消息，不外乎就是某地方淹大水到二牵要不然就是停、停n的新。那著那些泡在水e的者，真不知道是不是有自虐A向，老往水e去播笮侣。「受到RUL影，南部山^也_始降下大雨……」　　於是，一正值性j旺盛期的大W生c一只穿著一件r衫的中小女生扇吮ψ在一g小房ge^。望著o法晾在屋外而只好煸谑鹊中制服l呆，著UL的新c屋外的L雨，我感X到擂瘟似怼　　「你怎N不在L雨]大之前s快回家呀？」我λf。　　「我不想回去。」　　「或者，打o你家人也好呀！」　　「不要。」　　「@幼幽愀改心的。」　　「我父母已分_了。]有人理我的。」她墒直е腿，低著^f。　　我似乎到她不高d的事，於是就沈默了下怼＿^了S久，我想睡X了，便拿出了毛巾被，往地上一躺。　　「十四日南M公路台二十一五十六公里光山路段，有三三二公里R谷路段……」@r，艄舛枷了，只剩下幕W著光，耳朵到的是咻咻咻的L雨，心中s有如L雨交加一般，怎N也睡不著。　　「大概是有女生在旁吧？」我心e想。「那女孩子到底知不知道在男生房ge面^夜的意思。」　　於是我站了起恚看著躺在床上的女孩。　　「睡著了幔俊刮倚÷的著。　　女孩的胸部微微的跟著呼吸而起伏著，但我J樗在b睡。　　「我抱一抱好不好呢？」我又了。女孩]有反。　　「不回答就代表答了喔！」我看著她的反，似乎身w恿艘幌隆　　「因樘方p向交通封]，公路局呼n民多加留意，不要再上山……」　　於是我便伸手碰了碰她的肩，K且u了u，咦？]抵抗。心中便大了起恚便往她的胸部摸了^去。　　她的胸部K不十分大，一b手掌就可以w住。手掌隔著r衫感X到她的心跳是跳得很快的。而隔著r衫K不能M足我，於是我解_r衫的扣子，往e面伸了M去。女孩的皮w很光滑，一π⌒〉男夭拷o我的|感跟布丁一樱的е性。而手掌感可以感X到上面有一酝ζ淼娜轭^。我pp地揉著女孩的胸部，但女孩似乎在b睡的幼樱一右膊印　　「ULAШ烙昵忠u南M，高雄h山^上午降下大雨，造成了南M公路八十七公里R林l公所後方一百公尺坍方……」　　我心想，哈……看你怎Nb下去。我用手指在乳^上著圈圈，想要她受不了，但是她除了心跳加快呼吸急促了一c之外，什N幼饕]有。　　最後，我Q定把手往下移，用手指感X到她一根根的肋骨，S著呼吸的起伏。再往下就摸到她的腹部，大概是因橛悬cW的PS，她的腹肌有些僵硬而收s。我用手指钢她的肚，摸著她光滑的腹部肌w。而同拥兀她一c幼饕]有，但我突然看到她的手微微的恿艘幌拢心想，你果然是在b睡呀！　　「此路段在上次海山UL硪ur也曾乐靥方，m然r公路挝灰丫o急通，]想到今天再度坍方……」　　於是我便摸到短，抓到oУ牡胤剑慢慢的往下拉了一半。室入m然絷P了，但是外面R路上的水y路舻艄拇粽樟诉M怼Ｋ以在@暗的艄庀拢我仍然可以看到她的白色妊上面的oВ捏oУ幼涌梢耘嗍谋憷商店I淼拿庀淳d。　　「不要！……」正我要下她的妊的r候，她跳了起砻腿话盐彝崎_了，便躲在_全身s著。　　「怎N了？怎N了？」我了一跳。　　「你不意幔课乙槟阍谘b睡呀！Σ黄穑是我不好……」我χ她B道歉，但是她s一句也不回。於是人就@佑朱oo地在L雨中沈默地ν著。　　「公路局第三^Bo工程表示，由於高雄h山^土壤，道路、山壁不定，因此他⒌鹊健…」　　「我曾被暴^，Σ黄稹…」^了S久，她打破了沈默，ξ艺f。　　「Σ黄穑我不再碰你了，安心睡吧！」我只好跟她@诱f。　　看肀暴^的女孩，大概是π越挥兴喊桑靠砦疫@次得乖乖的柳下惠坐巡y了。　　我苦笑著，找角落躺下，抓起了我的毛巾被w在身上，又望著天花板l呆。　　「高雄h大中l以上路段，柔c寸啵切锣l唯一的外道路路基，塌陷一百多公尺，怪手修後……」我拿起u控器，叭嗒一P掉了。　　就@樱@晚上什N事也]l生，只有Lc雨不嗟vy我的心情。　　第二天我醒^恚女孩在睡，而我重新_始整理我的物品。而我把我收藏的漫o[上架r，女孩醒了。　　「早安呀！」我^m我的幼鳌　　「早安！」女孩坐了起恚伸了伸醒。　　「咦？你I了@N多的漫呀？」女孩看到我的箱，一@的幼印　　「呀……《相聚一刻》、《古`精怪》、《寄生F》、《》、《烙印勇士》……」她_始c名起砹恕　　「好我一朋友是在_出租店的。而我又有收藏漫的嗜好。」我跟她解起砹恕　　「怎N]有《尼_河的女骸纺兀俊顾好像不太M意的幼印　　「呃……你J槟猩去收藏少女漫幔俊刮乙荒不耐┑幼樱她]了嘴。　　她拿了妆韭就看了起怼６我就^m整理我的|西。　　@ULS持ML的一段rg，庀蟾嬲f要第二天的晚上才解除上警蟆Ｋ以，我c女孩，就@庸蔡一室，B^了一夜又一天。　　唉……一天一夜，朋友，是不是佩服我的小？　　一直到第二天的晚上，UL此r才p小了。雨已停了，L也小了但是咻咻的吹著，女孩的衣服也乾了。　　屋外的麻雀此r\\喳喳的吵了起恚似乎@UL牧恕　　女孩穿上了她的制服，背起了包。　　「我要走了。」　　「回家去幔柯飞闲⌒难健！　　「xx你的招待，我以後可以磉@e找你幔拷枘愕穆砜矗俊　　「g迎，g迎再怼！　　望著女孩的背影，我似乎有著失落的感X。　　「唉……回去睡大^X好了。」不知怎N了，X得今天有o力的感X。　　^@件事之後，@位中小女生就常常在]上nr跑砦业乃奚幔翻著我的漫，玩著我I的Ｘ－ｂｏｘ。　　而我她槭颤N老是往我@跑，她回答f，「你@exW校近嘛！借地方睡午X，y道你不g迎我幔俊　　「]有，我然g迎你。」我只好@踊卮稹７凑我F在也]女朋友，不怕有人`。　　有r候星期六星期日一待就是脑绲酵恚只是後砭]有在我@e^夜了。　　久而久之，就好像把我家她家一恿恕　　有一天，我在自己的宿舍的r候，女孩跑^砹恕Ｋ看我在，便在旁oo地看著我。f在，初我也不知怎N了，就χ美g有著一股崆椋於是就考M了大W的美gM了。你知道美g系，缀醭３６家交作品，而@r我的，就是星期之後要交的作品。　　「唉……又失×恕！刮液懿M意，於是就把揉了揉，G到了地上。　　而女孩看到地上一a又一a的a，便^怼　　「怎N不去玩ｇａｍｅ？看我有什N好看的。」我不想她干_我作。　　「看看有什NPS嘛！」女孩看了之後，笑了出怼　　「喂……e笑。你@ξ淼拇笏g家太]Y貌了。」我u著手跟她f。　　「可是，你的w色就不β铮　　　「]k法嘛！石膏像就是@幼友剑‰y不成那e可以I到彩色石膏像？」　　「你可以我呀！」她χ我f。　　「喂……e_玩笑，我F在要交的作品是裸w耶！」　　「我可以你裸w呀！」　　「真的？」我不可置信地她。　　「真的，不^我要收你五百元。」她ξ艺f。　　f在地，她L得真的是不，如果能我的模特海那是再好也不^了。　　一^L，Z蛋，大眼睛，有c像日本那位栗山千明在《神少女》e的模印＃ㄗ髡咝Γ洪L得像女疲　　她走到浴室下了衣服，披上了我拿o她的白色床巫吡顺怼５搅朔块g中央，她把床畏砰_女孩的裸w展F_怼Ｎ铱粗她，裳壑钡砂l呆了S久。　　「怎N呀？l什N呆？你不是要幔俊古孩略樾的音才我回神了^怼！副拘〗憧墒奚很大呢！」　　「呃……是……」我Y巴了起怼！刚坐在上床蔚哪椅子上。」　　「我要[什N姿式呢？」　　「手……放在那e。眼睛看我@e……好，身w在扔疫一c……」我要她坐在椅子上，[出我需要的姿式。於是女孩的裸w就整的呈F在我的面前了。　　也S是我刃难e有_莉控的j望吧？面σ要成熟女孩的裸w，我d^了起恚握著P的手也不自X地抖了起怼　　跟之前匆匆一瞥不一樱@次女孩的裸w有充分的rg慢慢的^查。　　自u克y式的打光敉渡湓诩嫩的肌w上，@出健康又性感的w色。她的乳房l育得算不e，小巧富有性的酝χ，粉t色的乳小小的，其中T人乳^微微的突起。她的腰身形成一完美的曲，而小小的肚把那水蛇腰身r托出神z拥男愿小K不饷艿年毛Ko法掩w住少女那禁忌的p，而@使她看起砀稚嫩、更有那一分青的味道。赏雅地斜斜互相o靠著，@出因楹π叨拘的幼印　　她裳鬯汪汪的看著我，小嘴因榍由而抿了起怼ｎ^微微的低下，似乎因椴惶T把裸w暴露在男人的目光下而害羞了起恚深a泛起淡淡的t。那一^又L又直的黑，像布匹一拥炝讼泶乖谙慵缟稀　　老f，以前也曾^裸w，也看^不少裸w模特骸５@一次所看到的裸w，s我生y忘。像@油昝郎聿牡一女孩，K不是很容易就可以找得到的。　　但其最令我擂蔚氖虑榘l生了，就在我胡思y想的r候，竟然勃起了。我感X下面得y受，但又怕被她看到，只得{整一下我的架碚谧　墒植恢道要放在那e，只得o意R地在上著l。因樘o，好状破了。B忙Q了好。直到第七八草稿的r候，才慢慢的消了下去，@r也因楸容^熟而利地出我想的|西。　　正我到一半X得_始得心手的r候，lF她的p_微微著抖著，呻b拳^握得oo的，眉毛也在一起，一副不舒服的幼印　　「怎N了？身w酸痛幔磕悄憧梢韵刃菹⑽宸昼，我等一下再_始。」　　一般模特菏五分就要起右樱而女孩K不是I，可能很短的rg就全身酸痛，所以我每隔七八分就叫她休息一下。　　「不是的，我……我想……」她低著^，害羞小的f。　　「到底怎N了嘛！」　　「想上……洗手g。」女孩f完之後，t了起怼　　「那就快去吧！」我才f完，女孩B床我聿患芭上，便整人光著身wn到了所。　　看著她尿急到B全身光溜溜也不的幼樱我整人p而微笑了起恚oS之消散。而突然g，我看到在椅子上的床危[[ss的有一K小小的水n。　　「啊？……不吧？」此r我的心中又_始胡思y想了，B忙u了u^，想甩_之前的念^。　　由於整人p了下恚也比^T看著她的裸w，後硪簿陀碛熟地把她的幼涌坍在上，同r也深深地刻在我的X海中。　　就在@星期中，她每天都^恚而我的X海中oro刻在回想她的w。也S是年少的我j求不M吧？我甚至在睡糁校也一B三次粢自己嶂她的肉w，c她砦堑拇簟Ｔ糁校我墒植嗟嶂她的胸部感受她肌w的光滑，嘴唇吻著她身w上上下下每一寸的地В甚至可以微微的到她的呻吟。中二年到F在都]有暨z^的我，竟然在大W二年暨z了。然而，@也只能[藏在心e面而o法向任何一人f出怼　　在她面前，我只能b成一副}人的幼印Ｎ抑荒苡盟g家的I矜持和表面的窝b功夫把那在心中野F般的j望深深的阂窒怼？墒牵@能S持多久呢？　　我不_定，我真的o法_定那一天就突然n了^去把她oα恕　　^了滋爝Bm裸w的，女孩T了展F自己的裸w，也慢慢的T了被我凝著。所以擂蔚夥盏了S多，也比^能聊起}砹恕　　「我你喔。」裸w的女孩f。　　「我o你。」我一{著料，一回答。　　「你看到我的裸w不d^呀？」　　「呀！」我S口回答。　　但我回答完，才X得不Γ但也已口而出了。　　「我的意思是，g上的d^，你不要`喔。」　　「是幔课铱吹侥阊子e面有|西大了喔！」　　「那有！你看e了。」我B忙摸了摸跨下，心想，好@r]有勃起。　　「哈哈哈……你被我_了。致镞@No呢？」女孩笑著f。　　「是是……看到美的小姐，我忍不住了，要把推倒吃掉。」我抬^λf。「你是要我@踊卮鸩鸥吲d吧？」　　「哦……那上次你不就ξ颐手毛_呀？怎Nf你也是大色狼呀！」　　「你@Nf，就太感情了，我可是忍了一晚上。」　　「喔喔喔……真委屈你了。」　　「好了，你可以放，活右幌铝恕！刮遗屡孩僵太久受不了，便停P下怼　　「我可以蜗氯ァ！古孩恿艘幌隆！赴　…」s又好像肌肉太僵硬而腿麻而叫了出怼　　「e逞，你腿麻手麻了吧？」我笑著f。「把床闻上去，走一走活右幌潞昧恕！　　女孩把白色床闻在身上，{整一下坐姿，等^追昼之後，腿已不麻了，就著白色床翁著走^砜次野胪瓿傻漠。　　「喔……有M步了。」　　「那然，光是打草稿就了不下五十妆榱恕！刮铱嘈χ。「再笨的人也W了。」　　「O……你f，我F在@幼樱像不像F_尼上芸水露z的那一幕呀？」　　我楞了一下。「不像吧！你是坐著的不是半躺著呀！」　　「那……你可以半躺著的好幔俊　　「可是我已了一半耶。」　　「那就算了。」　　「你喜g的，我可以另外找rg湍惝。」　　她墒肿ブ包著她的床危然後猛然_p手掀_床危W著上暴露狂的幼鳌！复鹄玻”┞犊砹恕！　　「好啦！e玩了。你一女孩子不害臊呀！」　　她把床斡职回身w，吐了吐舌^。「反正你已都看光了，又有什NPS。」　　「那是g，不一拥摹！　　「我不X得有什N不同呀？」女孩墒址旁谧约旱男乜凇　　「奴家……奴家的身w已被你看到了，琛…奴家的清白不保了。公子你可要呀！」她W上演起砹恕　　「又砹恕！刮翌^_始痛了起砹恕！改去演才Α：美埠美玻∧惆岩路穿上，我你吃晚餐。」　　「真的，公子的盛情，奴家在承受不起。奴家o以回螅不如……」　　「不如以身相S是不是，那危我知道有ge^夥詹诲e。」我又好庥趾眯Φ恼f。　　「才不是呢？便宜你了，是以身w相S你啦！」　　「好啦！不快c去，到r候又]位子坐了。」　　「我要吃海r喔！」　　於是我T著C，d著她到附近的海r快炒餐d。　　我望著她狼吞虎驳幼樱心中不由得笑了起怼　　「你笑什N呀？」她察X到我的表情。　　「]有啦！我只是想到是不是有人三天]吃。」　　「本小姐就鄢晕r子，你有意？」　　「我那敢有意，我的作品就靠了，然要好你@位美的小姐啦！」　　「@像句人。」　　吃完了海r，她又要求我陪她逛夜市，最後直到晚上八c，我才d她到她家T口向她道e。　　老f，在滋烨拔揖桶盐业淖髌方o完成了，但是刃闹杏幸还j望想要她再懋我的模特骸Ｋ以我又以作品不M意槔碛桑重新再了追不同坐姿的。但就在s定的r期剩下三天的r候，l生了一件只有漫小fe面才l生的事。　　那天，我因W校有c事而t了二十分回家。就在我急急忙忙的跑回我的宿舍r，lF她坐在T口睡著了。　　「喂……醒醒呀！Σ黄鹞硗砹恕！　　「呀……你砹恕！顾有o力的f。　　「怎N回事？精神不好幔俊刮蚁胍扶起她，sX得她全身dd]有力狻　　於是我摸了摸她的~^，lF她在l中。色也很不好的幼印　　「你l了呀！」我B忙把她抱M了房g，放在床上。　　「l了坐在T口，你懂不懂得照自己呀！」我一又摸著她的~^，一渌。　　「可是，我跟你s定好了要怼！　　「你@幼樱砹艘]有用，我怎N可能l的病人模特耗亍！　　「Σ黄稹…」　　「你fΣ黄鹩惺颤N用？你家在那e？我送你回家。」　　「回家也]有用，@月出差去了家e]人。」　　「那我先送你去t院好了。」　　於是我把她抱了起恚便出T招了程，一路就奔到t院去。　　到了t院，炝颂之後。她就坐在候\室的椅子上，t院的冷λ碚f似乎有c冷，我只好抱著o她取暖。　　t生\察症睢Ⅱ血、尿、照x光佣甲隽恕Ｖ後便被一句「可以回家休息了」就尼t院被打l回去了。　　回到宿舍之後，她的l依f，仍然是三十八c五度。整人^昏昏的幼樱全身o力。我看著她y^的幼樱又回想起之前t生的交待：「@是普通的菌性尿道炎，大多都是大cU菌引起的。回去要多喝水，不要憋尿。她最近是不是常常憋尿呀？@拥牧T不好，要改。」　　了t生的之後，我心中充M了罪焊校@一子一定是她榱艘模特海怕上所而不敢喝太多水，而最近天庥幔y免憋尿出}。　　「我想吐。」她f完，便I了一下。　　我B忙拿垃圾桶^恚好她就吐出了一堆原本在胃e面的|西。　　她吐完之後，就整人舒服S多的幼樱我也放心了一c，B忙拿一杯水o她漱口_掉口中的酸味。K引她躺下，K去冰箱拿了冰Kc毛巾做成了Rr冰枕，也拿了_水j她吃，K煮起了稀。　　也S是有效果，或S是之前打的退吧？^了小r，已降到三十七度了，她的精神也好多了。　　「恚吃c稀吧！」我把她扶起怼　　「xx……」　　「@N客庾錾赌亍？斐园桑　　　我一口一口的j著她吃，而她全身dd的靠著我，此r我到了少女的汗味，竟X得生病的少女味道是M香的。j完了稀之後，我才lF她全身都是汗。　　「你全身都是汗，我掉你的衣服湍悴梁拱桑　共恢怎N了，我竟然f出@N。　　「嗯……」少女cc^。　　於是我淞艘慌崴放在床，或S有人槭颤N要崴而不淅渌呢？因崴擦起肀容^不y^，人在l的r候，遇到冷L甚至l抖呢！　　我下了少女的皲蹁醯闹品、胸罩c妊，於是就_始用崦巾o她擦汗。少女的似乎比之前l的r候更t了些了。　　女孩oo的不出任何的音，任{我抓著毛巾念~^、背、胸部、腹部，一直擦到了她的大腿。　　而由於我]有o她的Q洗衣物，就用之前的床谓o她w著。之後便起身想要把水盆拿去倒掉。　　而她s拉著我的衣角。「不要走……」　　「怎N了？那e不舒服幔俊刮抑缓米回床。　　她D身，便用赤裸的身w抱著我，用她的三十七度的w仂僦我的胸膛。　　@r，我感X到，我的心跳c她的心跳怦怦怦地跳著。　　「]有人ξ疫@N好。」少女幽幽的f。「可以抱著我幔俊　　於是我抱著她，她的身wdd地靠著oo的坐在床上的我。此r我心中不由得升起了一zz郏忍不住χ她的烟倚∽煊H了下去。那r的我不懂得什NH吻技巧，只是一味pp地吸著她的嘴唇，s也她不禁回著也pp的吸著我的嘴唇。　　我墒嶂她的L、她的背、她的腰，慢慢地感X她肩胛骨、脊椎的形睢Ｖ後便往下抓著她的香臀，一pp的揉著，一吻著她的脖子。　　擦^汗的少女，汗味K不重，皮w有著莫明的光滑|感，然而因榘l的PS，有c泛t而帷　　我冗^身坐在床上，少女的背靠在我左肩，略楸龅拈L奈业募缟洗沟搅舜采稀Ｗ笫崤著她的椒乳，右手便往下深探入少女的私密地АＴ竭^毛的手荛_了小花瓣，手掌t在u丘上w住，Kpp的崤著。慢慢的，我的手掌便沾上了垡骸ｌ妒禽pp地用指腹揉著小核的周以及她那剀又潮竦幕ò辏少女的蜜汁沾M了我的手指，此r[s地感X到有小豆子畹|西硬了起怼Ｎ荛_了旁肉，指腹便直接的接|到那小豆豆。　　少女一，微微地扭恿怂的腰，墒志o抓著我的右手臂不放，赡_也A住了我的手掌，似乎要我更深入。我用食指c中指，A住那已硬起淼男『耍芍附诲e地p揉著的。我的手指加快了速度，但力道同拥妮p柔。最後她全身弓了起恚一抽搐，墒值氖种讣紫萑肓宋业氖直郏赡_也oA住了我的手腕。少女的密汁コ鲎我的手指感X到一帷　　^了酌耄少女才全身放地dd靠回了我身上。此r我的理智突然回恚心ea生了很大的罪焊小Ｒ环矫嬗X得我趁人之危侵犯了她，另一方面又X得我她太诶`病情。　　正在我想要她再躺回去著休息r，slF她身上又出了很多汗。只好重新替她擦了一次汗，又Q了新的床巍？粗少女微笑又安祥地睡著了之後，我才安心地躺在旁，累得呼呼大睡。　　^一夜，少女K於退，恢土艘郧盎畋y跳的那小女孩的幼印６她的衣服也乾了，就o她穿上衣服，送她去上W。我在T口，χ她招手f拜拜，而她似笑非笑的χ我望著，ξ艺辛苏惺直阕呷W校。　　此r心中s有著一股甜蜜的感X，竟照人也是一N幸福吧？　　^了星期的^Y，我的油作品及r的交了出去，也得到老很高的p。老似乎漠中看到了我刃o法@得解的j望，一崦恋男χξ艺f，喔……@有c色喔！　　交完了作品之後，我想感x她一下，她去吃大餐。回宿舍的r候，突然看到一穿著窄裙的大姊向我走了^恚K且叫我的名字。「幼文！」　　「呃……小姐，你是？」我看著那位大姊，看起砗芟裎，心想不是H戚。　　「我是南仁呀！」　　「啊……大哥？」我不可置信地J出砹恕Ｕf起我@位叫艾南仁大哥，真的是很奇怪，他J樽约菏桥的，可是我]想到他竟然穿著女b砹恕　　「@胸部？」我看著他，不知道什Nr候男生也可以D出乳怼　　「你f@呀！我去整型呀！花了我很多X哩！你要不要摸摸看呀？」f完他便拉著我的手往他的胸部按上去。　　「怎N樱很吧？」他f著好像一p的幼樱全然不擂蔚奈摇　　「大哥，你下面……不……切了吧？」我YY巴巴的f。　　「是呀？我做了部EP除毛、除_毛、有喉Y，АＤ憧次椰F在音跟女人一恿税桑　　　我以樗是b出淼穆音，]想到竟然是邮中g的PS。　　「那，爸怎N可能接受？」我_始心了，接下碛忠d起家庭大稹　　「小弟，你接受我幔俊勾蟾我。　　「然，不管怎N樱我都可以接受你，不管你成大姊是大哥，都是我的H人呀！」我Υ蟾缯f。　　「我好高d呀！法式接吻吧！」大哥一把把我抱住，便_始H了我的嘴起怼　　@r，女孩好在T口看到，一@又失望的表情，上水汪汪的要哭了出怼Ｋ手上的袋子「噗」地一掉了下恚便D身就跑走了。　　「那中生，怎N了？」大哥看到女孩的幼樱似乎有所t解。「不她是你的女朋友吧？一定是`了，快去追她。」　　我r呆呆的楞住了，等到回^神硪呀聿患傲恕　　之後有一月她s]有再^碚椅伊耍@我失望了很久。而其我心e也不太敢去主诱宜，因樵谒@年o原本是ono]，而不陷入一男人ou的j望中，也不受到鄣恼勰ァ　　也S，我c她之g的份M了。　　^了一W期，又到了下W期的日子。而@段期g，我是有意o意地想起之前的事，甚至有状芜粢c她裸程相恚以及我狂地刺入她那充M蜜汁的花心。好状瓮蝗陌胍剐恚是看著天花板默默地l呆。同W也注意到我反常的B，可是他我，我都只能笑笑而不回答。　　有一天在睡糁校似乎感X到女孩回砹恕Ｅ孩嫩的肌w在我手中感X到十分的滑。而手中似乎感X到女孩那酝Φ娜榉浚滑嫩的腰。　　我不由得f起了粼砹恕！感≡……小不要走……」　　迷迷糊糊中，蜒e似乎有女w，仔一摸，竟然跟少女的身材似。　　我突然地@醒，slF美艟谷怀烧媪恕＞d被中的女孩早已去了全身的衣物，光溜溜地趴在我的身上。我情不自禁oo的抱住她，不嗟奈侵她。S久，我才回^神怼　　女孩好像到我的粼，整tt的N住我的嘴，的把整身w趴在我的胸口上。　　「呀……你怎N砹耍俊刮道。　　「抱我……」女孩裳哿髦I，抽咽地f。　　我才突然清醒了^恚B忙推_她。「你小呀，@硬缓冒桑　　　「可是，明天我就要去香港了，到r候就再也不到你了。」女孩哭得更利害了。　　「好啦，e哭了。」我B忙拍著女孩的背。　　「你答了？」女孩又把我抱住。　　此r我的理智突然的崩，一把就抱住女孩，重新又印上了我的p唇。扇艘晦D身pp拇L了下恚便把女孩o涸诘靥荷稀　　我的嘴唇不停著吻著她的脖子、肩膀、胸部、肚子、肚……似乎要把她都L遍了。　　女孩的花瓣早已，我用手指伸了M去，一嘏滑闹干怼　　「浜昧幔俊刮她的r，心e已下定Q定吃了她。　　「嗯。」她cc^。　　我⑷獍柿怂美的花瓣中，慢慢的推了M去。　　少女「呀……」的一，便起眉恚想要把我推_。似乎感X到了痛楚。　　「痛幔俊刮疫B忙停了下怼　　「嗯……」　　「你忍耐一下喔！」　　「嗯……」女孩似乎下定很大的Q心，]起眼。　　我把我的肉棒剩便慢慢一寸寸推M，好少女，才能蚵慢的滑入。　　「啊……」少女似乎忍著痛，墒志o抓著我的背，我感X她的指甲陷入了刺痛感。K於到底了，扇司oo的Y合在一起，一股嘏的感X髁诉^怼　　「痛幔俊刮她。　　「有一c，不^……很M足。」她cc^，笑著f。　　「我勰恪…」我χ女孩f出了第一句我砦凑f^的，又把女孩o涸谙旅妫便_始恿似怼Ｅ孩深at未消退，此r又_始t了起怼　　一又一的刺入，女孩的身w不自主地跟著我u又臀部。女孩也不知道什N叫呻吟，s不自X的p哼了起怼　　「呀……啊……」她的音p喘著，呼出一股犸L吹向我的脖子。　　交p的|w，激烈地流起汗砹恕Ｔ本乾乾滑滑的肌w，成窳芰艿模一股@著四周。我~^上的汗不由得滴了下恚落在她i子旁的床紊希水n慢慢的U散_怼　　^了追昼，女孩突然勺ゾo我的背，赡_扣住我的腰oo的不放。突然我感X到她全身的肌肉收s了起恚小穴也一又一的so，一股一股的男⊙那髁诉^怼２挥傻米我M入了高潮，Bm四次的l都深深的M入她的深。　　「不要走……」她抱o我，一c也不手，她的力道真是大呀！　　我只好一右膊拥乇е她，我的肉棒在她的小穴中慢慢的消退。　　^一子，我才起身，把她抱著靠著坐在床上。　　突然，我lX床斡幸恍K殷t，心e一@，o抱著她。心想y道她是女？　　「你……是第一次？」　　「嗯……是呀！」她笑著回答，似乎之前的雨o了她很大的M足。　　「你不是f你之前被暴幔俊　　「其，那是_你的。」女孩t著f。「其那天我好朋友第一天恚我怕被你lF，所以就理由_你。Σ黄稹…」　　女孩就在我阎校慢慢起f起了她的故事……　　她三q矢福母H在小公司做事。小五年的r候，母H_始做外眨常常女孩一人晚上在家^夜。　　她小六我大一的r候，在公@看到我在替e人肖像技g，便c零用X。她就常常在旁偷偷看著我，也常常跟我，而我s一c也]注意她。直到有一天她因榻痛而躺在公@，被我lF，不由得因楹π叨b出一副凶凶的幼右把我走，而她看到我皮A掉在地上，就炱砟玫轿业淖√。　　而最近公司老向她求婚，K想移到V州投Y，便要求她一起移居到香港。而她Q定要在x_台匙钺嵋惶炝粝乱回。　　「所以f？你要把你的第一次……」我@的。　　「是呀，因槲蚁g你呀！」女孩依著我，f出@拥脑，一方面我感X到高d，一方面又感X到一股沈重的任。　　我心e已_始後悔自己的不理智了。　　「你真傻呀！」我心e升起了一股z惜她的心情。　　「我本硎窍耄就算你不喜g我，我也要留下一甜蜜的回。」少女低著^f。　　「我怎N不喜g你呢？我喜g你，我勰恪…」我抱得更o了。　　我]有去C鏊退，因槲遗挛哭出怼５我已有了一X悟，接下磉@四年，我就要承受h距鄣耐纯嗔恕　　======================================================================　　艾幼文：「各位好，自奈以冢玻埃埃灯咴碌r候初次l表，了外甥女系列短文，之後便l生了有人DN我的文章到台常耄椋螅蟊镜氖隆Ｗ我不由得要求版工h除我的文章。其@是不得已的事。」　　古蛇：「艾幼文先生的Rq文，很有味道喔。」　　艾幼文：「栏碚f，我是瘟_利控，一生α_莉控碚f可以接受，γ郎倥喜好也可以接受。@是女孩子成熟到好的地步。但f大不大f小不小，在描的掌握度，就不太容易。也S有人f，我的文章改年g也是可以行得通的。」　　牟y：「艾幼文哪……我也塾孜陌　！　　艾幼文：「F今的幼文不多，可能是因榉律的}，也有可能是酆谜咛少了。我是不知道俚挠孜氖遣皇怯腥讼g，不^人是@有些喜好的。如皇O生，以及次郎／老朽的a班姻，都是我一看再看的作品。而幼文的文章在是太少了，不由得我想一。外甥女系列中有很多是抄漫e面的蚨危而@一篇短文也是一娱_^是一本漫的蚨巍Ａ硗庠诒尘把e面加入ULLВt是⒖剂舜卫桑老朽大大的c子。只不^把s音放o。」　　小色M：「得很好啊，於一含苞待放的小女孩，作者的描相不e。H有我qz的感X。青^小孩，在小房ge面裸w，光用想的就X得旖旎o限啊。尤其是中途床紊系哪屈c水n……」　　熊：「不^，中g突然插性人大哥，後面又]有多加l展，感X上有c多N。」　　艾幼文：「我自X文章的不好，但我是J槲沂切氯耍所以呢，有M步的空g喔！Ａｌｃｏｍｅ大大可能看到女铺起有失望感，。」　　小色M：「之，是一部清新可人的作品，非常m合草食游锸秤谩！　　召集人：「非常感x艾幼文先生的作，清新的文章，在一片黑暗L潮中另V捷剑非常的有意思，F在我g迎一千零一夜的十五夜？夜伽。」　　十五夜　　夜伽 【Yotogi Hime】（上）　　一千零一夜十五夜？夜伽？「YotogiHime」　　--------------------------------------------------------------------------今年又是毫o建涞娜百六十五天，想吐c|西出碜C明自己活著，因此在除夕前奉上本篇供各位欣p，祝大家新年快贰　　^去的}大米x今天的魔力大熊D首--------------------------------------------------------------------------　　艟场　　混帷岬耐孪。　　擅馈慵械哪剜。　　扶u直上端的白如柱，左u右[，@Us又步步健的直踏L空。　　晶甘醇的蜜滴，奈㈩的桃色枝稚仙虻榈槁湎拢入深不底的黏稠深Y。　　黑影下是一小巧下巴，rW的唇角；性感、迷x、微笑著。　　----------------------------------------------------------------------　　淝靶∫倪@用y的艟持畜@醒。　　她突然坐起，喘息茁後，才lF自己身在床上，外^的光透^薄窗照入室龋房中o美好。　　放心似的呼了一口猓小夜好像想起什N，擂扭紫拢匆匆囊中掏出雪白闼氐拿拶|W生纫拢跑到浴室去_澡，留下床上皲蹁跻黄。　　洗澡r，小夜T性的溺R中看著自己，想起往事。　　^去住在宿舍r，不管穿上多拘、厚重、y看的衣服，型再怎铀狻⒛上眼R再厚再大，同室的女孩子用Ww又嫉妒的眼神看著自己。唯一的好友曾@息著告V自己：「真正的美是遮掩不住的。」。　　哪侵後，小夜更加慎的把自己裹的密不通L，竭M所能自己不要太醒目。然而，人力o法阻止蝴蝶，比起的昵埃小夜更加美，成F在R中的模樱　　小巧精@的蛋、漆黑如星的大眼睛、睫毛修L饷堋⒈亲勇N挺、p唇rt欲滴、a上透著自然的粉t。身材比例蚍Q，肌w雪白，腰肢w，臀部俏，赏刃揲L，小腹平坦，胸部不算T大s很酝Γ像是深wO果般M。@是堪Q美^人g的|ぃ散l出介於女孩跟女人之g的甜香狻　　如果要挑出瑕疵，只能f她神色gеcnd，然而@也她看砀楚楚可z。她缀奈春煤每催^自己，念^到_。本能的，她J樽约菏亲旱模换蛘哒f她害怕@份近乎犯罪的魅力`放光A，她迷失方向。　　她不J樽约猴受阂帧⑴腔苍诒⑦的意志力，有能力接受@Nn簟　　每女孩都渴望自己碛型昝o缺的外型，受到人的郏但唯有小夜是例外。　　……多少次遇到JR或不JR的人想要渖纤的身|，m然是好\得救，但不管是x勇榈穆啡耍或者绦兄刃蚓So的警察，在看到她之後，眼中往往也露出同拥墓饷……　　……高中寄住r，男性H戚眼e充斥著捕C食物的息、女性的H戚遮掩不住蔑w的眼神……　　……中r期；B父母怎与x婚、B母如何怒R自己不出生、B父用的Z庖求自己跟他一起住……　　……更久h的童年往事，她已不清了。H生父母？她毫o印象，那λ只是上的名~；不管怎N奢望，也ψ约汉o意x。追溯回X海的身，那e逐u朦V起恚凰坪蹩梢钥吹绞颤N、也似乎什N都看不到……　　最K，小夜放了挖掘X然的o^之e，而某似乎相重要的景象就@N快速的W^她的思w，又快速的被淹]掉。　　「她像是耗У酿D，勾引所有人入地z。」　　@是某神父到小夜rf的，但r小夜清清楚楚的看神父的L袍下，小腹的部位隆起一K、L袍是如此的大不起眼，但是被小夜看到了。　　D多年，搬^o档胤剑小夜最後@得一流大W支付全~W金，K且在W校附近租下一g小小的人套房，@才有了比^安定的生活。　　然，她心知肚明@份渥的W金，是在校L到她本人之後才@得的。　　r校L坐在k公桌後，小夜下厚重的外套c眼Rr，k公桌下清楚鞒鲆宦碰撞音，校L上冒著冷汗，s又Mt，慌慌通^小夜的就W申。　　第二天，小夜f校L入住t院的消息，{髦性因是「下w挫」，但是H止於L，大家把那笑看，s]人真的知道l生了什N事。　　小夜莫不作，^m用俗獾捏型、厚重的大眼R、w住半的老巾跟厚大衣包裹自己，x_教室。她心中很清楚原因。　　洗完澡，小夜uu^，不知道自己槭颤N大清早就想起@些事，⒑诹寥缇的L在X後成蔚囊皇，穿戴上厚重如杯底的大眼R、h陋的毛帽、灰色大巾和厚重外套，依f密不通L，竭My看之能事走出家T。　　天岬r候她是M可能躲在房e，非要出去也是能躲就躲、能穿就穿，左右居都知道@大亲≈@右怪人。　　----------------------------------------------------------------------　　下nr，搭在上，小夜心中是有|西直打D。今天是奇怪的日子，她始K感到心w不，早上那怪羯踔亮艿乃胡思y想，t心跳。　　她ψ约旱能|w阎恐郑所以奈凑J真探索^自己的肉w需求，然而她是正二十q、青春光烧如花`放的初成子，身上每一技∧w都M阎淡淡潮t，敏感的像一般。　　最近滋炱鸫玻她舻酵拥|西，每次面都更加r烈。而且每天早晨，她艟丑@醒，自己周身肌w就像爬M似的酥W，赏乳g那除了洗澡之外牟桓y碰的方寸之地，t如同沼砂愠瘛　　至少她知道那不是失禁，@c知R她有。她也知道「垡骸故鞘颤N，但是她料想不到有@N大量，h超^她ψ约荷眢w\薄的理解……　　就在@恍神r刻，小夜]注意，有呻b手摸上了她厚重大衣的臀部。　　她突然感到一抹与流Z入X海，S即化做香甜的麻B入w取⑾逝o。小夜第一直X反是「不颍真想要更多」，但是她很快@醒，lF到事情不Α　　不知何r，她lF自己被男人隔x到靠T的一角。　　@看肀人稍大的年p男子，漫不在乎、故做娜荩s悄悄u羲的身w。　　小夜@慌了，但是不敢作。她扭_身子，竭力在她跟男人之gu造空g，不^男人反而更是靠^怼７凑上人D人，@e靠^去一c、那e靠^硪稽c，本砭褪撬究找T。　　呻b手成四b手，隔著大衣崦小夜的N臀、腰肢、大腿和臂膀。小夜用墒志ooo住胸前，努力想甩_身上的魔掌，M料@反而大衣的o@_，瞬g，四b手全都探了M恚M情肆虐@片M的大地。　　「琛…」小夜用M全身力猓才自己]有呻吟出恚而只是口中l出些S哼。年p男子的四b手崦到她身上r，c隔著大衣r不可同日而Z、凳倍以的×铱旄兄备Z到她X海，@雷般撼铀的神。　　留著L的雅痞低f道：「你看，我就f@妞很正吧？……而且比我想像的要棒，你不相信？」他的右手正摸上小夜的胸肋，隔著衣衫可以感X到其下柔lC的肌w，拇指甚至能叩揭稽c小夜防洳坏降娜榉冗，H是如此就已眢@人的手感，好像媚般B入指尖。　　另一染金的深吸一口獾溃骸赶嘈拧⑾嘈拧⑽沂颤N都信了……真]想到@N棒的女人竟把自己窝b到@程度……」他摸到小夜的臀部，隔著蔚娜棺樱是充M性的A臀部，的像是可以把整b手都陷下去，s又像是能把整b手o出怼　　小夜感到迷y。　　碰上@事情不是^一遭，但是今天似乎有些不同。m然她不意承J，但是身w深似乎有什N在低呢喃著、催促著，懈了她的防R，她必死命拉住理智的\K，才不至於。　　她可以感X到，除了四b大手在全身各蹭弄外，K硬挺的|西上她的腰H。直X她想起神父L袍上突起的那部分……　　一b手，突然探入她p腿g。土獾拈L裙醪蛔∏忠u，Ψ矫上她桃花源的前端，管她sop腿後退，s已退o可退，整人D在，只好分出o助胸口的左手淼挚埂　　]想到手一挪_，SM的左乳立刻落入L雅痞的掌握。　　「好、好棒……我第一次摸到@N、@N挺的奶子。」L雅痞低呼道。f著手p捏了一下胸罩尖端乳^的部位。　　@瞬g，诺碾流再度侵入小夜的X海，她幼魉查gtg。金男子乘C抓^小夜下探o身的左手，按到自己鼓起的小腹上，然後w快的再度探回已懈的腿g，毫不客庵苯Q向核。　　又一×译流硪u，小夜呆住了，防R的意R像崩⒌牡谭溃醪蛔〗佣B三的j望洪流。她本能的又左手，_始崦那K鼓起的|西；那底下是火帷酝Α⒊M性的棒子。m然F在她想不起那是什N，但是她的手得那玩意，她的手想要崦那|西、套弄那|西、感受那份崃εc杂病　　金男子抖一下道：「@、@妞l情了，她的手好害……」　　小夜的手像是o骨的剀柔肉，P@著金男子的下身，他忍不住想立刻掏出|西大忠觥　　L雅痞也lF胸罩鹊娜轭^迅速N起，H存抵醯挠沂忠惨蚧秀倍懈。　　他J樾∫骨服了，毫不客獾碾p手R上，M情享受那深wM如O果的乳房。　　小夜已完全失去反抗能力，神色迷惘，泛潮t，任由赡型媾。若不是^被巾、眼R跟毛帽遮住，只怕光是那神色，就足以令人l狂。　　L雅痞靠上前去，用已硬挺的下身，隔著衣服摩擦小夜的臀腿，p手更M一步的探入小夜衣取⑿堕_胸罩，直接cp乳接|。柔如棉的犭p乳像是入手即化的棉花糖，人忍不住抓著不放，五指p隙㈦p乳牢牢箍成一KK，s唯有挺N的闪ｕrt烟乙琅f^勇抵抗，蚁。　　金男子喘著獾溃骸高@妞、@妞真不巍…」他拉_拉，b的凶器裸露於空庵校尖端蛇口已溢出黏滑口涎。小夜的左手不受控制的p上，先是以五指崤蛇^，弄得五指滑，然後菸逯缸隹谝煌蹋柔的掌心含住前端，弄得整b手掌都是W光滑亮，五指厝岚号谏恚就@N上上下下、忽前忽後的磨蹭、套弄金男子的分身，幼麟m不熟，s相自然，而且越碓巾场…就好像小夜的手，天生就是用碜鲞@件事情的……　　到金男子@诱f，L雅痞也愈加心印＿@r小夜已像]有思考的娃娃，只能被拥挠合一波又一波的快感，最後的防渲心也早已然o存。只她脖子一歪，巾滑_，白晰的脖i揉合香汗蒸v的馕陡Z出，瞬g捅入L雅痞的眼睛c鼻孔中。　　L雅痞正在玩弄小夜p乳的手，分出一b，拉下了小夜的眼Rc毛帽，一精@pt的伸vF出，的大眼睛中是c火的迷F，烟倚】谕鲁龅氖窍闾鸬拿狻ｉL雅痞跟金男子扇讼仁强创袅耍sR上D化楦烈的子衅谕跟熊熊j火。　　@r候上人更D了，扇诵⌒囊硪戆研∫密不通L，在那M小空g中^m宣被撩起的F性。　　金男子到小夜的容貌後更是口水直流，p手按住小夜的左手，催促她更u力的樗服铡６L雅痞像著了魔似的，褐小夜的肩膀她跪下，难中掏出自己黑赤色的硬挺分身，然後墒职粗小夜有些u[的X袋，l亮鼓q的前端上小夜的p唇。　　缀醪毁M什N力，小夜微_的口被自然未螅L雅痞的分身利插入大半，直到喉口的Y垂w。　　神智不清的小夜只感X到有什N|西在嘴中，本能的_始舔弄吸吮。L雅痞的分身被彳滑的口腔oo包，已X得o悼旄凶约棺档淄上ト脶崮X，口中抖著l出低吼。@r又感到整裹住分身的柔肉忽o忽、不r有股吸力像要乃w劝咽颤N|西o抽出硭频模腰部便_始不受控制的前後活悠恚⑿∫沟淖彀彤成自慰道具使用。　　在@一M一出中，小夜的舌^`活的上下樱一貉刂蛇身打D、一貉刂蛇^c蛇身之g最敏感的哌^、不r用小巧的舌尖戳弄蛇口，好像要把整l舌^插入蛇身中般，偶嘴唇一，Xpp刮弄一番。@N如同娼D般的幼鳎小夜m未w，s是自然的被身w演[出恚]多久rg，L雅痞就已_到o亢^的B。　　@r，金男子先是p道：「我、我要射了」，f著拿住小夜的手心，蛇^在掌中激烈蹭弄，一夂竦陌峋液出，擦诵∫M手M，B^上都是。　　部分精液R到小夜鼻子附近，精子的庀⒏Z入小夜鼻腔，她猛然一震，突然拿糟的快感中清醒^恚slF自己口中塞M著男人勃起的肉w，慌y之下就想吐出。M料口腔@一用力，正好摧Я碎L雅痞的最後底，只L雅痞p手牢牢按住小夜^部，整根分身完全插入小夜咽喉，爆射出大量精液。　　小夜只感到缀跻窒息，喉^g}佑I，s是不嘤獬戆lC的液w哪穷ll跳拥娜夤髦猩涑觯她只能痛苦的一一蚕拢的p眸忍不住落下清I。　　眼I中交著各N情愫，然而最大部分的竟然不是痛苦。　　「隆」的一，正好到站，所有T同r_。@r赡腥陨蜃碓才的快感中，小夜暝著吐出口中肉棒，阂种身上的f心感，戴上毛帽跟巾，不得掉在地上的眼R，w快跳上月台、}皇而去。　　「呀！！」女性的尖叫此起彼落。　　小夜x_後，上下的乘客就看到T前那赡凶勇懵兜南麦wc滴落的白嶂液。　　砘镞@r候才目旄兄谢剡^神，急急忙忙想要掩，但站的警l已了上怼…　　第二天，蠹的社版一角清楚d著P於擅B男子在上白宣淫的事件，至於逃逸的女子t]有下落，警方判椴桓页雒娴谋缓φ撸因此全案以公V判Q移到地z理。　　----------------------------------------------------------------------　　逃xF龅男∫梗自出了月台之後就是跑哭。　　她怨恨自己槭颤N遭到@N事情，一次又一次。她怨恨命\、怨恨上n、怨恨天下男人、怨恨天下女人；甚至怨恨自己。　　其她最不意原的，就是自己。　　她始K不去承J，但是她知道。m然@身美外表是o她砺，其她心理私下也暗自傲。不多N高F的女人，一旦看到她都只能黯然失色，@是她的武器，不常用，但是很有威力。　　她知道在掩的行橄拢藏著的是一w脆弱自私的心，真正最可u的其就是自己，而且最渴望、最肉j、最h陋的也是自己。不管她怎N阂郑怎o，其她早就知道，自己的本性是淫xy的，任何男人都可以用精液灌她j她，SrS地在街上到她都可以把她拉^去j，墼油婢驮油妫她的肉w不抗拒，只有g愉，只希望身上所有的洞都插M男人的具，每一技∧w都M男人的精液，甚至B口中溢出的唾液，都可以是獬淼陌坠u。　　@拥目释，早就在o荡蔚艟持谐霈F^，而她是刻意的去避、去忽。她始K愚蠢的J榧傺b看不，事情就]有l生，自己就是理智乖巧的，cjM流的意R^。　　然而，小夜K究是o法抹⒆约盒牡椎男n印ｋm然在上的事情只能f是「意外」、是Ψ降姆感小２贿^天知、地知、自己知，早在金男子掐弄她赏乳g那挺立的核心r，二十年下砼囵B的理智c自尊就已瓦解，伏的性jM吣X海，⑺赤裸裸的本性一一揪了出怼　　小夜s在公@角落，低ψ约赫f道：「是的，我就是@樱俗庸、自私、多j的凡人，美的外表，只是一N窝b，就像包裹糖的z，一旦扯_，e^的|西都是相同的。」　　「不然，槭颤N直到F在，我的身w在叫嚷著？」　　小夜拉起裙[，⒂沂痔搅诉M去。核，是硬挺充血的，而且比才更敏感。r那男人都]能真正M入自己w龋然而F在自己的赏乳g，比起早上起床r要，整下半身像是脑枧柰铣淼囊樱她@於自己的「多汁」，s在苦笑e悲闹恚低下^抖著、啜泣著。　　公@鹊穆袅疗穑K白的艄馔高^溆鞍唏g的⒌剿身上，彷肥悄侵щx破碎自尊心的象徵。　　----------------------------------------------------------------------　　小夜N了商煺n]去W校，整天s在家e，除了吃睡X就是上W。　　她像野汔喃自Z，商脑绲酵恚逛遍了所能找到最低俗、最裸露、最直接、最B的色情W站。她特e讨於o身服美女遭到凌辱的情，不是皮衣、乳z衣，甚至普通的律服，凡是能展F身w曲s又不是全裸的衣服，都不辔引她的目光。　　^去她奈唇佑|@些b扮。或者f，只要有C稍微接|到，她就下意R的逃避_。她也不清楚到底是逃避自己，是逃避什N。　　λ碚f，衣服是理性c人格最後的防壁，s又抵醪蛔。勾勒性j的身材l呼之欲出。蹂k是NH罪，透^扭曲的肉w摧c自尊磨p，她彷纺芨惺艿壬砥溽岬慕夥拧＿@是她心中自溺c自救的拔河穑而她根本o念A料Y果，只想S波逐流。　　@商焖Xr，她]有再舻侥蔷跋蟆Ｋuu的冷o下碚f服自己，用W路戆l自己的j望，是促使她能持m正常生活的必要方式，C就是她不再舻侥切|西，早上睡醒r，床我膊辉皲酢　　小夜X得自己能蜃晕铱刂屏恕ｌ妒窃诘谌天，她重回W校^m上n。　　W校看磉是一樱m然她有些怯，但是由於她在校缺砭筒皇切涯康娜耍自然也]人留意她，很快的她就lFo是不必要的，她依然可以像往常般，低{的上下n，^著每天千篇一律的人生。　　而且，把另一自己，永h囚禁在意R的深Y中。　　滋灬岬闹形纾小夜抱著走MD^r，值的D管理T叫住了她：「是淝靶〗幔俊　　小夜知道@人：前川高介，是大她三玫WL。相貌不骸⑦\硬摹⒊煽不差，{魉申研究所已榷ㄍㄟ^。女生一般λ的批u是「可鄣哪腥恕梗是笑著θ耍睾停但是保持距x。即使像小夜@拥驼{不事的人也L^，至少有三女孩子向他表白，但是被拒^了。　　小夜]有作，c了c^。她@人其印象也不糟。　　高介笑了笑道：「可以麻一下幔坑屑|西要看，可以先把放在@。」　　f著回^α硪D管理T道：「@位小姐的麻┠懔恕！　　小夜楞了楞，是的放下，跟高介走到隔壁的第二[室。第二[室是小房g，目前正湔理，所以是封]B，一般人o法M出。倪@e望著窗外，可以看到饩G的浜＃Lr可以到淙~f奏的，小夜很喜g@e。　　高介把小夜нM恚拉_椅子她坐下。m然房g不大，但人在@e是涌纾@c小夜稍稍有些不安。　　高介跟著坐下，目诖中拿出照片推到小夜面前：「……@照片上的情景，淝靶〗不陌生吧？」　　小夜拿^照片一看，恍如晴天霹Z。照片上拍的正是上Y拜她在上遭遇u舻氖虑椋可以清晰看到她卸下眼R、毛帽c厚巾後的那。上表情只能用「淫醉痴迷」形容，而且S著rg流逝，越後面的照片表情越是趁模即使明知道是自己，小夜也不由t心跳。　　最後照片，拍的是她一替金男子手淫，同r殚L雅痞口交的r。其中有一最特e的，照片上的自己，眼神是U向R^的，就好像照片中的自己直直看^戆悖那眼神中充斥著不M的情j，小夜乍看之下心就是一跳，而且在不知不Xg，自己赏乳g再度悄悄泌出垡骸　　就在小夜_始意R到惶恐，高介突然伸掌做制止畹溃骸阜判模@照片只有我跟看^，是我自己在暗房洗的，底片已NЯ耍把@些掉，就再也]有e人知道@件事情，大可pc。」　　高介的B度坦率直接，得小夜不知f什N，s又感到拥陌残摹５弥「不有e人看到」@消息，她莫名的_始有些信任起眼前@人。　　暝自S，小夜用小B般w的音道：「那N……你想要什N……」　　高介的表情看不出蛑o，他P直看著小夜的眼睛道：「我要。」　　小夜色瞬g煞白道：「你、你f什N。」　　高介站起身，朝小夜走去。小夜不敢抗拒，任由高介拿掉她的新眼R、毛帽和巾。高介拿掉一颖阌芍宰@一：「好美的眼睛，好像要把整星空都o吸M去……好美的秀，像黑z般@……好漂亮的嘴……好漂亮的鼻……好漂亮的下巴……好稚嫩的肌w……」　　高介pp崤小夜的a，幼魇侨绱溯p柔，深怕大力c弄小夜。　　小夜迷惑了，m然仍有不安，但是某N混淆的情感S著依俸颓jド希她甘的任由高介崦；甚至希望他可以多摸一c，摸她的胸、摸她的腰、摸她的腿、摸她的臀、摸她的……　　小夜忽然@X，怯生生觊_高介的手道：「你、你@是威{我、恐我、你……」　　高介表情z毫]有化，完小夜每一句弱的指控。他再度e起手，指著小夜道：「真的是@幔真的是@酉幔俊　　「ΑΓ你……@是不Φ摹…」小夜抖的答道。　　高介的手指尖ppc上小夜心K的位置道：「、f、e。」　　「我―」小夜只f出一字便再也f不下去。因楦呓槭忠晦D，已念I口探入衣龋抓住小夜的左乳。　　年p男子的庀⑴c囟龋透^胸口的毫Γc快感一起抵_小夜的X後，化做d密的愉感，麻w了小夜的А　　高介毫不客猓粗暴的揉捏小夜O果般N挺的乳房，感X到胸口那c突起逐u明晰。　　小夜D用p手拉_高介的山之爪，但S著乳^逐uN挺，手上的力道也愈加孱弱。　　高介低下^柔道：「不要避自己刃牡j望，小夜。我脑陔上看到，就知道跟我是一拥娜恕…」f著，用拇指c食指隔著胸罩狠狠捏了小夜勃起的乳^一下，@小夜忍不住要吸怏@呼，但高介的嘴mr堵上恚⒛锹叫不出口的呼化做含糊的呻吟。　　高介毫不客馕吮著小夜的香舌，小夜的口水λ碚f就像是甘美的神酒，毫不留情被吸精光。反抗不了的小夜，逐u和了高介的口舌交p。@是小夜的初吻，口中淼幕交融感c上男人呼出的庀，p易呷ニ心中H存的屏障。　　片晌，扇说淖旖K於分_，彼此唇g熘一z晶的。　　高介看著眼神_始迷鞯男∫拐f：「我……都是同一N人，刃亩疾刂不知名的耗В既害怕、s又想{S它。」　　小夜呆的cc^，m然她已酥的f不出，但X中H存的理性告V她，@男人f到了她心坎中，她}皇重建的自我防R堡荆此r已完全崩塌。　　「我{S耗О伞…」高介f著，一件件下小夜身上的大衣、上衣和裙子。小夜身上只剩下清的W生纫屡cm，s掩不住她勃l而美G的肉w。鼓q的胸乳沃胸罩，依稀可以看到牲c突起，至於妊t早已裢福B大腿榷际且黄晶亮，zm早已浸成透明睢　　高介下自己的上衣，再拉下自己的子拉，掏出已硬挺的分身正π∫姑利而酡t的孔道：「知道怎N做。」　　小夜的_知道。@一Y拜硭有空就看色情W站作榘l，s也o形中下了大量男女g鄣募记伞j望加上知R、以及某些y以分析的天x才能，融合成高明的技巧。　　小夜陶醉而恍惚的看著眼前@根肉棍，伸出p手去幔探出舌^去舔弄，用口腔去感受男性的馕杜cC幔她用力os口腔吸吮著，她快速活酉掳吞着著，她用嘴唇去含弄肉棍上的h希她用牙X刮弄棍身。　　她的p手用嵛咳夤飨碌闪}，有更後^的菊T小洞。她的告V她，那曾J楹荏av的小洞中，其N藏著美妙的物；而且F在，她X得那地方其一c都不v。小夜的中指探入高介的菊T之中，她的找，刺激每一冀锹洌K於找到某c，只要pp一刮弄，口中的肉棍就明@跳q大。　　小夜lF，高介快返耐r，自己也感受到喜，@N直接而被需要的感X是她奈唇v^的。榇耍她更u力的服罩。口中的丁香舌不住翻樱像是`活的小手，激烈的崛夤鞯拿恳惶，r而快速逗弄，r而慢p舔。　　她凹起舌^，用密密麻麻的味蕾包裹高介前端、慢慢滑^r，高介的鼻息明@粗。而用舌尖死命弄肉棍前端的孔洞，更高介小腹直抽。在@r用中指刺激菊T中的前列敏感c，高介p腿p、身o的模t令小夜感到oM的M足。含吮著高介的具，她想，@就是女人伺候男人的愉吧？　　小夜娼D般的口交技巧超出高介A料，他]想到@株乍_的花苞，成L如此迅速，打y他原本的。不^眼前的r是，快感像\的R，狂奔向峰，高介控制不了自己的腰，只能拼命前後抽插小夜的口腔。　　有^一次以及大量扭曲知R，小夜柔的放喉^，任由高介M出，而且更配合高介的幼鳎他後退，小夜就放p唇，用舌^著^猛D。他前M，小夜就so小嘴、死命的吸，吸到自己的鼻尖都到高介的小腹橹梗狠狠圈著不放。　　高介很快攀上峰，⑿∫沟哪oo涸谙赂梗膨欲裂的具在小夜柔而充M砘崤w毛的食道中快速、Bm的射出獬碇液。@射精L_半分，速度c份量都是高介有生以碜铙@人的一次。　　而小夜tLL吸水吞下所有液w，直到高介退出，小夜不忘噬呖谟昧σ晃，⑵渲存的精液全部乾，又用舌^舔一，高介l後不疲的分身乾Q光亮，像是洗好澡般。　　小夜]有察X、也不知道的是，男人的液w，K不是多党跏炫性能蛉ポp易迎合c吞驳模欢她的所作所椋很明@超出了@限界。那N化，就彷酚行┛床坏降睦K索，正在zz嗔阎。　　高介的心中，@ra生些S畏郑但眼前已`放的^世尤物s不容他多想。　　小夜褪下zm、胸罩c妊，露出女神般美的胴w，坐上大的桌子，p腿微分，用水汪汪的大眼睛看著高介，又看了看高介的分身。　　被那p眼睛一看，高介X得自己的身w不受控制的晃，跳上前去，便把小夜涞棺郎稀８呓榕c小夜再度砦牵然後高介著小夜的耳朵、饶、脖子、i骨……一路吻下，p手更不忘忙碌的揉捏小夜p乳c上^挺立的蓓蕾。高介吻到小夜的小腹、s不直接M入核心地В反而吻向大腿、小腿、_裸、然後到_拇指c食指的指pg。@其g，高介不忘崦小夜身上每一既峄肌w，或p或重，都Ыo小夜不同的快慰。　　就在小夜呻吟迷y之g，高介拉_她的p腿，⒛埋入其g。那粉t色的r嫩泉，正兀自流著潺潺水，方寸之g早已是汪洋大海。而善光亮的肉蛤也早_蓬T，露出那深邃曲折的幽健Ｃ看我律的蠕樱都像在T惑C物的食x植物，吐著暗香。　　T人的洞口上方，中珍珠不受控制的挺立，S著蓬T蠕樱它也一上一下的p微活又。小夜的核H大，高介小心舔_遮w它的珠衣，小夜身抖，那珍珠也瞬g膨，高介可以p易的吮弄。　　「啊～～～」再也忍不住的小夜，K於l出微如的煽情召荆她咬著自己的食指，力量大的差c要血。　　「我、我受不了了～～」小夜喃喃道，那U廪c的音足以勾引任何人瞬g暴她。高介到@也o法忍耐了，自己才射完不久的分身也_始跳印　　他爬到她身上，扇硕贾道事情就要l生。　　高介逝铋T口，pp的、慢慢的M亚嘟畹姆稚硭腿肫渲小？仗已久的肉兀以最激烈的表Fg迎@期盼多年的F客。像是逮住食物的章~，oo吸著高介的分身，而且快速蠕樱滑的柔肉一c一c吞吃掉粗训娜夤鳌　　高介可以清楚感X到，乃一M入小夜w龋e^就像生物般吞吃著自己。　　肉匮eo窄、帷⒒，千百拥募密肉摺子各自樱身更黻吸引力，好似小夜的腹中b置有力吸m器般。　　很快的，他到一颖∧ぃ就在他想到@是女膜，小夜的p腿已P上高介的腰，就@N一樱薄膜p易穿^去。小夜的珊舯桓呓榉饪冢但是那痛苦似乎]有p@她很久，p腿就再度催促高介^m前M。　　光是那如海葵般蠕拥那О偃膺。就已高介魂U神移。但^m深入r，^上的菱角可以清楚感受到，小夜的肉壁上佑兄o导小突出w粒，每刮弄^@些w粒，不但他自己特e舒服，小夜也g车耐狻　　慢慢的，高介lF自己到了底，而自己有三分之一在外^。肉氐纳钐像是一突出的小嘴，正著他的蛇口不嗤掏隆？粗小夜砂V的神B，高介忍下烈的快感，L向更深推M。　　那突出的小嘴是幼枇Γ嘴在太小了。但是钠渲鞒龅烈吸力s又狂的催促高介M去。高介狠下心用力一插，就感到那o窄的小口像尤夤孔樱滑^^，套Mh厢幔高介的分身插入小夜的子m城取　　@份刺激太^大，小夜死命抱著高介，嘴巴把高介的肩^咬出了血。然而@不是痛苦，而是眼花撩y的g愉。如果不@N做，小夜淫美的呻吟可能鞅檎大恰６光到@音，大概就足以所有的雄性生物勃起。　　子m口是禁地，δ承┡人碚f，那e[藏著最S富的快感神玻而小夜不但是名器，更碛羞@N特殊的w|。高介的砘爻椴睿光是M出r受到肉摺c肉珠的招待就足以人狂，那子m口肉箍的套弄，更扇趁赖教旎璧匕等赵虏环帧　　不知是l敦促l，他的速度逐u加快，高介眼看著就要l射，仍f忍，就在同r，s感到整肉×业娜悠恚一股h超之前的烈吸力伴S整肉氐募ち幼鳎完全加T在高介的分身上下左右每技∧w。　　高介跟小夜扇说淖炀oo相依，阻g愉的角散播出去，高介感Xw人有的液w都被小夜的身w力抽了出怼…甚至B魂魄似乎也是……o档木液灌入小夜的子m中，不管射了多少都好像不颉　　扇硕疾恢道@×业推诌\映掷m多久，但是小夜迷迷糊糊回^神恚夕已照M第二[室，而高介依f昏睡著。　　小夜才起身，高介死蛇般的分身便褪出洞口，@在@之前，始K被小夜的肉鼐oo吸著不放。大量獬淼陌嵋后w男∫贵w攘鞒觯她X得自己的小腹有些鼓q，S著大量精液溢出w外，小夜才感到p些。　　跳下桌，小夜差c滑倒，地上M是未乾的垡号c精液，照理碚f^如此激烈的性行椋感到相疲累。然而小夜s只感到神清馑，前所未有的精力c自信充斥w取　　小夜回身u了u高介，然而高介像死i般L睡不起。她便拾起自己的大衣o高介w上，下身微微用力，腔鹤匀坏D出w人有精液、垡号c女血的混合物，然後穿上自己的纫隆⒁r衫跟L裙。看了看那遮掩用的眼R、巾跟毛帽，她X得自己不再需要@些|西。　　回家後，摸摸自己的下腹，小夜感到一奇妙的充感，她X得自己@得了解放。雷约哼@N多年那些心情消失大半。身w彷飞l出不可思h的光桑原本如大理石般完美s生硬的l，似乎都D化成碛猩命力cS痈械陌状桑[藏其中的淡淡嫣tx予肌w更有深度的美感。　　伸出多了z血色、s更有透明感的ww玉手，小夜pp崤自己o的小腹，奇妙的感|透^指尖恚凰奈聪脒^自己的身|，摸起砜梢赃@N舒服。　　不自X得，她沈浸在@股陶醉中，良久良久。　　----------------------------------------------------------------------　　第二天，W校l生@人的}印　　好像是{空冒出般，一名人理智y以想像的^世美女出F在校@中。生W子曾x^的古今中外美女，加起硭坪醵技安簧纤一根汗毛。她的周缀]有女人，所有的女人都自M形x，避的她hh的。但是她的身男人也很少，H有O少底哉J各方面尖的男人敢去接近她，但管如此，最多也不^t卑的成樗的奴W。　　她牟豢桃庹故旧聿模但不穿著什N衣服，都遮掩不住那股含蓄s烈的T惑力。　　{魉是某的公主、F族的後裔、富豪的千金，]有人知道事情真假，但也]人想像的出恚如果要碛兴，到底得要花M多大的代r？　　淝靶∫顾字以不同的形貌出F在世人面前r，n袅Υ蟮o以图樱滋烨斑]有人^@名字，而F在已是所皆知的特定象徵名~。　　美的代名~。　　女人的代名~。　　淝靶∫埂　　另一t乏人津的新是：在W校小有名獾那按ǜ呓椋因急性衰弱症入院。f他入院r身瘦的只剩下皮包骨，B都f不清，人o法c^去意怙Ll的形象想在一K。　　正W生在校@中嚷嚷，著@些o^的}r，生物W教授L船真名默默的走^枝~繁茂、G意盎然的中庭。　　一路上她到各式各拥闹{言，但她想M一步聆r，再嶂造栋素缘W生也不由得停下Z向她敬Y，而她也只能熘一百零一充M赓|的雅微笑、c^示意，然後踏著p妙的_步x去。　　@座W校的W生，缀]有人不JR碛小覆琶搽p全」Q的年p女教授L船真名。　　]有人_切的清楚她到底q，但她的L姿是如此亮而有赓|，一e一由l出自然的女性柔美，像盛_的花朵，吸引周人群自然而然的靠近。　　不H如此，真名的授n更是素具好u，清楚蔚纳险n方式，深入\出的教W热荩一再的@得校刃Ｍ夤餐好u。男人把她女神崇拜，女人把她理想本；即便想嫉妒，只要想起真名那客狻⒅t和、平等的待人方式，也就出不起砹恕　　在淝靶∫钩雒之前，L船真名毫o疑的是@所校@的女神。不^如今女神已底成了}怠　　。」　　?夜伽 【Yotogi Hime】（下）　　真名回到自己的私人研究室，手i上T，P]光⑷氲陌偃~窗；自纳洗伟lF有W生使用L程相C意DQ後，她便B成@T。　　她其K不介意遭到任何形式的Γ荒桥Ψ皆龠^分千f倍。但是她不希望自己的秘密流出z毫，危急到她在@W校的地位。竟，已很久]能找到如此m合她的巢窟了，她M了很大的功夫才I出F在的形象。　　真名逐一卸下衣服，她褪下上衣，SM的p乳彷芬出白蕾z纫掳愕妮p微又。解_扣子，及膝的赓|L裙著w的腰、N挺的臀滑落地面，露出修L美的下半身曲。那p套在U空高跟鞋上弧度微妙、了o肉c痕的美腿是真名刻意呵o的成果；事上，她身上有哪不是刻意照料的茏髂兀　　或S只有一地方吧？　　她唯一不希望漏出去的秘密，F在便映射在私人更衣室那面落地更衣R上。　　R子e^勾勒出的^大部分都是完美女性曲的最佳楷模，不^附著在大腿根的那件物w除外。　　真名的右大腿根上著一l性皮А⒕o她白大腿上的滑亮zm。皮上捆著一l粗大、M亚嘟睢赏乳g凫杜人禁地的地方L出淼莫b肉棍。看的出磉@l巨物m然T大，但目前仍未是它最尖挺春莸男B，充其量只能算是略微有c反T了。　　巨物瓤梢悦黠@lF塞入了一粒粒正不拥珠钗矬w，H有一l拟口拉出，BY到A在左大腿zm上的池盒。池盒不只一，而是三，另l延伸向女性肉w前後的商密地，囊呀因潮穸成半透明的妊下，清晰可的K震又的A形突出物w，便是延伸向那商。　　真名的上是厝帷⑻焓拱悖充M女性柔美的微笑，手上s逐u解_了囚禁巨物的皮А＞驮谄Ы忾_的瞬g，巨物立刻起恚而且S著真名}母般的笑容加深，巨物也逐uT大、粗硬、高e起恚最K狠狠在真名的小腹上打了一下。　　三l率近似的沈震右粼诩澎o的空庵序}樱伴S著一跳一跳、拟口逐u溢出汁液的巨物，形成淫糜荒的D。　　她的左手伸向巨物，慢慢的拉住口那l向外拉，只o]的口U大成珠般大小，B成L串的震渝钗锉痪吐了出恚震右粼诳庵uu明@。　　不需任何多於刺激，巨物F在比任何雄性象徵更有震撼力，充分展示了它正m合播N之用，C的肉棍甚至冒出zz蒸汽，律的跳诱蔑@它旺盛的活力。　　她的春[十指明@握不住@根蒸v的巨物，她像呵o喊愕那搬崽着，口中用最厝趁牡穆{f道：「不要急……你的新娘就快X醒了……」巨物上拢像是合般。而真名的肉wt忍不住抖了紫拢胯下商突起物明@的被吞吐蠕恿艘环，只已裢傅睦俳z妊再也承d不了，zz透明液w拇笸雀潺潺而下，_始吞噬zm所覆w的雪白柔w。　　真名的上泛起t潮，喃喃自Z道：「糟糕……我可能先忍不住呢……」　　她打_了更衣室的[藏小隔g，e^只有一把椅子，椅子上^坐著一手_被成Ｍ字型、口中套著箝制器的裸w美少女。美少女的上布M著惶恐c情j的混合w。　　她用一的天使笑容f道：「感X怎樱施打的可是我L年研究的成果，可以人青春不老、常保年p美呢！」　　只她p揉的崦少女蓬勃的胸乳，口中又道：「嗯，只不^它有c小小的副作用就是了……」f著，她狠狠用力一捏！美少女的眼睛得大大的、身瞬go抽搐紫拢赏乳g立刻出大量透明的黏液，淋窳苏婷的巨物，以及尚未被自身分泌物侵椎慕zm。　　只她pZ的f道：「……它拘涯X下垂w，提高人w的性敏感度，如果是精神比^脆弱一c的人，可能控制不住自己，成槿庥的奴`，一子^著oro刻x不_性交的生活。」　　美少女的眼中F在注M了沌的j望，如果之前尚能保持些S神智清明，用恐肿榉佬l的手段，那NF在@少女已沈S耗У男j排泄b置了。　　真名完全可以想像的出砩倥的X中F在充斥著的是些什N|西，就跟初她樽约菏┐蛩r相同，她也曾入那深黑色的、o限返纳Y，只不^她的意志力不容S她S陷，在^望之前把她拉回了F。　　不^很明@的，被的少女K不具溥@g的精神力，真名做^的ο螅全都是@般迅速的化作了有生命的j玩具，]有一能像她那般、母拭赖鬲z的身擦身而^……不、或S只有一。　　想起最近u身一成樾@L人物的淝靶∫梗真名天使般的美孔上溢出了笑意，嘴角那揉和子信cj望等多雍意的弧度，真名@的有些妖W，天的女神D榈鬲z的淫魔，也不^是一瞬之g而已。　　年她面τ啄甑男∫r，h比F在要狂的多。挽留青春的禁忌物m然她重新拾回美G的外貌，但也她的身w某a生×业淖形、L出了不凫杜性的器官。　　然而肉w上的改不是最可怕的，烈的副作用她的精神a生常；特e是在c性j相P的I域上。在她回妥灾屏ΑW⒂寐}高雅的外表粉狂心`之前，做^永h不可能吻合人道德^的，而其中唯一成功的a物，就是F在的淝靶∫埂　　事上如果不是小夜突然出名，真名可能根本想不起@段往事。她]想到那揽恋能Q生出成功的茏鳎更e提@作品如今L大成人。　　想起那r候她所作的那些，再想到的成果^@N多年，在淝靶∫股砩铣墒灬Y出怎拥墓，真名跨下的巨物_始激烈的d、跳樱巨物的表面甚至浮F的突起的，@些藏在巨物的表皮下前後蠕樱人y以想像它M入某些地方ra生多可怕的Y果。　　神智已呈恍惚的少女茫然不眼前r，她的精神已被扯x了理智掌握的I域，cj望mY在一起，y以分x。真名深吸了口猓身抖一，巨物也跟著激烈蠕悠恚t的跳著，口溢出了大量晶亮透明黏液。她笑了笑，心情愉快的把少女手_上的皮c口中的箝制器卸下。　　少女]有反抗，眼睛毫o光芒，只是急促的不停喘猓胸乳上c赏乳g的三w蓓蕾已明@突起、充血[到珍珠大小，身下更是水l，蜜滴不r淖椅的p隙g落下。　　@Nr真名看多了，二不f架起少女的l修L美腿，跨下巨物毫不z惜的塞入少女的蜜。管少女身下O度，但那巨物是如此畸形而T大，以致於真名M到其中r，仍fy免O度U的肉|孔洞周a生p微的撕裂，而^度的壅塞更少女垮的尿道淌出金S的}水，rt的血液血液、R的蜜汁，融合榱聋的粉橘色u尾酒……　　就像原野中放肆盛_的花朵那N色。　　真名的巨物只M去了不到一半，便到了底，深是一略嫌散o的小嘴。　　@小嘴本oo封]，但因橹魅说淖故，也它自然的排斥力有所衰p。真名刻意的自己的巨物右环，那呈明@棒盥∑鸬男「垢著浮上拢然而少女的眼神依然毫o反，只有四肢p微d。　　m然真名F在渭的只想j，但身檠芯空叩谋举|早已根深蒂固在她的心中，看到又一件失∽髌罚她]有人的惋惜、只有再度失〉拇煺邸＜词故O槊煨〉南Ｍ，她仍然希望少女能牡鬲z返回人g；她少女活生生的感受到自己在慢慢送她下地z，也不意少女就@Np易逃^自己的蹂k。　　前後抽插了紫拢真名⑩口柿松倥肉穴深的那小嘴，慢的、定的，⒆约C硬的巨物喝肫渲小Ｉ倥的子m口一c一c被伍_，F心刺骨的感X在物的愚D化下，化作洪流般的饭嗳肷倥的X神。少女毫o焦c的嘻笑起恚彷贩浅？返慕邮苷婷的暴虐。　　真名花了至少十秒的rg，仔享受巨物^部通^那o箍的h套、M入袋羁臻g的^程，然後^m深入，直到她那小臂粗L的巨物全根]入少女w龋巨物前端死死著肉壁橹埂　　少女的小腹o法承受@N烈的u簦整隆起成棒睿其中的肉袋激烈的排斥著侵略者，但於侵略者碚f，那只能算是按摩般的享受。真名看著少女那呼吸不的幼樱上仍然熘}女般的微笑。　　只她厝岬纳斐霭啄塾袷崦少女a，用厝崽鹉的Z廨p道：「快醒恚淘獾暮⒆樱不然姊姊要插死印～」少女]能o真名任何答覆，於是真名笑了笑，s回手，重新抓好少女l大腿，大力的一抽！缀踹B子m都要被拉出恚甚至少女的肉壁都已翻了一出怼　　接著又是狠狠一插！通^肉管、h套，直入底，塞M整肉袋！　　@幼髯少女的口中出些S胃液，後庭也因槭Ы而滴出了c液。告V真名，如果她]有先少女I滋欤只靠注射供B分，那N@r少女吐的y七八糟。如果她]有先替少女浣c，那N她的更衣室c最av的R桶不相去太h，而她於整理@些x物感到相。撇_c肉w的需求，真名是常的癖患者。　　大幅度的M出幼髦榧ち遥前後整整毫不g喑掷m了半小r，w力的消耗程度h非常人所能及。　　而在@段rg龋少女急喘的呼吸已越碓郊微。但是真名完全不在意，樯倥注射的物所具涞亩由衿婀πВ其中之一就是化生命力，即使少女的呼吸甚至心跳完全停下恚效也在追昼妊杆倩蜕命E象。@被注射者成樽罴训淖B玩物，M足S多O重度虐待狂的喜好。　　然，真名已在打算自己玩^後，要把少女uo那B享用。　　^半小r激烈的\俞幔真名_到高潮，忍耐著想要尖叫的j望，真名的巨物深深入少女的子m中，烈、快速的跳又，因高潮而扭曲的精管不⒋罅慨a物送出，藉著口不嗟拈_u，C嵋后w注M少女w取Ｖ灰少女原本已鼓q的小腹迅速得更大，K於在_到O限前，扇说慕雍咸出大量的白狃ひ海而管如此，依然可少女的小腹勃又，@真名的射精仍未停止。　　於真名碚f，@不久前保有自我意Rc粝氲幕由倥，也不^是另一件有囟鹊木液汲取b置T了。r值不比Sr塞在她w日又的乳z按摩棒要淼母摺　　----------------------------------------------------------------------　　小夜再度乃糁畜@醒。　　自乃_始「X醒」以恚就奈丛僮鲞^簟５今天，突然有些莫名的|西浮上她的X海，她不得情，只知道那是O端肉欲、充Mo蹈叱迸cg愉，s又腐化不已的情境。她o法明_的回或者描述那是什N，只能感X到那似乎是她很熟悉、s又很生疏的|西。一方面她感到恐帧⒁环矫s像毒a患者，忍不住想再度回到那艟橙ァ　　小夜感到很困_，p臂抱住自己忍不住一冷，清楚感X到自己的赏乳g迅速溢出大量垡海|被都裢噶恕＝Y果整夜晚，她都在昏昏沈沈、半舭胄阎中度^，她的手始K]有x_自己的p乳c小腹，但也始K]有得到高潮。　　在光c昏暗的快速Bm交替中，天很快亮了。小夜感到很疲累，但L年s束自己的生活律起了效用，她迫自己起床梳洗，更Q衣服。她T性的拿起厚眼R跟巾，q豫一下，又放了回去，坐到梳y台前_始蔚拇虬缱约骸　　即使她再怎N要求自己td，也o法不R中的倒影尤荨Ｗ慕v^暴c前川高介杉事後，她像朵再也阂植蛔〉幕ò，迅速的`放_，找上T的星探已多到挡怀恚情的量更是需要以磅秤算。如果不是@公寓的管理算乐，也S她B每天睡Xr都被状蜿JM屋的暴徒一逞肉欲之快。甚至她整渫戤逃x公寓r，都可以到S多守候者追逐。　　在@得男性的狂追求同r，小夜也遭到全校女性的一致骋，@缀跏o可奈何的Y果。　　今天是小夜x修生物n程的上n日，她希望o老一好印象，因此一大早就淼浇淌摇＜词股硇囊呀uu有了改，L年封]、防R性的生活T仍然o法R上DQ，她老老的趁著]有人到教室前把黑板跟v台擦乾Q，坐到了教室前排的角落位置oo等待。　　]多久，W生三三蛇M入教室，每人看到小夜都不免耳Z一番，更有大者跑上前便想搭，小夜一概以沈默答覆，而不是她v^多次o^裾f後唯一得到的有效方式。冰山美人往往能麻p少很多，所以她x窳诉@方法。　　鞋跟打在地板上的音有律的魅虢淌遥不久後L船真名走了M怼　　缀跏撬查g，真名跟小夜的交，扇怂坪醵几械揭还呻流Z^。那N烙印般的感X勾起小夜X海中某些模糊的，像故障的影底片走^她眼前，s又怎右蚕氩黄怼Ｖ皇牵她感到有股莫名的恐As著zzd^渲染上X，令她神橹U。　　於真名碚f就不是@恿恕Ｒ豢吹叫∫梗她就知道@就是她在ふ业哪品，感x耗У谋佑樱她不需要去想方O法接近C物，C物自己便送上T怼！子兴」的想法缀趿⒖真名的大X，捆在腿上的肉o迅速鼓q，但被皮Ю盏乃浪赖模]能^mU，的真名大腿l疼。腿g商肉穴也迅速os，狠狠咬住了埋藏其中的z|震悠鳌耐獗砜矗充M赓|的裙子⒁磺卸颊谘诘暮芎茫不^如果此r埋在真名蜜的不是oC|的震游铮而是朝馀畈的男性象徵，只怕被那×叶急速的抖吸吮迫上高潮，迅速成人乾。　　真名阂肿∽约旱男n樱钊o事的走上v台，再也不看小夜一眼，自_始矩矩的上n。@小夜多少有些放心，才的怪情ww樽约呵靶┤兆拥年影。　　真名得年@C物是怎Nx她的掌握，既然^承了那人的血y，那N很有可能也^承了同拥拿翡J感知力。榱舜_的逮住C物，她必布下陷阱、循序uM，牢靠有效的⑿∫拐T入其中。　　不愧一流v之名，真名的n程p易铽@了小夜的心。小夜本砭褪刻苦的孩子，v^追故後，於人a生了烈的畏中摹Ｕ婷的vWc厝岬B度，很快困_於男性追求、女性嫉妒的小夜a生依感。或者f，其是真名刻意把@N效果再加的；即使外貌年p，但比起正常人多活了资年，她有的是高明的k法，Ω兑活^涉世未深的r羊。　　一月後，[忍多r的C在假期前砼R。　　真名以助手的名x邀小夜前往她的e墅，她宣Q@是缛Ur的生物，需要特e的h境，不能在W校冗M行。小夜竟涉世未深，在真名刻意的H近下，p易的踏入陷阱。　　座落在著名度假^的@座e墅，埋藏在颖逃伴g。太渖胰~查gZ入，地上的庸庥霸谖L中化做u曳的津波。穿^蜿蜒的小剑白S多利式友蠓刻入小夜的眼中，她忍不住l出由衷的@。　　看著d^跑向e墅的小夜，i好的真名淡淡的笑著。即使在白天@e看硐袷翘焓菇蹬R的福地，但是到了晚上，e墅[藏的地下室可就成了淫魔P的祭。一想到不久後小夜那擅o暇的容上出F怎}皇^望的表情，真名的巨物就忍不住在裙下勃又。事上@趟旅程中纱谓^休息站，真名都必悄悄前往盥洗室，使用S身安插的器具伟l一番，否t她可能在_到目的地前就阂植蛔⌒闹械j望。　　「老～～快c砼丁～」小夜在e墅大T前像小女孩般快返拇蠼兄。　　真名收回思w，利用汽的後照R整理自己的笑容，把那有些出格、不m合F在@露的本性重新埋藏在天使的面具後，迎上前去。微L吹嶂真名的裙[，u曳生姿，椎瓮该鞯囊后w如露珠般乃的赏乳g⒌降孛妫恍如降雨前兆。　　----------------------------------------------------------------------　　晚餐是愉快的。　　真名H自下N，小夜感到受若@。那一道道如食V般美美J的可口料理，M足了她年p旺盛的食j。真名自己t吃的很少，大多rg她都在欣p小夜的吃相，@小夜X得有c擂巍２贿^那P蕃茄奶汁烤派端上桌r，所有的忌都早已被到九霄外。　　奶汁烤派真的很可口，小夜一人包k了整P。除了美味之外，那其中似乎有些什N小夜有些熟悉的|西，刺激著她的吞食j望，不^她]有k法仔分辨{味料的热荩只能把原因wT於掌N者高妙的料理技g。　　看著小夜愉的舀起一杓杓香饽讨u放入口中，真名心中的d^也不嗵嵘。小夜ff想不到，㈦s在奶油派中、她食指大拥奶厥庹{味料，其是真名的精液。　　出l的三天前，真名就樽约鹤⑸淞颂厥獾乃物，K用自u的力精C，目缦碌木尬镅e^狠狠出了半公升獬戆岬木液，向春o匹的那l淫肉，也免不了c成死蛇的命\。　　^三天l酵後，原本充M腥味的精液，在物精A的作用下，竟然化成了柔香甜的庀，就像浸泡了r花的牛奶般好。而@罐庥舻{液，t在小夜不嗟淖美中一杓杓M入她的c胃，_始逐u被吸收。　　想到{液的效果_始l作後小夜的反，就真名上厝岬男θ莞楹吞@，那用利的表情，甚至小夜看了橹一呆。　　接下淼滋欤真夜她四p玩美景，⒂^附近的植物@c游@。晚上餐桌上一定有真名H手烹{的精@料理M足她的食j，再^崴澡的呵oc深沈的睡眠，小夜]X得生活有@Np自在^。　　每晚上，小夜都睡的非常好。m然有些她想不起淼钠娈艟掣_，m然她醒磲峥是身大汗、赏乳gM是肉洞溢出的透明黏液，她必m著真夜偷偷清洗，但是，她睡的真的很好。自她有以恚缀]有睡的@N舒m^，好像身w中某是大喊|I的透明胃袋K於被M足了。　　@拥纳活小夜感到非常M意，她真希望rg就此停v，永h保留在F在@一x那。　　五天後的晚上，小夜_心的φ嬉怪v述⒂^美g^的心得，真名保持一的天使笑容ooA。桌上[著小夜喜g的杏仁奶茶，不^茶匾呀底，真名一口都]舆^，任{小夜喝精光。　　然，奶茶之中少不了真名F的新r精液c特殊{配的物，突出的味道被杏仁c茶香覆w的很好。　　真名X得自己已y以^m忍受了。j望一天比一天旺盛，子行∫沟南敕ㄊ冀KP在X海不散，m然稍微提早了一c，不^她J檫@]什N}，因此今天特地用了新r的精液cp倍量，@效增加十倍有N。　　@拥┝咳绻普通女性服用，身wBm三天S持在O度亢^B，只要一碰就激烈高潮，而且一旦高潮就是]完]了，全身孔洞都l繁d不停，直到三天後而死，就算e不死，也要入院{B年，而且子mc卵巢迅速萎s，K生o法生育。　　如果是一般男性服用@拥乃，性器迅速勃起，C嵊餐h超平日，理性全失只想l，而且射精後肉棍不萎s，能蚝芸斓脑俣冗_到高潮、持m射出w液。而精巢空了，就_始射出r血，只要持m六小r，@男人就成人乾，在昏眩的O度分兴劳觯o可救。　　效淼暮芸臁Ｐ∫怪v的速度_始慢下恚神情逐u有些恍惚，上t的像要滴血。呼吸的庀⒁讶患又兀uu的成喘息。　　小夜的手不自X想要崤自己的私，但是最後一z理智不她在敬鄣拈L船老面前出糗。不^S著意R逐u迷x，小夜已然半昏迷^去，p手_始崦自己的身w，_始で蟊灸艿奈拷濉　　真名Τ晒相M意，她不需要^m窝b，天使的面具拉下後，展露的是淫魔的笑容。　　她走到翘菖缘恼故净ㄆ窟，以微妙的l率左右D踊ㄆ浚不久後_始鞒錾的lcR_，通往二堑翘荼患芰似恚出F一l通往地下室的道路。真名伸出舌^舔了舔小夜未上y的柔a，又厝岬奈橇怂的唇，抱起小夜C岬绍|走M地下室。　　----------------------------------------------------------------------　　艟场　　混帷岬耐孪。　　擅馈慵械哪剜。　　扶u直上端的白如柱，左u右[，@Us又步步健的直踏L空。　　晶甘醇的蜜滴，奈㈩的桃色枝稚仙虻榈槁湎拢入深不底的黏稠深Y。　　黑影下是一小巧下巴，rW的唇角；性感、迷x、微笑著。　　----------------------------------------------------------------------　　小夜很久]做^@袅恕Ｒ郧白鬟@簦是有些不著H、欠缺真感，但是她真切的感受到，@次做的暨h非以前那般幻的热菘杀取　　每次她舻侥美的下巴，艟徒Y束了。而@次她K於看到了後m热荨　　下巴的主人是L船真名。　　那rW唇角上的笑容，c艟持械耐耆吻合，而且更多了少S挑逗感。　　迷糊醒淼男∫想伸手去崦那彷氛的簦s忽然lF她的手o法。　　「咦？」榱舜_J，小夜L挪幼约旱氖帜_c身|，但每地方都被牢牢的固定住，除了手指c_指，缀]有地方可以。逐u清醒^淼男∫梗K於lF她K非身自己的X海、而是酷的真世界。　　小夜身於一如夜般由雕花木板b的敞房g中，周的反射艄獠凰忝髁粒s柔和而旖旎。小夜全身被在著zq特uL桌上，i部、手_Pc腰部，都牢牢套著皮圈，身上的衣服全被光，Q上的是O度{腰臀性感的蕾z皮革R甲，腿上套著直_腿根的精@zm，_上套著鞋跟又又L的典雅高跟鞋，尖挺突起的p乳c岬南律硪适ПＷo而裸露在空庵校@的更榫o。　　「真、真名老？？？」小夜的χ眼前的W女f道。　　真名的打扮c小夜近似，不^更@kAF，上也上了精@的y，完美成熟的肉w放^多肉j的庀，]有男人到@r候的真名不立刻渖先ヵ遘k她，不^其中半的腥丝赡在]M入她之前便_到高潮。　　「真名老，@是怎N回事？―」小夜瞬g∪唬到口的不睾担她看到了真名身上比她多出淼哪羌|西。　　真名跨下的巨物不受拘束的高高挺起，粗大多瘤的身|M亚嘟睿S著真名走M小夜，小夜可以清楚的看到巨物p微晃又靠近，上^可以清楚看到S多[藏在表皮下的突起物不律的蠕又。　　真名刻意⒕尬市∫沟哪，小夜可以到巨物鞒龅庀。C帷、混合著消毒水c微妙香甜的味道，不受控制的入小夜秀獾谋亲印Ｄ欠N味道她感到相熟悉，就好像、就好像……　　「想起砹幔每天吃的|西e^，都添加了倪@e出的獬碇液呢，喜g幔俊拐婷笑著，用巨物T大的^B摩擦小夜的嘴唇。小夜偏^^去，s依f不能阻止巨物在她粉嫩的a上摩擦。　　但管她做出@拥幼鳎心中s感到一z恐帧＞驮谀仟b的物w靠近自己r，她第一反竟然是想吸吮藏在e^的香甜汁液。　　香甜汁液？她竟然J槟鞘窍闾鹬液？小夜o法理解@一切化，更o法解自己的想法所楹怼　　「eb了，我都知道，鬯懒诉@玩意，恨不得天天用倪@e^出的奶油u汁不是幔俊拐婷捏住小夜的鼻子，不久後小夜只能敞_嘴唇，真名便⒕尬锏那邦^一截滑入小夜口中。　　被迫巨物侵入口中，竟然]有小夜想像中痛苦。或S前纱蔚氖虑橐呀她T了？@她在@帧⒁苫笾杏B入了d^。而且更她y以否定的是，她感到自己的口腔形罹谷慌c巨物相吻合，彷愤@杉|西本砭驮烙成一件。　　真名o小夜那Md}s感情的美瞳眸，_始任性的在小夜口中M出。小夜的嘴型是那N美好，喉腔、舌^、唇X的形畲笮。o不符合她巨物的要求，每次M出都搔到要c，真名感到快凡灰选　　d^的真名拍打了桌旁的按o，只小夜的桌子突然化角度，中g略微往上折起成山型，逼迫小夜的腰背向後挺直，整人的^部c下身更橥怀觯目谇坏胶狄渤芍本展_。　　真名要的就是@。在小夜]反^砬埃真名向前跨了小步，巨物L直入，整根插入小夜的喉怠　　小夜感到巨物迅速入侵，整喉腔都被充M，m然O度痛苦，妨K了呼吸，但竟然a生了快感！小夜不敢相信，但S著巨物的M出c摩擦，喉抵械哪程_a生了邮孢m的感X，她下意R的意接受巨物M一步侵入她、更深入的挖掘她的食道。不需要控制，小夜的食道自然收o，用M是w毛的蠕尤饽ぐ住入侵物，本能的吞幼骰巨物的帷　　真名舒m的呻吟出恚那股擅哪人o比，B小夜了都感到恍惚，放任巨物未笏的口腔，暴她的食道。而^上百次的活塞\俞幔真名忍不住深深的完全埋入，自己那塞了筛震悠鞯肉穴N上小夜的。小夜清楚的感X到眼前K原型的突起物在真名的跨下活樱那酥麻的震由踔磷她鼻^lW，但此r她全然o法做出M一步思考。全根M入的巨物|碰到食道c胃之g的幽T。幽T榱擞接外砦铮自然的放_砦吮巨物的^部，而胃中晃的酸液也微微浸g了巨物口周遭的皮w，烈的刺激瞬g真名_到高潮！　　S著Bm、快速、大幅度的勃樱小夜感到自己的食道收o又放、放又收o，大量C岬酿こ砦锎┻^巨物，直接送M了她的c胃中。因槟沁^大的份量，真名男∫沟目谥谐槌鼍尬镝幔小夜竟然X得a生食j上的足c莫名的幸福感。看到真名如此晨斓陌l，小夜感到些S的s耀，X得自己似乎是被需要、被重的人。@Ney的想法她r忘了被囚禁的不安。　　稍事休息，真名忍不住p笑了起怼Ｒ檫^度\樱小夜的口角依然酸痛，只能用疑惑的眼神看向她。　　「@e，很舒服是吧？」真名伸出手，崦小夜的喉^，那e就是巨物M出r小夜感受到愉的部分。即使F在真名@尤啻辏她都忍不住想]上眼任其帷５更她感到不可思h的是，真名怎N可能知道？　　男∫沟难劢牵真名已察X了她想@得的效果，榱年的氐淄瓿桑她必小夜遭到近乎破〉木神打襞c沈迷地z的至高快贰Ｈ绻小夜能利的度^@申P，那N她K生所追求的目吮氵_到了。　　「……快肥抢硭然的，因槭俏在@e移植性感神的……」真名f道。　　看著小夜惶恐瞪大的瞳孔，真名上前笑道：「]岩蛇^自己幔槭颤N@N美呢？那超越人世的美，y道是天生可以造成的幔俊　　「有你的喉怠…」真名^m崦著道：「……在@e有感X，你以槠胀ㄈ宿k的到幔砍了髡f的深喉担只怕]有人是天生性神生L在喉笛e的。」　　小夜@的f不出恚只能l出一些o意x的音，但在此r，@s像是擅牡拇咭。　　「那孩子……叫做前川高介是吧？」真名⑹忠频较路剑探入小夜潮竦纳林：「他M入r，感X怎樱坑蒙眢w汲取男人每一滴汁液的感X很棒吧？」　　@句再度n粜∫沟囊庵尽＜词骨按ǜ呓楫r是A莅迫的逼她就，但很快的她就投入了那鲞[颍更反客橹鳎成了[虻那f家。最後前川高介光了所有的Ia；包括他的人生。而A得的Iat促使小夜@朵r花`放。　　後砺到前川高介住院的事情，她是下意R的想方O法安慰自己。但有一天她K於忍受不住，偷偷的到t院去探望前川高介。　　前川高介]著眼，眼框l黑、pa凹陷，鹾诘念^以成花白，全身肌肉的健衍|w化做老人般枯瘦的四肢。他必K生靠著x器cc滴^活，即使偶眍抖，但除此之外]有任何反。一名D人坐在旁看著他，默默的]有作，x器律的成椴》颗c鑫ㄒ坏^e。　　看到@一幕，小夜露如雨下n出t院，沿途不少男性t生c病人橹惆，到底是l如此佳人落I？　　真名]有理睬小夜逐u慌y的心`^mf道：「普通男人是]有k法接受的。」f著手指已探入小夜的蜜洞。蜜洞中的尤膺】g著g迎砜停用最o致的蠕优c烈的吸吮，毫不客獾⒄婷的手指向壤扯。　　「知道幔的@e……也是我改造的，要一出生才月大的航邮苓@N}s的手g，放眼@世界也只有我k的到……」真名笑著m道：「感X到]？好棒的力道跟感X呀，不^其我做的不只@幽兀才算是X醒了一半而已。」　　B串的炸小夜昏^D向，她o法承受l生在自己身上的所有一切，其都是e人刻意造成的Y果。尤其她已呐懦庵uD榻邮r，@些秘又她走榱丝值倪^去。　　B母看著自己的那N眼神，是嫌骸⒖峙c嫉妒的C合w。她永h忘不了B母那天怎N咆哮她的：「@v！才q就勾引男人！我瞎了眼才IB！」　　那年她十q，才l育，某天B父目睹她初潮砼R之後，那家庭就破碎了。　　她到底是l？暮味恚槭颤N她降生在@世界上？　　「]想通幔俊拐婷厝岬男θ荩c跨下逐u回蜕獾木尬锿耆不搭{。　　真名_了小夜右手的皮套，p揉的按著小夜的手，替她逞液流通，然後拉著小夜的手崦自己的道：「小夜，我就是的……」　　手心淼娜崮感c真名的pZ，混合殄F心之箭刺入胸膛，小夜感到艄馔蝗换璋担在u曳的X中失去意R。　　----------------------------------------------------------------------　　盈B起的快感，小夜感到o比晨欤就好像h在端，而且越h越高。　　上鞒龅雅的香猓@N香狻…是真名的味道。　　小夜突然_眼睛，看到那乃身上@取g愉的孔，是如此美、如此妖W，又如此煽情。　　巨物在小夜w软车倪M出著。小夜不用多做感受，就能充分w到自己的身wc真名的巨物有多合拍，p方都是凡人y以消受的访匚铮唯有烧呦嘟Y合，才能造至福的享受。　　m然小夜想要逃避，但她的扭又挥楹og歇的快感\上添花的功效。真名正晨煜硎苤小夜w鹊娜樱湖然感到身下的|w[紫拢包裹巨物的肉膜S之go，反令真名M出r的感受更加烈。　　利用小夜的排斥幼鳎真名扇送步上高峰，巨物全根M{，p滑^毫不反抗的子mi，在小夜的子m确派涑鼋裉斓诙灼液。　　被拥男∫购ok法，身w婪的求取著巨物的施危最後背她的理性，高潮浸透整大X的神。　　喘息^後，小夜才回起昏厥前真名所f的。惶恐她生出力猓_始想要排斥真名在她w壬形闯槌龅|西。然而她忘自己仍受到囚禁，唯一自由的右手有重新被了起怼ｌ妒撬激烈的反抗，只是再度C了她的蜜穴c子m形睿c真名的巨物有多契合。即使她竭力自己拥娜绱思ち遥真名也H是感受到小夜的子m正H吻著自己的肉棍而已，c其f那是反抗，不如f那是邸　　肉w天性的郏它背主人的思S，自ふ液线m的ο蟆　　小夜拼命的找理由在f服自己，拼命的告V自己真名在撒e。但是乃到那句震@的Z_始，刃木鸵呀臣服了。有些事情是不需要C明的，血H的M就是其中之一。　　真名的眼、真名的鼻、真名美的唇c尖尖的下巴，自己早就看^不知道多少次，越看c自己越是相似，f她是母女，不如f她是姊妹。小夜也不是]想^，如果真名是自己的H人那有多好？　　不^，至少不要是眼前的r。　　可惜上天M足她一望r，也no她同拥慕^望。　　真名m然o法_定小夜正在想什N，但她心e已有了主意。　　男∫贵w瘸槌鼍尬锊皇且患容易的事情。小夜的身wO度留倌歉巨物，以致於抽出r真名仍不免被肉摺子刮的身抖，而抽x蜜穴的那一瞬g，更是一清楚的「啵！」hU在空庵小　　@打嘈∫沟乃季w，望著真名跨下的巨物，小夜突然害怕起怼Ｒ正常的女人怎N可能有@N|西？尤其@人是自己的生母，而自己的生母t用那根物和女旱娜怏w求取肉欲的g愉，甚至⑸命的本源⒃谠杏之池也毫不在乎。　　「在去看一件|西前，我要替穿上一件有趣的玩具。」真名fT，拿出了一l比自己的巨物略略短，且身光滑S多的L大|震悠鳌２还苄∫沟姆，真名分_小夜p腿，用蜜的滑液小夜的後庭，也槟歉|震悠魃狭艘滑。　　「放p……」真名把|震悠市∫咕o]的後庭，再用另一b手的指甲探入小夜的蜜，p柔的刮弄道壁上方名椋屈c的地方。果然小夜身一震，後庭略，|震悠鞅沩车娜了M去。　　真名仔的{整，整l震悠魅M小夜的c道，又在震悠鞯牡撞可狭随i。小夜可以清楚感X到那l粗L物塞M身w後，在靠近後庭的q_了某些|西，卡住出口。如果]有k法打_i，@l|西可能一生都待在小夜的直c中。　　_Ji好後，真名打__P，塞在小夜w饶振悠飨l蛇般_始肆虐c道，令小夜忍不住呻吟起怼　　真名道：「不用岩桑的c道我然也做^手g……」fT解_了小夜身上各的拘束物。原本打定主意有C就要L逃跑的小夜，@r候ef]力猓即使有力猓也]k法逃出w惹艋\的支配。　　真名一再地提到改造c手g，似乎小夜出生，就是榱吮辉斐赡赣H的玩物，@c缀跻逼她。而之所以]真，小夜也不得不岩桑也S母H樽约旱哪X子也做^手g……　　小夜忍著c道淼目旄校跚的跟著真名走向另一房g。小夜可以清楚看到真名跨下的巨物再度昂起了^，而真名赏乳g不嗔飨碌囊后w，也C明她w鹊筛震悠饕廊辉诨的\又。　　自己wH是埋藏了一根就已被折磨的不成樱很y想像^多次高潮的真名，到底是怎映惺筛震悠鞯乃僚啊　　D^角落，真名е小夜淼揭昏暗的小房g，房戎挥幸沙l，真名毫不t疑的坐了上去，K且示意小夜^怼　　正小夜q豫r，真名已挺起巨物。o奈的小夜只得慢吞吞走^去，向後坐下，真名再度穿她，而她就坐在真名的腿上。　　真名蛑o道：「的大腿舒不舒服呀？」　　小夜的嘴角一抽，]有答。　　真名按了b控器，一座巨大的水槽降下。　　水槽中……hU著一具人的|w；一人男性。　　漂浮在水槽中的美少年像是在睡X，他的眉目c小夜依稀有些相似。想到@c，小夜猛吸口猓p手按住自己的嘴唇。　　真名能蚋惺艿剑小夜的w日在激烈的蠕又，配合後庭那lT大震悠鞯幕樱Ыo巨物相的舒m感。真名然知道原因，只她抓住小夜的p乳用力揉搓，嘴巴靠到小夜的耳朵旁f道：「恚跟爸爸好……」fT腰部分力往上一，同r小夜w鹊恼悠饕查_到最！烈攀起的高潮超^小夜的承受界，在她精神崩⑶暗哪且x那\罩她的大X。　　尖叫充斥了整g地下室、即使做好烂芨粢舻e墅，也o法完全阂诌@股悲Q，槎燃^的夜，添上一抹颖U的夥铡　　----------------------------------------------------------------------　　醒^碇後的小夜，lF自己一人躺在真名的蜒e，後庭的震悠饕呀出w外，上^M黏液。水槽中的美少年依然沈睡著，每件事情都彷艋谩　　真名的巨物已c成死蛇，s依然樽约旱拿垩ㄋ留伲小腹鼓q的常害，小夜推了推真名，]有反，只得自己辛辛苦苦的慢慢⑺郎吲出w外。　　真名的巨物退出身w，小夜的蜜穴中出O轶@人份量的黏稠液。小腹中鼓q的M是真名的精子，小夜勉力用腔⒁后w排出，即使射的速度很快，但仍然花了扇分，小腹的不m感才消解掉。　　@r，小夜才有空D^^砜纯凑婷。真名睡的很沈，上M是g愉後的笑容，c天使的面具融合成迷x的用病　　小夜推了推真名，才lF真名仍然]有作，而且身w逐u冰觥…　　----------------------------------------------------------------------　　一直以恚真名都在ふ宜劳觥　　小夜直到翻找了e墅中的日後，才得知整件事情的^程。　　水槽中的美少年，也就是小夜的父H；淝靶略拢cL船真名相差十q，扇耸遣徽鄄豢鄣挠H姊弟。　　由於上一代的m，@姊弟被迫分x，K碛胁煌的姓氏。新月^承了本家的鹘y，真名t因的^X而受到Y助前往外留W。不^c其f是家人的鼓睿不如f是刻意要分_他z人；姊弟伲K究是不容於社的畸形a物。　　即使真名取得艹龀删投w，c新月之g仍然不得面，但即使如此，彼此g的思念K]有被距xcrg；他始K孕牛@些闹凶鞴５睦先思冶人先一步x_@世界後，他就可以相聚了。　　距x、rg、甚至人，_都]有⑺。　　⑺的是疾病。　　魅静ё吡诵略履攴绞六的生命，真名得到消息r已太t了。於是真名回老家，`取新月的zw，⑺的|w浸泡在特殊的培B液中，期望能藉由研究，新月死而突睢　　死而突钍荒唐的笑，喝^洋墨水的真名不可能不知道。然而失去新月她的理性也跟著遭到放逐，榱诉M行最佳的活w，真名樽约鹤⑸淞中的突钏物。　　真名因此碛辛顺越常人的勖，永保青春美，但也适Я死碇牵受到常成L的巨物所俘，成樾j的奴W。　　资年恚真名的精神rr好r模X中咨咨不忘的只有突钏的研究，成樗失品的人多不担甚至H警察M都⑺列椋蛹H恐怖罪犯。　　在@段躲躲藏藏的生涯中，y得回驼常的真名⑿略碌睦鼍液c自己的卵子Y合，生下了淝靶≡隆５是淝靶≡鲁錾未久，失控的X下垂w再度支配了真名，於是小月的身w成了M足性j的玩具。一q大r，小月的骨盆已受到改造，足以容{成人的性器官M出，而且拜物之n，身w於性快感已有所反。qr，小月的腹腔、c道c口腔均改造完，物注射c外科手gx予小月L大後最美的外表，以及榱M足性j而生的恐怖身|。如果不是真名的E被H警察lF，很y想像小月接下成什N幼印　　失去母H的小月被H警察送到孤涸海後斫邮茴IB，捉波折慢慢L大。而@十年恚人依然o法∷郎瘢那些追逐真名的人逐u年~逝世，她的Y料成封存的回，人世g的律法便λ失去s束力。　　真名暮谑匈I取了假造的身份，KW控制自己的精神B，以教身份作檠陲，[於雀骷W校，最Kc小夜在W校中再度面。　　@r候，看硗獗矶十多q的真名，其已一百三十q了。百年g的奔波Tl了身上物的副作用，停D已久的生命r，在她的w仍俣染印　　真名累了，在狂c理智的g隙中，她樽约壕窳怂劳龅牡缆贰Ｖ後l生的一切，不管在不在控制龋最K是走到了她Q定的Kc道恕…　　看完日，小夜常沈默。x_e墅前她最後做的事情，是⒄婷的身w投入淝靶略碌呐囵B槽。　　如果他活著的r候不能在一起，至少死了可以永世相伴。　　@是小夜唯一能樽约旱纳身父母所做的事情。　　水槽中，删哕|w的手，似乎交B在一起……　　直到世界纭…　　-Fin-----------------------------------------------------------------------　　魔力大熊：「我是失的米x、o用的熊。@篇文章，其是不同的篇幅M成的。之所以@Nf，是因殚L船真名登銮暗牟糠郑其本是去年的Rq文，但是因榻桓逄t而未能面世；而事上那本硪簿褪遣煌暾的篇章，留有很大的填a空g，所以才有了今年後m，@篇文字M可能成檩^完整的故事。」　　ＲＫＩＮＧ：「故事的品|很棒啊，有一股獾暮诎碉L，c之前的作品都不同啊。」　　魔力大熊：「以吸精、魔性、黑暗等性|作橹黝}的文章，在@之前我了善，分e是「迷m嗾拢j望之M」c前年的Rq文「魔女之巢」。@篇「夜枷姬」是最後一篇、也是最L的一篇，跟我最早的作品「理力者」差不多L度了。」　　秦守：「以作者的角度，@三篇有什N心得想f幔俊　　魔力大熊：「@三篇黑暗性|的文章的共通c在於其中的女性角色。@些女性角色除了美G不可方物之外，她必然具淞艘魔般的特徵，於性凼侵苯佣肉欲的，K且缀蹩烧f是男孕橹蝎@取B分c能量。同酉Φ模她能樘峁┧IB的ο螅o予最高等的纷蟪辏痪唧w碚f，在不嗟母叱敝行腋５幕柝手滤溃算是共通的特色。@N女人如果在F中存在，δ腥碚f就像大王花cn之g的PS吧？」　　ＬＥＯＮＩＣ：「嗯，_是很T人的存在，真有@N女人，恐怕男人都死而o怨吧。」　　魔力大熊：「在@篇夜枷姬中，L船真名是很有趣的角色，我努力⑺描述橐p面人格者，在肉欲的支配c天性的母壑u[不定，要把狂的科W家c理想的母H揉合在一起，是件相的挑穑挥绕湮铱桃夂雎粤说湫汀刃奶烊私稹剐问降姆绞砻枋鲩L船真名@人，那x的y度增加，很容易被x者`J渭的性j女魔。我很y自我u估最K我用@N方法硖穑Y果到底是好是模不^如果看到@e的人，能有些S恍然，我很希望你能虬盐恼曰仡^，再度揣y一下L船真名@人，K且告V我一些感言供作⒖迹我感激不M。」　　古蛇：「能看到您的统觯@c_很人高d，不^，什Nr候才能再有新作呢？」　　魔力大熊：「m然不知道下一篇什Nr候世，不^作L格⒒w到^有鄹杏X的方向，π缘拿枋鲆⒆呋亍咐砹φ摺沟睦下纷樱啦！就是那N能纳眢w特徵c性行槟Ｊ肀憩F女性性格的方法啦。目前速作中的「理力者二」在添入某些性要素之N，便是朝著@方向l展的。」　　l三海骸阜浅８屑ぃ那N就期待新作了。」　　魔力大熊：「U已f太多，最後在@e，作者H向各位x者拜年，祝各位f事利，我明年有C再，xx。」　　召集人：「非常感x魔力大熊的作，久`的佳作，再人g成就高峰，F在我g迎一千零一夜的十六夜？初　　十六夜 初　　一千零一夜十六夜？初　　作者：ＣＯＬＡＤＵＫＥ　　2006/01/20　　\瑟o端五十L，一L一柱思A年；f生裘院蝶，望帝春心杜N。　　海月明珠有I，{田玉暖日生；此情可待成追，只是r已惘然！　　（一）\瑟o端五十L　　我的初偈窃谛W六年。　　ο笫亲钺嵋W年才新淼W教。　　我大概是像母Hf的：_[的晚，到了小W六年，噩噩的，ef上nr完全不了解老f些什N，考一律是念^到尾抱大蛋，更ef注意新淼呐老美不美。　　我的第一次H蜜接|是在第一次月考，我又照例拿了大蛋之後。　　袁老]舞著我那只大大的了二歪七扭八的大字（我的名字）的考卷，把我叫到v台前。　　我照例像小可z似的乖乖的走到老跟前低著^。　　只是那次有c不同，不同在我的集中是竟是l亮的大腿。　　那光就像是W直粑倚摹　　就像是U宗f的D悟，我突然lF@世界最美好的|西。　　拇宋颐刻斓W校只W一件事铡＿@N多年後，我能清楚出年袁老二b美腿上的每一毛孔，每一K肌肉的震樱豢衫f，我已不太能回起袁老r的用玻恢灰老∮得：是非常可鄣耐尥弈。　　袁老那年才I，就被分l到我W校；她在W校r就是W球的L，一到我W校就M了教TW球社，每天上n前都要球；同r也成立了W校的W球，任教，用每天放W後的rg教同W打球。　　@可便宜了我，因樗在W校的恃b扮就是超短的\佣萄、白短m、粉t色的W球鞋，一年三百六十五天都]^。　　我小W最後一年的生涯，也像袁老的服b一右律。　　我每天一早就到W球鲞上蹲著，等著袁老在晨曦中舞幽请p古~色的美腿；因奔跑追球而晃拥拇笸燃∪猓因停步羟蚨o急止步r隆起的Y小腿肚，不但反覆的恳著我的，也好像在不嵛恐我未成熟的生理部位。每天都害我裰子去上n。　　如果能有C看到袁老因腰救球而木W球短_露出的雪白、]襁^太的部位，那我就得放早自的a眠rg，在上n前再走回家去Q子。　　我六年每天的第一都是Wn。那是我整天的n程中，唯一清醒的一堂n。只是袁老大概不知道我是清醒的；因樵谒的n堂上我]有抬^^，永h在她的腰下。上袁老的nr，我除了眼睛很忙之外，我的鼻子在夏天也很忙，因樵老身上的汗味，因子矮小、坐在xv桌最近的我，每天都要竦诙次子。那股迷人的馕叮配上袁老可能是因檫е汗珠，而展F油亮小色的玉腿，就好比是二b我最鄢缘南超大炸u腿。　　上完Wn，就_始我一整天的打坐入定的修行，直到放W。　　我是比那些W球T更早到W球觯我是不明白，他每天都能袁老谋翅幔用迷死人的p_ooA著，沓C正]拍姿荩槭颤N@N心不甘、情不的？　　因榘晚都只是在鲞指В因此袁老的活恿窟h小於清晨，所以我能仔的欣p沉浸在夕Nx中的美l。　　後聿胖道袁老的_，是符合世界x美实模弘p_上下窄、nr中g毫o空隙，膝wA滑不到突出的骨^。　　那r可不懂什N是美，什N是不美，只知道每天都要砜矗每天一定都看到搭著づ窕丶摇　　只要碰到袁老，不在什N龊希我一定是低著^，看著她的光滑玉腿。　　不知道哪且惶扉_始，我忽然好希望能看到袁老[藏在白短mc粉tW球鞋下的|西。　　可惜一直o法如，一直到I典Y那一天我都]有C能看到袁老的_指^。　　I典YY束後，我坐在校T口的R路掉眼I，然不是在“ex”，而是想到以後可能再也不能跟袁老的p_那NN近，而想看到袁老的_指^更是bbo期了。　　I眼中看到一p我最熟悉的_，奈颐媲白哌^。　　「再了，同W。上了初中，就不要再整天胡思y想了。再了。」袁老拍著我的小X袋瓜。　　我F在已不得，坐在地上的我，r到底是故意的、是o心的、或是其自然的，就著袁老的崦，整N到了她的大腿上。　　手抱著袁老的小腿肚，在她的大腿上扭樱把眼I鼻涕全裹在那嘏滑的一p大腿上。　　我不知道我在天堂呆了多久，我回^神r，袁老已走到了街尾。　　望著袁老不噙h去的背影，我不知哪淼挠猓话文_追了^去。　　我一直跟在袁老背後，直到到家、_T、M屋都]有被lF。　　但我站在袁老家的大T外，s不知要质颤N。　　正X袋呈F一片空白r，耳砝坐Q。　　「傻蛋，l什N呆？」　　D颖恢舻哪X袋瓜，在M天金星中，我看到喊园诵缀返拇笕怙。　　阿穗m然是我的同W，但K^起a有我的四倍大。我挨Z的XTk不著他的胳胝C，在我眼前]舞的手臂，比我的大腿粗。　　我了他就像老鼠到；@可不是我小，阿娜丝墒怯屑WY源的；他老爸是我村子的村L，不^全村的人都怕他老爸，倒不是因樗是村L，而是因樗是黑道老大。　　就B我@拥男⌒『⒍贾道：@村fe的S、、毒、⑷恕⒔架都是他老爸主持的。　　「在等女朋友啊？」　　X袋瓜上又是一⊥矗我so指著袁老的大T，乖乖的f：「是袁老家啦。」　　（二）一L一柱思A年　　榱宋耶年f的@短的字，@十多年恚我深深自，不缘糜卸嗌俅卧诎胍孤I@醒。　　只是我r那e想到：@N右在渭不^的回答，改我心鄣某偾槿说囊簧，她由朝饣的女老，陷入永oK止的屈辱生活之中呢？　　r接我的的是在阿松磲岬牧硪男人，我後聿胖道他是阿说挠H哥哥：阿x。　　「郑【褪悄敢P我R子青蛙跳的v？」　　「老公！」一妖媚的音：「你不是f你每次I的r候，都要把那些在W校uu歪歪的老，w布袋修理？你今天一定要臀蟪穑　　　我@才注意到依偎在阿x粗训纳碜优缘男∨生，原硎俏班的于莉。　　阿x挺直胸膛，大f道：「阿耍∧惆涯老_到我工S恚我斫逃她。」　　「袁老大概不相信我的，不^……」阿嗽的盯著我道：「袁老不想到@傻蛋_她，所以……嘿！嘿！嘿！」　　接下淼氖拢我一直到今天都不_定是因榕掳ぷ幔是因橄胍能再跟袁老多ff，是被鬼迷了心[，才去配合他_袁老。　　知，我敲了袁老的T，告V她：于莉被不良少年了，要老s快去救她；然後е她直奔阿x他家的工S。　　那是一座孤伶伶建在一片荒田中的破小工S（我事候才知道那是黑道村L生a白粉的工S。）。　　到了村外@]什N人的地方，我得袁老停下_步，q豫了好久（e忘了那可不是人手一b手C，可以Sr打缶的r代，r我BｃａｌｌC都]^），最後在田梗旁炝艘桓木棍，才Q定^m前M。　　不^@木棍一c也]能派上用觯ㄎ疫@诱f其不正_，@木棍只是]能派上防身的用途，那天@木棍可大大的l]了性虐的功用），只是r一M工S就被阿私oZ了下怼　　阿四苓@Np就把勤於\拥脑老制服，我想大概是因槔被工Se的景象呆了吧。　　破f、空绲蔫F皮屋工S中，吸引我眼光的是上半身光溜溜，正在c阿x抱著H嘴的于莉。　　「快放_她！我已缶了！警察R上就砹耍　　　阿诵χ我：「真的幔可档埃俊　　「]有啊，我脑老家就直接^砹税　！　　袁老用她美的大眼睛，哀怨的瞪了我一眼。　　喘了口猓拿出老的架式，教起阿烁阿x：「阿诉@N事可不是能y_玩笑的……你是l，快把我的W生放_！」　　于莉尚σ宦，好像要_口f，就被阿x用手嶙∽彀汀　　「要我放_我R子？可以啊！那就泶替她啊！」　　「你e再胡[了……」　　「我要_始W生的裙子了，老Q定怎N樱俊　　「ξ闯赡晟倥的罪，可是很重的……」　　「是啊，可是已成年的老又不肯我阿送妫我阿酥缓酶我一起ξ闯赡甑挠诶印…」　　「死相，我才不要跟阿恕…」　　阿x不于莉牧诉@i颍不知拿了什N破布就往她嘴e塞。一手把她的p臂o扣在她的背後，一手解_她的裙扣。　　「老，于莉F在只剩一件小妊了，我等……」　　B我都知道：就箅于莉真的是人|，袁老束手就擒r，他也不就放^于莉。　　我的袁老才不像他想的那N笨，]等阿x_始担就拔腿往外跑，可是守在T口的阿艘呀像足球守TT似的，蹲好R步，著p手等她。　　而我像根木^似的A在T前，大概也阻K了袁老逃跑的路，害袁老只能回^，往工S後方n去，以另循出路。　　n在袁老前面的是抱在一起的阿x跟于莉，袁老然x挠诶蜻@W^他，以免被阿xr住。　　l知道全身只剩鞋、m、妊的于莉，竟然伸出腿，O倒了袁老。　　尼嶷s淼陌隧手炱鸬厣系U，⑺ち狗吃屎的袁老p手抓到背後，oo的捆住。　　阿x走到角，_与源，煸谖蓓道上，用淼踔氐牡豕匆屏诉^怼　　在阿⒋蟮豕床迦朐老p手之g後，阿x又娱_P，把吊B著袁老拉了起怼　　直到身高只有一百五十坠分的袁老c身高⒔一八零的阿耍面γ妗⒀ρr才停止。　　袁老碾p_被吊x_地面r，就不喔呗尖叫；r我不懂（我想阿恕阿x也不懂），想f堂堂一老，才一cc痛就受不了，怎N@诱F的鬼叫。　　後砦易x了人w解剖W（]e，我後磉M了tW院，m然我再小W的r候被大家J槭“傻蛋”）才知道：像@臃词直铱盏跗r，全身的重量全逆向加在二肩膀上，不但人痛苦y，而且很容易就能人p肩臼。　　我r]有去注意袁老M的痛苦表情，只盯著她那努力伸直的_板。　　那p不[又，L著要|及地面，矸p肩的毫Φ男愿蟹奂t色球鞋，好像是在不嗟ξ艺惺郑晃医K於忍受不了@致命的吸引力，跪倒在袁老的_，捧起那p我日思暮想的美足。　　大概是因殡p肩的毫ι垣@p，袁老止住了哭，s引砥渌人的I笑。　　「原砦老疼的是傻蛋！我要跟她玩，死活都不肯。傻蛋跟她玩海她就不暝了。」　　阿f完，阿x就跟著f：「那傻蛋，你就屠把衣服了吧。」　　我在事隔多年的今天都清楚的得：我一到@句d^的身l抖，不是因橛C扒光袁老（我rγ光女人真的]有任何的d趣），我心差c淖彀脱e跳出淼氖牵何揖谷挥C能H手下老的粉t色球鞋及白短m。　　我r一c也]有q豫的就_始行印　　老的左_丫子，赤裸裸的被我捧在手掌心r，我d^的l，w了至今都]能超越的超性高潮。　　我感到一昏炫、四肢o力，竟跪不注的趴到了地上。　　袁老的_失去了我p手的支危四出搜ぢ淠_之，Y果右_竦搅宋业氖直凵希而赤裸的左_竟裨谖业谋派希我如M入天堂般的快贰　　我]上了眼睛，oo的享受著我的初偾槿说奈甯玉趾在我的上磨蹭。　　整人的感官就集中在c袁老玉足接|的五c上，在也不到、看不到、感受不到@世上的其他息。　　不知^了多久，我才uu到一股尿}味（後碜x了物W才知道尿中的氨猓可以拘鸦杳缘娜耍。　　_了眼睛往上瞧，我看到阿斯庵身子，N在袁老身後，昨手抓著袁老前A的小腹，右手勾著袁老右_的膝wC，把老的右_高e在他的胸前。　　阿诉不停的一根肉棒在袁老小腹的一片鹾诿中，MM出出。　　阿丝柘碌娜獍粝蜥嵋r，我看到[藏在袁老胯下的跎林中，似乎藏著一小洞穴，一股起в心蛭叮sеrt血z及白狃ひ旱囊后w，就哪洞e著袁老那健美的大腿、小腿、玉足，流到了我的上。　　我的初偾槿耍就@颖坏踉谝破的工S中，踩在我的上，被他的W生o_苞了。　　（三）f生裘院蝶　　「你爽^了，Q我了吧？」　　「死阿x！你敢在我面前跟e的女人玩，我就跟你]完]了！」　　我用眼角的N光搜索音的碓矗看到阿x跟于莉坐在旁，正_的f是阿x坐在椅子上，于莉坐在阿x身上，人好像都只穿著鞋m而已。　　「我是要教@，@]事就P青蛙跳的u歪老……」　　「你少放屁，我不知道你是看到袁老L的正c，就想找藉口跟她打h？　　」　　阿x擂蔚男Φ溃骸敢不然我一起炙。」　　「我又]有u巴，怎N职。俊　　阿x成得意的笑道：「我有k法。」　　接著在于莉耳咭哩咕５模不缘谜f了什N。然後就朝我三走了^怼　　走到袁老身前，先一_把我踢_，然後推_心不甘情不的阿耍接著抓起袁老油亮的呻b大腿，放到自己的左右腰取　　K且莅驯劝诉大好滋的肉棒插M了在冒出血z的肉洞e。　　袁老在持m的哭泣中，低的祈求阿x：「求求你，放了我……」　　「哈……哈……哈……」阿x得意的高f道：「莉莉，看，高高在上的袁老已低下獾那笏的W生了！我保C，待等我一起滞晁，她就能乖的像的W生，叫她往|，她^不敢往西！」　　「袁老……α耍袁老叫什N名字？跟相诌叫老真有c怪怪的。」　　袁老不敢得罪阿x，乖乖的回答道：「y花……」　　「淫娃？我郑老真取名字，一出生就知道是淫娃。」　　「不是……不是@拥摹…」　　「e急著否J，淫娃，咱就碛≡^一下。我F在就放_抓住大腿的p手，看你是否像淫娃似的，A著男人不放。」　　袁老然不是淫娃，更不想被人成淫娃，自然p_@得了自由就不去A著阿x的腰不放。　　袁老的p_x_了阿x身子，小穴e的肉棒也滑了出r，我到喀答一，然後是一直入霄的尖叫，我r然不知道是袁老的p肩因榧〉南拉力，被扯的臼了，只看到袁老痛的全身冒汗、眼I直流，不但B口水、鼻涕都流出砹耍又一次j出了一泡尿。　　阿x一c也不在意的又⑷獍舨暹M在滴尿的洞洞，p手抓起袁老在d的l大腿放左右腰龋得意的f道：「才是A演，咱正式砹耍淫娃！　　」　　@次袁老然乖乖的oA住阿x的大腿，不敢作怪。　　阿x_始前後挺悠ü桑肉棒在袁老的小卵eM出磨擦。　　「你大家ff，袁老是不是淫娃？傻蛋你f？」　　他叫我傻蛋，我可不是真傻，然乖乖的f：「是！袁老是淫娃！」　　只袁老「哇！」的一，放大哭起怼　　但是哭著哭著，s好像As著奇怪的哼及喘息，我那r然不知道女人的小卤蝗獍裟ゲ林是什N滋味，只知道那音，比平常袁老教n的音好多了。　　在袁老的喘息中，于莉得意的走了^恚骸咐瞎，我做好了我的u巴了。」把手中的|西在袁老眼前展示。　　那是一l打了十Y的粗麻K。　　阿xσ呀半咪著眼睛的袁老喝道：「淫娃！知道@是什N幔俊　　袁老o力的u了u^。　　「@是我老爸要她旗下的小姐爽的r候，最常用的工具。」　　阿x看到袁老一迷惑的表情，得意的加解：「我家在村里_的桑拿、茶室e的小姐，一天要跟客人打上十着冢我老爸她的道神都磨的麻w了，整天在挨插，s爽不了。只能靠@|西，才能有c性交的感X。」　　「莉莉，ef著啊！好好孝敬一下老啊！」　　于莉走到袁老身後，只袁老怪叫道：「快住手呀！于莉！不要啊！于莉！」　　「不要啊！于莉！求求……老求……I……好痛啊！快住手啊……」　　「袁老……」于莉用起砭妥人X得很憾镜穆音在袁老耳f道：「]想到也有求我的一天，P我蛙跳、半蹲的r候，有]有想到也有求我的一天？」　　「我P，也是好，e……e……e再弄了……于莉……求了……」　　我看不到于莉在袁老背後搞些什N，只看到她不停的忙著，B理袁老的rg都]有。　　我m然想去看看于莉在搞什N，可是p眼被p@在阿x腰部的每腿oo的吸引著，尤其是那赤裸的左_五根_指^，在屁眼及小穴被一抽一插g，一一合、一伸一卷，直是全世界最美的奇景，我赛N蔚冒蜒酃庖崎_呢？　　耳到阿x愉快的道：「怎樱坷蚶颍棵H人的感X很爽吧？」　　「死老公！y怪你一天到晚要H人家。原砟馨|西弄Me人的身we，是@N的爽，好像碛辛酥髟e人的o上嗤。」　　「插人爽，被Hy道就不爽幔磕囊淮挝也的r候，不是爽的uu叫？　　」　　「死相！不^老公啊，像我@影牙KY往@淫娃的屁眼e塞，她也能爽幔俊　　「然，知道直c跟道只隔著一颖∑幔}洞被@咏换サ牟逯，能不爽幔ef@v爽不爽，光是那KY不嗟哪ブ我的u巴，我都快忍不住了。」　　阿x伸出手捏著已痛到p眉都D到一起去了的袁老的下巴，笑道：「怎樱课艺f的ΣΠ。恳娃？」　　袁老用力的u著X袋，哭道：「好疼啊？受不了了，了我吧。」　　「我操！@是拆我的台啊！我f很爽，偏要f受不了。]PS，我看^我老爸跟小姐玩r，只要使出下面@一招，]有一不爽到升天的。」　　「于莉！o我用力把KY抽出怼！　　于莉蹲下身子用力一抽K子。我]有H，不知道袁老有多y受。　　但已臼的p手被反在背後，向上高吊著的袁老，只靠p腿ooA著阿x腰部碇危原本拼死也不肯_p_；于莉@一猛抽，袁老是忍受不住，放_了p_，身w的重量再次加在已受的p肩P上，K且痛了^去。　　袁老]有爽，阿x倒是在u巴被袁老U_身wros出小r，d^的了。　　「老公！你今天怎N@N]用。」　　「操！知道@淫娃道的收s力有多幔课业碾u巴好像被卡哼^一樱哪e忍的住？」　　阿x大概是爽到_都了，一屁股就坐到地上。　　「郑　拱⒘x看著地上那l沾M了r血，成轷rt色的麻K，叫道：「是找的K子太粗糙，是@娘屁眼太嫩，怎N搞成@樱俊　　「我以樗的道是性高潮的收s；原硎峭吹寞d！」　　阿x伸手捏了捏死在地上的袁老的二片大屁股肉，@道：「看袁老的屁股多，玩起屁眼硪欢òO了。e她的，我]玩到，就被弄牧恕！　　于莉阿x@Nf，可火了。　　「你他的！把@}赂硎且o我蟪鸬模不是斫o你哥z捧著玩旱模∩档埃你戆堰@v陆o我弄醒。」　　「我……我不……」　　「你要是不能把@b死的v人叫起恚我就我老公把你了。」　　我心想：@女孩褐v真粗，光著身子也一c都不害羞；看硭一定是像同W餮阅樱豪是阿x、阿死献邮窒碌男〗悖男【褪巧L在妓院e。y怪一c教Bc羞u心也]有。　　看于莉那股狠海我可一c也不岩伤f要剪我的小uu是在_玩笑。　　`光一W，男‰uu想到尿尿，哪蚰蛳氲被醺醒。　　我一泡尿就往袁老上撒去。　　]想到@超污辱人的招颠真有效；袁老R上就被臭醒。　　「站起恚〕拢　褂诶蛞宦到袁老哼出恚就狠狠的踏在她老公才美^的二F小山丘上「再不站起恚我就踩扁的屁股。」　　袁老扭又身w，L著站起怼　　睦扭曲的五官，人烈的感受到她所承受的痛苦。我事後猜想：除了肉w的痛；自己平日教А⒄疹的W生竟然λ做出@N事恚心中的痛一定更甚於肉w的折磨。　　不^@可z毫都]有影到于莉施虐的Q心。　　「他的，不得一年砹P^我多少次青蛙跳？我今天就好好跟算一算@Pぃ　　　老f：我J樵老是全校最好、最P心W生的老。@Q不是因槲颐偎，所以才@诱f。就拿用青蛙跳PW生@件事碚f，全校其他的老都是一不爽就拿起棍子]^]X的猛抽，可是袁老牟淮蛉耍只叫犯e的同W@蛙跳，因樗f：打板子只W生受，但蛙跳可以同W一反省，能一身w。　　袁老跟其他老在PW生上，有最大一c不同就是：她缀踔涣P^于莉和阿诉@二冥完不`的砘铮ζ渌同W袁老大多是f之以理。可是其他老是什N人都打，就是不去打于莉和阿耍晃那耙檫@些老是X的管教他也只是白M力猓我F在才知道：其他老是怕被停而v容于莉和阿恕　　我r以橛诶虻停也只是要以牙牙袁老也蛙跳一圈，但R上就知道太低估了于莉的狠毫恕　　「@是我才找到的重N。」于莉晃著手中捏著的d，下方吊著一上A下尖的AFw（我後聿樵得知：那是建B工人在垂直所用的重N，金傺u的重N，榱嗽r防止被L吹樱起a都有一斤重）。　　「e@樱于莉。好痛啊！」　　在袁老的呼痛中，于莉把d，oo的在她的右乳^上。　　于莉一放手，原本像w小水蜜桃的奶子，被向下拉成一片肉；原本水平指向正前方的粉t色乳^，被扯的向下指地。　　于莉υ老仉霄的呼叫，充耳不g。　　指著地上那根袁老在半路上焓矸郎淼哪竟鞯溃骸赴耍你臀野涯插到@}碌亩囱e。」　　「是！大嫂。」　　看著不停W躲的袁老，第一次感X到老原黹L的@N尚　＜由想p手不但都了臼，被反在背後，怎N能躲的^已L的像成人的阿说亩臼帜兀　　「傻蛋！你把@只叫春的淫娃剩下的那b鞋m，也替我扒下怼！　　我]想到于莉派一@N好的差事o我，那e考]到υ老的同情，R上跪到老_前，d^的褪下另一b可鄣姆奂t色球鞋。　　的影锥桃m，逐步露出老的_踝、_跟、_背、_C、_p、_趾、_趾甲，我的小弟弟d^的不汁。　　我可以感X到老的腿部肌肉一直不停的抽蓄，但s右膊樱乖乖J由我把她身上最後的蔽w衣物除去。　　我右手o意g碰到垂在袁老p_之g的木棍r，由袁老激烈的反，我才知道袁老一直站著不敢拥脑因。　　我真o法想像，待涸老如何能青蛙跳？　　于莉可]有@N善心：「蛙跳老一定吧？第一：只准十跟_趾著地，不S_底板|地。第二……」　　于莉指著插在袁老小穴的那根祆峨p_之g，底端s在膝w的木棍：「蹲下r木棍要|地。第三……」　　于莉又指著垂在右大腿前方的重N：「跳起r，重N要[拥剿平位置，才算完成一次。」　　「恚袁老_始吧！」　　「于莉……老跟Je……就了老@一回……」　　于莉冷笑道：「先滋味再求吧，看在才成槲依瞎的新尿桶的份上；咱就只先硎下吧。」　　袁老哀怨的看著于莉冰冷的面孔，大概也了解到她不再退，也或S是想f就只跳十下，可以挺一挺就^去了。　　下乖乖的慢慢屈膝，木棍好p|到地面，然後^力往上一跳。　　「啊……」　　袁老保持落地r的姿荩呆呆的一右膊荒印Ｔ本是只有吊N幽填^，不停晃樱然後不U大成全身的激烈晃印　　似乎才@一跳的痛苦，hh超^她的A期。　　我事後曾D去了解：在那我永hy以忘训南挛纾我的初偾槿嗽y花老到底是遭到了多大的折磨。　　我真的去找了一一拥闹劐N在乳^上，然後像袁老那右惶；我r缀跬了，特e是在我感o用手抓住[又械闹劐N之前，因橹劐N的u晃，不停勒o乳^上的KY，也不停的前後、左右、上下的扯尤轭^；那痛不是uu和，而是愈碛。　　可是那r，袁老的p手是背在背後，然在鲆]有人去停止那像[不停[拥闹劐N。　　反而是大家都聚精神的看著袁老小巧的奶子，像小汽球似的，不嗟谋焕扯成不同的形睢　　至於那根有我手臂那般粗的木棍插在卵e是啥滋味，我然是o法H身w，可是老在工S外炷歉棍子r，我也摸了一把；那粗糙的外表，磨的我手都痛了。F在袁老小穴e面的嫩肉，真不知道已被磨擦成什N幼恿恕　　才撞在地上，a生的巨大，我都心袁老的下腹是不是被捅穿了。　　于莉袁老充分的享受了第一跳的折v，才慢l斯理的f：「老忘了海咱再磉^。」　　「于莉……老真的]有能力再……」　　于莉伸出一b食指，Q立在袁老小巧的二片已被整的毫o血色的p唇前。　　「袁老，」于莉冷酷的f：「不得有一次我跟你f：那天是我的期，求放^我；可是是忍的逼我在大雨中，跳了五十下蛙跳。」　　「可是……可是……在那天的一Y拜前……才用同一理由，我不P偷同WX……」　　于莉怒吼的打嘣老的：「@些老的人渣，就耍嘴皮子，什Nr候^W生f？她的s快o我跳，再U一字，我就一路跳到大街上，去跳o全村的人看。」　　我想袁老一定跟我一樱一c也都不岩捎诶真的照做。　　在那年代，一槿表的女老穿的比^清霰淮迦丝吹剑都已是Z天拥氐男侣，袁老那敢冒被赤身裸ws到街上的LU？　　袁老一咬牙，屈膝、起_趾……　　忽然掩的大T被人推_，夕的N⒘诉M怼　　在龅拿人都傻了。　　高老第一反^恚不得身心的疲v及痛楚n向T口，溥MT口的一粗押谝履腥说阎小　　「救我……就我！」　　（四）望帝春心杜N　　「小姐，怎N了？」　　「他……他……ξ摇…」　　「你@些小混混！真是太可毫耍∷的，要玩女人，BT都不i！」　　「Σ黄鹄怖习郑」阿x嘻皮笑的走向c在粗押谝履腥阎械母呃，扯著她的^，⑺可鄣哪蛋拉x他老爸的胸膛，「@女人L的太美了，害我猴急的都忘了iT。」　　阿x他爸不客獾碾p手由上而下的在高老的身上游走：「不e、不e，O果蛋、大眼睛，L的真可邸｀福有深w虎牙。的！你在搞什N，把@N秀獾哪套痈愠蛇@印…」　　f透呃扯下奶^上的棉，惹的高老l出一串令人迷y的呻吟。　　「我郑≡觞N把所有的洞都搞的r血淋漓的？」　　「是莉莉值睦玻　　　「女人是拿邸⒛硖鄣摹…」　　于莉不服獾泥洁斓溃骸赶襁@Nv女人，不教怎N乖呢。」　　「L的@N可郏@N有赓|N是v女人呢？」抬起高老下巴道：「是……」　　高老囊到一署光，又跌落深Y，已失望的哭了起怼Ｂ到村L@，是努力的把握身的C，著急的f道：「我是阿烁于莉的老，村L你快放_我，我不去告我的W生的……」　　「原硎抢啊，我就f幔多有赓|。可是做老的人怎N能信口雌S呢？」　　「信口雌S？」　　「是啊，明明是α宋业鹤樱」村L偏^^看了我一眼：「有@都]l育的小男孩，怎N能_f是他呢？」　　「你……你……胡f些什N……」　　村L故意板起恚骸冈谶@村子e]有一人敢面f我在fe。」　　忽然哈哈大叫道：「不^我只是先把待要l生的事先拿碚f了。」　　「待要l生的事？」　　「ρ剑@位尚】鄣睦，待哼B我都要被α恕！　　「你在f什N呀？」高老完全被搞迷糊了，我在旁也了一^F水。　　可是于莉、阿x、阿耍s都在旁得意的淫笑，一付等著好蛏涎莸呐d^睢　　村L目诖摸出一串匙，fo阿x：「去煅e拿l膏恚俊　　「f配的那N？」　　「死孩子，那一┚鸵五千多K，不^……用在@N清的女老身上一定很有趣……」　　阿x]等他老爸f完，老早就迫不及待的往藏在}灬岱降乃炫苋ァ　　才一D眼就拿回一l膏。打_w子就要往高老私擦去。　　于莉不M的道：「我恚　　　f粗暴的把插在高老小穴中的木棍扯出恚⑺膏一半D入她的小拢一半往她的直ceD。　　村L看著地上那半а的木棍笑道：「@N粗的|西都能用，我@用在她身上真是浪M了。」　　阿说靡獾慕涌诘溃骸覆啦，她可是一小r前才被我_苞的……」　　村L不但]有怪的意思，得意的道：「真的？那@Nf，在性交@W上她要叫你老才樱俊　　「阿耍你就替你@位情W初_的W生老，f明一下咱家的@份T密吧。」　　阿死不客獾睦习质盅e抱^全身赤裸、p手被反在深厚的高y花。　　把嘴巴在她耳f道：「老你F在有什N感X啊。」　　「@膏是用超高份量的酸橹，酸就是我被蚊x咬r，造成我lW的化W成分，所以待豪的肉洞就}Wy耐，求著男人插止W。」　　「你……你……太^分了……」　　于莉插嘴道：「本磉@使用上有c麻，因橄酸在完好o缺的皮w上功效有限，所以T某前得先刮出口怼＠你要感x我已把的道及直c都刮的痕累累了，待^爽翻天的。」　　「老爽翻天的有呢，」阿著^mf：「第二成分是|感神活化，老全身的|感的敏J百倍，@成分不像酸只在T抹的地方有效，而是S著血液循h，M入的X部，到r男人S便摸身上任何一皮w，老都有|的感X。老要不要先猜一猜，到r老的核、乳^被我@右淮耆啵是怎N拥母杏X啊？」　　阿x不他弟弟享高y花充M性c光傻慕∶廊怏w，也上砩舷慢R手的揉著高老粉t色的乳^及蒂。K且a充道：「然搭配了各式各拥拇咔榧に兀保C效果@人。」　　大概是知道效要一子才能@F，村L向年om小，但已l育成一嗜的莉莉招手道：「^硖嫖野岩路了。」　　于莉乖乖的走^去跪在村L身前，褪下了他的子，毫不q豫的就含起村L的u巴，一c也不在意@根u巴是凫端姘^的老爸的。　　村L舒服的捏著她合D的大乳房道：「上月老，跟我耍脾猓不接客，我也拿了一l膏去伺候她，Y果知道怎N幔俊　　于莉吐出口中的u巴，伸出舌^在^上面呷ィ口X不清的f：「Y果那晚上店e所有的保s都成了我的乾爹，B他的l看T的土狗也成了我的乾爹啦。」　　我了真是X得不可思h，可是也忍不住近高老身想看看老的身w到底有怎拥淖化。　　只高老那呻b我日日膜拜的大腿，_始不嗟拈_合扭樱努力的雨道及直c。　　而阿恕阿x的四b手她拈_始g嗟拇息，到d延不嗟妮p呻吟，到最後竟成了像W美Ａ片e的高叫床。　　村L踢了踢跪在他_下的于莉，命令她去搬了一椅子怼　　「好啦你，Q老子玩了吧。」　　阿恕阿x心不甘情不的放_高老，把她У桨沧在椅子上的老爸前面。　　「老啊，你F在想不想ξ野　！　　「噢……求你把解o我……好y受啊……」　　村L笑嘻嘻的指著被于莉舔的亮晶晶的u巴道：「@就是解，要不要吃啊？」　　高老只q豫了一下子，就e步往村L走去，_p腿就往村L阎凶去。　　l知村Ls按著她的小腹，⑺pp的推_，只她跨坐在他的大腿上。　　高老不停的扭樱大慨是因殛唇被村L的腿毛不嗄Σ良瓣蒂不停碰|到Q立在她羟胺降碾u巴的PS，高老的小穴不嗟B出垡海在地上都形成了一┧。　　村L像真的是在跟小孩的老天似的，p芤獾恼f道：「@我最M意的部分是，它不像是迷幻，影了的思想。所以F在在Q定要不要跟我做@件令人十分羞u的事情的，是高老本人；而不是像吃了迷幻而失身的女人，把任都推o迷幻。」　　「你真是禽F……你……你要ξ摇…s要我……要我自荧I身……」　　「哈……哈……哈……f到禽F，你跟我鹤油孢^，F在又想跟我玩，@可是y啊，哈……哈……哈……老可不能做出@N事情啊。」　　高老羞的M通t，正在M退呻yr，于莉走^碛昧ΦQ著高老的乳^插嘴到：「@淫娃只是o你男人j用的工具，它可e想做我的弟妹啦、婆婆啦……」　　我想一定是那的效_到了峰了，只到高老高叫著：「是！我只是男人j的工具！」挺起了身子往前挪，㈥粢频缴砬斑@被她Q榍莴F的男人的u巴上，一屁股坐下。　　接下淼囊^g，在龅乃母u巴都多次M出高老的各洞，直到再也e不起怼　　我人生的第一次都在那r完成了。　　然後大家都穿回了衣服，只有p手了臼K且一直被反在背後的高老，不停的在哀求著：「放了我吧，我回去。」「解_我，我抓抓W。」「你再H我一次吧。」「用那根木棍是那麻K插我也行，求你了。」　　村L透呃淞x瘢菏且自己留在@e等效^去，是她到村L_的店e，像于莉母H那氐紫硎芤环？　　我望著村L、阿恕阿x、于莉е全身上下只有手腕上著一lf的高老，在月色中走回村e。　　直到看不了，我才x_那工S。之後一整月我都躲在家e，足不出簟　　直到初中_W前，才跟一直在h城租屋、工作的爸爸，搬到了h城去。　　拇诉hx我生L的小村子及我美的初偾槿恕　　α耍我ё吡烁呃的那p粉t色球鞋，作槲页俚募o念品。　　ＴＨＥＥＮＤ　　-----------------------------------------------------------------------　　ＣＯＬＡＤＵＫＥ：「看到最近耗u的衰j不振，人提不起作的d趣。本硐肴毕今年的征文，但看到工友、抱Y等前的努力纬郑是打起精神，看能否略Md薄之力。」　　抱Y的v人：「_啊，耗u的夥找荒瓴蝗缫荒辏能在@r候得到你⒓樱真是人像是被打了一心。」　　ＣＯＬＡＤＵＫＥ：「五天就s出淼|西，其了不少热荩如果大家@}材有d趣的，小弟再找C把其他情Ya上吧！」　　秦守：「我本身@文章很有d趣啊，希望後^有C多一c吧。」　　ＣＯＬＡＤＵＫＥ：「@是ＣＯＬＡＤＵＫＥl表^的文章中最短的一篇，以前l表的作品最少都有六、七f字以上。　　方K文章cL篇小f的表F技巧、热莅才都是不一拥模不知道大家喜g我的短篇是L篇多一些呢？」　　古蛇：「仁智吧，短篇有短篇的好，L篇也有L篇的精采啊。」　　ＣＯＬＡＤＵＫＥ：「其整篇作品，小弟自己最喜g的就是「初佟苟字。初倜人都有，每人的初倩蛟Se人眼中看恚都不像小f所演[的@N曲折、@N情色；但每初Ξ事人而言，恐怕都要比小f中的故事更刻骨心吧！」　　召集人：「非常感xＣＯＬＡＤＵＫＥ的崆橄嘀，@篇初僬媸呛苡形兜溃F在我g迎一千零一夜的十七夜？三幻想。」　　十七夜 三幻想　　尚秀列鳎ㄉ希　　一千零一夜十七夜？三幻想？尚秀列　　S巾之y　　作者：草根A尤掌冢22-1-2006　　第一回　　城@中之　　|h末年，S巾E起，自Q「大t良」的角以天之g，{妖g妖言，M惑民，旋即聚兵凳f，M咔唷⒂摹⑿臁⒓降劝酥荩莺拼螅|h外有y\、扔惺常侍作遂，整h朝可^千百孔、岌岌可危。　　f幽州高城中，有一少年，姓尚名秀，高大呀。一俊目饷迹相貌堂堂。本身出自一校尉之家，性甚好T射，最喜v兵武，言t忠直，行t果敢，父H尚植s待之甚溃凡授武t必淠竟鳌⑶G棘等物，但有疲v懈怠，即鞭之榻洹　　尚秀有一妹，名u，偏出。二人自幼H厚，常共WΑ⒆x；因u之母，即尚秀二娘乃胡族之後，生得常白皙，~高眼A，瞳作碧{之色；鼻咀小，唇作桃t，年方十四，已是城中巷的小美人。　　至尚秀十八qr，y兵延至幽州之南，城中民受S巾\之惑，以白土甲子二字於T上，心中一怒，竟破口大R，直指字者椤h\」，遂反被人指椤敢C^大t良」而被Z走。　　l优y最大的助就是民的o知，莫非真是人皆醉我醒？　　@尚秀阎M肚猓o宣，步M家T，便即大吼起恚骸概蓿∵@\子匹夫！敢自大t良，t樘煜伦畲蟮尿_子！」其r，家中尚有侍女宛海少主回恚B忙樗解下外衣佩Α　　城中能佩φ摺⒆怨俦之外，有尚秀一人，因他曾於城外救城守之女於狼群之中，城守⒀幽颂刭n他一Γ又S他破例在外佩Γ以示@P，更有著他多警图橹心。　　其妹尚u正在房中，得此Z，拖著L裙，踢著小鞋，盈盈步出d外，秀眉一P道：「回砭痛蠛舸蠼校@菏蔷兵鳇N？」　　尚秀但凡到@妹子，谰筒灰矶w，拉著她袖子步到d中几前坐下，@道：「u河兴不知了，f角、、梁自Q天公、地公、人公④，宣告天下，f什Nn天己死、S天立、h室已{、大}⒊觥７讲盼乙城中之人，竟角所召，白土字，以什N大吉之r，明著是信S巾\的妖言，你碚f，我馐遣猓俊　　那尚um只十六，sH能x，q倌诵郑又父Hf得多了，μ煜轮菀猜灾一二，下了哥哥一言，s是「噗哧」p笑起恚弄得尚秀一茫然，不知她暮涡ζ稹Ｖ灰她此刻笑如花、尤酥O。　　尚u笑了良久，方才止笑整容，原碇币乃兄的美目滑溜溜的一D道：「兄L不是常fuD人之幔楹谓裉煊忠？」　　宛赫自槎人斟茶，在旁了，微笑道：「小姐啊，少既相，想必又是著了人家道海在武堂又找不著知音人，才硐蚰阍V苦。」　　尚秀接^宛悍钌现茶，含笑望向@俏可人、善解人意的侍海@口獾溃骸缸钪我心者，宛菏且病！顾m是侍女，二人s聿⑺作下人，尚秀的父H更有意宛鹤魉尚家媳D。　　尚u支h目宛浩刻，流盼一D，才幽幽道：「那兄L不就只c宛合嘌粤T，何必又u骸！　　尚秀妹子神色不，正一愕g，s父尚植行色匆匆自外而入，急道：「事了，事了！秀含u嚎爝^恚　　　二人愕然而起，尚秀父手有文t，道：「爹，有甚事？」尚u在旁，也道：「是否S巾\兵至？」　　尚植~角冒汗，道：「角手下副㈥汝，I兵一f，直迫高城下，x城只有三十N里。此路兵乃@山路暗u，B作被惯^了一r。城中百姓，多已收拾，潆x城，城中或有信S巾之f者，竟翊笕思{城w降。」　　尚u惶然的望向乃兄，s他神色冷o，心壕褂行┑亩了下恚只他徐徐道：「父H，S巾\m多，但竟是碧合之，然而我亦不能正面迎簦不若先p降，再e外合之如何？」　　尚植知他最多，道：「f下去！」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「n天己死、S天立！n天己死、S天立！」　　敞_著的巨大城T，在大道上跪著o荡笮」T，槭渍呤峙跤【R，上流露的除了恐帧⑦是恐帧＿@群孝廉出身、奉名橹粮叩h朝臣子，到了兵M城破的一刻，不是楸＜沂移扌。像^始胰般任人凌辱？　　什N夤、什N精忠？人的意志，在^Φ奈淞褐葡拢根本]有任何反抗之力，一群手o`u之力的懦弱生，s攀上@F的城守之位，偏又o力保城o民，此等U物，我呸！　　那城守~^沾上了那S巾④的涎沫，s]因此侮辱而改上的那慌得教人鄙夷的容，唇上抖著音道：「命……命……」　　他可能只是一l可zx，一l在腐朽的皇朝中得以蠕蠕上爬的R屁精。想到@e，那S巾④抽出佩刀，那寒芒在那城守眼前一W，@惜命的大臣K於肯像G臣般大的f起恚骸④命！④命！」　　「嗖！」的一，那城守的音瞬go下，只他^上的盔甲闹蟹珠_，掉到地上，F出那正冒著o道浜沟亩d^。　　那④仰天一狂笑，道：「城守大人的美貌千金何在？」那城守方目种行恚猛得女擅类僚的音怼　　S巾④神情一樱只一名少女在兵的簇硐卤煌频剿面前党撸只此女相貌甚美、O具色，心中不由一印　　此rs她怒目A的盯著他，呻b看起砣绱死w弱的玉足s有力的酝χ不身w跪下，蛇车溃骸副反\！我看你可以得意到何r？」　　美人优，那英獠l的巾街L，份外惹砹擞⒅征服的心。　　S巾④p蔑的一笑，移了^去，探手抓著少女的下h，⑺的仰了起碚向著他，微笑道：「色，姑娘比令尊要俣嗔耍可惜，@K不是一考色的r候。」　　fTD向q自跪在地上的城守，道：「城守大人的性命我就r留下了，若小姐不在本④x城前@段日子乖乖侍侯，本④就先厮呻b手掌、然後是上臂、肩膀……小姐若榱肆钭鸷妥约褐想，知道怎幼隽耍俊　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　晚，S巾兵已完全的最I了整座城池，K派人c其他S巾h羽系。城守的府第被用作了S巾④汝的rぁ　　「……今晚要被那混蛋碰我……」　　那少女s是尚u，真正的城守和家眷早依而去，那些官T全是父H尚植的H信手下，忠\可靠，又大心，因此可以惯^汝。　　尚u身上m]有束`，但攘s受制s，l不出半分帕Γ要是今晚汝回肀阋行淫，她⑷缛肜侨穴之羔羊，任{宰割。但她s]有半z害怕，因τH兄尚秀的策，一如以往，她是有^Φ男判摹　　她刻意的掩w了自己的特赓|，Q了NN俗Wo比的衣著打扮，就是榱搜莺盟城守千金的角色。　　但在成之前，她必b出一副陷M了^望之中的悲，如哥所f的，要做到半推半就、欲拒迎。既要演颍就要演足全程，直到蚪K。@汝乃的心腹大，^非像勒、程h志那莽夫。但人最怕就是看不到自己的不足，@汝的弱c就是好色。　　T外_步起，然後是木T被推_的音。尚u肩^一，@示自己正於高度的o和戒涞B，落在汝眼中，自成了像困在\中，一^受@的小玉兔，不知如何是好。　　汝F出一充M自信的微笑，@笑容K不伟含了快得到@^色美女的d^，有就是完成事目说M足感，和到h接二B三⊥说统鹜纯臁　　他痛恨朝廷，痛恨奸臣道、痛恨所有妨K角大人的一切。他移了上去，一把按住了尚u的肩^，⑺的身w扳D^恚目射奇光的凝看著她，似能看穿她的一切。　　「敢小姐，城守夫人何在？」　　尚u受他眼神所兀再因他f的出其不意，一@之下审w微微一抖，t疑了半刻，方答道：「娘H她……不在城中。喔……你……你捏痛我了……」　　汝墒忠惑的放_了她，眼神仍是半步不的狙糁，微笑道：「小姐何以c城守大人L得如此相？敢夫人是哪e人？」　　尚uD^身去，认蛑他o勉力的冷o下淼溃骸肝夷镉H乃P外之人。」汝一著，一坐到房中几子旁，忽沉默下恚教尚u不知道他在想什N。　　汝默默的上下瞧著她半晌，令她身不自在起恚玉指不安的捻著衣袖，s他忽又道：「！把衣服全下怼！　　尚u粉白的俏上擦地抹上t脂，s不敢不他，算了，就是@樱未到最後Y束，也必忠於，否t就是更可怕的失　　　o咬一咬唇，一p玉手徐徐移到`著腰的衣。正要拉_，汝忽然又_口了，道：「小姐何必忽又某唯命是模啃〗悴皇呛尬胰牍幔俊　　尚u一r想不到χZ，@人真是O了！羞辱人家不颍要在耍弄人家！芳心一嗔下，叫道：「你……那你到底想怎樱　顾@下真情流露，反更能掩w汝的疑心。　　果然汝得哈哈一笑，道：「那小姐就^m。」　　尚u暗一口猓可是要在@混蛋面前展示自己一向引以榘恋纳眢w，想想也X又羞u又不。但想w想，p手在Ψ侥之下o是老老的一件件的解_恿_裳，滑落在那w巧的玉足旁，一寸寸粉白的嫩w，在T火下映得善G欲滴，且透出少女的w香。　　尚u感X到Ψ降哪抗馑葡竦栋愦淘谒光滑美的胴w上，柔弱的香肩和玉腿已是原形露，忍著羞，]起了眼，伸手淼阶钺岬男《嵌瞪希拉_那z|的Y子，在@一刻，她感到自己的眼角沾上了I水。　　她一生最珍惜和F的赡凵眢w，s在@e任一的混蛋欣p，偏偏苦心策@策的人，s是最疼圩约旱母绺纭楹畏且如此做不可呢？　　可是……如果……如果那是哥的……　　尚u亮的眼睛再次_，眼s被I水所覆w，汝在T台前那依稀的形象，彷坊作成尚秀的俊逸面容，@一刻，她身上最後的覆w物滑到地上去，整如的春m景致，露於汝眼前。偏偏在@一刻，尚u上焐弦淡淡的微笑，此笑意美若天仙、甜如蜜T，完全的刈×岁汝的心神。　　他lX自己不由自主的站了起恚受那前所未的美景所恳，他的手_始不M足於眼睛的快感，哪峭鹑绲断鳌⒃禄“曲的肩起，pp岵林那滑p柔的肌w。　　他那b耗О愕拇笫拘蚜松鞋ux那的簦他不是哥哥，他仍是那可旱幕斓班福∩鞋u下意R的收起一τ袷郑像h抱著自己胸前那θu高挺的p峰般掩w了峰的善小桃林，再次展F少女的t腆B。　　汝移到她的身後，居高R下的^p那玉手o抱著的峰n起伏，心中只X一崛缁的o腰goo的N上了少女A的粉臀，他缀跄芡耆的感受少女身上的青春火幔勉沉著獾溃骸阜砰_p手。」　　尚u此刻最想一刀把他⒘耍好自己能[@羞u欲死的雒妫言s只好o助的放_p手，任Ψ饺缋撬迫的眼神，呱湓谧约好舾械挠袢樯稀１淼慕乖旮懈是烈，即使以她ι行愕远ㄐ判模也忍不住要暗祈哥哥及早出F，解她受辱之厄。　　正尚up咬y牙，以樽约阂精巧的美乳快要被粗暴的揉捏r，汝此rs握上了她的玉腕，下了一道奇怪的命令：「自己，用力揉它。」　　尚u一π揲L的玉腿不安的一抖樱Bе腿根那踩兹准巧也ppl著，像^在I虎前的小羔羊。她w快的c汝目光一|後，o奈的垂下修美的玉，i上那精巧的y也垂了下恚一τ袷⑷榉遢ppw上，在汝目光的逼迫下，w指一曲，陷M了柔的玉乳之中，胸前一麻W的感X令尚u羞赧y，美目再次o]起恚很快，她lX自己的手指也uu掌握了岬牧α浚有汝在她小耳pp的咬啜，令每一下的麻W感也S之增。　　@奇的舒服妙感令尚u心中一y，上透著的桃色更rW了，B她也在自己：@是怎N了？受奸人的凌辱竟然感到晨欤　　y光一Wg，汝lX此女身上，玉手粉足都p了一l的y，但更令他在意的，是尚u那ζ鸱u促的美乳，在她自身的刺激下，_始有了反。　　「嗯……」　　身上又是一烈的麻W，尚u粉|一抖，不由自主的p哼了出恚她mlXΨ介_始在自己的腰粉臀上p揉摩捏，但未人道的她s是o可抗拒，任其~肉。汝心中大喜，手的幼鞲加大了，他是故意尚u自行刺激起自己的j望，一分一分的削弱她的反抗意志，好她在自的r下I出身w。只差一步，他就能令@清^俗的少女乖乖屈服。　　一碜陨鞋u身上y的y起，震醒了@R危少女捍l操的意志。　　尚u一z不斓姆圮|猛地一辏[了汝的驯В退後了十多步，一手掩著胸口，一手掩著下身，小咀微微抖震著，纱不已。　　她怎Nk呢？哥哥未到，@汝s已出手了。@刻她心y如麻，既不能汝看破自己所行之，又不甘被@混蛋再妆阋耍全不知如何付。　　汝徐徐移近，她便往後退，偏是她身o寸|，情r既是o之、又是擂沃O。汝看著@美女的狼N樱忽地笑了起淼溃骸高@[螂m然有趣，但也是r候完Y了。」　　「什N[颍。磕氵@反\……啊！」尚u又烙中撸s汝_步忽地W移前，措手不及下，尚u整身w被他抱了起恚再被一把到床上去。　　尚u的身手H殪`巧，在身上一L，⒋采系谋蛔右话殉镀穑⑸眢w掩上，秀眸又烙趾薜亩⒅汝，@混蛋，怎N忽然得粗暴起砹耍　　汝冷冷道：「敬酒不喝喝P酒。」fT一S而上，p手一把抓住了那被子使力外扯，尚u吃了一@，拚命扯著被子，但力量shh不及Ψ剑「嘶」的一，那被扯成了啥巍　　尚u不得春光全，羞急下玉足便往汝身上一踹。汝娜莸⑺w巧的粉足握在掌中，道：「小姐如不想就此U，最好e要y印！拐fT在手上微微使力。　　「啊……」尚u小咀痛呼一，那如月的秀眉o起恚足腕硪魂⊥矗只得放想要扭身躲_的念^，然後依汝的，全身放下恚τ裢却丝瘫环至碎_恚那片擦种g清晰可那道少女有的粉嫩希T人之O。　　「@就α恕！龟汝微微一笑，p手⑺柔若o骨的粉足pp搓揉起恚再沿腿而上，@少女身上肌w敏感而又柔如水，pp按下便留下一淡淡t印，令他鄄会手。　　要放了幔可鞋uo]p眼，匣痰I珠在眼角W耀著。胸前一C和麻W，粉嫩的乳尖被Ψ接忠в粥ǎ心中v是y受，身ws是老的a生p微的快感，然後感受到Ψ降氖志移至她最私密……　　那y的光茫忽地一W，映向尚u快被I水沾M的眼眶，猛一咬唇，原砥椒蛇的p手，^力粝蜿汝的太穴，她攘m失，但如果能正面糁校也可令@混蛋一眩。　　但她s是低估了Ψ降力，只汝哼了一，一把揪住她w弱的玉腕，冷冷瞧了她一眼，然後\力微微一扭，一微弱的骨折和少女的K叫同r了起怼　　汝⑺那Ρ话朕嗔说挠裢蠓帕讼恚p手不再像方才般厝幔粗糙的手指，_始用力的揉搓少女的嫩乳，任意的⑺化作各N形睿大咀一，在勺玉峰上留下一微B著血E的可怕X印。又道：「看黻某心c是太善，小姐既不珍惜某的厝幔某只好⒛阋作普通A下囚的女子砜创了。」　　楹胃绺邕未到？尚u心中的信念完全的u了，只X胸前硪魂又一⊥锤嬖V著她酷的F，她痛苦的呻吟著，男〉酱缮TB的身w，她最珍惜的美胴w，原碇皇橇M足@她的混蛋。最的是，Ψ酱直┑Υ她的身w的手法，似包含了某N技巧，令她竟在痛苦之中也能a生奇的快感，她已看不清眼前的物事了，眼全被I光填M了。　　「分_p腿，自己用手托起怼！　　汝冷冷的下著命令。尚u咬唇含I不答，手掌一翻，只得「啪啪」B，附著尚u的痛吟，重重的拍打在她胸前、腿上，留下一可怕的掌印。　　尚u知道自己已o力反抗，甚至汝的暴力a生了畏郑冗^去，在I水BM所P的枕^的同r，⑿廾赖挠裢确至碎_恚又以被U了手腕的玉臂，挽著大腿，⑸倥的私密地д故境恚玉臀在@N姿B下@得更是ASM，美不偈铡　　汝p手在那粉雕玉砌般的臀上按揉了紫拢右手以p指⑸鞋u胯g的玉粑⑽⒎珠_，只其中作桃t之色，韶Wo比，他望了一D楚的尚u一眼，手指徐徐的刺M了那道p之中。　　尚u全身≌穑感X到下w被刺M了物，但她s是o能榱Γ眼看著B自己也不敢y碰的玉羧斡Ψ诫S意玩弄，本硪u乾的I珠，再次在lt的美目中コ觥　　@具美Wo匹的子之|令汝d^不已，他Q定要狠狠羞辱@少女一番，而第一步，就是先她忧椤４缶滓，窕的舌^在那玉羯霞舔弄，摩擦那嫩的花瓣，手指t在那惹恢中D悠恚刺激少女敏感o@的媚肉。　　尚u何曾受^@N刺激，在他的幼飨拢身wo法自控的抖悠恚胯g所受的逗弄令身wuul幔令她感到o比羞u，自己竟在@混蛋的玩弄下恿舜呵椋　　汝看著一c一滴的蜜液在少女的花m之中B了出恚有那_始起伏不已的美乳酥胸，知道@倔的少女的意志已_始p弱，挠舫槌的手指，一淫邪的笑道：「原硇〗阌惺芘暗钠好，否t何磉@N多「水」？D^身恚挺起屁股。」　　尚u在@N刺激下，全身冒著香汗，咀Y欲辨y辨。羞赧欲死的感X，令她竟是o言以ΓB破口大R的勇飧]有了，她平日m是明伶俐，但竟尚是年幼，在@N情r，在Y不^T世面的汝，最後在他的手掌的舸蚴芡粗下，D^身恚⒂裢瓮α似肀诚蛑他，忽地心阂活，已知道他即⒁做的是什N。　　哥哥……　　尚u伏在床上，挺著粉臀，[著@羞人的姿B，]目咬牙，心中默念著哥哥二字。就在@刻，外面硪魂猛烈的叫喊和兵刃交舻穆音，城中竟是火光四F，陷M了痿YB。　　汝她一@容，俯下身恚N著她的玉背，冷笑道：「^^小，只好拿眚_o\匹夫，s^共贿^我汝，f城中有一英雄少年，姓尚名秀，小姐可知其人其事？」　　尚u心中≌穑上血色褪M，他竟然知有自己的哥哥尚秀，那N……　　汝嶂她的玉臀，神色so比冷o，m道：「你一直在等待著他淼模我f得幔可鞋u小姐？」　　尚u再也o法忍耐，不一切的翻^身恚道：「你……」　　汝⑺按倒床上，凝著她秀美^俗的玉容，狠道：「我府中早伏下高手o担就等他上；至於那p降小，根本不被我放在眼取！　　尚u忽然明白了槭颤N哥哥tt未至，明白了城外楹魏奥震天，她K於酷的明白了一切。在x那g，一切都得枉然的感X，令她的眼神由怒、羞化作了悲痛和^望。@就是y世的觯不是孩子可以上兵的棋P玩意。　　即使汝那S起的男根抵在她玉籼，她也已o暇理。　　原硭早就知道了，s任她上演@隹尚Φ颍受M他的愚弄和凌辱，@此之前，她抱著烈的盼望，但最K，在@破w而入的瞬g，一切都成了е嘲S的碎片。　　「哥哥……u阂硐嗯懔恕…」　　尚u目光再次落在手中的y上，心中N起一念^：她要保著她的子逃走，她要跟哥哥死在一起，在地府中作他的善蕖＾账乐念一起，w乳]塞著的真庖煌ǎ立r力量陡增，玉腿猛力一危重重的卧陉汝的小腹上。　　汝@的察X到她的攘σ停一_之下，竟是力足以⑺的身w重重羝穑往上去，他咀Yr血狂，在毫o防湎率芰酥。　　接下淼模s是更@人的巨。　　「砰！」　　瓦片砌起的屋忽地破_一角，在w沙走石之中，一身影W了出恚手中尖直穿入汝的^B之中，r血闹斜出恚⒄房g染上了一朵朵血t的桃花。　　四周的光景如羲苹茫尚秀的身影彷如在血中的鹕瘛ｊ汝v然智偕行阋换I，s仍算不^尚秀手中L。　　在眨眼即逝的瞬g，尚u看到了哥哥O快的身影向她掠至，⒁患L袍⒊嗦愕乃包裹起恚再一把抱起，另一手t提起穿著汝首的尖矛，俊サ哪上F出一z微笑，音微弱的道：「大功告成。」　　尚u他咀角逸血，@才lX他身上全是o档拇笮口，有右臂一截深可骨的口，血水B透了她身上的L袍，道：「哥……你的……」　　尚秀看到妹妹身上留下了被施暴的痕E，眼Y一又塾z的厝幔既有著重@珍的高d，又有N救之不及的歉疚，pp的道：「哥]事，e作，出了城就安全的了。抓o了。」　　尚up手o挽哥哥训牟弊樱心中除了喜、是喜，她的p手挽得Oo，生怕失去@她心中最重要的人，@足令她意樗付出所有的人。　　以往令她害怕的一切，以後都不再了。　　「哥……不你再受@N害了。」音是如此的弱，但落在尚u的心^s是HI有力，只寥寥嫡Z，已令她刃陌卜下恚能p易的[才的趑|。　　@NoN著的身w接|，就如⑿置枚人的身心BM起恚令她的心K急速的跳悠恚刃牡呐d^，hh龠^了汝在她身上所施展的NN挑情手段。哥哥不用做些什N，只是抱著，就令她a潮t，纱。　　尚秀抱著乃妹淼匠侵凶罡叩情w，拚了攘Ω吆暗溃骸戈汝死了！hfq！汝死了！hfq！」@一喊力足fx，恍如@雷，似能住了整高城。　　尚u往下看去，才知道什N是一呼百。城下的h立r喊大起，相反S巾兵t是一荒y。绍的形荩都在尚秀和尚u合作演出的刺⑵孥下完全扭D^怼　　尚秀忽地咀上一剀，竟是阎忻米忧y下吻上了他的唇。尚秀尚以槭敲米右蛟谖＜标P^，一r激酉峦蝗猾I吻，道：「u骸…你]有受？」　　尚u似在哥哥阎尾坏孟硭频模低道：「幸好……幸好哥淼眉r，不然的……u壕鸵……就要失身o那\子了……」　　尚秀言心中一震，胸口似出o抵亓克频模就像@r才知道自己身wr，看著妹妹的眼神忽地一o散，身wuu欲。尚u盍⒓刺了下恚⑸硎苤的他扶著，pp道：「今次Qu罕Ｗo哥哥了。」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　城中my成一片，s二人在巧衔恿钇欤指]城中鹗隆　　f汝m下令全城戒溃以防y，又溆之，埋伏城中c，但hsI通一S巾副，透露城中阎茫好娜浞簟　　直到萄b百姓的hly之r，那支奇兵s中了h的反埋伏，全覆]，於是汝的阎帽闳落了空。　　其中一人^戴葛巾，身披儒服，舛溶昂，眉目清秀，腰佩LΓ得尚秀@天拥氐母吆奥，笑道：「尚秀兄不愧幽州第一人，如此武技、如此饪，他朝必能成成P。」　　另一人俯城中，只h士獯笳瘢S巾兵在此消彼L下，兵∪缟降梗其中心志不哉撸早檄械倒戈而降，乃道：「秀汗淌俏浼及稳海然若非元直此中之，又M能破汝、保高？」他正是尚植，而那儒士打扮的青年，姓徐名庶，乃}川之人，早年曾c尚秀共W，後又[v四方，得高有y，特硐嘀。　　徐庶微微一笑，m道：「u姑娘以十六之年，肯深入虎穴，也是一智勇相全的巾接⑿郏l能得之槠蓿是天大的福份。」　　尚植探道：「元直乃王佐之才，cu阂嗌槠ヅ洹…」　　徐庶吃了一@，知自己失言了，忙欠身道：「元直不^}川一^^生，而u姑娘天生|，元直^非小姐良配。」　　fT，忙岔_道：「f勒已奉⒘睿I五fR，直迫幽州要邑，得汝兵。必砉ゴ颍高恐y保住，大人……」　　尚植D^^去，看著己方人R萑绾绲墓ミM太守府，平o的道：「城在人在，城破人亡！」　　徐庶≌鸬溃骸噶舻们嗌皆凇⒛桥]柴？大人……」　　尚植@道：「老夫年已五十，m死又有何憾？元直s必助我⑿含uё撸h室已不可救，裥阂栏矫髦鳎成家立I，著他替u阂良婿嫁之。」　　h室不可救帷…？　　徐庶知他去意已Q，裰不樱乃整衣C立，在他身前跪下道：「元直在此替尚秀兄叩^。」　　尚植看著@明^的文秀之士叩了三^，微笑道：「元直亦宜多自勉，多思保民利民，以你的睿智，加上秀褐能，他朝必能成大事。」　　fT，⑹忠P道：「去T！」　　徐庶Re又再施晚之Y，方退走。　　他不求乘攀P，但求一展所W而已！　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　大丈夫思伸大x，以保天下、以保民安；一小小女子，又有何可槟兀　　汝之死不^S巾「三十六方」之一路，侗而淼某踢h志，不消一日已平幽州之南，高、河g等T城，ho可c抗，城池望L而降。大④何M下令大⒅祀h、皇甫嵩、R植引兵\。然\兵荽螅h一r只能袷荩o待其菟ァ　　尚u默默完哥哥得淼那螅道：「那哥有什N打算？」　　尚秀B⒔一月，每天勤法、Ψā⒓法。意志之浴⒁懔χ；B尚u也不曾^，此刻知道父Hc城俱亡，受那精忠之精神所感染，立志能。　　宛旱眯焓之助，出高，c二人相後，逃到范，ち艘黄莆榫铀。　　徐庶mH精πg，但知上撤瞧渌L，\I帷幄方是其所擅，在c尚秀商h後，Q定另投手中有兵有s欠良\的\T侯。　　尚秀徐徐抽出腰g由父H所的佩Γ@道：「f幽州太守⒀纱笕苏出榜招，我待天明便去募，上场！　　尚u玉手拉上了哥哥的手，pp道：「u阂跟你一起去。」Z馍B，仍似那澳最喜撒少u乖的小丫^，像]有v^L浪似的模印Ｉ行阕钕g的，正是@N神B。　　尚秀c她墒窒喁B，道：「u耗伺荷恚怎可以能上？」　　尚uq道：「uW^ΨTg，有何不可？」　　尚秀笑著u^，一手拍了拍妹妹滑的，柔道：「S巾\外中乾，角不^一落第秀才，有何R？信我吧，不出一年，我便能破\w怼！　　又低道：「更重要的，是宛耗昙o尚小，u阂乖乖留在@e，替哥守o著她。」　　尚u绍|一，心中テ鹨魂心的酸感，清楚知道宛撼筛绺缰妻已uu成了事，而她的心意s是有口y言。每到二人pd卮妫她s只能b影形蔚亩愕揭贿，掩耳不，好那烈的醋意o法在心^滋L。　　尚秀正想袼回去就，尚u忽地柩室宦，淞诉^⑺oo抱著。他心中一@，妹子一向B尊，^T了悠的生活，此刻只她身上穿的全是麻衣粗布，@段日子又是粗茶淡；而自己s有任在身，o法留下照料，反要她助B宛海心^不由一烈的愧疚。　　另一事令他更感愧疚的，s是他@美妹子的非份之想。男〉酱螅她的一A一笑，一喜一悲，都令他日有所思、夜有所簦尤其自高一役後，尚置霉v大y，此情益L，可是……　　想要挽o妹妹腰的手o奈放下，而以另一手p拍在她粉之後，@已是身楦绺缢能做的O限吧？　　尚us不就此放_他，明天l生的事l也o法推知，f出真相的C，F在就可能是唯一的一。　　「哥……」　　阎擅幂pp退_，在尚秀@愕不能置信的目光中，尚u一衣一的卸下了恚破屋上好有一穴可明月，她就俏立在月照之中，在那半羞半喜的B下，⒈肌雪w、粉臂美腿、玉峰隆臀，踏著她奇的步伐，以最秀的姿B展示在哥哥眼前。　　m是一z不欤尚是微t、水`秀美的p眸s直哥哥，中包含著的，除了情思外，更有著勇猓凰坪问且眼神，已能M透心中之意。那一目之g，予尚秀的感Xs如fR奔v在他心田之中，翻起_天m土。　　兄妹在五尺距x中面面相Γ四周在@一刻o得落可。　　尚秀深吸一口猓好褐剖艿胶拥男模快步移了^去，一把㈤L衣披在妹妹身上，在她身後ppf道：「u荷心贻p，兄妹之情、男女之情，你分得不太清楚。」　　尚u猛D^身恚眼神充M了倔和不，沉道：「u阂恢倍己芮宄，爹已死了，哥要b作糊T幔俊　　尚秀刃娜绶起滔天巨浪，上s似神色不，蔚溃骸柑煊写蟮馈⑷擞写。u的比哥好，@道理，你是明白的。」　　他忽然想起了父HRK之托，要替u褚患研觯可F下他s心存歪念？更是在@NP^？　　何r……　　宛呵宕嗟暮韭耐饷恚骸感愦蟾纭u姐姐。酒睾昧恕！　　「y逆常、天人共戮；u海此事再也休提。」　　尚u著尚秀淡淡f完@句，背著自己xT去了，心中先是一g痛，眼中不自控的コI，旋又用手猛地抹去，跟著去了。　　在@世代Y，除了c她共生共L的哥哥外，再能於何到？就算哥哥是笨蛋，她也^不是傻瓜。可是，有l人比我的@笨蛋哥哥更本事、更值得她信任？　　男〉酱笸g的榜颖砺省娜堇潇o的舛取⒊鲱拔群的武技，在她小小的心`一c一滴q月o的建立起恚成了牢不可破的英雄形象，v使她身有^不少像徐庶一天Y卓越的少年，若c哥哥比^起恚都是相形失色。　　除了他，她什N人都不要。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　夕下降，新月初起，@座破的城邑也陷於夜色之中。　　三人席而坐，桌上放M了可c酒宴媲美的精巧酒菜，看起砼c@破陋的小屋全不相配，全是出自宛旱那墒帧Ｍ阂幌蚺允毯T了，即使同席也添酒的工作，想起尚秀⒁召出征，膳m各有心事，上都露g，c他把KTe。　　尚ub字不提才的事，言Z眉目g也不曾有半c樱令尚秀放下心恚J樗想通了一切，肯乖乖的和宛阂黄鹆粝怼　　晚尚秀待妹子熟睡之後，⑼姆孔又斜Я顺恚直至屋T前那棵桃渲下，宛盒闹肚明是怎N一回事，t著任他⒆约悍诺渑浴　　尚秀用指尖抹著她上的I珠，笑道：「傻丫^，不是f好不哭的幔俊　　但想到此刻二人已非e主，他尚秀成了宛何ㄒ坏囊揽浚此刻在卮嬷H，想著生死Ee的痛，尚秀心中也是热唬何r是宛海　　尚秀正待再f，宛阂丫o抱著他，自忍著哭音，柩手道：「再宛菏毯蛐愦蟾缫淮巍！股行憔}口不Z，只在她日u婀娜的粉背腰上p呵幔但那巧的p肩uu的停了抽搐。　　尚秀的手在宛旱呐ど磉w就下，解_了素白如的裙服小；手一提，便有一衣落地，只阎猩倥扇傺，微I光的俏目中情深款款，什N雄心阎疽幌㈤g，都化作依依之情。　　此正值月初E、新月交，夜不月，s可M天繁星、北斗高照。宛涸谏行阋浑p手的安嵯拢忍著羞，仰望著邀的星宿，pp道：「秀哥哥知道自己身在星辰何幔俊　　她自幼生得明，除了日常侍候尚秀、尚u的起居，就是跟S二人之W文J字，π窍嘀W尤其喜郏喜^天望星，察其四r之，尚秀m不甚信，但她一J真，不禁道：「那N我身何方呢？」　　宛荷B然而，目射奇光，b指夜空中位近|北的一w新星，那星光四射，四周群星皆相形失色，徐徐道：「那就是尚哥哥的⑿牵你⑴c北方群星c遇，@是不久之後⒁l生的事。S巾\逆天而行，天出F死兆之星，正是它⊥龅南日住！　　尚秀碇她，一r愕然oZ。宛s是一副深信不疑，m道：「人死而化作星辰一隅，宛核泪犷能L留於秀哥哥的⑿侵旁，永h槟愣\祝祈禳。」　　fT，e^去面向著尚秀，o伏在他胸口，p道：「好哥哥，快c硖巯宛喊桑不然人家怕又忍不住眼I喔。」　　在e人眼中，她不^是一L相比^出的侍女，但尚秀很清楚的知道，她^非平凡人－－管她牟辉提^被收B殒厩暗墓适隆　　看著掌中F岬能玉在自己的崛嘞氯珉般化著，尚秀打破了沈默，在自己妻子耳p道：「宛海到@r候，你仍不打算⒁磺懈嬖V我？」　　他的厝崃钔wp起恚spu了u^，一pw弱的玉臂翻到他的i後，厝岬娜嘀，吁著獾溃骸溉绻……有再聚，宛鹤和P托出。」　　尚秀≌穑手中的幼饕察o止了，道：「有再聚？宛耗非看出我死期⒅粒抗视写苏Z？」　　宛悍^身恚那敞_的衣襟之中玉肢呈，厝岬拿滥恐虚W^一N尚秀y解的神光，道：「秀哥哥的⑿遣拭⒊醅F，乃乍醒、o候一w_天之象，此兆大吉，秀哥哥不用岩桑只消心以。」fTp手一p，那N魂的朱唇香舌已⑸行阌的口封Y。　　宛侯^上Yo解了_恚碧黑L上映著淡淡的光影，如水般披散到弱不禁L的香肩上，玉容上除了那善t外，近^竟宛若神女下降，消去以往那N小女孩的B。　　尚秀心神樱他一向宛喝裘茫二人如若兄妹，但此r的宛海那w悠然而出的趁镊攘Γ令他首次感到，她再非那N只可由人保o的弱|少女，而是他立、成熟的妻子。@是eX是真K不重要，只需知道眼前的美精`正等待著他。　　「嗯……相公……」　　宛阂宦低吟，s是奈不住尚秀那舌^在她一τ袢樯戏潘恋砘胤弄，在白的肌w上留下斑斑的印痕，她可感到，那κ炀的手正嶂她那w巧A的大腿、有碧毛遮w下的玉籼……　　她四肢op著尚秀，全身如d的靠在他身上，二人相好已久，不需要任何言Z已能默契的迎合Ψ剑只是，每一次的g好，尚秀都有方法她然忘我、完全放下所有的矜持的羞u。　　「喔……啊……」　　一cc的春水垡貉啬庆`活的指^Aa而下，便如花蕾苞放的乳尖上的滴滴津涎，m是入夜r份，仍可雪白的w色上注入一道桃t，c出了伊人正春意盎然，等待著尚秀的裾。　　「嗯……嗯……」　　宛尚〉耐尾勘煌辛似恚那p玲的小腿立即M扣著丈夫的熊腰，只得「K」的一，那火棒破T而入，宛褐桓邢麦w一C，全身≌痖g，尚秀握著她臀部忽地一挺，那F火直花心深，得她失低Q起怼　　尚秀w力@人，背百斤仍可疾走凳里，抱著如此一人海自是不M半力。但他s不急於她身，而是慢而有力的挺樱任由她S自己喜g的奏挪幼约旱纳眢w。　　宛o力的扶在他脖上，那起伏有致的纱呻吟伴著香L在他耳龋正陶醉g，一奇的尖[q然起。宛赫沉醉在c他的g合之中，然o暇理；但尚秀那源自一人的本能，s出@是妹子尚u自小就塾玫陌堤。　　他斜眼一看，只二人身的大溽岬恼稍S，尚u背靠著另一棵大洌正斜眼Q看著他，那眼神似怨弧⒂窒穸始桑咀角微微又，似要用唇片向他道出些什N怼　　「喔……！」　　宛杭腰_始不M足於慢的交媾，自己挪著绍|悠恚小咀哇出的梢髀也更是抑P又驼T人。尚秀看著尚u垂下恚的解_衣服，他站於同一玉之下，但那白光s似特e坦o尚u@天之膳似的，如y光a地的射在她身上，⒛峭Π斡穹濉Ⅱ牝逊溲、S腴粉腿照得l白。　　那四l他送o妹妹的y被B成一l，异端胸前，似成玉峰沿的一道y白彩，美不偈铡　　那白光、w色如雪般冷冰，那眼睛s是如火岬哪望著。那冷岬Ρ龋高燃起尚秀w饶墙忌的j望，他手中、腰g，同r出力，阎祈撞得如痴似狂，在他的雄L下婉D抖著；眼中、眉g，s在凝看，看自己的H妹在自己面前裸裎身子，他眼神中似要⑦@得天厚的o暇胴w完全吞掉似的。　　尚u咀角一浚F出一趁闹O的笑意，尚秀m不，Xs似著一T人的尚β。只H妹妹粉|微微l，那τ穹逡菜粕u地撼的晃悠恚撼又他的心。尚u的幼魅缬兄湫g似的，那碧瞳一D、玉手一Pg，似ьI著哥哥的眼巡梭在自己完美o暇的曲之中。　　[指一晃，pc在那烟抑龋尚秀只感咀纫魂r嫩可口；柳腰p[，那玉臀的粉香肉填M了尚秀野F般的眼神；w手中的衣лp拂在玉峰之g，彷纷H哥哥也感受到那柔和酝Φ挠|感。那τ穹屣M的曲成一雨滴般的形异缎厍埃雪白的肌w上那一淡淡y光。　　「啊啊……！秀哥……哥……喔！」　　宛河袢楸凰的秀哥哥的幼髯驳闷鸱抖硬灰眩那腔中不堪火棒的狂野v弄，春水如潮l，在一尖高吟之中－－她身了。　　只尚u那美目中流光一D，一L起，那衣П伙L吹了^恚落到H哥哥尚秀的手中，只尚u玉手在眼前]了一]，他立即意^恚竟⑼壕К的眼睛蒙了起怼　　「秀哥哥……？」　　宛阂魂茫然的落到地上，墒钟惺Т氲木o抓著尚秀的手，只得尚秀厝岬穆音在耳起：「今晚我要宛L到以前未L^的快贰！股行愕睦碇且驯j火所w，宛阂宦珊簦身w被D了^去，她的手只好扶在大稚希小臀腰s被尚秀pv著，成了女前男後的交合姿B。　　「啊……！」　　善花瓣般擅赖年唇被分了_恚那F火再次M她早垡M流的玉糁中。眼前一片漆黑，她完全o法A料尚秀下一刻如何玩弄她，一奇的不安感、配合著她w泉q自生生不息美妙快感，搭成一更微妙的亢^。　　尚uuu被宛号d^的梢髀所惑，她不是第一次看著哥哥和宛g好，可是@一次她s是明刀明的看，而下了一Q定，要自己的美身w在哥哥X中留下印象。若默契，H如宛阂布安簧线@τH兄妹。尚u那Nc生俱淼捏@人魅力，在@N情r完全控制了尚秀的意志，令他o法抗拒她的暗示。　　哥哥和宛耗侵w的撞袈不^於耳，尚u星眸半_半合的看著那火岬拇m，墒致涞阶约阂τ袢樯希pp搓揉起怼　　「喔……！秀哥哥……快……抱著宛骸…喔……」　　宛好u玉，Lh散，B哀叫，空的要求著幔尚秀p目微微lt，看著妹妹在面前玩弄著那δ芰钊魏文腥嗣宰淼拿廊椋p手自然而然的迎合著燮薜囊求，用力的搓揉那F帷Ｒπ置茫一在幻想著玩弄著H妹妹的美乳房，一在想像H哥哥既粗暴又厝岬亩号自己的酥胸。　　「唔唔……啊……太深……了……啊啊……！」　　宛喝绯杖缑缘g叫著，尚秀uu弄不清主角是l了？三人各自沈S在j望之中，火岬慕缓先约ち业脑谶M行著，宛旱囊水不囡wR在自己身上。妹子绍|认蛑他，玉指在腿g逗弄著自己的玉趱r蛤，小咀微著，他]，s是「看」了妹妹的呻吟、扇峒喘。　　妹妹那俏是如此Q俗、是如此的淫和美。上一刻的冰清玉、下一刻的狂放浪，一一急，恰恰撕破了那道德的心防。　　他的火棒似替代了那w[指，ZM了妹妹的花房，狠狠的翻vv弄起恚擅澜^的H妹尚ut在他的抽插之下婉D承g，春情勃l，那道玉现g像火山泉サ囊水垡海那天真活的秀女孩，化作了令男人狂的^色啤　　二人在狂岬ν著，那眼神狂野大，妹妹毫不忌M的看著哥哥和女子那火棒玉舻慕霞けU，哥哥也肆o忌的欣p著妹妹美人手淫的光景。　　y光一W，s是尚u取下了上的y子，只她曲起左腿，那子落在她的那p粉玉美腿之g，滑入了那A的香臀之g，pp的、一前一後的砘啬Σ疗怼Ｋ[起p眼，斜著在看哥哥的反，微挺U腰，拈著那子，p刮在自己的玉稀⑷缁蕾般的肉芽上。那子是以h相扣，形钜黄鹨宦渲g，便如花街中的波y、又如火棒上的肉冠和玉杵的粗化，尚u只Xw瓤旄腥顼L浪潮起，一波波的朝她u恚最重要的，是哥哥那能灼人的火嵫凵瘛　　尚秀@方向看不y在妹妹玉艨谔δ侨缁ㄈ獯饺绾文聿寥ィs可妹妹那右腿上，垡貉劂yB出，淌在白的玉腿上。　　「啊……喔……相公……要G了……啊……」　　宛悍词治罩尚秀的手，好他⒆约尚〉纳眢w拉了起恚更深更猛的刺M她w龋那T人的小臀自X的扭悠恚花街中微微一翻盈d，oo套住了在不喑椴宓幕鸢簟Ｉ鞋u的手似感到哥哥的幼魉频模那y[痈加快了，起了一急速的y。　　「啊啊啊……喔！」　　w泛t的宛汉蜕鞋u同r仰起俏，在一相和著的美妙春音中，玉絷精狂，宛旱陌橹尚秀狂射而出的精散_恚尚u的s成一道小水柱的直前出，在宛汉透绺缑媲白晕浚感X便如被H哥哥操得高潮迭起般×摇　　三人同r在喘息著，尚秀⑼罕入阎校眼中sQ妹妹手中的y子上晶剔透的，全是她散著奇味道的垡阂水，尚u朝他M了一眼，pp吐出那t的舌尖，在y子上一舔，那意M志足的神B透著oM的T惑，她果然不放^任何T惑他的C。　　「秀哥哥……」　　宛豪M著的ё咏K於放了下恚然後是一π》蚱g好後的甘甜嵛牵宛旱那橐饩dd令尚秀一心，差些B出征的事也忘得一干二Q。尚秀抱起穿回衣服的宛夯氐轿葜r，尚u已然就，那熟睡的花容上，炝甜美的微笑。　　她想要的，就是@樱　　Γ他明天就要h行④，生死未卜，想什N也是空想。宛褐言，他非不信，天命之f、到K之f，或S自古已存，但是如此o~；上常信的是手中、腰gΓB生死也要置之度外。想不通@c，他此行必死o疑。　　他相信命\，同酉嘈琶\就在自己一p手中。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　第二回　　牛刀小梁授首　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　天初明，尚秀已然x_。　　宛阂宦呻吟，醒s是尚u坐於床，似在候她起恚一向只有她侍候@小姐起恚此刻下意RY吃了一@，要坐起r，尚u抱著她，p道：「他走了。此城再不可留，我要立即由砣ネ犊亢颖蹦掀の族叔的家中，那是哥哥诟赖摹！　　宛狠pp，投入尚u的阎校柩手哭了起怼　　哭吧，人I乾，接下⑹歉好的r光吧？　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　幽州，初槿值抑疆，至始橹T侯所，朝廷之樾U方，象徵著落後和原始，又有l知道，越是近北，越是P虎藏。　　原因只有一：L期c外族相。　　只有不嗟，才能保持作鸬牧α俊列，地V兵多如楚，就是]有@NL期的磨雕琢，致K秦所纭Ｚw武`王之起，正是他不胡h，唯才是用，又不拘鹘y的束`，用胡TR穑令w一度成檐事，m然最K榍厮纾但全因在上者昏庸，而非其治方出F}。　　由此可，用人、制乃y世存亡之PI。　　一L[，打破了徐庶的沈思。他身的，是兵I，幽州⒀傧隆④章由的兵I，{著V博的R和超卓的思路，成榱苏掠傻哪毁e。　　「一是步大力雄的巨h，一s是乳臭未乾的小子。巨h一r一、小子一r十！」　　那小子正是初蟮降纳行恪６@e，s是一x兵入伍的鏊。　　徐庶心中好笑，他不y了解^人之道在乎其貌其形，亦相信巨大者必力雄，但难凵瘢才能真正看出人的底子。　　巨hp目巨若~，垂忾WW，s炔剌p慢，橙o物，此≌滓病　　尚秀目光深藏，h芒Ma，等的是不Qt已、一Q@人的一刻，×⒁。　　那巨h痿Yv然S富，但若不能闹W，那N@只不^意味著同一事情的不嘀馗捕已。　　章由微一h首示意，一名官立即叫道：「_始！」　　持斧巨h一大喝，迎面劈下，尚秀往纫婚W；巨hM身恚尚秀微一躬身，p躲^；巨h一M一退，全是他掌握之中。　　先能料常然後才能著著I先，ふΨ降钠凭`，道理很巍５每一步。後之g的快慢，才是真正的成￡PI。　　L薄弱、巨斧厚大，看似力量沂猓但PIs不在@e。　　「很快！」　　章由身後的一群官首先叫了起恚然後是後面^鸬谋士。　　此人全身盔甲，只{下一可攻。　　「哈哈，@小子跑圈子倒是有一手。」　　「仁乃我最之人，等f凳人也不是他κ职。　　　巨h大斧B]，以不同的A形E攻簦本意是令尚秀在M窄的^中o法W躲，s令自己的w力消耗加。攻p。　　以弱制，力量的\用，首要避重就p。　　招式重心的B，固能l]兵器本身的L，但一旦被打y奏，所有後著就成了棋P上的子，最易被Ψ饺P吃掉。　　巨h成尚秀所走的核心，他每一]出的招式全被尚秀精妙的步法化解。　　「！！！」　　尚秀借杆之力S而起，在空中B剔三，皆落在盔甲最弱之。只要才他稍加施力，尖⒇穿F甲，透M那巨h胸膛之中，在冷硬的F甲之下，格在@得肉身的脆弱。　　楹紊鲅鸲嗄辏竟及不上一o名小子？　　一r的p常　　巨h色大，整人凝在地上，呆^B般看著上尚秀p落回地上。徐庶偷望了章由一眼，只他BBh首，@是ι行愕谋憩F非常M意。　　他肯如此用破格的方式x拔尚秀，固因有徐庶之言、他本身亦H善^人，看出尚秀乃可造之才，最後，然是尚秀一喊震高的事E。　　^的一兵士看得面面相U，都知@比儇已分。　　章由微微一笑，道：「慕裉炱穑尚秀你就留在ぶ辛T。」　　f乾Q俐落，徐庶x了此人跟S，正是因榭闯隽怂的英明果唷　　能入せI\者，至少槠Ⅰ。　　偏⒅位，竟是唾手可得？不，麻砹恕　　「小子功夫不e，恚c我先Y上一Y。」　　尚秀]看清那槭滓蝗说南嗝玻一道雄サ纳碛耙扬w涠至，手中兵刃直截了，毫o花巧的直取其胸肋。　　「P！P！」　　FQB，y光疾W，旁人聿患翱清楚，尚秀已被Ψ降拈L矛迫得B退七步，俊上因使力^度而q得通t。　　好@人的臂力！　　碚吣相粗E、下hL了一把燕尾E子、眼若天星、如雷霆，最可怕的是那身人的武功，到底是何方神}？　　尚秀知章由正在看他，可不能就此C囊的掉，L一振，\用U的柔g性舞起了影y花，往前疾攻而去。　　他素不喜用@N巧牛但面常仍不能不使上了。　　那人哈哈大笑，㈤L矛一晃，恰恰咴谏行愕尖之上，借力S後，用力之妙、眼界之剩尚秀不由心中佩服。　　「小子，看刀。」　　尚秀收住了q自抖震的^，让嬗淼哪且坏篮光，s是一柄大刀。L往下一刺一挑，挑_了大刀，腰上施牛^一u，直取Ψ较卤P。　　挑格疾刺，幼饕夂浅桑z毫]有半z空隙。　　那使刀者叫了「好」，竟不]格，霍地S起，右足下疾踢U，那力度厚之O，磐U身，震得尚秀兵刃手，那人大刀迎^一]，疾劈他肩^。　　B章由在龋人都以樯行阃炅酥r，徐庶一娜荩知尚秀的本IK非如此巍　　只得「P」的一巨，光一F，然後刀交裟悄著的一瞬。　　那人往後w退，退至才使矛者之旁，一捋h下L髯，那ΦP眼中WW有神，淡淡一笑道：「後生可畏。」　　由拔Φ]跫埽速度之高，只怕中o人可及。　　章由霍地站起，道：「⒋笕艘哑瞥踢h志、茂？」　　三人中似是槭椎哪侨宋⑽⒁恍Γ那笑意恭祥和，教人看了心神定。只得他p描淡的道：「涞萌罕之力，又兼有L、翼德之助，e破之。」　　身後一名兵士移了出恚⒊獭⑧二人首呈上。　　中登r起一喝采，@子h失利，今日此人s以五百l勇破辰f，M能不信心大振。　　此人正是洹　　尚秀正不知f什N，章由已移到才^技的^上，在他肩上拍了拍，道：「⒋笕耍我@e要]一人o你。此子姓尚名秀、字仲，o兵法、法都是一^，⒋笕丝捎樽笥摇！　　fT，⑹种幸痪砦交予洹　　徐庶正在暗暗留意@洌言吃了一@，@M不是f他和尚秀o法在中y手合作？但D念一想，@是章由另有指令，故⑸行氵@新得之小，o洹　　渎言大喜，接^文卷，手躺行阒手，H自樗介B才那擅高手，道：「此二人乃浣Y拜兄弟，P羽、字L；@是w、字翼德；尚兄弟不必拘Y，就Q榇蟾绫懔恕！　　w哈哈一笑，道：「我fho人，想不到出道不^M月，s碰上你@小子。你那手法不e，找C再比比看。」　　P羽一直留神在看他，此r方道：「吾高破汝一穑戎杏幸簧倌昝八来㈥汝，令S巾\y，K槌擒所破，莫非……」　　「㈥汝者，正是尚秀。」　　尚秀θ人生出一H切的感X，想到的s是身死的父H，眼中不由一t。　　@道：「英雄出少年，汝父得喝绱耍含笑九泉了。」　　又@息f，@才_了手中文，道：「老K朱h、皇甫嵩正c角、、梁分痨}川一地。我急往助老。」　　@老，指的是h中郎⒈R植。　　尚秀心中一腔嵫不由燃起恚①\之rK於到了。　　想起徐庶Re那眼神，@是有事找他商h。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　夜。　　尚秀和徐庶二人淼匠侵幸坏曛泻染疲二人早在高一er已s定了在此地重聚，s直至@刻，才有C好好相。　　徐庶@道：「是否天意弄人呢？我和仲你才再，s又要分e了。」　　尚秀微笑道：「@硬皇歉好，我更可以好好拚上一拚l更本事，不用像那吧险n般，只能在上兵。」　　徐庶又喝了一杯，道：「我S章④到代州去，仲想必是到}川吧？」　　尚秀道：「_是消息`通。」　　徐庶呵呵一笑，s|起了f回，道：「如果尚u妹子和宛哼在，我z就可她z一一唱，不用男人喝酒。」　　尚秀想到善藓兔米樱自己聿辉x_二姝@N久的，@道：「我既然x窳觯很多事自然要放下。」　　徐庶又喝了一杯，有些酒意的笑道：「仲可知我生平除了兵Ψǎ最劭吹摹⒙的，全是尚u妹子。」　　尚秀呆了一呆，@可是他第一次到徐庶道出ι鞋u之情。　　徐庶L@道：「日尚父荡蜗⑺So我，可是我s婉拒了，仲可知其由？」　　尚秀若推不知，自是_人。　　徐庶代他的心f出了答案：「尚u早有僖饫删，只是……只是楹嗡聿豢细嬖V我呢？」　　尚秀默然不Z，又道：「莫非仲知道此人是l？」　　尚秀淡淡道：「@些事情，她是聿向我提起的。」　　徐庶u了u^，]目深呼吸了一下，眼神回颓迕鳎道：「Γ既是如此，我就拇瞬辉偬崞稹！　　「恚槲掖h⒁破琰S巾喝一杯！」　　二人杀相碰，心中再次回推届o。　　Ｗ，才是成功的PI。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　sf尚u偕同宛和投族叔尚，尚大喜，因己o出，待二人如女。　　尚c尚植一樱曾槌鞘氐母笔郑家中H有Y，二女^的生活，便如以往一般。唯一令二女赖模s是尚欲樯鞋u招婿一事。　　但二人心中s另有打算，暗中一直在打消息。　　@一多月以恚她Ｐ氖谕候TgΨǎ又箭技。名之曰聊以消遣，t是想要去ば帧　　宛弘mV信天象之f，J樯行惚啬馨踩o恙，sy忍那相思之苦，遂全心S尚uW。　　府中有家⒃亦，s垂涎尚u和宛好郎，每二女ΑⅡTR之r，都在旁QJ，又打算洗劫尚一家之，遂I通一些婢女家丁，伺C行事。　　一新月之夜，府中d。　　「叔叔啊！又想要懋便宜月老幔俊　　尚u一舌粒用木筷A了件u肉到尚碗中，道：「今次又是什N人？u赫f^，不是英俊秀美、文武全材、L度翩翩、厝狍wN的u航^Σ患蕖！　　尚笑道：「你@丫^就是刁，不^@回真是月老o你扯了，h府新近砹h尉，姓w名，字子，既L得清秀昂、y得有一身好法，u阂知叔父老了，o人^我家I，@w正是好人x。」　　尚u和宛郝到「好法」，都同r想到尚秀。尚u乾脆⑿【滋M，不置可否。　　尚又道：「昨天h府使人送碜＝菸，砣瘴蚁氍u耗闳ゴ鸲Y。」　　尚u眉道：「那e淼淖＝菸……？喔！」　　霍地站了起恚拉著宛旱氖窒驳溃骸改非是哥哥他……」　　宛耗γ滥康傻么蟠蟮目粗尚，道：「是真的幔俊　　尚狒P笑道：「秀红肚嘀沉⒐Γ@授T都尉，我家K於有人了。」　　尚u美目一亮，s不忘逗叔父g喜，道：「那u壕吐叔叔f的，明天到那h府一次吧！」　　尚被她的g逗得老寻参浚道：「瞧你@g喜喊。你快十七q了，只懂槟愀缦耄自己也是r候人了。」　　尚u白了他一眼，望了宛耗窍O而泣的俏，自己上又是忍不住笑。　　Γ她在太g喜了。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　}川。　　楸者，o休止的^m⑷恕　　⒄撸o休止的指]手下⑷恕　　尚秀看著手中L，一又一的破、戮穿了橙说念^B、胸口。　　他的法有大哥－－P羽和w的指c，不住在M步，可是那代表的，不^是他能多人而已！　　庵氐难腥味令人狂，如果人能闹谐殡x，去看看鲋械淖约海lX，人，根本就是一野F；只是，人，在鐾猓更是一蔚囊矮F。　　一倒地的|w，死r的呻吟，有口中喃喃著角的妖言，都更燃起尚秀心中之恨，就是@耗В⑹f的o知民推向觥⑼葡蛩劳觥　　「小弟。」　　尚秀一震醒恚身的s是自己在兵I中。　　P羽坐於ね猓正在抹他那柄青刀上的血，那威猛^的F出一平和的神色，淡淡道：「你很痛苦？」　　尚秀苦笑道：「好，F在我最想是找出角三兄弟，⑺一一刺。」　　P羽u了u^道：「⒘艘角，再有另一角。如果⒁人就可以解Q}，只消⒁之君宰了便成，何泶呵？」　　尚秀知他最熟春秋r代，事上，春秋也是夏、商、西周以恚文化最d盛的一r期。　　s道：「擒\先擒王，⒘说首，N自散，如此y事自平。」　　「你的想法，便如GV刺秦皇一印Ｔ想想看，GV以使者身份⒘饲鼗剩有怎N拥慕Y果？是否真如王子丹所想的，燕得救？」　　尚秀一呆，答道：「秦⑵A之兵伐燕，不⒈M燕人不T手。」　　想到@e，心中一震，恍然大悟。　　Γ如今S巾信已奉角樯瘢便如秦人信羸政乃是「^水德」的ゴ缶主一樱⒘角，S巾N只l的四暴y，可怕程度，比之一稣嬲的犯上作y更加乐亍　　P羽知他已明，微微一笑，道：「著自己的身份，你是兵，他t是\，心e的感X自然。」　　尚秀道：「可是他只是受到M惑……」　　P羽道：「\子有煞N，一N是橐靶亩反，一N是樯而反，好好看清楚，你就知道，有那N橙丝梢苑胚^，有那N橙朔⒉豢伞！　　尚秀由衷的道：「受教了。」　　P羽瞧他半晌，朗笑道：「孺子可教也。」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　南皮。　　「尚小姐，y得有C，楹尾欢嗔粢？」　　@些h府的人了她q如蜂河雒厶前憷p了上恚尚u本也想一@w，看他法如何了得，M知他s到外面去了，不由一意d索然，u了u^道：「Σ黄穑我有事要做，不能多留了。」　　「w……w大人回砹耍　　　尚u正要起身x去，外面硪魂叫獭Ｋ身的是h府外廷，D身看去，只一身L八尺的昂男子，倒提L，背後s拖著比他更高大的男子，後面跟著少女和平民。　　那被拖著的男子Mr血，形相可怖，@然是被狠狠教了一D。　　@……就是w？　　只那w⑹种心凶铀さ降厣希喝道：「主簿！」其中一正c尚u的男子移了出去，手忙_y的磨起墨恚只得wm道：「姑娘，昨天δ爿p薄，又打你父H的是否此人？」　　尚u受夥崭腥荆就那N站到一旁，看情rl展，唔，怎N@景r，好像有c眼熟？　　少女望了那大h一眼，徐徐的c了c^。　　w冷冷的望著後面平民，道：「你，昨天是否也看到了？」　　「是啊！」　　「Γ【褪峭蹩海　　　那大h叫道：「w你e那N得意！我爹是京官，待他回磲幔我第一要你死，然後就是那臭丫^，嘿……然不你死得那Np……啊！」　　ww起一_，⒛峭蹩禾叩萌搜鲴R翻，向主簿道：「此人p薄民女、民、又打人，判何罪？」　　主簿搔了搔^，道：「判徒刑三年。」　　w道：「o我押走！」　　「w！算你有N！你o我住！」王亢M恨意，被士卒押了M去。　　尚u呆了一呆，日哥哥在高之r，不也曾^h尉？楹芜@人c哥哥如此相像？　　那少女俏目含I跪到w跟前，柩实溃骸岗w大人替我主持公道，小女子……」　　w⑺扶了起恚道：「不必x我，回家好好照令尊。」　　少女又再三Qxx去後，w回^身恚赫然到一人俏立府堂之龋正用神打量著他，主簿看蠲σ屏诉^去，②w扯了^恚笑道：「h尉未^尚小姐，Π桑克是上任尚大人的┡。」　　w尚u咀角一浚似有些不自在的模樱@才lX自己目光^於oY，忙施Y道：「w子^尚小姐。」　　尚u嫣然一笑，旁人看得目光l直之H，柔道：「若果天下官T皆如w④般，那M不是天下太平？」　　w肩道：「小姐^u了，我只是性子特e硬，凌弱@N事情特e看不^眼T了。」　　尚u眼睛一D，道：「fw大人除了Tg了得，有一手好法，小女子也略懂Ψǎ不知能否苋叩轿壹抑校切磋一下呢？」　　美人有s，w不理旁人的妒忌目光，欣然答。　　「w子@名字是好了，原碇皇且笨蛋。」　　尚u心中暗笑，她正心o高人可指c她和宛旱墓Ψ颍想不到踏破F鞋o，得砣不M功夫。　　只是，看著@w，她就有N莫名的H切。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　}川、}城。　　夕照、破城瓦，尚秀身心俱疲，跌坐於城T之取　　他想起父H那句「保民利民」之Z，除\不成，反害了一城民。　　K於t了一步，人公④梁的兵R洗劫此城，是他O嗟梁的Z道，致令梁起了夜u}、劫城B兵的念^。　　h忙於收拾局，城中仍不鞒隹藓爸，@是城中民。　　尚秀因曾於城中相救大臣F僦H，又兼鹂彪炳，e功升槠，入朱hは掠\，反是、P、三人t]有任何l落。　　越多人的官位不反映能力r，@王朝就越是岌岌可危。　　倒是浜敛辉谝猓反常袼更把握良C、固自己地位，在尚秀心中，已[[三人樾珠L。　　就在此r，朱h召。　　R植舅朗兀於是派他一硐嘀朱h。　　尚秀回到I，朱h正在ぶ校正在I\攻u梁之，尚秀入ぃ欣然道：「尚偏，有何妙？」　　尚秀咭ぶ兄T人，包括㈥P三人在龋@然都是束手o策。　　梁兵m只二f，但得了城中ao，自可砣プ匀纾\用他的游鹦g，多施暗u、火攻，令hm琢巳瞪系谋阋耍亦是o可奈何。　　另一面的R植、皇甫嵩面角、的菝凸ィ也是事不C。其中最人的，s是角和的妖邪法g，能p易重h士狻　　@鹦g@而易，是以梁的小当去恐浦祀h，好角等一e破去h精J，如此⒖梢慌e而入P中。　　R植正是有於此，但深细荆员谇逡爸策。　　如果u哼@丫^在，一定有古怪主意Ω叮可是……　　想到@e，`C一印　　α耍他和u杭饶苡迷p降、p死、空城之Ω蛾汝，自然可再用同一招Ω梁。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　楹稳绱讼嘞瘢　　尚u蛇骋宦，因女子臂力而特u的Lφ归_攻荩φ垂挺立的w展_攻荨　　@美人翰幌庾素W的粉、不喜穿金戴y的庸俗，清素Q，最妙的是她w|甚好，令雪w粉肌不致n白，反而微t。　　此刻的她，正扭友肢，使Φ拿恳姿B都美妙^，那玉容上那片t韶Wo匹，配以LΦ年寒猓那美B妙至毫p。　　w俊笑，看起硪慌娜荩L一挑一剔g，p易的招架著@美女的LΑ　　抱打不平、L度t、文武p全，o一不是尚秀的特|，槭颤N二人可如此相似？　　「小姐、小心。」　　尚u一袅Χ冗^猛，身子失了平衡，w忙G了L，W身移前，v扶著她肩，M料_下s有一石，令他稍失了重心，成尚u整绍|仆倒在他阎小　　w今年二十五q，一生仕途坎坷，又遇人不淑，好不容易{一身功夫s只取到h尉一，此刻的他此於事I上的挫折低潮。　　在@r候，他s遇上尚u。　　M赜瘢美人花容就在眼前，那^×掖螋Y後的粉|上散出一香猓令@血夥的男子一r失魂落魄，呆若木u的瞧著阎杏袢恕　　胸汛罅xs有力y施的慨，令他更可感到阎颇求@人的吸引力。楹我@y世中苦苦求存？倒不若y美他去，女男耕，@天下，就留o一野心家吧！　　被抱著的尚u更是另一N滋味。　　就在审w相|的一刻，她泛起了前事NN，母S尚秀Α⒌桨lX自己那拥那楦校被@w抱著，竟然有N在哥哥阎械陌踩和嘏。　　可是，她s找不到二人g那N微妙的感，一N暮⑼r建立的默契。在w的眼神中，她看不@只有尚秀能予她的共Q。　　玉腕上那y夯到她上臂，l中一清脆的y，然後是一_步起，二人都是吃了一@，忙分了_怼　　w擂蔚牡溃骸冈谙戮热诵那校冒犯了小姐，望原t。」　　尚u拾起L，一手握著w，一手㈤L放人他手中，柔道：「兵器乃兵⒌拿}，M能因此而S手掉？」　　w愕然oZ，@句的暗示他M不知。　　尚u瞧著他微微一笑，㈤Lκ杖肭手校那笑意Y似透著o惦[喻。　　如的宛夯氐竭@Φ幕@，w㈤L倒提，oe二人。　　一位婢女尼嵩鹤吡顺恚道：「小姐，c心做好了。」　　「是吃|西的r候了。」尚u拉著宛旱氖郑二人K坐在一鐾ぶ下，意B悠f的品L那一碟碟精@的c心，自淼缴府中住下，膳^的生活比之以往更S盛，sop二人x_的Q心，唯一}正是尚，@位叔叔垂垂老矣，她忍如此⑺下幔　　宛旱溃骸脯u姐姐，才我在M花@之前，心中有N不安感，似乎有不祥之事l生……唔……@……」　　尚u她昏倒桌上，暗叫不妙，忽地一眩。@是迷？　　家\y防啊。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　家\y防，\又如何呢？　　留，朱h大I。　　「朝廷有使命至！」　　那官T左S意B傲慢，⑷o物，冷冷瞧著朱h道：「}之失，朱④有何q解？」　　朱h平o道：「\子裢灰u鹦g，城中又有，守⒏本o反糁力。」　　左S冷然道：「@是④\不力之^！」　　⒛色微，想要喝R，s被朱he手制止，道：「朱h自已然M力，朝廷欲降罪於我，本④倒o可f。」　　左S呵呵一笑，M堆笑道：「那倒不一定，近④中新破S巾一聚之地，只要有物上呈，皇上自然大，④之罪自免。」　　朱h冷笑道：「原硎鞘常侍索VT碇，告V他，h只有用於\之，^oIo宦Q之！」　　左S大怒，就@N拂袖而去，^了商欤朝廷派人罪，⒅祀h押回洛置，s挑了文官碇]事。　　梁得此消息，立即收聚人R，夜劫hI……　　那是一月色昏暗的晚上。　　梁⒋箨分作前後绍，前橥或T，後檩pb步兵，淼I外，b寨中艋瘅龅，防懈，@是h主⒈铮正要拔寨退，致士獾吐洌疏於防。　　「！」　　梁一大喝，o凋T兵牧稚出，直vhI寨。　　h待S巾兵⒅琳前方才知裕B寨T也不及P上，S巾的T兵已一ザ入，⒙震天。　　梁I先n入I，入I中已知不妙，竟是空寨子。　　寨T@r方才P上，o祷鸺落在寨中，燃起o祷痤^，也打嗔梁的前後绍，互不能相救。　　S巾心已y，寨後鞒o岛奥，h乃姆桨嗣ブ痢　　「退此一步，即o死所，o我！」　　梁一大喊，先⑦M酬，他@支乃S巾精J，梁本身亦素以武技超卓名，了，忙保持荩c诚嗫埂　　等f人在寨子韧P，叫一r震天氐亍　　「梁！」　　h忽D出一名少年④，手挺L，直取梁。　　「尚秀！」　　梁冷笑一，手嘌狸，迎面相碰。　　戟相交的一瞬，梁眼前只y光一W，s是尚秀腰g佩Γ由拔Α⒊Α]Γ只在那一瞬g。　　m只一瞬，s是尚秀所有Ψǖ木A所在。　　在R死的一刻，梁明白了楹未巳⒁慌e而破汝，楹文茉诙潭贪肽曛g成樘煜侣名的少年④。　　尚秀大喝一，Lδㄟ^梁肩^，一]之下，B^Ъ爻啥危挥钟瞄L挑起梁首，大喊道：「梁已亡！降者免死！」　　先是汝、然後是梁。　　鹇远际且樱呵苜\先擒王。　　那音震卣鲋上，S巾兵受他的威菟兀下R投降。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「W啦！」　　尚u粉上被冷水一玻全身一抖，醒了^怼Ｋp手被`於柱上，至於p_玉腕上t被`上了lLK。她身上的衣襟被水全被浸瘢那胴w的曲在衣服下透F了出怼Ｋ身旁的宛海正以同一方式被`於@柴房之中。　　在她面前立著的，正是袁亦、有擅在府中T熟的下人，尚u如此被`想想也知道他的目的是什N。袁亦和他的手下MM心血，又肯⑸的家全分予其他家丁和婢女，就是要Q取@美人骸　　宛阂宦尖叫，破了平o：「你……不要……快放手！」　　「奶子少了些，可是性好，比城中那些婊子差h了。」　　尚uD^去，s宛荷砬吧磲岣饔幸蝗耍一如I狼得食似的，那大咀粗暴的在宛耗羌白的粉上狂吻p咬；另一t毫不客獾奶竭M宛阂陆笾中，揉搓那F尚〉娜榉俊　　其中一人一在宛绍|上恣意摸弄，⒛τ袢楹y扭捏，冷笑道：「放心我职桑那叫尚秀的小子上了觯必死o疑，@就涓募尬疫@好老公就是了，的，好滑手的奶子。」　　宛罕臼切的玉容上F出怒容，道：「你@狗\不要胡f……喔……」她想吒R，s因另一男子的手已探M她玉糁中，逗玩她最敏感的玉蕾，一⊥春痛碳ち钏一r失神，o法⒃f得清楚。　　那人她由嗔怒的表情化作o奈和屈辱的可z神色，更是落井下石的道：「好浪丫^，手指一戳你@}卤懔R不出了？小穴很W了T？再RR看，看我不把你戳半死？」手中的幼鞲是加×恕！概叮砍鏊了？呵，@N浪丫^，]了丈夫，不知被多少人玩^了T？尚秀泉下有知，知他的小妻子被@N多人玩^，在九泉之下，那G帽子是亮亮的，不知否後悔娶你了哪。」　　「秀哥哥……他……嗯……]有……你……好卑鄙……嗯……你@……狗\……喔……啊……好痛……」　　宛罕荒憾镜难哉Z弄得心神激U，四肢和小腰出力的u晃想要暝，但下ws被他的手弄得死去活恚B一句春莸姆粢厕k不到，只能在二人粗暴的幼飨拢o奈的抖震、痛苦的呻吟。　　「@腰扭得好看，@N快就在l情扭腰，想要男人了吧？」　　尚u看得大怒，蛇车溃骸改氵@狼心狗肺的……」　　袁亦⑺的扳了^恚冷笑道：「小婊子，你最好乖一c，那本破你身r就留c力，不然f不定可要痛上十天八天。」　　尚u身子微，他怎N知道自己是子之|？　　袁亦她神色，更是ou的笑著，⑺下[分了_恚淫笑道：「要知道有何y？我砀嬖V你。」fT那手沿腿而上，KK道：「好滑的肌w！比u蛋更水溜溜的。」尚u粉因急怒和羞q得通t，看著那b粗糙的大手摸著自己的大腿，最後淼侥善桃t的花瓣上。　　袁亦⒛怯粲弥讣夥至碎_恚尚um拼力暝也oa於事，只得他^m羞辱她道：「@粜铒M白、那毛@整R，好丫^，B浪穴也@N懂得圩o。」　　尚u忍著羞，合起p眼，想要不理不索，忽地一下w一⊥矗痛得她「啊」的一K呼，s是袁亦用指尖在她那薄弱的女膜上戳了一下。　　「丫^，你老f！」　　袁亦一叱喝，一玩弄著她那扇说拿廊椋@道：「好美的奶，的，不枉我M那N大的乓惨把你弄恚不好好玩上一把怎成？」尚u胸前一W，玉乳被他手口K用的把玩起恚心中t在拚命叫自己冷o。　　怎Nk？怎Nk？@次哥哥他不可能再出F……只能靠她自己……　　外面忽地起人，有⑺⒌刂。　　三人色一，正要到T察看，火光E起。尚u定睛一看，已知是怎N一回事，外面那些人肯定是在⑷缈凇　　火焰_天而起，室中全是柴薪，一c即著，x那g室中已是火光洪洪，o可躲。三人相U，都是不知如何是好。　　尚ul出一冷笑，怒不可遏的袁亦正要移^泶蛩一耳光，一道著火的柱子倒了下恚正好涸谶@慈松砩希只得他BK叫，D眼g已被火舌所吞掉。　　另二人BK叫，想要拚命往外n，s反被火焰宰摺　　尚u望了宛阂谎郏二人m[了被污@的命\，但又陷M了死地，不由D然道：「宛海看砦……要硎啦趴稍佟…」　　四方都是灼岬牧一穑只怕大_神仙也y救吧？　　宛s拼命u了u^，pp道：「未是r候啊！」　　尚u正愕然r，眼前一黑，已被火薰得昏了^去，人事不知。　　生、本就如羲苹茫凰馈⒁彩侨绱帷…　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「u骸⑼海　　　尚秀身≌穑在塌上暝而起，全身泛著冷汗。　　好可怕的簦他看膳身在烈火之中，自己so能榱Γ看著膳在火光之慢慢消失……　　y道她出了事幔　　一暗恨自己]有留在她身、一阎M腹n]，走出ね猓途上所遇兵士，到他o不C然起敬。　　Γ他新破梁，H手仄涫准，令心大振，@封④，只是@些λ碚f，根本毫o意x，重要的是首之一已除，他的仇已罅巳分其一。　　@一I近五千人的部，全在他指]之下，是朱h分派予他的年青精J。　　下一就是、然後是角。　　宛含u海很快、很快我就可以回砹恕　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　第三回　　崖下血鸫笃　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「哥……」　　尚u感到a被拍了紫拢悠悠醒D，下意R的呻吟起怼Ｄ请p眼睛微微_，[[到哥哥尚秀的影子，「哇」的一，投入了他驯е中，痛哭起怼　　要⒛潜涣枞璧D楚、死亡的威{，v是如尚u，也要收不住I。更何r，@驯是如此H切和熟悉，如此的有安全感……　　那人s是w，他紊硐嗑膳，得尚以往政超卓，H得民心，民相樯懈缁穑@才勉缁痤^。　　w摸著她的如秀，柔道：「尚小姐，已]事了。」　　尚u到音，知是w，@才清醒了c，坐直了身子道：「宛耗兀渴迨迥兀俊惯@r才lX自己衣衫破，外面披了一件斗蓬。　　w道：「宛汗媚镆研砹耍只是尚大人他……」　　尚u回^^去，s看到了被抬至府大T前的尚，有跪在他身旁低泣的宛海她奔了^去，尚身上大小o堤，已是o救的了。　　「叔叔！」　　尚到她的音，勉力觊_眼恚@道：「我今年五十……也算A了命担只可惜看不u杭奕恕…唔……」　　嶂尚ua的手一，就此撒手而去。　　尚u宛悍到他身上，想著@慈祥L者待二人之厚，都是Q哭起恚旁有份救火的民，受二人感染，都是禁不住的落I。　　樽约]能樗完成z而哭、檫@r代]能樗有好人安排一好的Y局而哭。　　次日，城外，尚的新建起了，u汉屯荷泶┬⒎、臂p白，以女旱拿份樯e行识Y。　　尚u心中m是悲，但Τ鋈プじ绺绲Q心s更远了。　　似尚@拥娜蚀乳L者、s被袁亦@卑鄙小人害死，c者o不感@。　　放火的一家\都很快被w追捕w案，⑷命，天公地道吧？　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　Γ⑷恕⒕鸵填命；只是，@e是觥　　@el不是p手染M血腥？可是在@e，⑷耸枪Α　　鼍褪沁@右黄⑹欠桥で的地方……是@扭曲才是人性的真貌？　　在朱h、涞热说f助的提c下，他缀趺刻於荚谘杆俚某砷L著，在太快了，快得B自己也感到可喜，又涂膳隆　　可喜的是，自己的M步，⒛芰钏快一步完成目耍回到他真正的憧憬中；可怕的是，他越是向上爬，就有越多人的性命掌握在他手中。　　「已笾R中郎⑽臆的到恚他f角是依山而列，如要暗u，只有用火。」　　尚秀看著R植所提供的衍D，绍隔}水χ牛道：「沈t、梁柏。」@r、P、三人正S朱h\Z民，不在此地。　　校尉移了出恚他比尚秀年o殚L，sι行惝恭敬。所^「R英雄重英雄」嘛。　　「在！」　　尚秀手指D上位於寨子中心的Z}，道：「今次我要H自放火。」手移到寨子北面的密林，道：「鸭手於密林城外，看我e火樘。I寨一失，必拿芰痔逃走，你可在外多O陷阱，加上箭，必成大功。」又向R植派淼氖拐叩溃骸刚R植大人浞簦隔岸\I火起，就是我I成功了。」　　使者一疑惑，道：「只知我新破梁，正在}修城，而不知有我@支奇兵在。但你提醒R大人，提防中有耻作。」　　使者去後，沈t忍不住道：「尚④H自放火臣Z草，以④之勇必能成事，可是④你打算如何逃走？只怕R大人R未至，④已……」　　尚秀微笑道：「@我自有主意，不必多言，依而行便可。」　　⒄撸不身先士卒，如何服？　　角破皇甫嵩只在朝夕，不速鹚Q，只怕榈更烈。　　@一著，就是所^置之死地而後生吧？　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「尚小姐欲何往？」　　尚u和宛ν一眼，都勒住R，身後一身影oS而恚正是w。　　宛合胍膊幌氡愦鸬溃骸敢到}川と巳ァ！　　朱h、尚秀Ih於}大破梁的[糗之事鞯锰煜陆灾，w又怎不知？眉道：「那eF在兵荒Ry，而尚④又仍有赵谏恚只怕不太妥吧？」　　尚u白他一眼道：「那w大人不也在懈怠眨走了出碜肺幔俊　　w⑹种虚L一P，笑道：「尚小姐不是教我莫忘大志幔俊　　尚u肩道：「@c本姑娘何干？」　　w失笑道：「授武之r，我早知尚小姐e有用意，M料你竟是想去ば帧　　」　　尚u柔道：「w大人肯授我法，尚u肺腑，只是我F在有急事要找哥哥，w大人就不要再阻狭恕！　　宛嚎粗二人Υ穑忽忍俊不禁的道：「w大人的心意，u姐姐看不出幔俊　　w深深的看了尚u一眼，u^@道：「w何德何能呢，w已知小姐心有所佟！　　尚u望了望w，pp道：「w大人曾於南皮救尚u一命，尚u本以身相S，可是……」　　w忽仰天L笑，笑sHn觯道：「w一生欠\，要是我比那人早遇上小姐……T了，w就是]@N福猓我J了。」　　尚u垂下俏，默然oZ。她可以f什N呢？手中又_始玩弄玉上那lMy的子，只得「」作。　　宛嚎粗那子，咦？怎N@子如此眼熟……　　w望了那子一眼，e^^去，道：「前路危U，就w多作一次尚小姐的保S，如何？」fT早不管她答c否，I先vR，疾Y前去。　　尚u望了宛阂谎郏只宛耗色煞白，不能置信的瞧著她。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　}川。　　L向好。　　尚秀背齑蠊、火箭箭囊，腰议LΓ手提L，最特e的，是腰gp了lOL的K子，p於腰H，他徒步而行，依星辨e方向，@一刻，他想起了善尥骸　　她教^他^星，但他s只牢了可用於辨e方向的星宿，f到其他的星群r，他就Ｗ⒘Ψ旁谕盒∏闪岘的绍|上。除了^星，就是^天r。　　@山崖O是陡峭，尚秀x了此，就是看不J樗可以倪@e用火攻他I寨。　　「哼……」　　尚秀_下一滑，纳狡律纤ち讼怼　　眼前略^o荡洹⒉玻尚秀淼揭惶山肩方才站定，俯下去，下面艋鹜明，正是大寨。　　他往上一望，只那崖高_十嫡桑根本o法脑路後退。　　手挽L弓弓弦，三支火箭各M上一l沾M火油的K子。　　寨中一樱@然是lF了他的影。　　太t了。　　如果n天真的已死，我就要告V他：人定偬欤　　弓弦，三道火箭各自w向三放置Z草的主寨，那火箭碰著木建、布u的ぷ樱立即燃起，那火沿那lK子蔓延_去，很快波及其他I寨。　　y了，正好。　　L助火荩而火，t助他完成任铡　　尚秀w身S下，竟是迎向朝他n淼橙恕　　好，老子就置之死地而後生。　　o橙南旅ド希幸好山道M窄，y成攻之荨　　尚秀L一振，展_荩深深⑦M酬之中。　　他知道Ψ浇^不放冷箭，因槟侵`中自己人。　　以他的算，在R植的人R⒅林前，他不倒下。　　除非……是天意吧。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　人算之外的，就^之命\。　　掌握更多的担就能掌握更多的命\。　　否t，就只被命\恐走。　　同一夜晚。　　尚u一行人淼阶S郡一В此地辄S巾\的萘，三人都加倍小心，以防惹人lX。　　w立於一破屋外，回身一望，s二女平躺在石床之上，睡B安，宛杭仁撬人之妻，他就不便直，唯尚u那羞花之秀、]月之美s令他更是看得入神。　　一，起自旁的擦种中。　　他出音有，忙叫道：「尚姑娘、宛姑娘快起恚　　　尚u和宛翰醒恚四周一片火光，他竟已被包起砹耍　　w心中暗悔，要不是他分神，就不陷於重而茫然不知了。苦笑道：「一r大意。」尚u望了他一眼，u了u^。　　Ψ斤@是oS他而恚可是，槭颤N呢？　　「本座自南皮一直o跟著你，想不到到@e才找到C下手，@位w大人不伟　！　　_步、分眩Ψ郊s有百多人，槭椎氖且仗ε的白老者，眼光落在尚u身上道：「我要活捉的。」　　wL[出架荩冷笑道：「老^！以^^百人，能奈何得了我幔俊　　sι鞋u、宛憾女低道：「我引_他，你藉C逃走。」　　老者呵呵一笑道：「逃不掉的。」　　尚u凝看著w，p@道：「我……又欠你一次了。」　　w哈哈笑道：「@只是我最酚^的看法，f不定我今次一起完蛋，那尚姑娘不在地府奈乙膊怀闪恕！　　尚u美目一D，白了他一眼，似在怪他@r候在胡言yZ；只橙艘宦l喊，同r制出手中兵刃，已朝他攻怼　　「走！」　　wL一挺，云鹆岁棚L，^不身的⑦M橙酥中。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　尚秀，你累了幔　　不！　　不^百砣耍奈何不了我。　　尚秀L早啵腰g佩υ谝箍罩羞\舞如w，D眼g又已B蓝嗳恕　　他身上七八受了，全身浴血，形相可怖之O。最令人寒心的，s是眼神中的　　一副⒑暗溃骸杆已是弩之末，不用怕他。上！」　　忽下方l喊道：「砹耍”R植的兵R砹耍　　　尚秀像]似的，手中m累得l麻，但一起手g，眼前又有橙说瓜隆　　z毫的分心，也足以令他G掉性命。　　h迅速搭起浮颍越河攻恚只得寨T那一，菡鹛臁　　S巾\因Z草被，要分兵救火，致心大y，加上h有涠恚p而易e的破去了诰荞R，直⑷I中。　　儇已分。只差他尚秀能活命否。　　「哼……」　　尚秀腰g胸口同r中Γ被挫退挡剑r血B同他最後的力量，同r流失。　　前面迎面而恚又是一支支的L。　　完了……　　「仲立此奇功，可槲h表率，徐某特硐嗑取！梗ㄉ行恪⒆种）　　一把熟悉的音起，一人w身S下，手中LB]，⒛酌兵唛_。　　「哈，元直臭小子。」　　尚秀一χ地，等待w力回停看著徐庶在跟前常心中又是一番滋味。　　（徐庶、字元直）　　S巾\兵已然大，折其大半。N者退至寨後密林。　　等待著他的，s是y箭陷坑。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「w呵，尚u真的欠了你太多了。」　　「u姐姐，快走。」　　宛撼吨q看著破屋的尚u的手，展__步，迅速x_破屋的。　　F在只能希望w能在他手下逃生，然後方可有再之日。　　忽後方硪魂怪笑。　　尚u回身一望，不人影，欲再走r，才所的老人赫然立於二人身前。　　只他Ч中Γ身披道服，e止常。朝二人笑道：「姑娘欲何往？」　　尚u蛇骋宦，Lχ比±先耍叫道：「宛嚎熳撸　　　那神B瞬g得凝重起恚有N令宛翰荒懿宦的威馈　　宛捍袅艘淮簦猛一D身，疾走而去。　　「不K事，本座目耍唯尚姑娘而已。」　　老者手中桃木ξ璧萌缁盟朴埃p易化解了尚u千f化的κ剑到她力M一刻，p易拍下她手中Γ再⑺艋枞会嵘擒^怼　　一尚秀、一w，此刻s都是o能榱α恕　　哥……救我……　　第四回　　Z天之g逆天之人　　}川。破後扇铡　　是役R植、尚秀大@全伲厥锥f，其N或死於y箭，或倒戈而降。　　R植Φ俚hf了一番勉畹脑，受召I一半回京、另一半由尚秀yI，往城助皇甫嵩。　　徐庶正在尚秀ぶ姓，道：「我S章由④D鹩摹⒋二州，功成後章④s因病x世，於是我就往投R大人，今次也是由我懋先h，唉，真想不到你就只用了翟拢已成灸手可岬㈩I。」　　尚秀活恿艘幌uuK合的臂膀，道：「只是我好\吧。或者f，正值朝廷用人之r吧。」　　徐庶L笑道：「Γ@就是r菰煊⑿邸！　　「④，外面有女子求。」　　尚秀和徐庶ν一眼，走出ね猓都是呆了半晌。　　竟是L披散、身污幔衣衫不整的宛骸　　宛耗茄凵褚慌錾仙行悖立即亮了起恚那s是眼睛中的ccI光，w溥^恚道：「秀哥哥！」　　尚秀未淼眉胺，小善抟扬w入阎校只得她柩手道：「u姐姐，被S巾\抓走了！」下便⒍人和w的事情都和P托出。　　尚秀≌鸬溃骸负稳四u鹤阶撸俊　　徐庶向宛了那人的特徵後，沉吟道：「是那叫王玄的老^。此人髡f是角妖g的魇谡撸身仙人飨碌钠，懂得T多邪法妖g。我在代郡r就f^他的名字。」　　宛郝到「王玄」二字，神情一印Ｉ行s似]注意到，淡淡道：「事不宜t，我立即出l。」先著宛憾闫恚又⑸蛸t、梁柏召了M恚髁钊拔寨起行，往中郎⒒矢嵩所v兵之城。徐庶道：「移I一事交o我T，你先好好聚聚。」　　揭_つ唬徐庶lX自己的手因激釉陬又。　　不，他必保持冷o。　　尚秀c了c^，看著小善蘩仟N的可z海先著人打了P水，然後H自替她了衣服鞋m，一z不斓牧㈧ぶ校由他用癫继嫠抹身。宛扇岬姆圮|c那布帛一|，w微微l起抖怼　　尚秀抹完小善扌沱的蛋海道：「很冷幔俊　　裸身的宛弘p目一t，p手o抱著他，道：「秀哥哥上④，宛骸…只是太高d了。可是，u姐姐她……」　　尚秀的手擦^宛旱募纾平o的道：「我一定把她找回淼摹！　　宛狠pp道：「秀哥哥知不知道那件事呢？」尚秀愕然停手，道：「什N事呢？」宛亨喃的道：「同根生也可成B理枝幔客巢生也可成ο嗨鉴B幔俊　　尚秀抓著她肩，≌鸬溃骸竿褐道了？」宛uu^道：「一切待找回u姐姐再f，好幔俊股行泓c了c^，柔道：「我未替宛耗ê媚兀　　　宛何橇宋钦煞虻拇剑道：「今晚宛菏毯蛳喙好幔俊　　乃的眼神看得出：她@子必然受M苦y，很需要他的疼酆臀拷澹只是身橐㈩I……　　尚秀柔道：「今晚我要在ぶ合T。宛壕土粼ぶ泻煤眯菹。」　　宛⒛N在他胸前，pp道：「那F在呢？」　　F在……　　「宛骸…可以不l出音的……」音落，已被尚秀抱了起恚放到床上。宛涸谡煞蚴挚K用的崽舳合拢全身lC，只能咬著衣角，忍著不叫出恚最後在尚秀的一次次粗野的侵犯下，≌鹬。　　那久`了的狂，那深藏著的相思、一下子都爆l了出怼　　可是，楹卧诒l出淼募で橹校似有N烈的不完M感？　　「宛骸…要S秀哥哥上觥…嗯……救u姐姐……喔……」　　看著宛毫岘的曲在雅幼化，那鸭t的小咀因忍不住而l出低吟喘息，如此美的光景，尚秀再次N起一}。　　他活著，是榱耸颤N？留在@他旱錾希的s是腐』食的⑷斯ぞ撸他的藉口t是「蟪稹埂　　榱苏l？父H？那u耗兀咳绻他在她身……　　u赫f得Γ分不清楚的，自欺欺人的那，一直是他。　　如果同巢B也可橄嗨迹是否也要生作一Γ死作一p？　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　就似在那忽然之g，找到了活著的意x。　　正尚秀大朝城Mlr，woo追b著⑸鞋u镒叩哪侨狐S巾兵。他突破了重，s不曾h遁，反^戆蛋蹈Q伺那群S巾\的行。谋\口中，得知老者姓王名玄，\奉之如神，出入皆下跪朝拜，c角同。看恚他要⑸泄媚У角那骸　　榱艘家、榱艘女子，何者更ゴ螅　　可是，@次他w真真正正的感到，如果他o法救回尚u，其他的一切，都⒆得毫o意x。　　h室d亡的重，忽然地就似p了。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　城。　　「一j〉度，有一群卑鄙的小人－－和一群忠的奴材。」　　皇甫嵩坐於望巧希著城S巾大ⅫSlvR在城下朗f道。蛇⑹柯了，立即R大R，唯皇甫嵩默不作。　　此人通员法，算oz策，又勇善穑而S巾\中，竟有如此人物。天下人物之中，多的是人才，h室能推出碛车模s只寥寥等耍忌材，永h是一皇朝的致命。　　Sl淡淡道：「我再一次，皇甫④降是不降？」　　皇甫嵩站了起恚在城上^之，城之⒊窍得水不通，朗道：「本死不降。」　　Sl一冷笑，道：「我敬④乃大丈夫，M知s是愚狗一l！」　　城上⒄要叱喝，忽螅骸更S巾有作在城中，大_城南大T！」正皇甫嵩色一之H，城外hh到一旅R，急速奔至，那{t旗上，大「尚」字。　　「又是一^的狗。前ey，^m城，待⑷氤侵械能R大_正T。　　我率後迎场！　　Sl勒R回身，淼疥前，只碥狄匀f，I的那s甚是年p，不由笑道：「h室竟o人至此，竟以小子П，今天真是眼界大_。」　　那人哈哈一笑，策R卓立前，道：「Γ以④之能，θ绾纹莆疫@支h砥v之t若指掌吧？」　　Sl得一愕，oΨ娇创┝诵氖拢道：「能蚱频毓、人公④申人R，果然不巍Ｄ氵@蓄J已久，只是待我城之H，才地ly吧？」　　那人s@道：「④早有弓箭盾，又分前後，岩苑A之，前可攻退可守，我v有匈奴的o宠FT，也y破④的法吧？」　　Sl道：「你拖延rg，是想待城中h⒊鲋，A攻我方？」　　那人D^^去，瞧著h的一}青山，道：「天公④何在？」　　Sl他神色，色微道：「你……不是尚秀。」　　那人笑道：「Γ在下姓徐名庶，不^山村野夫。S④既知我之策，何不立即回救{？」　　Sl道：「你可知我楹稳朦S巾反h？」　　徐庶c^道：「其。」　　Sle起手恚指向青天，道：「我信天，而天就在大人@。」　　天？天在那e？　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　就在@e！　　ww身而入那づ裰中，赫然是被Q了一身白衣，平躺於一M奇文字的巨石上的尚u。　　@e是角大寨的|面。但w已o暇理周遭的危U，Ｗ⒘θ落在ぶ械粕砩稀　　尚u玉容上平oo波，睡B甚是安，a上s是n白之O。　　@是什N邪物？　　他正要拘焉鞋u，背後砟_步，得有人f道：「w大人h硇量啵F在就你作C。看我如何施展大能。」　　w回^身恚那人正是⑸鞋u生擒的王玄。「老淫\！看。」他冷笑一，手中L直往Ψ焦トァ　　王玄公然不郑手中拂m一P，抵住了w能力嘲偃说木湛法，大笑道：「血肉之|，y抵仙人之力。」　　「我的偶人，起恚　　　w一振，往後一S，心中s是一震，只尚u在王玄的使鞠拢俏然而起，_p目，不由叫道：「尚姑娘！」　　尚us若o睹，移到王玄身前，盈盈跪下，似在向他施Y。　　王玄p嶂尚u秀美o的a，⒀g木交了o她，笑道：「用@Γ把他宰了！」　　尚uc^，一γ滥空侄了w，碧瞳之中W著光，拿起木Γ赤著玉足，直往他攻怼　　w使L架住木Γ愕然道：「尚姑……尚姑娘！你J不得我了？你……　　」　　尚u木然不Z，玉容冷漠如冰，木Φ墓sO是凌，最教w吃@的是她h超平常的巨大力量。　　那美妙的身段化作o得利的姿B，木υ谒的\使之下，招式m美，s招招⒅，p易的②w涸谙嘛L。　　他一因疲累、二因不敢害尚u，一rg完全不知如何下手。　　又^了十多招，wm全力守R，仍遮架不住，哼了一，木ω胸而入，尚u玉腿一P，⑺踢得直w出ぃL倒地上。　　「拿住了！到木牢中。」　　王玄令人⑹的w收押起恚回到ぶ校尚u早跪坐一旁，等候他的指令。王玄笑了一，坐到ぶ械拇采希道：「^怼！股鞋u立即俏然起立，淼酵跣的身跪下。　　王玄探手到她那p薄的白衣中，p揉著她如粉玉柔的乳峰。尚un白的上染上t，到王玄的手捏上了她桃t的乳尖r，她p吟一，挨在王玄的阎屑喘息，那花容擅o。不愧是至之|，只有@NY|的女子，才能L成@N天香色。　　尚u玉手一探，摸在王玄那衰老的男根之上，厝岬挠职从置，身子同r得更近了，一嶂王玄的下w，一⒂袢樗偷剿的咀，王玄能同r以口鼻身感受到她@副胴w的@人T惑力。　　王玄_M是SX难赖木祝用力咬啜著那rW如仙桃的乳尖，一手探M她下[之中，掰_粉嫩的女，玩弄著她的玉絷核。　　尚u梢鬟B，腰在王玄一口p手的玩弄下×业呐涌[，⑷彳玲的身w不嗟哪ΣD涸谕跣的身上，在白衣的覆w下，[玉籼淫水潺潺而出，一妙g美人，在一老者阎信由胍鳎春情M溢，那景象甚是淫邪。　　「小淫娃，待老子修成天的回春g回托埏L，再⒛阒半死。」　　王玄享受^了尚u的胴w，⒄M她w纫水的手收了回恚尚u了，小咀立即放c王玄的舌^mp，香舌p吐，舔在王玄的指尖上。　　此g之精妙，在於忘s了自我，s仍有著天生肉j的本能。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　\仍在周旋著。　　「放！」　　尚秀大喝一，f支火箭同r射到角寨中，如火下降般，蔚槠嬗^。尚秀拔出LΓ挺身⑷角大I之中。令他@的，s是大I的前I中，不半人影。　　前方一人移近，尚秀一e，登О压同r瞄住了砣恕　　「尚秀④果然不危我二弟不才，栽在你手上也在情理之中。」　　那音尖之O，sU在此山谷之中，h之中部份人了，立即全身l，兵刃掉在地上。　　只得尚秀之旁，一把扇岬穆音在耳起道：「可用鸸穆破之。」f者身型尚。目俏，不是宛菏钦l？　　尚秀昨晚回到ぶ校正沉思付角妖g之法，M知宛阂阎他心事，依自己所W，向他道出。　　此等妖g，全在召竟砩裰力，必O蘖，方可使印　　「擂鼓！」　　一鼓起，那些受到影的兵士立即如舫跣眩⒈器重新拾起。　　尚秀p目冷冷的瞧著那移近的身影，一向身後的宛旱溃骸竿海你不肯告V我你的真正身份幔俊　　宛狠pp道：「一切待救了u姐姐再f，好幔俊　　「放箭！」　　登еЧ箭同r射出，朝角的方向直w而去。　　只角⑹种心菊纫P，地上忽コo等诵文K，有近百，都在他身前蹰_弓箭，然後瞧著他@方面直n而怼　　h之中，起一@叫。　　「髁钺彳，溆糜没鸢掉他！ey！^^木偶死物，有何可怕？」　　尚秀的冷o指]士兵安定下恚著宛涸卺峋o抱著他，使LI著前抵住木人的攻荨　　火把尼崦嫱木人投去，尚秀tI著前後退凳丈。　　宛呵文朝天仰著，道：「角要天了。」　　尚秀LσP，⒛救丝吵砂耄只那木人晃了晃，又再回驮钔他攻恚愕然道：「天？」　　「火把，放！」　　o祷鸢尼彳掉向木人群，只木人遇火即著，化榉刍摇h了立r士獯笳瘢因尚秀的指令每每能化解那人的妖g。　　就在@刻，天色一暗。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　城。　　角大寨中鹇震天，此的h因Ψ结嵩被堵，亦已破了城中伏兵，在皇甫嵩的I下，⒊鲋，A酎Sl。　　「n！全配合尚秀的⒊鋈ィ　　　皇甫嵩I著，直出城T，让⑾螯Slc徐庶的痍之中。　　Sl大刀一]，_徐庶的LΓ道：「下雨，火不`了。」　　徐庶Lσ徽瘢淡淡道：「S④J樯缴系登к可以醵嗑媚兀俊　　左右M是兵士持，二人身上都染M了身兵士的r血。　　Sl笑道：「只大人一人，能抵f。」　　徐庶微一愕然，Sl大刀已迎面刂痢　　城m解，∪允俏粗之怠　　一切全看尚秀了。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　雨如冷水照^淋下，w缌h大振的士狻　　火把M纾o的救嗽俅纹恚@些木人不值侗，s力大如牛，令h再次陷入苦鹬中。　　就在尚秀^鸬漠海角出F在他前方不h。尚秀取出L，一一疾n而去。　　宛壕o碇他，pp道：「不必理，@是幻影。」　　尚秀e愕之g，L搠在角^上，那影子化檩p，消散_去。　　「山上。」宛褐钢大寨前I的上方一山^，道：「那祭必依天罡之荻O，只有@山^合m。角的真身就在那e。」　　「髁睿全退守山下。待我破了角妖法，我[之，立即上山。」　　尚秀vR猛n，手中晒杀刃\D如舞，在木人群中n出一l血路，往山上疾Y而去。宛涸谒身後，竟是完全]有受到任何攻簦若武力，w_比他尚d了一I，不由把他更o的抱著，B身的佩σ餐了。　　座下R忽地一S，淼侥亲山^之上。@方A只有凳丈的崖，O了大ぃさ那懊妫t是一方型的祭。中央站著之人，正是尚u。　　「u……海　　　尚秀大喜，正要步近，宛s一手⑺拉住，道：「秀哥哥，u姐姐神情有。」　　「Γ她中了王老的仙g。」　　角出F在祭之旁，再淼模s是o乃姆桨嗣淼狞S巾兵，堪堪的⑺包起怼Ｉ鞋u一W身，消失在二人的之中。　　「角！」　　宛狠pp道：「先Я思。」尚秀到@角，立r大怒，先是l出一震天L[，Ψ檫@一震之威所兀右手中L或挑或刺，配合著左手Lθ力施展，和宛罕迟N背的站著，尚秀L菀徽梗身旁已有等K叫B，R血倒往後面，反撞倒不少己。　　宛πgm不及他，但在他全力施橄拢仍能娜付後方的橙恕　　角@道：「尚④_是人中之，可惜！」　　尚秀又是L翻樱唛_了周遭十多人，冷笑一，㈤Lσ慌e，淡淡道：「可惜什N？」　　角微一愕然之H，上方一y箭射恚包著尚秀二人的S巾兵M抵屑倒地。放箭者，s是沈t、梁柏所率I的弓箭，他依尚秀指示，翻山越X的在高埋伏，就是榱诉@一刻。　　尚秀又e起LΓ箭雨E停。　　角娜莸目粗手下倒地，道：「我只想知道，尚④{什N破掉我的法g？」　　尚秀正要身旁的宛喝绾纹迫ゼ釉谏鞋u身上的妖g，只得她冷冷道：「王玄呢？」　　角和尚秀微一愕然，披著斑斑白的王玄ぶ幸屏顺恚道：「丫^！　　看砟憔褪悄破掉我S天g的人。日我在看走了眼，本⒘四恪！　　「Γ那天要不是你用易容g，我也J不出你。」　　尚秀大，他……竟已^面幔　　宛荷裆化起恚再次化作那曾令尚秀氐酌宰淼呐子，王玄和角同r色，只她一字一字徐徐的道：「@就是天命，今日王玄你必然死於此地。五十年前你害死了你妹，就]定你今天y逃此劫。」　　尚秀看著「宛骸沟捏@人突，登r呆了起怼Ｊ上@情形不止l生了一次，只不^是尚秀自X是幻X吧？　　「槭颤N……宛耗恪…」　　「宛骸馆p@道：「有些事的真相，是不要知道比^好。」　　王玄得仰天大笑道：「e以槟憔了我那妹的L生E海就真的成了天！天星_有之担人亦自有祈禳之法，恚“阉⒘耍　　　仍是一身白衣的尚u疾步W移出，手中LσP，直往尚秀刺怼　　「宛骸挂到他身前，⑸鞋u截住，道：「先角！破了他妖法，你手下上山。」　　尚秀已o暇追真相，c了c^，L一挺，直刺角。　　角哼了一，正要召灸救耍一支L牧硪环街憋w^恚在尚秀的L|及的一刻，直透角的心C，е一道血雨穿出。　　好@人的手拧　　⑷苏咛蠲，是a常幔克是例如者幔楹楣僖思急流勇退，是要明哲保身，是逃避@劫担　　尚秀有些茫然的看著倒地的角，S著@「大t良」的消失，S巾⒊檫^去。　　不，有一根。　　「宛骸股袂橐樱道：「w？」　　尚秀回^^恚s一c自己年g相若的青年自め岱教步出，二人目光交簦ν一眼，都是意的直渫跣。　　就似角之死K]有硎颤N影，王玄m被尚、w二人迫得左支右I、狼N不堪，s一狂笑，向後猛退道：「雨水已颍大洪山泥⒅粒我等著看h如何被水所淹。」　　「宛骸购吡艘宦，⑸鞋u迫_，eχ蓖王玄追去，尚秀蠲Ω呗想「宛骸净兀只得她高叫道：「尚秀，我就借你妻子凡|一用。我放入你阎械牟，有你想知道的一切。」　　山下果有山洪暴至，B著沙泥碎石，一同n下，一矶上的hM笛]在大水之中。K叫@呼在山下起，但D眼g又消失了。　　此h]有　⒁]有佟５S巾已纾山的一fhΤ廷，只是一微不足道的底帧　　h制功，以人^算，乘酪蝗宋宜酪蝗耍^之「功^相抵」。　　如此看恚尚秀槭坠Γ角一人，精神I袖被В已抵得上绲羰fS巾。　　但仇人已纾剩下淼囊磺忻u，那r值是什N？　　尚秀如V似呆的看著「宛骸癸wS而去，背後一兵刃，s是w和尚u鹪谝黄穑w似怕了他妹子，只守不攻，w哼了一，被尚u舻玫沟揭慌裕上加下，再也o力站起。　　ι行愣言，他知道自己×耍他o力追回宛骸⒏o力破去妹妹尚u身上的妖g。看著尚u的迫近，他心中只有oM的懊悔和痛苦，他要下手⑺⒌幔　　尚秀Lσ]，竟是p而易e的挑_了尚u的Γ他猿臂一伸，已⑸鞋u制住，令她再不得。　　我的u喊。你要什Nr候才醒^砟兀　　尚un白的上竟F出一zt，珊咭宦，竟就@泳op著哥哥，在崖上L至崖跌下。w大吃一@，s只能白白看著二人落到深_百丈的大水之中，然後消失不。　　站起怼…我要必站起恚　　「混ぃ】海　　　w胸前的大┭Ef明他正大量失血，身w再o力支嗡救人的意志，最後一眩之下，倒在地上。　　尚姑娘，我的任眨]有完成啊……　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　最K回　　天下分崩劫後重生　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　半月後。　　朱h的大踏M@水u退的山川，、P、三人也S之而恚X下死者o担但尚秀等人s是一不。　　找到的，只有角的首。　　涠鬃在那祭所在的山崖，看著山下那道滔滔不^的江水，徐徐⒕破㈧兜厣希淡淡道：「仲，@是樾志茨愕摹！　　他就如天上的一道流星，一W而逝。留下淼闹挥邪肟痰捏@喜。　　有r他也在岩桑@位奶於降的少年，是否碜陨咸斓纳耢螅榇h免去了一鼋怠　　「那位姓w的兄弟醒了]？」　　尚秀。　　很快、很快，@天下就⑺忘，但有他洌不忘。　　涞哪抗饴涞秸P在ぶ械纳倌④身上。　　@w，令他找到了尚秀的一影子。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　S巾之yK以角之死上句。　　另一段故事又再_始：|hL期的外戚、宦官的Y。h末衰≈象已然表F澄，分久必合、合久必分，是天意、命\、凳谷唬贿是人性本砭褪敲盾Y？　　忠臣呢？　　朱h得罪臣被H槭民、皇甫嵩被削去兵嗨突靥锢铩⒈R植因P被、尚秀不知所、章由因操谶^度而病死於代州。　　有一群藉藉o名，洹㈥P羽、w、w、徐庶等，在一年之g槠近S巾之y拚命常M腔嵫一心h，到^恚得不到半c朝廷的信任，仍是一群藉藉o名的小卒。　　@些人屈屈不得志的Y果就是，承J|h的r代已纾然後乘荻起，好重新去打造出自己的r代。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　浪花起落、潮q潮退，如他的人生般，有^成就的p峰、有^氐椎纭　　到^恚便如浪花般消散而去，o影o。　　人生起落有常，到_事I的p峰，然後摔下恚@是千古不的道理。　　天下人都一定以樗死了，@右埠茫免去了不少馈　　是天意幔死的死不了，不活是活了下怼　　尚秀C淼囊奥谷テて鹑猓一KK的在火上烤。　　背心忽然硪魂「呼呼」的破L。　　砹恕…　　尚秀暗@一口猓地站起，身⒁活w迎面S淼氖^。下一刻，他看本碚o躺在地上的妹妹尚u已了起恚看似扇o比的w手玉足，正以她那o法施展出的@人武技向他u怼　　他不可以G下她，不可以留住她，更o力⑺浪。他本任由自己和妹妹淹死江中，@就一了百了。　　但他有臁　　「啪！」　　i後受到尚秀那手掌一劈，尚u白如雪、柔滑如脂的a上精剔透的{睛和上一翻，昏倒在尚秀阎校此刻]上p目的尚u，便如睡著一般o。　　尚秀不由想起那邪T道士王玄，痛心疾首起恚莫非他和u壕椭荒苓@踊钜惠子，或是等待u河H手⒆约⑺溃磕借用了宛荷碥|的女子，真的完璧ww幔　　y道天要他z孤和纯嗟幕钕氯幔　　「唔……」尚u忽地一低吟，秀眸徐徐_，眼神Y很快便搜索到尚秀的身影。正尚秀以樗又要施ur，尚u一，投入了他阎校a上然潮t，那薄薄的我卵诓蛔∑渲衅鸱有致的峰n倬埃F肉在那纱之中pp抵住了尚秀的胸口，@上的尤饲B只有l情的女子身上才出F。　　尚秀忽地X袋一幔s是因樗不H猜到了王玄的妖g不慰刂屏松鞋u的神智，控制了她的肉w，由此推之，u核一定早已向那老妖道I上了身w，甚至是妖道之外的S巾\子。此刻m是赜裨眩尚秀s是色l青，不能接受眼前的事……v使……v使他一早已A料到@NY果。　　每一Q定都意味著一些取魏奚，而眼前的，正是那抉竦目喙。　　「主人……」尚ul出一甜的p韭，身散l著厝索攘Φ娜彳绍|在尚秀阎休pu款[，以少女身上最具T惑力的雪肌玉峰在哥哥阎休pD柔褐，即使Ψ绞亲约旱挠H哥哥。　　尚秀o言的看著以往清秀^俗的妹子在自己阎匈u弄著她的冶WL情，看著她朱t的汛街心侨缁ò阕砣说牡淡甜香，s自然而然的想到那老妖道正用他那Π嗉yM训氖衷谶@美胴w上放肆崤、那n老鄙陋的在c妹妹的t唇mp的hB，o名火起之中，更有著一N烈的酸味。　　@是什N？除了悔恨之外，他在妒忌？　　尚u剀的手已拉著哥哥的手探M那一衣p薄的白之中，那b大手p柔的在高挺白的酥胸上按揉著，本沓蚊魅缢的{眸，此刻s如火般崆榈淖⒁著他，小咀p喘著道：「主人不是喜g@油嫘∫娃的幔俊顾衣襟已是全_，胸口上光芒Wq，yS她扭佣清脆的起。　　小淫娃！我最美、最的妹子竟然自Q作小淫娃！尚秀看著那M著y的子，s生出一莫名的恨，探M了妹妹衣鹊拇笫忠幌伦哟直┢恚⒛A的美乳扭成各N形睢Ｉ鞋u在他粗野的幼鳎审wl抖，道：「喔……　　主人……小淫娃有c痛……」　　尚秀言微一e愕，醒了^恚他在做什N？竟然ν跣的恨意l在o辜的尚u身上？他pp觊_她，j然跌坐地上，他不知道妹妹@Nj望和需索持m多久，只尚us已分_p腿，A著他腰，一w手尼岜е他的^i，道：「主人吃。」　　吃？M训岷拖饬钌行阋魂迷惘，只妹妹那υ揭SM的乳峰已然前，那γ廊槌梢煌昝赖幕≡虑，曲的端上熘牲c嫣t，似l著光的吸引著他的，w香加之柔柔p荆尚秀不由自主的_大口，⒚妹玫囊活w烟逸pp咬起怼　　「喔……啊……主人……」尚u那神情As了痛苦、快泛M足，p手oop著哥哥的^，任他用舌^牙X蹂k自己人的美乳，梢鞔息嗬m的透出，正刻的她似已不管Ψ绞钦l，只要是男人，都可以如其所好I出身w，任由Ψ秸鞣ィ已不知她那玉腿g，那曾在哥哥面前展示^的女}m，有射M^多少男人的精？　　@小淫娃一定在幻想我就是那老妖道……她不是u海不是我的H妹子，不再是了，尚秀J定@事後，乾脆放_了心眩乾脆⒆约寒成王玄，乾脆就M情玩弄她吧！　　於妹妹曾被多人糟蹋的幻想，尚秀疲乏的神智_始感到o比的d^，他的手_始自主的在妹妹身上任何敏感的地方摸索，_始在以前牟桓遗龅拿利胴w上l著多年淼呐で幻想，眼瓤吹降碾m是雪肌，s已彷房吹剿在S巾I之中，接受著不同男人的挑逗玩弄，身w上M是一pp婪的手掌，一γ廊樵诖植o比的手掌下化作各N形睿甚至在小咀之中、花穴之中抽M了大大小小的具r的淫x景象：　　「喔喔……主人……小淫娃……唔……X得好美……啊……那手……挖得我好舒服啊……啊……那ee停……再大力c……唔……又砹恕…啊啊……你射了帷…射M……小淫娃e面……啊……好帷…C死小淫娃了……啊啊啊……　　裂_了……喔……後面……要裂_了……啊……不行了……喔……小淫娃……要死……要死了……！」　　尚u扇峒小的身w被旱沟厣希SM的粉腿被大大的分了_恚小穴正猛烈抽插著的巨物，正是她的H哥哥尚秀的具，在淫水wR之中，只得「KK」的水，混入了尚u小咀之中一直漾著的叫春，一波一波的和著那Ρ_舻妹腿黄鸱的A美乳。　　「叫！o我叫！」尚秀一在妹妹身上YG，一不嘧Q交合的姿B，他@人的w能和力量，配合不用角度的抽臃弄，令尚uw雀杏X就如同r被扇顺椴逡话悖问墙吡Φ纳胍饕巡荒苄哥哥樗淼摹⒘钏狂的烈快感，她的手指_始在哥哥身上拚命的抓，拚命的扭，痛苦和快返拿盾令二人失去了所有厝幔代之而起的是激烈的崆椤　　「喔……啊……主人……插得小淫娃好美……喔……又G了……啊啊……！　　」尚u美W的粉|上早是香汁淋漓，胴w上的肌w化作桃t，自出娘胎以恚她的身w奈磁噬到如此的高峰，w腰在B番身之下仍]有i麻，反更用力迎合著一次次㈥精灌M她花心的具，H哥哥的具，那|西也像不疲累，不嘣谒小穴之中穿插，配合著它的有哥哥那b可怕的大手，只ㄑr便以不同手法玩弄她的後庭，志昭r便在她精水淋漓的小穴之中翻覆雨。　　「喔……怎N……又碰到那e了……喔……好爽人……啊……」w下的美人妹子珊糁，比之身f人觯尚秀牟辉如此投入^。只X阎械挠H妹尚u便如他洞天福地般，予他最@人的快罚那花穴之中淫肉盈BB、高低起伏，肉壁便如花房似的懂得一_一H，oo的勒著他的，精又聚而不散，妹妹每一次身，R眼便被C得痛快o比。　　尚秀⒚米拥碾伢w翻了^恚在她C得lt的耳狠道：「小淫娃，有更害的。」伸手拉下了她上的y海掰_那善粉嫩肉唇，一的y喝M她似能吸水的穴之中，@菏撬H手打造，那尺寸m及不上他的巨物，也足蛑嗡肋@小淫娃。　　「啊……一w……啊……伞…w……喔啊……」尚u只X每塞M一wy，哥哥的具便M她後庭之中，一前一後的刺激著她，令她花穴之中一d，一道垡鹤云渲B了出怼　　「又砹恕…啊……小淫娃……要裂……裂_了……」尚u只X花穴中y透著的寒猓尚秀s她趴伏在地上，抓著她A熟的粉臀罕愠椴逶谒菊穴之中，@穴壕o度比之她那穴也不惶多，只是勒起砀有牛更是舒爽，只得他喘息道：「小淫娃e面有多少w？」　　「有……唔……十四w……啊……主人……快……玩小淫娃的前面……好W……啊……」尚u陕哀求，只X那大手很快便分_那玉簦拈起了那S的花蕾核，pp揉起恚她全身≌穑尖叫一，精狂而出，U些⒛谴D了出怼　　「不要G了它，一就好了。」尚秀低笑一，p手反摸上妹妹那φ起伏不定的玉乳，用力的D捏深w美W的乳^。尚u早已G得魂w天外，乳^的敏感她w手一震，差些支不住身子，她胯g早被玩弄得不成模樱那黏稠的精水沿子的尾端流出，滴得M地皆是，最有趣的，莫^於因獒嵬ケ淮蹋那肉壁的波拥起的。　　尚秀看著H妹子完全臣服在他胯g的狂VB，只Xo比亢^，物]命的刺M抽出，У媚轻嵬ゾ栈ㄒ婚_一H，混著他具上的淫水黏作一圈骸Ｋ忽感一泄意，乾脆在妹子脆弱的後庭B翻猛，再在射精，她一狂尖叫之H，抽住了旱牡锥耍⒄串撼榱顺恚　　「啊……主人……太害……唔……喔啊……啊……不要抽那……不……　　啊……啊啊啊！」在尚u後庭一抽搐，花穴一d，只X肉壁上被一A的y汗蔚盟高潮迭起，那腔鹊闹水全S著精射而出，那@人的情景，B尚秀也看得呆了。　　「嗯嗯嗯……」尚u蛋有如t火、全身力的伏倒在地上，尚秀她反D^硐蛑自己，又N上了她的身w，在妹妹清^俗的上，喘息著道：「你@小淫娃……以後每天，就我聿倌惆伞！　　尚u目光中奇的略^一柔情，有一z尚秀o法理解的B皮，陕道：「我的主人……我的哥哥……那你的宛耗兀俊　　尚秀虎|≌鹨幌拢呆瞧著她道：「你……]事了？」　　尚u在玉艨谟美w手沾上一c微е旒t的液珠，黏到哥哥面前，pp道：「u旱呢操o哥你牧耍嫁不得人了，那怎Nk才好？」　　尚秀⑺p手按o在地上，道：「你一直在_我？」　　尚u道：「直到哥插M碇前的一刻我才醒了，我只得我醒碇前是被王玄抓走了，醒碇後……哼……就被哥哥很牡耐嫒思业纳眢w，玩得……@N……」f到@e，回瓦^淼哪蛋又t了起怼　　尚秀s色l白的站了起恚@Nf，他M不是……y？　　尚u瞧著他道：「早知@樱我就不告V你了。」　　尚秀色上晴不定，忽抬起^恚用M饬Υ舐高[，震h近，最後回^神恚平o的道：「慕裉炱穑我不再叫尚秀了、你也不叫尚u。」　　默F在起，天是新的，地是新的，人也一印　　尚u赤裸的绍|被哥哥抱了起恚一呆道：「那我叫什N好？」　　尚秀微笑道：「就叫V德、呛镁吧。」　　尚u不解道：「那是什N意思？」　　尚秀肩道：「我也不知道。」　　尚u「噗哧」一笑道：「什N都不知道，不若就叫不知道吧？」　　尚秀道：「什N也好，F在最重要是找回宛骸！　　不由心中一@，天下之大，要何とィ　　至於他如何とィ那又是後了。　　＜全文完＞　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　草根A樱骸缚X得既然是新年、既然是中秋，就一定要FA才爽嘛！基於作手和作樽x者都一佑械倪@心理，我的r候是恿怂^黑暗的念^，最後又用所^光明的Y局它抵消了去，的r候感X挺怪的，之前所的y情、雪恨都是一印！　　秦守：「但槭颤N想要三呢？」　　草根A樱骸缸橐赃[槊根的人，本篇的故事的`感也是碜呻b[颍一是三op的立志模式，一是三群英鳌　　本砥我是想由小兵成大⒌睦贤凉适拢然後加插我喜g的兄妹情，不^@右怼^Y」的篇幅太L，於是我就翻了一次三演x（不是第一次，早翻^o荡瘟^^），lXS巾之y的篇幅在甚少，有^多的空g，所以就主人公Q生在@r段。既然如此，大家就不要考^中所的地方、人名了。」　　小悴：「那N|西]人在意的啦，ff你的心得吧。」　　草根A樱骸副砦沂窍胍躁P羽、w等v史人物橹鹘牵但想想要是@些人物出Fy事E，大家不知有何感想而放，改橐似w的角色。m然我不是特e喜gw，只是因樗在三op中的形象比^像我心目中的男主角，所以最後x了他。」　　林彤：「也y怪，w的形象_比^好，但@次除了兄妹僦外，就]其他特色了幔俊　　草根A樱骸钙除了兄妹伲本磉想插入多些古怪的元素，例如三群英髂切┪⒓际颤N的，又或那群跟在身的D拥墓适拢不^一因不rg，二因太^灼幅而放，希望下次有C再az憾了。」　　召集人：「非常感x草根兄的三幻想，希望下次除了兄妹y之外，也能搞上其他，大y特y。F在我g迎一千零一夜的十八夜？朱血？美菊。」　　十八夜 朱血　　美菊（上）　　一千零一夜十八夜？朱血？美菊　　妖夜　　第一卷　　「呼……呼……」的手仍沾嶂少S的唾液，砘夭煌５嵛恐火tlC的命根子。　　嘶、嘶、嘶、嘶……　　急促低喘的呻吟，在寂o而[密的空ge，就B自己的心跳都能的一清二楚，棉uos的小巧妊oo磨擦著肉棒的前端，混沌的X子e，充M的，全是oh渺的性幻想。　　_想著@身衣物的小女孩，替自己口交的擅滥樱甜美烟野愕男≈齑剑口滑o比的舌丁舔慰著自己o，少年左手搓弄的速度就得越碓娇臁　　「哥哥！」　　「……美……美菊！嗯啊……」]想到T外稚女甜美的p叫疽黄穑少年的幼鞣炊得越加的激烈。　　一拐一拐的_步pp起，女童的_踝似乎天生有些缺陷，走起路l出p微的摩擦，但天性酚^活的她，表情中s一c也不X得悲。　　「哥……哥哥！阿姨要R人了……你在@e幔俊…」T外低呼镜慕新_才起，×壹拥氖忠少年s禁持不住，就快射出w饩。　　「……哥哥……y道……你又要跟美菊玩捉迷藏幔课嘻……你在不在@e……」　　手e抱著兔的布娃娃，少女似乎像在玩耍一拥闹痖g房T搜ぶ，o的窒息感少年X子混沌起恚χ自己H妹妹的幻想不曾停，急促呼吸使得o的肉棒舒服不已的想l。　　「f……啊……啊……」少年白岬饬揖液，很快就全都l在@l白岬男妊上。　　岬碾p手K]有完全包裹住N的精液，l完的少年才舒坦，身上下s是沾了不少自己u造的f心黏稠|西。　　c庀K不相P的，管少年消瘦的生砭褪且桓笨∶兰白的模樱但那也只是z鞯囊蜃幼魉盍T了，c刃淖B的情j毫o瓜葛。　　「哥哥……哥哥！」　　「呼……哈……喝……喝……」l完的F性s仍在蔓延，半硬的肉棒]完全s回去，但房T外shh砹俗人心@跳的叫韭。　　「哥哥……你在哪e啊？美菊不想玩了……快出恚不然阿姨等一下不o你吃喔……哥哥……」活稚嫩的少女果真逐房逐g的一一z查每房T，但已_始X得┢＞氲乃，_始改成大喊大叫的呼局，然而躲藏在衣鹊厢迳倌辏s是怎N也不敢自己妹妹看到他F在的@副模印　　在l育中的童稚少女，一^黝黑雪亮的L上著晒由H手成的小p子，包在A上垂著lВ赡鄣哪蛋中@露得一N真}的o瑕美姿。　　@名L少女的名字叫做神代美菊，因阿姨的交代而四搜ぶ失去影的哥哥，在她那o瑕的女孩心思e，s怎N也料想不到，自己的H哥哥竟然拿著自己的小妊躲藏在此自^。　　「真……糟糕……喝……不……不能美菊lF@……」少年大庖膊桓掖一的等待著妹妹逐uh去，在@偌大的宅子e面，要是x_了@g「禁^」密室之後，想再せ淼rg，就足以他理完@e所有的善後工作。　　@座宅子是村子e唯一的一g神社，而身榕住持的「神代千Q子」，正是@少年的H生母H，她不但是神社e的住持巫女，同r也是受到村子e人人敬奉的神女一族後裔。　　靼兖N年前村子曾遭受瘟疫c妖魔的侵u，一群巫女的出F，不但拯救了@座岌岌可危的碾y村落，她的後代更在此地立碑建寺的住了下恚蛋倌硖娲迕消慕舛颍槭椎纳翊一家，世代以砀是受到村民的衷心供奉c景仰。　　然@位第十三代的少主人神代幸男，管L相外貌上z饔心赣H的良血y，但容易o畏s的神情赓|，s一c也o法人⑺c「神代」家的尊F姓氏想在一起。　　一直以恚神代家就是以巫女政，男性就只能招，而身殚L女者⒆⒍於十六q的r候^承衣，成橄乱淮x神村神社的新任住持。　　神代千Q子一共育有一男一女，最小的小女喝缃裰挥邪q年o，名叫美菊，性cd寡g的哥哥截然不同，是活乖巧的天真稚女。　　管英俊的相貌曾吸引磉^少女的好感，但@性格敏感又受到阿姨兰庸芙痰年d少年，乃_始懂得性j以恚就ε人的N身衣物有著烈而o法自拔的特e癖好。　　有r，甚至偷穿幼妹或表妹的纫卵睡X，淫j}拥r候，更索性就⒕液射在上^，等到明日清晨清洗衣物r，才混在其中敷衍了事。　　也S，正因槊刻旖佑|到的都是女性N身的私密之物，少年不HW如何品u女性纫沦|等好模更要命的是，他也染上了傥锟vj的特殊性癖。　　有状危他也曾想拿成熟的N身衣物砗煤檬忠一番，但母H宛如神女般的f佬蜗螅s早已在自己X海中有如女神一勇}。小懦弱的他，状慰是在收衣服r，升起想偷她衣物的念^，但每次淫猥的j望，s是因o法恣意的l]，而感到十分狻　　躲藏在完全漆黑的衣中，幸男因榫液射得四都是，手中裾车妊又嫌太小擦不乾Q，摸黑中找不到可以擦拭的|西，只好S便在上撕斑落的片拿聿潦谩　　就在他擦拭完的同r，推_衣一看，手中的劣等片赫然竟是著丹t落的泛S符咒，刃陌l毛的幸男B忙搓了搓p手，so⑹种械奈鄯xv物一G在地上。　　「嘻嘻……你真是奇怪的人……嘻，怎N偷偷躲在@e诌@N事呢？」在此同r，一道奇怪又擅牡拿用勇，竟然由γ娴钠沏~R中髁顺怼　　「啊啊…………」少年o碛傻哪名害怕著，管@眼前的女w，彷肪褪亲约鹤羁是蟮j望人形……但恍若鬼魅般的|西出F在自己眼前r，是@容易o的大男孩心理缀跻lR崩狂。　　然只R子中的美G少女年g似乎c幸男相仿，全身半裸一Ψ蚀T的性感酥胸，上那p能勾人魂魄的`眸大眼，不r直盯著幸男端著。　　「嗯……你……是神代家的男人]e吧。」R中少女χ那反射的倒影，拿起了地上Nz精的污，⑸项^沾有些S留的精液往嘴e一舔，眼神中M意的看著少年，嘴角中露出似有涵意的神秘笑容。　　「只有神代家的男人才有@拥奈兜馈…」　　「嘻嘻……蜕之刻的自由，⒆我族的世界降R……嘿嘿嘿……」少女骨露露的大眼睛`放著拥墓饷，似乎，嘴e嘀咕的事情K不こ！　　「……到底是l？」幸男身哆嗦的打著冷，管他男【吐T了各N神社鬼怪之f，但K未曾^鬼神耗У乃，於超乎常理的意外化，是感到不肯置信而畏s害怕。　　「我……？」W^擅牡纳倥指^g沾M精液，但眼神gs像在思索著要如何回答@雍尾贿^的根本}。　　「嘻嘻，lF我算你幸\呢……慕裉炱穑我就是你的守o精`。」少女露出{皮的笑容，眼睛e直直注著幸男p眼，彷罚可以利用X砀Q人的心理。　　「……是守o……`？」一c都]有察X的幸男，@的疑道。　　「我……在@宅子e已以睡了蛋倌辏是榱随盒澳Ф存在的，y道，你猜不出我的身份幔俊股倥大的眼睛好像能散l魔力一樱直望的幸男心^起伏不定。　　因椋越看@少女就越碓接X得她根本不像一人，像一……只是活在人深e，美好而又模糊的幻倒影。　　「R子e……的精`？m守御……？y道你是m守御幔俊剐夷胁豢现眯诺岩芍，他中有P於精`的髌婷字，m守御不但是村里大人小孩耳熟能的髌婷字，餮灾中，是曾跟S祖先伏魔降妖的善良精`。　　「m守御？……是……嘻嘻……]e……」少女於幸男把自己J做是m守御似乎有一些些，但很快的就欣然接受@拥恼J知。　　可是有一}，m守御本是男性精`才Γ他的雄サ裣襁被Q立在大殿之上永h守著@遍土地上的红`呢，曾起何r，成眼前@友冶W的^色少女呢？　　似乎……少女@拥耐庑停跟髡f中那善精`形象是一c也不在一K。　　尤其，舔含^男人精液的妖魅庀，少女又多了一右庖遐思的馕兜溃充M`性的大眼睛好似人o法不相信，她所f^的每一句。　　「喂！你在岩晌幔俊股倥]有否J，s也]有言明的@诱f道。　　「哼……@NB度可惹得精`十分不高d的呢……」少女佯怒的l嗔道。　　「我……我相信就是……」幸男急忙的解著，但眼神e，s缺乏著f服力。　　「告V你，精`本砭褪且勒菊咝闹衅诖的意念改外貌，年你祖先是女性，自然她的守o精`就碛心腥说耐獗恚F在……我成@副模樱可不是你意淫後所造成的幔俊股倥沙獾脑f得幸男】o言o法反g。　　「那…………先穿上衣服吧……我……」M通t的幸男似乎lF了自己身上的hB，B忙找罪，s找不到回答什N才好。　　「e急……我有更重要的}需要你的椭……」　　「什N？」　　「如你所知的，m守御的使命就是要抓M天下g的耗В不是幔俊　　「嗯……」幸男再次o法否J的cc^，管，他一c都不能_J眼前的，究竟是不是守o之神m守御。　　「F在……我的力量已消退，又失去了F的身w……大地之下的红`早已蠢蠢欲樱你若不臀业脑，红`有一天再度降R於世的……」　　「那怎Nk？我……要怎N湍兀俊剐夷兴坪跤行┍徽f恿耍不，c其f被f服，不如f被少女那ρ劬o迷住了……完全o法反g，只能照著少女恳的回答著。　　「很危把你身w借o我吧，@印…你就是我新的主人。」　　「什N？」　　「只要把你的身w奉Io我最尊F的主人……新的力量就Q生……」少女的Z中充M著H的神秘，彷肥遣豢煽咕艿拿令般Vf著。　　「…………哎啊……」幸男不懂她的意思，X子e一c都]弄清楚她所f的意思之r，突然，R中的影像t光大作，暗的空g中光四起，傻朗苫臧愕幕鸺t射，就直直的穿透^幸男的^B取　　「胡胡……e害怕……把身w奉I出磲幔你自然就能F刃闹凶羁释的望，只要……把身wo……」魔R少女一f的同r，口中竟同r喃喃吟唱著咒Z，只空庵嗅樊a生出了共QF象，幽暗中`放著拥谋叹G光，灰色的世界彷芬吞噬掉屋鹊乃有一切。　　「啊啊……不……e@印…」×业L暴雨，竟似在屋染痛悼衿鸩サ奶吞炀蘩耍幸男分不出@一切究竟是真或若幻，只~R中xr激射出傻兰t色的光芒，直直的穿^他整身|。　　「啊！！」　　「嘿嘿嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……」R子e，少女的身|已不再是阿娜多姿，而是成了赤t色的斜L身影，的，一c一cxR面，一步……一步……uu的M@f分的幸男口取　　「哇、哇……咕！⒐！…f……」就在此一同r，尚〉纳倌晟眢wuu的竟起了化，依然杂驳年具中勃勃的主D弄起恚似乎有|西在e^翻D、膨，突然g噗的一，竟就D爆了自己的^o肉，出一道又一道的黏白精液。　　勃勃的ls在幸男聿患案械酵吹耐r，一No法言喻的奇妙快感就在掉的^戎u鏖_，弓著身看不下w的幸男根本不知道，o热缃窬故桥莱鲆l又一lf心的xK由韧外了出怼　　「琛…啊……啊……」不知怎N的，由下w出的小怪物四散的又回到幸男身we的每一l神，烈的刺激]有持m多久，身w的主人就激拥了^去，留下身M著t色x的他cM一地的f心黏液，_始在肉w之中Y蛹。　　「我族的CK於到砹恕…嘻嘻……神代家的少主人，很快的……你有一永生y忘的美裟亍…哈哈哈哈……」]想到，入幸男肚子e的那股音，到了後砭棺得沙〉蜕蚨又森人。　　嘶嘶嘶的}勇，慢的再也感X不出樱漆黑o月的夜色，穿^陋而破的竹箔窗，深色的Y晶t蛹，拇耍就深深的烙印在已然不醒人事的少年身上。　　第二卷　　微微的鲲L吹拂在少年的a上，也S是在睡糁辛髁艘簧砗沟年PS，夏季的雨天庵腥в幸恍┖意。　　昏昏沈沈的幸男不由自主的抖悠恚好像身上]有穿著任何衣物，身ws成一F，就B地板都感Xo比的鲆狻　　「唔唔……好冷……@e是哪e……」　　「主人……你醒^砹四亍…」熟悉的音在幸男的耳起。　　「……是l？」郧的幸男望著音的方向看去，只一朦V的身影往自己的方向走^恚w的雪白绍|一z不斓耐Ｏ履_步，吹可破的y月p腮上推M了神秘的笑容。　　「是……」幸男的上跟著也t了起恚有生以奈催@N接近的看^完全裸w的少女身w，悸拥乃季w不H股g起了反，就B眼睛也像著魔一拥牟啾大。　　「呵呵……怎N@N老呢……小弟弟已L大了，真有趣……」少女甜美的音LL的笑著，那副美的面似乎已到了o法用言Z硇稳荩彷纷幸男有N不真的eX。　　「e……e看……」幸男遮住自己的下wy堪的o可躲，但自己的眼睛s不r偷偷瞄著Ψ酵w雪嫩的白玉肌wo法移_。　　「@N害羞，那主人的男就交o我吧……」裸w的美女蛋似乎S著幸男的思w起伏化一樱他害羞垂首的c^r，眼角不意的lX妙g少女的面上，似乎又得更加崦亩令人o法抗拒。　　「@e[的很y受吧……嘻嘻……我湍阆消……」　　「唔……嗯啊……」的小嘴oo的套住幸男l的小肉棒，|感似乎跟手淫有著非常大的不同，尤其是@用利的女子替自己口交，亢^的思w敏感的具抖的缀蹼Sr都湟射出硪印　　「啊啊……」　　「咀……吮……咀咀……哎啊……」少女回眸一笑得^m舔弄著，岬纳嗉膺\用高超的技巧在少年G丸c鼠奚部位上砘匚弄，粉t的小嘴再度套在^的地方r，d^的tos已忍不住的獬淼陌装拙液，不小心射在少女的嘴唇c鼻派厦妗　　「Α…Σ黄稹…唔……」於自己的糗B感到羞愧不已的幸男狼N的f道。　　「又庥中鹊奈兜馈…真美味……」少女π夷械那敢庖稽c都不以橐猓舌^e好像舔食著十分珍F的|西一樱一c都不浪M的把黏稠畹囊后w全吃到嘴巴e去。　　「舒服幔课嘻……嘻……」少女鹾诘拇笱劬看著M通t的幸男笑道，指望著幸男cc^後才_心的笑道。　　「……不是真的m守御吧……的名字叫什N？」幸男管搞不清楚r，但竟不是傻子，他不敢正眼的看著活生生跪在自己面前的^色美女，只是禁不住好奇的吞吞吐吐道。　　「我叫妖夜，不^慕褚葬幔主人你劢形沂颤N名字我就是什N。」@次，少女坦率的琅琅f道。　　「……槭颤N叫我主人？」　　「嘻……@}……R上你就明白的……」妖夜]有多f什N，拉著幸男的手往自己私的地方就Ψ降闹讣馊了M去。　　「啊啊…………」幸男男【驮诜忾]保守的女性h境中成L，根本就]想到Ψ有如此大直接的放e印　　「嗯啊……@……@e……很好……摸@e……」妖夜上也d^的陕呻吟著，引I著少年的指尖在神秘又o比的o]嫩穴中搜ぶ，一直到l抖的手指|碰到冰冷的硬物r，幸男[s才lX中指好像^住了什N小yh的F片一印　　「哈……是那e……啊啊……拉……拉_怼…」妖夜的上得d^o比，好像少年|碰到她最敏感的部位一樱渴求的音不啻叽伲白的粉臂抓oΨ降氖滞蟀l浪般的哀叫道。　　「拉……拉_……求求你……啊啊……啊啊啊……」妖夜的喘息越碓酱螅但小的幸男l抖的手指s]有勇⒛遣卦谌庋ㄉ钐的yho拉出w外，手指停留在美妙的嫩穴e越久，l的肉棒就不自X的又得杂o比而q痛y耐。　　「啊啊……e……e怕……拉……拉……」手指停留在妖夜的下w越久，l情的擅娜怏w就越加激与y耐，已完全裢傅尿}血仍偈懿涣诵夷惺种傅吓下，p手_始引少年一c一滴的yh往外拉……　　「唔……嗯？……嗯……啊啊！」幸男越碓接X得不太牛吓出的小yh好像拉一樱被他一分一分的往上抽_r，妖夜的小嫩穴竟然像分_的瓣膜肉片不停e_，越碓匠竦辱迪蛏下延_恚整人的身w最後竟像衣服A克一泳捅黄食闪砂搿　　「…………啊啊啊！！」幸男刃母械o比@恐害怕的尖叫出恚但仍是活生生肉w的肉ks不停出黏液cr血的湎蛐夷械纳眢w上，宛如巨大的肉唇湓谏砩希令他B叫的C都聿患埃整人就已被包附吞噬在妖夜w瘦小的|龋　　「咕！…咕……！…」幸男只X得身wo比的oy受，不_p眼的恐肿他不嗟募饨暝，但就在一瞬g的rge他lX到自己眼睛竟然已_了，而先前的所有不m也好像突然g全部消失不了一印　　「啊啊……@……@是怎N回事……啊！」全身黏呼呼的感X幸男有N既y受又痛快的eX，一移到自己下wr，赫然slF胸前L出了一Ψ拭A滑的大奶子，而且蚕旅娴娜獍舸r竟已不翼而w。　　「@……哀啊……@……」不H如此，他的指^伸到自己原本存在的性器官上^r，lX到稀疏的毛下方多出善如假包Q的小嫩唇，炙岬拇饺馍线[s可以感X到e面所分泌出淼淫液……　　「我……我的|西……在……在e面？嗯……啊啊……」lql麻的感X在女性化的肉唇眚}影lW的滋味，全身酸y受的幸男忍不住的l出如同少女般的呻吟。　　「嘻……主人……@……@用靼琢幔俊寡夜熟悉的音竟由幸男自己嘴巴e髁顺怼　　「……我……怎N了……怎N@印…」　　「妖夜……可以是你夸下的淫奴，也可以成橄衲闵砩系囊挛镆印…只要主人心e想要什N……妖夜就成橹魅诵闹械j望……」　　「什……什N……」m然幸男下w已成跟女人一庸饬镆黄，但感X上自己的肉棒s好像被十分嘏的尤饽そo包起恚每a生一zz晃樱私e面早已勃起的o就X得d^的想射精。　　「我……唔……啊啊！怎N@印…」幸男忍著想射精的念^暝的四y晃，他注到自己眼前的一面大yR的同r，的思w更是激硬槐取　　因橛橙胙酆的形象已不再是少年那俊俏nd的身影，而已少女般赡郯孜、如假包Q的妖夜魔女模印…　　「主人的渴望不是碛邢襁@用烂畹纳眢w幔恳葬帷…不管何r都可以⒀夜身w成衣服一哟┥希也可以SrS地穿上自己最喜鄣男愿幸挛铮啊哈……　　……」妖夜一面Vf的同r，幸男似乎竟能蚋惺艿剿的d^c刺激。　　「我……@……啊哈……啊啊……」不知自己手指正在概著}穴鹊翊脚c硬核的他，就@涌焖俚碾S同@少女的身|，第一次w到女人}sd密的^高潮。　　H的是，裱ㄖ胁H溢出大量晶亮的蜜液外，混s有男性岚椎酿こ硪后w。　　「啊哈……哈……呼……哈……哈……」同ra生煞N性器官的高潮刺激，身抽搐的幸男缀跖d^到要^去了一樱]想^l有如此}s而美妙的感X，^美的身w染烷_始蔓延出一N更加烈需索的j望。　　「啊……真……真的可以完成我想要的望幔俊共射精的小少年，怯的疑道。　　「到了F在感到岩幔俊寡夜的f完，幸男眼前竟立刻出F好着诺牡纫拢而且每一件都是幸男心目中所喜鄣哪欠N型模樱有蕾z、花甚至是皮革u品，每一件都是精雕琢般的、N身。　　「戴看看……穿上@拥纳眢w再接|如此美妙的|西有完全不同的感受呢……」妖夜的音彷废窈诎抵兄敢，一c一滴的引е幸男w著聿辉想的光怪刺激。　　「舒……舒服……啊啊……」上身仔的套上一件t色露胸皮革，幸男又挑了一件最p薄W的花zm套在_上，酥麻麻的感X直n大X，失控的p手立刻想自慰so握不到肉棒，只有不停概著lW潮竦男∪獯剑一rg掌握不到女性手淫的方法。　　「嘿嘿……很舒服吧……你想要品更多、更多美妙的滋味呢……」　　「什……N……唔f……」身w很快陷入O度亢^的手淫B中，幸男o法理解妖夜中的意思，但敏J的崦|感s很快由p_逐u蔓延到自己的身w四肢。　　「唔……不……啊啊！」幸男lX身竟不知何r多出砹巳名h陋的h，一身赤裸裸的目露凶光，邪贺婪的嘴角VV的χ他狂笑。　　「你是l？不……不要！放_我……f唔……」幸男少女般的身wo力抵抗，被抓住的w_裸很快的便被男人固定拘束住，不停岬呐つ崦令他一面X得f心不已，一面又怪的感到亢^。　　「嘿嘿嘿……嘿……好可鄣男∨孩，λ……」横h的男人好像野F一樱B思想都跟渭的性F]有樱一名M嘴垂著唾液的f心h子，嗅了嗅少女白玉般的甜美味道後，就⑺o倒D^身，把自己手臂般粗大的淫具o搓M到小的}唇取　　「啊！啊……啊啊！」作舳疾桓蚁嘈抛约被如此旱囊叭Γ幸男跟第一次身人事的少女]有樱痛苦哭泣的承受著一次粗暴^一次的猛烈撞簟　　「λ……λ……嘻嘻嘻……」另外擅h男也分e找好少女身上的嫩穴位置，⒛切瘸o比的|西就M到Ψ降拿舾胁课龋料想不到是如此激烈的身|立刻就f吐出胃液，肉唇禁不起紫碌某樗捅闶Ы的尿出S岬闹液。　　「琛…我……不是……不要……f琛…」穿上「女w」才舒服]有多久，幸男s彷妨⒖叹偷暨M到o比痛苦的深Y一樱哀嚎的音求助oT的被男人持m蹂k，崩⒌I水]不M酸楚的疼痛c[[l出y以想像的奇刺激。　　「救……救救我……妖……夜……我不要了……啊啊……我……啊！」　　「嘻嘻……e怕……第一次是@拥摹…嘻嘻嘻嘻……」宛如嘲S般的笑在幸男的耳想起，妖夜彷非宄著@一切l生的K。任由如此可怕的事情^m的延伸下去。　　「fI……ff……咕！…II……」眼神最後完全K白的少年神已o到了缀蹂ey的地步r，s在此r接受著男人一股又一股淫f心的泛S庵。　　「嘻嘻嘻嘻……很^a吧……@才只是你所^的第一次洗Y，慢慢的你身w也一c一滴的跟著D……妖夜的主人不H要碛兄粮o上的淫魔精猓而且身w也⑼r具溆嘘尚缘慕^性器……」　　「嘿嘿嘿嘿……嘻嘻……」邪的H笑就在一幅幅KB的肉虐淫蛑校持m的χ一名深陷迷x的韶W美肉身|，不明白何rK止，只嗬mm的哀嚎K叫持m的U不已，o止o休……　　第三卷　　清晨的光，k的穿透^那窗上老f斑落的破痕，在n白的少年a上，留下档琅暖的影。　　「啊……呼……呼……」幸男再度醒r，缀蹩梢哉f是被@^淼摹　　「F在r了？我……我怎N在@e？K了、K了！怎N天已亮了？」X子e昏昏沈沈的不起任何事，一lF日光已照遍了整gU屋的同r，令他更家心的事情s立刻生性畏s的幸男o不已。　　昨天到底l生^什N事幸男的X海中竟是不清楚，如今只知道不管怎忧逶缛]有R上出F在洗衣龅脑，後果是多N的不堪O想。　　慌慌的思w不暇多想，也]有注意到身w上的化，一心只想s快往目的地方向n去。　　「幸男！幸男！你到底又躲哪去了？」尖J怒的叫韭鞅榱苏神社，]s及的少年，hh那副威赖沙饴，少年就X得赡__始l。　　「K了……K了……阿姨又要R人了。」　　沙饴音的女主人，正是@座神社鹊拇瓤管，神代茉莉子。　　茉莉子是神代千Q子的二妹，也是幸男的H阿姨，三十多q的成熟外貌m是保B的相不e，但最吸引人注目的，s是她胸前那α钏有女人都感到嫉妒的三十八季奕椋A滑的粉上m略@S腴些，但w的身材比例在整w庀⑸先燥@得H具姿色。　　然而性格拘闼氐能岳蜃樱管碛兄窈窕赡鄣哪Ч砩聿模但丈夫早逝後的她，身上s不肯再穿任何A的衣服。r，芳g不到二十的茉莉子，已然肩起扶B幼女的重大任，е出生的女好涝虑磉@e投靠。　　@一住就是十多年^去了，神社e由於多是女性，彼此g需要相互扶持，加上身樾夷心赣H的神代千Q子，一生都肩著替人去慕舛虻奶熨x使命，因此平常的管教任就缀醵悸湓诙妹茉莉子身上。　　幸男男≈链笾中，最怕的人就是@管教的二阿姨，只要那股凌精明的斥韭，整人直像蒙上影一右y^上好滋臁　　「幸男……幸男！你……你@是什N幼樱　管岳蜃拥故穷^一次R人R到自己舌^打Y，因樗所看到的可笑xX模樱直可以f是G人G到自己都o法想像。　　「我……啊啊！」幸男lF自己的化s是r已晚，因樽约弘p_上不知何r多了一π愿忻匀说暮谏zm，K且毫o遮掩的赤裸裸暴露在人眼前。　　「啊！」　　不知曾缀r，幸男的上身e竟也若[若F的浮出一件rt色的女性纫拢下w的短不翼而w，只露出一根在空庵uu晃拥男∪獍簟　　「嘻嘻……嘻嘻……」@r好前眍孪渖显缯n的年p巫女，有得大尖叫、有得低^`笑，所有人全e^眼去小交^接耳的著。　　「啊……@……@是怎N回事？」幸男得蹲下身想去吊бm，但奇怪的是，@薄如z的怪|西，竟然是怎N也不下恚那份滑稽又猥C的G人e樱只看的人更加X得f心可笑。　　「哎啊……哈……好G人……」更一旁在龅奈着X得Bf心的是，幸男的o不知何r赤裸裸、硬梆梆的N起砟亍　　不管是尖叫或是I笑，幸男X海都可以很清楚的接受到一酉嗤的息……　　@男人真是令人做I的下流|西！　　「美月e看！……快M去盥洗湓缯n！」　　「……幸男哥……」M羞t的少女，低著^哪赣H指示c同快步的x去。　　「幸男你不o我M怼…楞在哪质颤N？嫌不G人啊！」茉莉子整人缀蹩煲庹了一般，她嘴e一面s著那些前眍孪吹奈着，F青的色缀蹙鸵⑿夷薪o撕成砂胍樱　　]想到自己@NB的e止模@N早曝光，茉莉子的眼神加上被嘲笑的幻幻X，幸男的X子e又_始噩噩起恚uu晃晃的缀蹙鸵厥^去一印　　尤其，B幸男心x^的好表妹……身檐岳蜃影⒁痰女好涝乱苍谄渲校更生性脆弱害羞的少年生不如死。　　「你自己f！@些G死人的衣物是哪e淼模俊龟P起洗衣室的大T，痛心的茉莉子浜煤秘少年一番。　　「槭颤N要做出@N邪旱氖拢磕憬裉烊舨缓煤酶阿姨交代清楚，等你回磲幔你就完蛋了！」茉莉子阿姨撂下狠的教道。　　她的生性本就拘烂C，而且管教甚溃管她用@套方法已⒆约号赫{教得十分出色，但於幸男碚f，s是y以言喻的可怕趑|。　　不知楹危茉莉子的心e像燃起了一o名火，竟自己身兼管教幸男之也有十多年的光景，但不H]有⑺{教的更出色，反而成了@右大B……原本就嫌核那扭捏沈性的茉莉子，此r更是怒不可止。　　然而茉莉子除了拼命宣自己M腔的激忧榫w外，s]有注意到在幸男的蛋上，竟_始逐u浮F出一l又一lt拥那嘟钛z。　　「你自己f……你……幸男？你的眼睛怎N了？」突然，茉莉子@r才察X出幸男的表情有，但神B恍如昏迷的幸男，眼中突然灌M了深t色的友z，整n白的俊上瞬g染t成一遍，一l又一l血z好像在上瞬g渲染爆_了一樱紫青的qt色像魔鬼一樱可怕模由跏强植馈　　「……R蛄幔俊…」H人的幸男上突然露出森的怒容，在看不牙X的口腔之中，的竟然有|西在他的喉扰佬校在茉莉子]淼眉按蠼幸郧埃幸男s已淞松先ィ一口⒆约鹤鹊|西吐入到了茉莉子的嘴巴e^。　　「你质颤N……嗯啊！……啊啊啊！」可怕的|西在茉莉子喉券狂的燃！K且快速的入到她身we面，抖的美D不停的想I吐，但有如胎蛹般的可怕|西，s是活物一般的快速融入她的w龋任由她怎N催吐也吐不出半c|西。　　「呼呼……呵……呵……」p眼通t的幸男抹了抹嘴上留的x物，嘴el出人l麻的可怕笑。　　「敢ψ鹳F的主人如此o理，@下v的}蹄子……我要好好管教、管教……」妖魅的少女音由幸男的喉笛el出，t的p眼@色紫青的少年@得有如耗Ц缴硪拥目膳隆　　「啊！……嗯啊……抖……哈……抖……」突然，就在茉莉子T大SM的奶子上^，一l蠕拥难竟穿破了乳^，沾嶂些S像奶水般的|西，在p乳上不停的晃又。　　「嘻嘻……想不到@浪蹄子是一b很健康的乳牛呢……」指尖沾嶂茉莉子少S的奶水放入嘴e，p眼散l著不凫缎夷邪愕男海少年w瘦的a得越碓较衽人般柔。　　接著更可怕的化K非碜造盾岳蜃颖旧恚而是整四周似乎_始被@有旱霓D所深深感染，一步一步的，空ge散阎一道漩u般的黑色糜光，⒚髁恋南匆率遥完全D化成森潮竦耗Х趸室。　　「救……救命……璋　…啊……」p眼翻白的茉莉子垂著唾液，p手掐著脖子狂的打L，然而外在的一切痛苦，s似乎比不上X海中一片漆黑混沌淼淖人恐郑　　「]有k法反抗的……嘻嘻嘻嘻……」　　就在w鹊哪物烈催化下，茉莉子那υ本白肥大的性感酥胸，一直[q到衣物都被蔚秸诒尾蛔。晃拥乃秩椴煌Ｒ绯瞿趟，不但滴落的θ榉耩げ灰眩而且穿出乳^的t色血o，逐u的裂_一l像^一拥囊物，不停的^m[大著。　　「啊……啊！」就在巨乳前的淫物才成形，黑色的螺璇光中竟射出一l又一ly白色的勾骨F，像活蛇一屿`敏，oo的⑸硇捂好的美D人o牢牢的拘束住。　　「胡……胡……已好久]有使用^淫虐之M的I心g了，不^每次使用它r，都是@N拥淖人愉快……嘻嘻嘻……嘻……」此r幸男嘴el出的音竟是沙〉淖人害怕，不正常的殷t眼珠，冷冷的注著@一切。　　「嘿嘿嘿……看……把H鄣闹魅艘渤承蚜恕…」上透露著淫邪古怪的幸男]有做出任何的e樱只是一旁默默看著四周一c一c的H化，好像早已明白接下l生什N拥K。嘴角g露出怡然的欣喜之意。　　「唔……唔……」×翌抖的肌w_始像撕裂一拥淖化著，凫度祟的rt血液e因樾M毒的侵入，_始l生本|上的O度化，神女的血|最K禁不起M毒魔物的侵犯感染，敏感的外在化Ыo茉莉子的s是o止oM的d延痛。　　「啊啊……琛…啊啊！」茉莉子K於哭泣了，而且是氐妆⒌目奁。　　她的理智m然]完全被w鹊盒M吞噬掉，但刃o法抗拒的冰冷o助，s已她痛的再也承受不了，情w氐庄狂的崩！　　×业耐矗彷吩诟嬖V著她即⑹去某N最F的|西，疼到o法荷的痛，未L不也是催促她@取另外一N「得到」的可能。　　「啊啊……咳……咳……f啊！」突然茉莉子嘴e又I出了大量的f心G液，身痛苦的在地上翻L，p手拼命想挖出肚子鹊|西一樱若不是四周的F早已牢牢的控制著她，只怕就要l的自而死。　　「嘻嘻嘻嘻，很香很淫y的味道……」　　「尊F的主人，你才醒砭鸵H自{教@名下v的淫D幔课嘻……」　　「嘿……她那香甜的奶水跟l}的蜜液正勾引著我的食j……我想……立刻就吃了她……」存在幸男w鹊牧硪还梢庵拘旱恼f著，泛t的邪庹逐u改著少年原有身|的形影模印　　「桀桀桀……在w鹊男|西已L大了……R上，就要_始Q心……」　　突淼囊馔s一旁幸男眼神橹一，冷漠的眼神中露出一zH的笑容。　　「f……」跟著更加可怕的激烈化，茉莉子竟是……⒆约旱男呐KoI了出恚　　一w活跳跳的火t扰K，在x_茉莉子身w之後仍噗噗的不停跳又，但s被幸男o拿在了手e，一口就⒅吞噬掉！　　「真是甜美的味道呢……桀桀桀桀……」口e含著r血，嘴角仍垂下H人血液的耗Вa上的紫青瘀血又_始的化著。　　「喔啊……呼……」而在吸食^生`血肉的精庵後，幸男的面容s立刻得有些不同，男性的外貌上uu的似乎染上一又粉的柔庀。　　I出自己心K的茉莉子s]有立刻死亡，侵入w鹊男靶M跟著就在她心K相同的位置上凝Y成一w肉球，噗通、噗通的，替代了@身美|原有的一切C能。　　「f……啊啊唔……ff……」被y蛇`o拘的茉莉子在失去意R之後，S著一w新的心K仆仆跳酉拢殷t的p眼似乎逐u褪回原色的瞳孔。　　「Q完心之後……替@身的肉w加上一些美的小玩具……」　　耗Щ的幸男伸出了自己的右手，只一道六星的光芒在他的掌中散光，洗衣室的三面衣立刻爆炸而灰w破散_恚一面巨大的置物，xr成了森恐怖的腐朽棺木。　　劈_的古老棺木，e^的，赫然s是一具W又青色光芒的枯朽木乃伊。　　在木乃伊身上配戴的品，H有一套女性的y白纫拢束О裹的手中握著一lp^淫具的f心法器，彷肪拖褚幻性虐的ＳＭ女王被炮u成的不|w。　　幸男由木乃伊的腰Mg取下一l像操模拥蔫F皮束r，乾T的枯骨腐肉就莸谋徊鸾饬讼怼　　「@是「虐蛛王」的|w……嘻嘻……主人竟然要把@N高等的淫x之首o用在@卑微的淫D身上……」妖夜的Z中竟似乎有些妒忌成分存在。　　「哼哼……再高等的淫F，也只不^像你一樱是我_下一l永世不得超生的淫奴……」　　幸男yF束完好的穿套在茉莉子的腰g後，K⒏肉中抽出的一一肛T球，一粒一粒的全塞入茉莉子屁眼醛r跟著再拆下木乃伊上身一件赤裸酥胸的露奶F束В束在她的乳肉下，往茉莉子肥嫩的粉臀一拍，s拍出了十足@人的可怕景r！　　「啊……唔……嘶……啊……」茉莉子身弓直的l出K叫，只乳房下的F瞬r穿出了蹈F，直直的全穿入@的乳肉之中，⒛填^上的有如小o形畹木扌腿轭^文[的更加肥大。　　不H如此，操的束上穿出了l金光WW的小金^，上^尖刺一一穿^了茉莉子的善翊嚼卫嗡┳。美D的私再也衿持不住的失禁尿了出怼　　「唔啊……要……死了……唔唔咀……啊啊啊！」y色的F似乎快要拘束不住狂蠕拥能岳蜃绍|，肛T纫绯隽艘唤z一z精血，似乎B肛T球都穿爆出S多，牢牢淹]在蠕竦哪c道，Ыo@破的魔化身w一N非人可怕的烈感|！　　「嘿嘿……适ъ`心之後的人，只要m的指引就能成o比下v……　　淫蛛性器上的N血很快就完全B入的w龋接著就知道l是永世不绲奈ㄒ恢魅恕…」　　「啊……呼呼……唔……」很快，茉莉子的眼睛又再度的失去了人性的光芒，由K白o瞳的深孔眼a，瞬g的爆_出一l又一l的碧G血z！　　「F在就先看看「痛苦」是否能@淫D得到M足……」就在同r，幸男一w一w抽出了茉莉子身後那沾Mr血的^肛T球，沾血的F直哀的茉莉子死去o怼　　「啊哈……e……拔出怼…啊……哈……啊啊……啊……」此r被淫F性具o折磨不成人形的美D茉莉子，曾缀r的那股@恐K叫的哀嚎，竟逐u成了一N低迷、d^……y以抑制的莫名呻吟。　　「哈……啊啊……啊……」y言的×肄D，彷纷成一^淫F的eX在茉莉子的d^表情中赤裸裸的@露出恚痛苦，似乎已成一N她得到刺激的必要元素。　　「哈哈……v女人，喜g痛苦幔俊　　「啊……喜……喜g……啊……」]想到茉莉子的身w竟l出令人o法置信的反，羞t的蛋上情不自禁的愉哀嚎道。　　「把我……弄得y七八糟吧……嗯啊……好y受啊……快c……」p眼G瞳的魔化美D，p手主犹着著自己那留奶汁淫液的乳^，[的魔o在女人的自我套弄下，逐u@得越碓酝Ψ视病　　「嘻嘻嘻嘻……真是一Ψ拭赖暮媚套印…」幸男露出B皮的表情口就含住茉莉子o般的大奶^，一面搓揉玩弄著另一根一酝Φ目膳乱棒。　　「啊……要死……了……好舒服啊……啊哈……」茉莉子像要融化一般的任由Ψ崤，拘束的Fli不知何r的，已收s在她身上形成了一件像似蛇`y的性感美衣。　　D中的性感绍|，正在吸收著一切淫邪x式中的可怕妖化，Fuy的拘束性具此r竟然在女w一次又一次的d^春潮中，逐u被那大量的淫液奶水o溶解分化，S同y白l泡的LC黏液，一一被吸收吸{到茉莉子的肉we面。　　第四卷　　「m然融合淫蛛女的精血c邪具化本身嗜虐的力量，o法成一^真正毫o羞u的肉j淫女，榱巳蔗那涉⒚矸潜匾的麻……」　　一旁正在享受著茉莉子魔化肉|的幸男注著她身上的每一c化，像似想到什N的_了茉莉子的身w。　　「主人你……嘻嘻嘻嘻……」一直藏在幸男w鹊难夜似乎清楚自己主人⒎赶率颤N拥囊事，不停的_心尚χ如同^p般呼著幸男的e印　　「尼{o……{o……{o……」幸男手e不知何r竟多出了一lt色妊，在⒆约旱精黏液T抹在妊上後，跟著口中喃喃著古老咒Z，一清^後，斑白精的t色妊s起了O大化。　　原本已是件成熟性感的t妊，F在s多裂_一lp，由正常的蕾zt，成了件O其性感淫y的小妊。　　缀醭尸F透明一拥慕z|淫妊，是B正常女性都不敢多看一眼的下流模樱幸男仔的⑺穿戴在茉莉子的私後，更可怕的事情s是接著又再度的l生了　　「啊……嗯啊……啊啊……啊啊！」就在茉莉子套上妊的一那瞬g，彷犯杏X到t色的蕾正在深入自己的肌w一樱被包的每一技∧we，瞬gB同才嗜虐的y器口一起爆l_l，全身都完全成最敏感的性器一樱　　B肉w最真的感|，都逐u被H的t粉妊o掩w掉，z上砼d^刺激成了o可言欲的^快感，最後竟整取代了肉w的|X，之後的|w，茉莉子的肉唇上LM了f心紫青的小w粒，失禁的膀胱到了最後，K於再也忍耐不住的射出一道又一道金S色的泉。　　「啊啊啊…………啊……要了……啊哈！」　　「o穿上的小妊可是{教性具中的至，能Tl出女人最原始「淫v痴性」的好|西，本Ｓ靡Ω丁⒄勰チ倚载女的^妙，只要刃漠a生出任何u辱的感X都能立即D化成性j，越是羞u，穴e就越X得需要，直到最後氐赘淖成需靠羞u淫行M足自己的^淫D……」　　「啊……哈哈……啊……抖……啊……」翻白的p眼在f明著茉莉子又再度的失去了意R，rt色的z蓓蕾好像有著可怕的吸魂魔力，一c一滴的……主拥脑X取著女子身心X海中最後的一z光明。　　「嘿嘿……}蹄子，可知道自己F在的身w，可是花M了主人麾下三N高等的淫F原能所塑造出淼哪兀B妖夜感到有些嫉妒……」少女哀怨不平的音在茉莉子耳起。　　「@熟女的本性太^B烈，才蜕的我仍魔元未充，的_需要有名成熟美肉又乖巧的好助手才行，只有令她B最後一z的自我心性都受最污x的淫`所取代，N下@N蛹微渺小的缺陷瑕疵……嘻嘻……」　　「淫蛛妹子的意R早已消散有好装倌曛久，@硬皇瞧桨蛋倌暌F`全o了@叫做茉莉子的}……」妖夜嘴el酸的了表抗h之意。　　「那又何妨？嘿嘿……我本砭筒灰她存任何一z蛛女f有的意R，我要⑦@熟的臭婊子，重新{u成更僖酝淫蛛女凳倍的^淫D……」幸男邪笑著搓弄茉莉子的那θ榍o，⑺[大後的乳o往自己下w的具摩擦一起，直爽的茉莉子哀嚎不已，把d^的乳水⒃┳拥囊挛镅管上。　　「唔……啊哈……」f的同r，茉莉子的p眼竟又再度的了_恚嘴角舌尖舔了舔香唇，呆的神色中，逐u的淡化成一N尤崦牡恼T人痴B。　　（啊……太舒服了……@是什N感X？我的身w……那e好硬……好癜　…　　……）　　G人的害羞情w才一d起，粉t的妊上立刻`放t光，直酥的茉莉子哀叫BB，羞u的心思不知w到哪去。　　「啊……好……害羞……啊啊……我……感X好爽！」著自己每a生出羞愧的情w就更舒爽晨欤茉莉子激拥o法自抑，放的纱嚎叫。　　「嘻嘻嘻……告V我……下v的}F在最想要什N呢？」　　「我……要……o……岬桨lC的……不行……好羞……羞u……哎啊……　　……」茉莉子色扭曲的小f道，赡_竟然主酉衲腹纷菀樱趴在地上u臀撒芍。　　茉莉子o法查X出自己身心被改造後的×易化有多大，一c一滴的朦V意志，只能著那股Srd起的淫念波印　　@慌、厢濉Q、崩，一直到落、、适А⑿律，短短r辰不到的功夫龋一名忠虔\的神女魅耍竟然快速的v了三、四代淫魔妖化的痛苦A段，即⒖焖俣利的被塑造成出色的淫魔j女。　　若非橹陵至邪的KO淫`，否t是^Σ豢赡茉谕一rg龋Bm接二B三施放出多N全然不同的高造w之g！　　「嘻嘻，很快的就主佑的f著不知羞u的言Z，而且像@颖傲淤v格的淫女性，f不定……正是Ω神女z族的最好利器呢。」　　「好……好W……插@e……啊啊……我怎N……好W……」　　「嘿……好好看著淫y的自己⑷绾榈每旄卸背叛H人的吧……」　　「受……不了……了……嗯啊……」茉莉子的表情抖的q疑一，}拥乃季w好像也]能持m多久，反抗的念^才一d起s立刻就被淫y的t蓓蕾zo吸的一乾二Q，D眼之g又想不起怼…B刃牡淖灾髂芰Χ家适В茉莉子真不知如何樽约喝蔗岬谋K命\而y^。　　「啊……o我……o我……啊啊……求求你……我不行了……插我！」　　看著茉莉子身上一c一滴微D，幸男_汛笮Φ挠昧Υ昱那Ψ拭廊榉浚看那暝抗拒s因o法控制羞u心的不喟l出愉哀嚎r，上的d^神情瞬g就@油耆的表露oz。　　「我的身w得好W、好瘛…快受不了……求求你快o我吧……」身上的拘束、F器早已自己吸{的一乾二Q，H留下腰g一件性感T人的火t}，[弄著潺潺淫水不及擦拭的^色WD，p瞳幽暗的深e面……已然是真正}拥矫序走樱　　不久之前是一副x正言~的人L，到了如今，s是B下流ou的卑v生物都比不上！　　失去人心、忘s本性的神族巫女……S著w刃M毒的四散爆l，妖化的最K地步，是⒅厣而榱硗庖环N全然不同的可怕淫物。　　「小淫D@Ny受的……那用@lo代替如何？」幸男炱鹉灸艘潦种械囊邪法器，故意在茉莉子面前刁y的f道。　　「不……不要……要……真的|西……求求你o我o吧……LC的肉棒e……有……又庥侄嗟木液……」受到莫名力量TУ幕煦缫庾R，竟主佣淫猥的哀嚎求著，嘴ef出的每一句淫Z彷肥擒岳蜃右惠子想都不曾想^的，s在淫的感染下，每f出一字，那d^的高昂情w就越激印⒃接X需要！　　「啊啊……就……就……像@印…G……G死人了……啊哈……」美D不停搓弄著自己的一Υ笕榍o，把e^混有精液的白乳汁，o全⒃诨C的pac妖淫的朱唇取　　成熟的肉wX得越羞u就越需要……愈感需要r淫y的力量就逼迫著忍不住的绍|拼命f出更淫x的字眼，已Q取一zz大X迷y的酥麻痛快。　　「就是@右桓币相……嘻嘻嘻，妖夜也鬯懒诉@l好玩要命的小妊！」　　妖夜的音有些激樱似乎於能吸收羞u心的淫物感到新奇cd^。　　毫o人性的ou淫毒、正呼著w仁扰岸生的病B狂毒，融合著最Ko可救的^望心毒……@耗幸男所塑造出淼模⑹能狂淫毒o「鞑ァ归_淼穆牡F。　　「嘻嘻嘻嘻……照此情r推算，只需三天的rg就已足颍^完三天以後，@l小妊就⒆成的第一件好法。」幸男用指^沾弄些茉莉子身上的淫液放在鼻子上，_J那淫精的舛柔衢_心的笑道。　　「很快的羞u已⒊闪的必，而它……也就o法再淫x的}穴c大Xa生出多大作用……哈哈哈……」　　「啊啊……求求你……快插我吧……插我！」呢喃不清的，是一副完全]有理智的淫j|ぃ茉莉子那Ｗ⒖释的眼神e，存在的，只剩天底下最婪淫念的痴j！　　「嘿嘿……唔……怎N回事？……我的力量……」就幸男掏出自己肉棒洳迦善翊降耐r，身ws突然×业u晃起恚K白的p腮中，竟似通透著rt血管，一俊汗如雨下。　　「唔呼……呼……可……可海　…被封印的太久了……」　　「主……主人……」存在幸男身w鹊难夜音n的P切道。　　「m然@身|提供了我必要的魔力，但神女族人的血竟不m合L期居住，若不M快改@身w|的，就必M快吸乾血液e的一切能量才行……」耗幸男自言自Z的f道。　　「只不^召玖诉@Nc淫具c邪M就消耗我@N多的w力，看砉馐浅缘暨@女人的「心」不虻模需要再找一碛猩衽血}的活心「M食」才行……」　　「那……接下碓吃l的心呢？……」　　「哼哼，有了……」幸男妖化的p眼突然邪光大炙直向h方。　　「就用女旱哪贻p|wQ取@根o的美妙滋味吧……茉莉子阿姨，f好不好呢？」耗幸男似乎想起了什N事一樱χ早已被淫j邪念所操控的茉莉子笑道。　　「先o我肉棒……啊哈……o我……啊……」茉莉子色扭曲了一下，但好像得不任何知Xc感情，嘴角只能痴痴的淫笑著，手指拼命的想勾弄著穿套金色淫h，手指y以芘的黏肥翊取　　「哼哼……就先用@根y棍好好玩弄自己屁眼吧，它可能是一子都x不_的手淫良伴呢……等吃掉了女褐後，再砗煤谜{u如何l]@身淫魔j女的肉w武器……」幸男f完後就冷冷的④岳蜃咏o推了_恚⑹种蟹ㄆG在地上，任由茉莉子奇Wy耐的插弄著早已熟l麻的溽耱}穴。　　失去主人P鄣南沦v淫D，管粗硬的棒缀蹩觳宕┳约杭t[l浪的小菊蕾，但仍克制不住唇肉上的lt肉疹被h摩擦的痛苦y耐，一番心思早已y^的死去活怼　　粉手仍不颢@取更多的性j刺激，赤裸的绍|冷一後，突然後脊椎竟穿破了一l又一l的y色i，如蜘蛛的|手般摩擦著四lC的赡凵碥|。　　不再理陷入自淫B的茉莉子，耗幸男p眼看柿艘方向，伸手N住角，但偌大的石竟然就成了一面巨大的R子，光反射著由他所i定的目孙@露影像。　　身M魔鬼血z的幸男，眼珠鹊募t瞳突然裂_成p，y白的p瞳壬涑鲆眼的光，好像能透一切，看穿百里之鹊氖挛镆印　　眼前，是一群女子坐的地方，十分安o的侍堂前，幸男看到的，竟然就是早n衣前的NN影像。　　「我今天v解的n}是「悟的境界」，要好好的打坐，切忌不可胡思y想……」台前vn的音正是幸男的另一阿姨，神代炎樱然耗幸男眼睛e所注的，s是那端坐其中的美月表妹。　　比幸男年o只小一q的美月，生性十分的w文o，是凫蹲男人看一眼就打男难e想要好好疼惜的柔弱美胚子，@的窈窕身形c冰雪明的Y|，她在神社e很容易A得每一人的喜邸　　美月因是茉莉子的生叟，生性又十分的善w人意，因此在W修行之中就特e容易受人注目，常被拿砼c千Q子的女好谰毡容^，同r也很受住持阿姨c炎影⒁痰男刨c喜邸　　透^石的反射影像，幸男清楚的注著美月的一e一樱嘴ed^的舔了舔嘴角，邪白的眼珠似乎Sr湟⑺生吞入腹一樱　　「嘿嘿……像@幽贻p貌美的女`魂……吃起硪欢ǜ加甜美……」`放鱼y光的白瞳，不知何r的，竟然倒映在美月打坐中的X海e面，古老而邪旱囊魔g法，似乎能不受空g距x的NN限制，直接入侵到人的意Re面！　　「啊……」美月的上突而露出痛苦的表情，好像被什N|西oz住了，管]有_p眼，但身ws已_始不停的冒汗且不得。　　「嘻嘻……@男身w的第一次，就用的女`魂硐臁…」幸男拉_了自己的拉，伸出手就_始手淫了起怼　　「嗯唔……啊」f也奇怪，就在此一同r，台下o修打坐的美月，竟突然意外的抖了一下，K且哼的叫十分印　　「嘿嘿……」幸男的右掌{空一指，只在他杂驳凝^前竟裂_了一道宛如唇的透明肉p，伸手M入r，不r勾弄出了一zz晶剔透的淫液怼　　「啊！」一少女的@尖叫，此r已再也[藏不住下w的幼化。　　「美月？你]事吧？」授n的炎恿⒖贪lX有，R上向前P心道。　　「]……]事……」]想到美月竟然低著^，牙lo咬，一副好像身w不舒服的模印　　「……起硇菹吧，我看看。」炎友哿κ分尖J，似乎看出她有一些不欲人知的古怪。　　「炎印炎樱　雇蝗辉谶@r候，T外急促的叫喊hh的髁诉^怼　　「什N事呢？」炎右宦T外叫镜娜绱思鼻校心知有事情l生，下便r先R下美月的事。　　「什N？封印被人破牧耍　贵@呼的音Bh在不同空g的幸男都的一清二楚，他裂嘴一笑，但炎铀坪跖率虑槔^m言，示意了一下砣耍便快步的一同走了出去。　　耗幸男似乎lX@可能的阻K已h去，C不可失，自己的右手就⒉起的o，深深的送入到那岚lC的透明唇e面！　　「啊……」美月似乎抖的越碓害，隔著拥牟煌空g，但幸男一面的用力套弄s彷氛娴南裨谂c美月性交一樱具χos的前方肉p拼命的不停抽送！　　「啊……不要……不要！」似乎，再也忍耐不住的美月身l抖的倒P在地，下身不停一o一s的常抽搐著。　　「美月、美月怎N了！」}又械拿涝骂不得什N形象}，]想到一翻^身恚下w性感的t色妊，就@映嗦懵愕穆对诒人面前。　　「啊！」^保守的女巫立刻尖叫了起恚因榧t色的妊上不但沾M了的大量垡海而且缀癯赏该B的t妊上，不r可以看有乳白的精液斑cwR到大腿取　　「嘻嘻……t色妊？快看看的好女喊伞…原硎沁@N淫y的小娃海根本就不像外表假b的那N清文o……」幸男χ仍沈醉在手淫肛T的淫妻人形裂嘴一笑，跟著噗吱一，就一道乳白色的獬砭液，竟然就在幸男前方的透明唇龋消失的o影o。　　「痛！好痛……嗯嗯……啊！…………啊……不要啊！」美月得色K白而怪，忍不住又毫o碛傻泶掏窗愕拇碳ぃ仍是女的她，F在竟然像被σ樱激拥竭B什N都f不清楚。　　「嘻嘻……嘻……噗吱！噗吱！」魔化後的幸男似乎的ι渚完全感X不到M足，越是美月狂的os回，o就是更加的拼命n刺c激射！　　「停……停啊！琛…快……救我……」美月o力的呻吟早已牧嗽龅乃有巫女，而且B要出去找炎永都忘了一印　　「美月、美月！快叫老M戆。　挂慌缘奈着想兔s一c也使不上力，^了S久@才有人想到要去找老求救。　　「怎N回事？@是怎N回事？」匆匆MT的炎樱被眼前呻吟暝的景象o了一大跳，但她依然很冷o而迅速的鹤∶涝律碜樱手e捻著去魔除妖的大千手荩正χ美月下w喃喃不停的著咒Z。　　「骸…红`……退散……红`退散！」美月的情r也真好像被汗砀缴硪樱像炎舆@N高等女巫也甚少^如此乐氐木o情r，是一向精明大的她，一rgs也解救不了痛苦不堪的美月。　　「琛…啊……啊……不……」只美月的表情非常奇怪，好像有人正在侵犯她自己s又逃避不了，抖的呻吟似乎不全是痛楚，其中也[含著第一次身人事的初潮c矛盾。　　「啊……啊啊……啊！」美月的不幸]有Y束，就在幸男射精⒔三十N次的同r，美月的肚子上竟然股q的有如小山一印　　「退散……红`快c退散！」　　斥退红`的咒Z尚未生效，但美月的p眼s早已因^渡激佣翻白，嘴角吐著大量唾液，跟著那件性感的t色妊竟就突然消失不，S後而砭蘖坷鄯e的獬硪后w……就在@铀查gr刻中，全档娜l在面前的炎由砩稀　　「啊！f……f！」炎聿患伴W避，只大量乳白色的|西⑾蛄俗约sB躲都躲避不掉，嘴e吞了好卓f心粘白的|西，鼻子被那股腥味艿牟铧c]了^去。　　「啊！」跟著壁之後竟然也砹艘魂男子的K叫，然而在}又绣崛环_的衣N龋s是空o一物。　　「@……@……」炎拥哪色常y看，嘴巴e缀跻把一早上吃的|西全吐了出恚但於身上沾黏著不知由哪l而淼拇罅烤液，s是一c都不知暮伍_始解起。　　看著一名不知被何物σ到昏死^去的外甥女，炎刃模是第一次感到@般的o助、害怕c恐帧　　「可……可骸…」另一方面，被耗Ц缴淼男夷写rs也色大，好像一再耗M^多的魔力之後，再受到炎拥闹湔Zn簦整人跟p手竟不自X得抖起怼　　「……死的v女人……哎啊……」　　「糟……糟了，我的力量……正在消失……」w耗似乎仍未能完全掌控住幸男的精血c力量，在使用^多的魔力後，反被阂值乃拗骶鸵清醒^怼　　「哎啊……主……主人……」`w般的妖夜似乎也受到耗е魅说挠绊，快速消退的淫力令她比@身w的耗Ц加y受。　　「好……y受……啊啊……」妖夜原有的魔力似乎S著主人幸男身w後而得衰弱，在主人力量消失的同r，S侍的`似乎@得首其n而痛苦不看。　　「我……我……」紫青的血tw色迅速的在j散中消退，浮浮沈沈的迷饕庾R……那凫对本的少年心性似乎Dr清醒了^怼　　「我……@是哪e？啊！」恢蜕裰堑男夷忻的巫∽约旱纳眢w，但在自己稍微能弄清楚四周情r的同r，s突然感到潮竦娜獍羯硪魂嘏，oo包裹著o不停想要射精。　　「啊啊……啊！阿……阿姨！」幸男不敢置信的看著正在替自己口交的茉莉子阿姨，一句也f不出怼　　「我……我要……精液……嗯啊……」此r的茉莉子表情中露出了聿辉有^的痴媚淫B，嘴e死命的要吸乾幸男身上留的精液，p手套弄著少年具，推倒厢迨Т氲男夷校自就⑷匀徊起的大具，o深深塞入自己沾M血液而滑不已的菊蕾取　　「啊哈……哈……要……了……好……美……嗯哈……啊！」邪M改造之下的茉莉子，u身一已成了不停搔首弄姿、u[肥臀的下流淫D，身好似被淫y精血o氐紫爝^一樱身上F器y勾在狂的套弄中碰的喀吱作，身心解放的徜徉在妖的淫靡庀⒅校拼命的想@得更多、更多的肉wj望！　　「住手……啊啊……啊……」身w已d^到捉快要，身浸泡在o比快感的迷惑少年，控制不住身w持m的燃著源源不^的LL性j，就在女w狂的予取予求下，删呓化B在一起D美的淫F，叫，就@又u渲散在黑色忪F的奇空ge。　　第五卷　　雨dd的神社夜e，漆黑朦V的月色中，一切，@得是@N拥募澎o。　　然而像@拥钠椒采钜sK不平o，三三傻幕鹁T光照著某N不こＪ虑椋l人影D往那NM封l的禁^方向前去，在一NM封印咒Z的Uf居前停下了_步。　　槭椎呐子是雍容AF的^色D人，白こ５奈着服在她身上s表F出一股清新俗的h逸LA，]有一zy的雪白肌w中，完全人猜不透她的真年o。　　面貌清心寡j彷啡缯仙神女般的尊F庀，Hs已是堰^一p子女的神女後裔，神社的主人：神代千Q子。　　「@是什Nr候l生的事？」千Q子面色凝重的看著U屋e四被撕У母鞯乐浞，原本一座厚重o比的封印巨石，此rs早已裂成了一推碎石K。　　她是今晨特地由Y高野山的`修h中s回神社e的，因楦任何凡俗的事物比起恚l生@乐氐氖虏耪嬲是最可怕的危U景r。　　「寺主大人，@是昨天晚上才l生的事……一早打叩南婆慌慌的跑碚f，m守御的石像倒了……」　　「@……@到底是什N右换厥拢咳说牧α渴遣豢赡⒅剡_蛋俳锏氖像o弄成@硬Α…是l放出e面的红`呢？」l的人是千Q子的三妹，神代炎永。　　「蛋倌恚我血}一族之所以在此定居下恚榈木褪且看褐@世g上最邪旱哪王，]想到在我@一任……它o逃Z而出。」千Q子Z重心L的y^f道。　　「姊姊……母H不是曾f^，m守御的封印若是]有我族r血根本是打不_的，y道……」　　「不要f了……」千Q子打嗔怂的猜y，因椋她可相信族人之中不可能有背叛者的出F。　　「炎印…茉莉子呢？」陷入愁思的千Q子正想找人商Σ撸slF那管一切大事、精明能值亩妹此r竟不影。　　「因樵缟厦涝掳l生了一些事……怕二姊的情w大受影，因此]有知她^恚她好好的照美月……」　　「是幔棵涝碌那r？」千Q子Z庵惺分P切的道，竟美月@冰雪明的小女孩甚得她的信cpR，平常g的u寒暖，也不免⑺看成自己女阂涌创。　　「已定多了。」炎硬桓以的f明一切^，只淡淡的表示美月已平安o事。　　「嗯……那就好。」　　「美月……@孩子很可能必接下往後的重大任了……」千Q子抬^望著漆黑的夜色，又看了看崩塌⑸⒌y石堆，刃乃较碌淖隽Q定，竟，她能x竦C也已剩不多了。　　「姊姊，的意思……是要美月^承住持之位幔俊炎佑的|著，但千Q子s]有任何的反g意思，似乎默S了@拥氖虑椤　　「之……神社的劫ySr都可能降R，我需要一足以付任何危C的新^承人接替我身上背的伏魔使命，美菊@孩子太小又心w不定，不能等到@N久的rg……美月……已是我最後的希望了……」千Q子面色凝重的看著破碎的大石像，]想到最後竟然是@了一口獾恼f道。　　「姊姊，原怼…身上的`力已a生月g效了？」炎舆@才明白千Q子Z中的o奈c深意。　　所^的月g效，就是^位神女在接任住持大位之r，⒛纳先挝着身上，吸收所有v代神女{依的超`力，然而^承的力量在她女之身r⒖砂l]到最大的伏魔法力，一旦Y婚生子^後，`力⒅鹉赀fp，宛如月g，盈^t衰，^年三五大P，甚至有可能突然g消散殆M。　　也因榇朔N原因的促使下，每一代⒗^任的年p少女，最t都必在十六q以前^承母H神女之位，否t，就⒂勺迮之中另行挑x，榈模就是a前任住持法力突然消失的危急疑]。　　年的千Q子是在十四q的年o就被迫^承重大位，由於法力^承甚早，相σ簿涂赡芟退的快，深知自身情r的千Q子刃拿靼祝她不可能等到美菊成年Mq之後，才⒓缲任交c@天生不良於行的叟身上。　　身樽〕值那Q子其一生^的K不遂，年p之r丈夫就早逝留下一ψ优，^一胎生的鹤佑植荒芾^承宗族大任，小女焊是天生受到跛足之患……如今再l生千年红`出之y，坎坷的命\是造化弄人。　　「如果，初幸男生下硎女孩就好了，若能生殚L女，至少，守神社的重就不必由茉莉子的叟沓……比⒐鹿铝懔愕囊人……」千Q子D龅恼Z庵校除了@示出身樽〕值o奈命\外，似乎也意味有深切自的含意在。　　背著家族重千Q子根本o暇照子女，尤其於子女L期g的疏於照，不H令她深深感慨鹤拥纳不逢r，更@照二子有如生母的茉莉子，有著o比的感激c歉意在。　　若是]有茉莉子，@珊⒆泳拖]有了母H一樱而欠二妹如此多的千Q子，如今，s要她的女肀池跟自己相同的命\，一想到此，千Q子就y忍的感起怼　　「姊姊……y道……不能求高野山的僧前兔幔俊炎酉肫疰㈡⒉撵`修法回恚若依千Q子目前崇高的身份名望，要召多少法力高的}僧名流自不成}。　　「不！@是我神代家必肩的使命，不能交o任何人沓……」]想到千Q子竟然蒯截F的@般f道。　　「姊……」　　「炎樱F在已是人之中`力最深厚的一，只可惜我]k法⒆嫦{依的力量D化o，一切，就只有多多M心，千f住……@孩子⑹俏抗红`的唯一希望……」　　「是的姊姊，那我@就去美菊的房Tv守，放心好了，我和二姊用M一切k法肀Ｗo她的，一定。」性爽朗直接的神代炎釉谠e人之後，立刻就往┡的室前去。　　「嗯，也都回去吧，先我一人在@eo一o……」e了人之後，黑暗的一切很快又恢土嗽有的那份寂o，千Q子的眼e似乎依稀可到I珠h落，在破的U屋e面，身槿四浮⑺轮鞯难}s情w，正在折磨著@一生都背著巨大使命的孤寂美D。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「叩、叩。」　　「……是。」THH露出些S的光，_T的φ咚坪醴闯５挠行┎簧醵Y貌。　　「……二姊……好吧？」看著泶┲都是整Rw面的茉莉子，如今竟是_半露、酥胸呼之欲出的暴露模樱如此S性的跚es一c都不像茉莉子，炎硬挥傻锰嫠心起怼　　「我……]事……」茉莉子的表情看起硎分疲倦、而且眼神有些呆，炎忧瞄T的r候，T的她竟然反常的只_半乳T扇，而且好像J不出H妹妹一樱唐突的令炎佑行┎恢所措。　　「二姊，我有要跟f……」　　「我累了……什N事明天再f。」茉莉子似乎B都不想的嗳环Q她。　　「等等……美月好幔课艺要去美菊那e，便砀ff才我的Q……」　　「美月很好……回去吧。」只茉莉子竟冷漠的打嗝妹玫脑，S口拙湓就⑺o打l走，@在c她平r拘求事的性乎こ！　　「茉莉……@……@是怎N一回事？」心e{O了的炎樱眼下突然X得茉莉子有些樱但如今她的心思焦c可全聚在美菊c美月身上，只有自往美月房g看看，她安然熟睡之後，才x_了@e。　　心想，所有的疑惑c不解，是留o明天^後再f好了。　　「铀舻呐人……哎啊……得更W了……啊……」]想到茉莉子竟然以@般的口吻自言自Z哼道，嘴唇舔了舔的指尖，又⑺快速的放回那Ao的肉p中努力竿凇　　原恚方才的叩T不H中嗔怂的手淫，也打嗔怂意淫|渴的饬宜季w。　　「不行……啊啊……要……我要更激烈一c……啊……」　　「碰！」一，y台前的化y瓶罐⒙湟坏兀焦躁的情w在@女人的肉we快速的爆裂四散，厢宓刃尼芬稽c也得不到那片刻的o。　　「我……@e……怎N成@N大呢？」衣衫不整的女人，眼神@的盯著自己p前一豪乳，如今的它已得更加肥美巨大，的p手再也矜持不住，只想用力把玩。　　「@……@是我幔咳……全身都好W……好想……想……啊……」呻吟的音由美D的口中探出，刺激的}s在敏感的性器部位上a生反。　　「好……好y^……哎啊……啊啊……」手指x不_lClW的t粉唇肉，指尖沾M自己因d^^度而流出的大量淫液，扼止不住的LL性j，彷废袷钦勰ヒ拥牧钊穗y堪。　　「到底……怎N一回事？……啊啊……好……敏感……我的身w……唔……　　快忍不住了……」碛兄韶W熟的崦碾伢w，羞u的感Xoro刻不在刺激著欲禁果的l情美D。　　唇舌半咬的痴B，香汗淋漓的肢w，j化著宛如l情般的母F，滋意的享受著渴望高潮的片刻春N。　　「好……G人……啊啊……我……我到底再做些什N……」M通t的俏D人u著^不敢承J自己正在M行的xX行剑但o可否J的，越是人羞u的感X就令她越X得o比d^。　　「不……啊啊……我停止……不……好舒服啊……啊啊……要G了……」　　在昨日以前，古板烂C的她甚至B手淫是什N拥漠面都不敢想像，V信神佛的虔\女巫，如今s是放浪形骸的在f赖勒佛像前崾肿晕俊　　「啊啊……怎N@印…唔哦……好……好像得更W了……哎啊！」才由手淫中得到短嚎旄械能岳蜃樱似乎o法得到有的那NM足，管光靠手指就能令}穴酥爽的出垡海但]有一z解的高潮降R，反而有Nf不出的失落感在越加y受的|we^m燃著。　　白色的r裙下t色妊[[散l著妖的t色光芒，每茉莉子尚呱胍鞯耐r，半透明的蕾z似乎就放出一N快返亩舅兀成熟的女w激影l狂……　　「我……需要男人的|西才行……是……是@印…」急躁不已的身w似乎K於知道自己要的是什N了，一D^^去，立刻就lF躺在自己床上的那名少年。　　@昏迷不醒的少年不是e人，正是茉莉子的H┬夷小　　「哎啊……我……」茉莉子有些意R的同r，自己的嘴巴s是已喊胲的o含在嘴e好一段rg。　　「@不是我……咀……好吃……咀吸……咀咀……」色泛t的茉莉子竟o法克制自己的行椋如今急切c羞u只她感Xo比d^而已，管她的理智很想停止@一切，但在她意R到的同r，任何不l生的事s早已都在M行中。　　「唔啊……噗吱！……不……]……啊……」]想到┳拥年o]全硬，s已在茉莉子的嘴e射出一z一z盒┑乃|精液。　　「怎N@印…」得不到男人硬物的慰藉，茉莉子只X得唇e得更榫os，躁拥陌W啪透加不可抑止。　　「啊啊……」茉莉子D自己早已沈醉的p手x_敏感的部位上，但零碎的片段，好像`J入她的大X一樱像刀刃摩擦的音在她X海中快速W印　　「唔……啊……」光般的摩擦片段茉莉子o]著自己的p眼，突然g，她彷房匆了一名身在火焰之中的魔女，舔著沾血的舌^，著由人血R成的^B酒杯，在w散的火苗中裂嘴大笑。　　「啊啊……@是……」　　般的快D片段，炙焰中的魔女不但正凌虐著各式各硬煌的美女，甚至⑺的皮o了下恚甚至截肢、挖K等等，⒅做成@N妖化的鬼怪生物供自己玩贰　　在她身上似乎永h都拖著S多晶亮的F，由背上刺出的六l整R蛛臂，偶亦|摸著她那g挺肥大的巨乳ch拉大的唇，腹部L著一l碧G的青蛇的刺青，一直由乳^上的F部延伸至穴口而大大的_一利牙，模又人。　　「啊！啊……啊！」正身y受不已的茉莉子一x_幸男身上r，烈的片段似乎更加快速的凝Y成一N力量，像要吞噬她一般的]之不去，就在茉莉子的眼睛注到前方的yR同r，赫然竟lF炙焰的魔女赫然就在自己面前。　　「啊！」魔女的那竟然成了跟自己一模一樱T大的酥胸上碇出微微的光芒，跟著射向茉莉子的p眼，一道又一道的光怪螺旋就@右稽c一滴的在吞噬掉著她的思想。　　「@是……哎啊！」昏眩的感X茉莉子快要I吐一般，停止不了……　　w快的片段又盈BB的交在一K，跟著像被吸M去一拥娜谌氲饺舜竽X海e面去。　　w舞的光就像螺旋，旋D、旋D、不停的一直旋D……　　第六卷　　在幽暗包的房ge，冰冷的微光魅影在又，反射中充M灰黑世界的冷酷寒意，若有似o的浮F出一具白岬难┠垭伢w。　　「唔嗯……唔嗯……」赤裸的女w汗水裢噶怂的全身，呢喃的嘴巴eoo塞著一l怪的管，p手闶高煸谥Ъ苌希赡_被用力的伍__踝c大腿外冉在一起。　　造型特殊的椅子上，火岫裢噶说碾伢w被拘束著，完全暴露在漆黑的世界e，令人d^激拥耐昝绍|，s是一c也看不出是凫兑幻年opp的妙g少女所有。　　「唔……唔！f……f……」嘴e管韧蝗慌湃氪罅f心的透明液w，被拘束拴控制的嘴巴e，就是想吐也吐不出半滴的被行灌入著。　　喉倒{的e幼钍峭纯啵一滴也吐不出淼谋黄瘸惺苤，意R完全集中在y^c厥龋但感X……s是特e烈！　　^上熘一串bMrt血液的透明滴管，在少女]有lX的B下，咕！⒐５Ⅴr血由她的脊椎，流到背部血管的每l神理面。　　「啊！！」更忍的是，一l活像o的A^管，似乎看柿诉@rC，在少女最痛苦的r候，伺C便穿入她黏滑的蜜穴e面。　　（唔啊……救……救命……琛…）她的p_早已酸麻抖的要命，赡_被大大的伍_後，下w尚x地面有三尺多高，除了勉靠o`的p手S持外，如今下w的支瘟α浚s是完全依著深入肉p快_子m的巨型管所固定。　　嘴e的特殊液w人y受常，背後冰冷的寒意c穿身w伸入子m的冰寒物，s更忍的令下w不停斑斑的溢出大量r血。　　女w痛苦暝的想大尖叫，然而口中的拘束，s只她垂下更多的唾液，呢喃的音根本就]有人能的清楚她所呼镜拿恳痪湓。　　@拥淖B不知持m了有多L的rg，身有如TM油脂般的光滑肌we，事上，酸楚的刺痛c生不如死的|X早已超出了想像之外的苦。　　下w私密之原本已痛到缀趼槟静蝗剩但l管人源源不⒌哪名液w，s令少女a生有如被舭愕乃致榉，敏管的肉唇器官，慢慢……　　由穿插般的^望刺痛，逐u在D化成另一Ny以忍受的r明刺激。　　x子噬咬的eX在身w人奶yZ，身y七八糟的感X一c也分不清楚哪一N痛，才是最真的苦！　　反覆在昏厥c清醒之g徘徊，有如x蛹般在痛苦cy言滋味中暝的女人，竟然，s是在佛堂中早已厥^去的少女美月。　　@e，原本就是凫睹涝滤碛械人房g，但自己到底何r被弄成此r模拥模刃s是一o所知。　　「f坳……唔啊……」直到所有的rt滴管都已流乾，@r，突然有一p手掌的指尖碰|到了少女背部，冰冷而又慢的宛如蛇吻一咏苹，`巧s又有意o意的玩弄著少女L身lC的敏感之。　　「啊哈……美……美月……」扇o力的叫韭十分的耳熟能，但那女人的嗓音中s多了一股聿辉有^的靡感受，美月迷惘著。　　「……！哎啊……」眼前的形影在美月面前拿下她口中的限制r，美月而且清楚的看了，Ψ侥羌仁煜s又陌生的W孔。　　「美月……」眼前的那人竟然就是自己的H生母H神代茉莉子，但人完全o法_J的，s是身上那一股全然不同的淫邪庀。　　管母H的身上穿著的如同往昔一，表情c言Z饶欠Nf重、雅的善庀，s已全然消失的o影o。　　在美月有以恚母H是聿辉有^@般奇怪的由袂椋上沾嶂些SN精液的tp腮中，一N淫媚妖W的怪感受正u糁早已慌y的美月p眼。　　母H的蛋m然也有著往常相似的容貌，但t雪白的@肌ws好似得像少女一般年p，雪白w色直就要比美月的更加，衣服纫Ψ蚀T硬挺的大奶子似乎得更加雄ィ衣服上垂熘一l又一l精亮的白i，宛如蛇`一永M在身後，oo束`著@身火t姣好的成熟胴w。　　「…………怎N在@e……快……快臀曳畔怼…」　　「……」　　「，快放我下怼…」美月刃耐蝗荒名的感到害怕著，眼前如假包Q的母Ho她的震撼不下於自己身上的拘束烈，Ψ街嵋邪的一ρ劬ψ⒁著自己r，彷凡幌袼瓶粗女海而是盯著C物一拥呢婪注目著。　　「小……f……」茉莉子似乎]有解_自己女旱囊馑迹她pp的崤著美月鹾谘┝恋饷苄泱，好像回到了那靶r候，N在乖女憾根pp的述f著童故事一印　　「昨天做了一簦粢自己置身在了天堂e面，拇嗽僖]有了悲cy^，只有o止oM的g废cM情享受……」　　「……」　　「u，先ef……f……」茉莉子擅牡脑诿涝履a上H吻了一下，伸手崤著美月最樗崽鄣拿舾兄，一起身，站在女弘p眼注的正前方。　　「清醒之後，就一直忘不了那人d^忘我的^快贰…而且……_始恐失去那份能痛快到淫水直流的清晰痛楚……」　　「璋　…不想失去……更害怕昨天的一切根本就不存在……」]想到]f完，茉莉子竟然就情不自禁的掐揉起自己的一巨乳，上激拥纳裆，S著呻吟的叫乳^也_始逐u的硬挺起怼　　「所以就_始拼命的手淫……但那感X根本就不虼碳ぃ只希望能再度感受一次那Nhh欲仙的y忘滋味……可是看……」外貌打扮_始逐u得越加年p的茉莉子越f越淫，甚至，扒的一撕_了自己身上整R的衣物，赤裸裸的露出一θ栽溢著zz乳汁的肥美巨乳。　　「都……已@Nd^了……啊……s……s是W的受不了……]了r痛快……」不H崤著肥美的乳肉，色羞t的茉莉子好像被什N力量催促著一樱又控制不住的解下衣裙，伸手嵬嬷私一σ颉复┛住痕而[肥厚的大唇。　　「……琛…」看母H下w那lo比淫y的粉t淫，有那唇肉上[s有著S多被穿孔^的被虐痕E，美月的X海e缀蹙o法⒀矍啊竿」成年p貌美的淫W女子，c想像中的慈勰赣H想在一起。　　「很痛苦……也很害怕……刃牡穆音s告V，除非⑴旱男呐KIo了主人後……渴望精液的淫y}穴e，才可以吃到主人好吃的大肉棒，再次品那份N魂刺激的^美快感……」　　茉莉子每f完一字，下w就不自X的l著冷，似乎酥麻到控制不住的微妙神情在那姣好t的蛋上扭曲著。　　「……琛…e@印…！」美月控制不住的哭泣著，母H好像l了一幼煅e不停的胡淫yZ，但那γ髁鹾诘拇笱劬Γs好像一c都不像失意狂的适模印　　茉莉子那抽搐的四肢身|c神色，似乎像在@示著X海中正激l著不小的n突c扭曲，管如此，最KY果，所有的理智c羞u心是被那美性感的「露唇淫」o吸的一滴不剩，全部成更加渴望的性j。　　「肉棒……肉棒……的身w不能]有主人的肉棒……美月……我的乖女骸………救……」　　「琛………不要美月啊……琛…琛…」　　「得不到高潮……是痛苦死掉的……@e……直一泳W得人家死去活怼…想肉棒想的要命……」眼眶泛t的少Do法抑止自己嘴巴Vf著既可怕又憾镜男呵j，禁不住嶂唇的熟女美D，就@与p手一翻……　　……⒆约冗〉姆奂t嫩唇o大大纬觯xrsF出了四金光WW的小h。　　「琛…不要@印…快醒一醒！啊…………不要@樱琛…」　　抽抽噎噎的美月此r已再也o法[忍下去，p眼崩⒌拇舐哭泣起怼　　「@e已成普通肉棒o法M足的地步了……看……看……哎啊……　　有@……」突然，美D上身溢出S白乳汁的大奶^，噗的一，肥q的皮肉就伍_了乳心，赫然竟出了一Ρ叹G晶亮的大眼珠！　　「啊啊！！」G珠就在茉莉子的p乳前端，邪旱乇目注著自己女海遽失神的美月缀蹙鸵咽耗蚴Ы……整人翰铧c]要昏死^去。　　「唔……啊…………又……想要了……看……嗯啊……」酥胸正急遽妖化的淫乳W妓搓弄著l看似粗黑肉o的大奶棒，u晃著前端一Ρ叹Gl光的大眼珠，邪旱脑H模幼得好不人！　　「不……不！」　　「啊啊！看……要……完全……出砹恕…啊！」邪旱男MxK於露出了它最真的邪耗樱在^美的巨乳美D胸前，Y成了一潺潺垂吊精液的乳o，h陋的淫物c姣好w的雪白绍|合而橐唬一Nf不出的淫邪庀⒄渲染著外在一切。　　「！……快醒一醒啊！被耗Ц缴砹耍】煨岩恍寻。　雇了身痛楚的×掖碳ぃ美月拼命哭泣的大叫局，最尊敬的母H如今成了活生生的耗бF，在怎N拥痛，都不比刃牡耐纯暝y^！　　「啊啊……美月……我……哎啊……」女和纯嗟慕韭似乎真的起了一些作用，但茉莉子的眼神突然橹一，收s的瞳孔露出痛苦不堪的暝神色。　　「我……不能@印…不……」　　茉莉子身抖的p膝跪，刃牟恢怎N好想拼命痛哭，但才]隔多久rg，羞u憎旱那榫w，又被散lt光的淫肉妊o吞噬而去，暝的四肢最K是服膺原始的n荧Fj，不再`背x_的乖乖套弄著乳淫棒。　　母H眼角滴落的斑斑I滴，似乎@示著叟的痛能拘阉留不多的真心性，但嘴巴e仍_心的舔弄著硬挺淫棒，岬难凵裼只土素婪同r，似乎，已明白不^的告V著美月……母H@子很可能都再也醒不回碓有的慈勰樱　　「快醒一醒啊……琛…！」　　「琛…美……月……啊……」茉莉子的表情得十分奇怪，管女阂痪湟痪浒l自刃牡穆嘶群埃但粉上的妖表情suu的失去了痛苦神色，好像@身w最K是被某N邪旱牧α拷o完全控制，下v的|w不再碛杏中母HP心c疼惜的f有形象。　　「我不能……屈服……我……要……救…………」心e默著炎永教^的神明o心咒，但F在混y的思w，根本就]k法⑺重^至尾完整}b一遍。　　（@……是……什N感X……？好岚　…有……有|西要出砹耍。┸岳蜃有纳褚徽瘢抖的芘著大唇上的Υ┉h，u造更多淫水，穴雀怪泄q的怪之物成利的滑出下w……　　「啊啊……看……又……要出砹恕…」更美月缀踉俣瓤藿谐雎的，是一l由茉莉子下w的唇龋一寸、一寸露出^的肥L淫o！　　「@……@是……啊嗯……呵…………是的肉棒？……@是我的大肉棒……」肥大的粗肥o宛如三倍大的巨蛇一樱比u晃的深^乳o要粗上不少。　　^部位像似蛇跟巨x的混合w，`巧的出茉莉子被大大伍_的嫩肉p，一l沾M泛S淫液的M毒邪物，就@颖P在茉莉子自己那πパ┌椎木奕樯稀　　「美……美月……的乖女骸…啊哈……」茉莉子的眼神完全的陶醉迷x了，彷肥艿侥l淫蛇的M惑，婪的表情越碜得越加淫。　　「琛…啊啊啊……啊……」美月感X自己快要了，再也不思考的X子e恨不了自己能死掉算了，要她H眼看著落沈S的母H再^m下去……　　比⑺浪更人痛苦不堪。　　「F在很想要……想要……插M的小}穴……嗯哈……」　　B神智都慢慢的适母H有的尊溃二段魔化後的淫D`魂，在适碛小感摹沟哪且豢糖埃早已注定了不可能得到救H。　　「不！」　　「喃泗o前方……五雷缪咒……」思w心`都被浩鹊搅俗O限，美月w的伏魔Y|c本能K於不由自主的被激l而出！　　「缪咒……破邪！！」少女不用Y印，{口Z竟就l出了只有宗A才使吟唱的高等破魔印！　　「啊！！」只母H痛苦的大叫一，由少女身上凝Y出的五道晶光，就全档蔫入了茉莉子魔化的身w龋光就在遽的妖w券狂的激颖裂！　　「碰！破！」　　就在一}舆^後，燃}光火焰的伏魔Y印，最K就只留下了F漫的朦VF觥　　「琛…琛…琛…」　　「……琛…美月不是故意的……」l出B自己都不敢相信的大咒g後，美月反倒心@拥募ち夜羰欠害死最心鄣哪赣H呢，刃牡碾y^暝令她的痛苦的哭泣不止。　　「唔……圻馈…邸…美月……已是暮⒆印…」爆炸之後的N威在WD身上漫著F，然而@蛹ち业穆}魔n粝嗷Q下，s是a生出令美月意想不到的可怕後果。　　「！嗯啊！」不敢相信自己的眼睛，散去之後，茉莉子的模涌膳碌牧蠲涝率大叫。　　爆裂的光m茉莉子的|w四肢乐厥а，但重要的部位上仍激l出了本能「藏」的防R淫具，「性y衣」c「i骨^」替她跸铝酥旅的催魔光，化的邪Mt穿破全身筋骨，替茉莉子受流血的四肢|wa缺口。　　哭泣的美月其K未想到自己的破魔Y印]施放完整，在情r下，她只催放出力的五雷咒，s]押媒Y界⒛w封印，因此茉莉子管肉身受了重，s只能算是娜チ艘徊糠莸娜祟的皮血c神，反而助L了肉w妖化的M行方式。　　「哼……真是令痛心，美月已成不乖的呐孩了……」茉莉子的眼神中充M怒猓怨恨的Z中似乎不再存在H情般的可怕。　　「琛…琛…」　　「看聿缓煤谜{u的……是不肯乖乖……」纫律夏艽┩讣∧w的y白刺，逐u的要④岳蜃邮扰暗摹概王」血o完全拘眩巨乳腰的雪白粉背上此r竟出一h利的蛛爪，mY著脊椎以下四散_淼你y白^。　　不H如此，茉莉子的神情c肢w似乎又M入了第三A段的魔化，^「市男M」的修a作用之後，邪旱娜榍o已然成l像巨x一拥纳哐坌爸椋而被炸嗟南律硪棍，此r更由o皮辱出另一l紫黑黏瘤的N|P，有如蛇身皮一般，露出的^部裂_成，_蛇身x嘴的吐著G液。　　宛如一副由痴z淫穴中爬行而出的妖F淫魔，此r身影焉然成形！　　叟o心的促成之下，不但]有拘勰福竟反而④岳蜃藏的三大淫能o全导ぐl而起，未幸男{教的懵懂魔|，s已然在此刻利的完成皮化A段，成樗主人所期待中的淫魔W女。　　第七卷　　「琛…！琛…求……琛…」美月的身w已馊粲谓z，在激l完藏全力的`巫神女，知道自己是不可能再有力χ劣Hl拥诙次的咒g攻簟　　而且，就算美月可以她也不！弱不已的身|心`早已崩，竟σ十四、五q的妙g少女而言，@忍的真遭遇根本不是她所能虺惺艿牧恕　　「哼哼……哭什N哭？……有@有ゴ竽膛c粗硬o的好，是替自己_心才Α…」F在的茉莉子，已BH存的最後一c慈庀⒍家适В婪的舌m中吐出的每一句，γ涝露言都比最烈的《具有邪骸　　「…………要做什N！放_我……e……e碰……哎啊！」美月的尖叫似乎淼奶晚，因樗的下身管才一被拔出淼耐r，僵硬麻w的tg|X缀踝她然不知硬物已被取下。　　「嗯……@e分泌出淼摹敢香」味道已舛嗔耍慕褚葬幔跟一樱都碛幸y多汁的好w|……」茉莉子舔了舔管上N的透明垡海眼神中充M得意的擅奈⑿χ。　　「什……什N？」　　「不知道幔榱俗也得跟我一樱早就把自己射出淼囊水精液全L集在那管子e面呢，@些淫y精液在法器柔jl酵後，只要接|到和相同血y的，立刻就融合在一起，成自己的一印…」　　美月下w人深插的筛管，竟是由那木乃伊手中的淫邪法器拆解而成。　　茉莉子w液排出的毒M淫精，在自己女后w龋^了反覆~循h後，血交互感染下，美月身w已不由自主，主臃置诔龈茉莉子一游兜赖囊y蜜液。　　「啊……W……好……好W啊……啊啊……」遽的感X美月不知所措，身好像要起硪樱B才的痛苦不堪都已掩w^去，知Xuu的只剩下不停搔Wy耐的需要感。　　「看……」此r淫笑中的茉莉子⒎壑干畈迦肓伺旱南麦w龋瞬rg可怕的化就在少女扭曲的雪白肌w中，a生著激烈效！　　「啊啊……啊啊啊啊！」短短得胫龋美月竟似就要_到令人y忘的^高潮，人的巨量淫液，竟彷废癞r小腹染液爆{一樱可如今M一地的，s是女性最珍F的甜美淫液。　　「啊……啊啊！不！」淫液似潮吹般的蜂矶，透明晶亮的液w沾窳松倥的p_，]^性交s已如此激烈的情r，似乎在宣告著一龈可怕的肉j{教即砼R。　　「也要成跟一恿恕…竟……美月天生就z髁的好血y……　　……」可怕的A言在至鄣哪赣H口中Vf著，美月狂的u[著失去控制的脆弱身|，落的心，像似毫o浮萍的崩塌沙塔，正o止oM的向下落！　　「嘿嘿……是青春期奶子就已L@N大了，比那暗倪要早熟，真是肥美有形呢……啊哈……」茉莉子心嶂女阂A滑椒乳，嘴e得意的F著@生叟，模铀坪躏@得有些S刺。　　「啊哈…………啊……要G……G了……啊啊！」膳的绍|都承受著相同淫毒而不停的交互感染同化，美月的敏感神已不能自主的d^抖著，矜持不住的舒服感|_始此起彼落的呻吟著。　　「嘻……z查看看……」然而母H的Be止似乎]有停止的意思，i在她饷苄泱後端的六ly白i，突如活物一般，在WD身上HI作的霹啪一，背上一τ腥缰┲氚愕蔫F勾爪，|P就插穿美月的_踝，⑵潆p足倒吊的直直拉_！　　「啊啊！好痛……璋　…」撕裂般的痛苦叫在少女嘴巴e群埃六lF上的爪^，此r已牢牢的穿入美月嫩的白表皮中，源源溢出的rt血液]有茉莉子z毫手，反而淫邪的神情遽然成更加亢^。　　「R上……就要取出最「F」的|西了……」　　神色中一再化的茉莉子，最後的表情K於成o可救的痴狂B，眼角瘸M著妖庖靡的人格特|，竟然就在@平r烂C拘的女w龋散l出她特有妖化的D美^W。　　「呼……我……啊啊……不……可能……要……要G了……啊啊……」美月裸露的翊剑竟然在失去法器之後才正式l出淫威，B不|碰的敏感肉唇龋也能主硬嗟出LL垡骸　　「嘿嘿……嘿嘿……」d^不已的茉莉子用勾爪吊起了美月的身|，身上三lL相特的人邪o，彷碛懈髯元立的意志一般，挑柿松倥各甜美蜜穴，拼命的就⒄M黏汁的粗大淫物o往穴e去！　　「啊！……II！」痛苦的D美叫才稍歇，少女腹中的鼓qx物立刻被淫oo刮弄出S多S褐黏汁……三l蛇身的肉o，拼命的交互啄著即死^去的柔弱少女，一隹膳陆^的肉j宴似乎才正要展_！　　「嘻……@e有很狻⒑苄鹊木液味道……是主人的]e……」仔z查女荷眢w的茉莉子，舔著混有自己饩的獬碇液，_心的一口吃掉。　　「泣溯……啊啊……韬簟…啊……啊啊啊！」不消多r，全身倒立的美月私就灌M了母H的大量精液，在抽出肉o的同r，岬尿}唇被茉莉子_心的概舔玩著，被D出的精液]流到肚皮上r，三l淫os又互Q目说脑俣惹秩氩煌穴龋　　「瑁　…柽磉恚　沟D嚎哀叫的可z少女此r早已七孔流血，似乎@×业鸟人淫威，已然破牡袅怂@身绍|的正常C能。　　「嘻……嘻……乖女骸…@e已浜昧四亍…」茉莉子拍了拍女耗怯腥缧∩降墓q腹部，s美月哀嚎一後，穴炔H出大量淫精，而且Brt朱血都溢M一地。　　「哎啊！……f……抖……啊！！」　　（咦……美月的身w怎N@N不？再@酉氯ミ]取出「活心」以前，可能就已要了小命……）於女喝怏w激烈的反似乎有些的茉莉子，刃哪剜的嘀咕著。　　只要茉莉子意，X海中就不喔‖F著各N由邪M壤^承淼囊族，但她竟是才成形的「年p」魔女，S多突如其淼囊馔庾化，仍由在沈睡的主人一一{教。　　「榱俗主人早c醒^怼…就算美月不能成像我一右o所^……」茉莉子的眼神得十分可怕，彷罚有著什N涌膳碌年\在她毫o廉u的X海中逐u成形。　　魔女茉莉此r似乎心意已定，竟就拉下自己臀g的那l粉t肉，利用邪j波赢a生出另外一具y白l亮的操束，直到白F成形以後，才拉上股g那l蕾z花的透明}。　　看著完美成形的F皮束，茉莉子的嘴角不禁得意的微微一笑，如今@身淫虐束具以然c她皮肉相B，如同身上的淫唇肉一樱⒂朗拦┧使尽　　「嗯啊！！」茉莉子替女捍┐骱秘操О愕氖之後，亦同幸男一油女旱碾p臀一拍，只厥的少女竟@狂的嘶喊上拢整人的唇神就被穿造h之痛……o弄的死^去！　　「@只是r抑制淫精狂的不得已做法，yF做成的「痴女怨」甚至能控制穿套者的淫水阂植，可惜久而久之若不拆下淼脑，}穴可就真W到l，甚至成任何|西都能高潮的乐B……」　　女宏唇的部位被封住後，粗肥的巨莽o是已yM入，茉莉子㈦p乳的淫肉邪眼s了回恚H留下w巨o一挑，nM早已适性的粘峋昭ā　　「唔……唔……」馊暨[z的美月早已不堪折磨，根本叫不出的抖上拢任由身上r血直流，性命垂危。　　「美月e怕，只痛一下下，R上……就Y束的……」茉莉子伸L左乳的一w碧G邪眼淼搅嗣涝碌拿媲埃突然滋盛妖獾难壑檎找著邪光，昏迷中突然清醒^淼纳倥l出一尖叫，然後p眼的`性就D然全失。　　「啊！！」突然g美月的身w竟弓直了起恚身抖了紫轮後，竟像了獾钠で蛞樱垂^不Z的任人[选　　「嘻……成……成了……」茉莉子的眼睛邪光滋盛，下w淫o拔出r，^的嘴中赫然竟含著一w活蹦y跳得心K！　　「唔………………」看著S持自己性命最F的心x_了身w，美月的眼睛再也潮竦目床磺宄前方，婆娑的I水K不樽约憾流，而是榱恕…永hc至H母厶烊擞栏舳y^。　　血z，_始成了LL的血崩！大量的r血流^之後，剩下的，只有酷的冰冷。　　「f……波……波波……波……」迷x的p眼y白中不任何一z血猓]有接受「市男M」的替Q邪g下，可z的少女最K就只剩下那冰冷]有w氐破绍|。　　「嘻……唔……我？……在做什N？」看著溢出r血的心K噗通噗通的在跳又，茉莉子邪的眼睛突然gs混沌了起怼　　「美月……⑺烂涝拢俊…唔唔……啊……哈……」看著女旱男呐K被自己H手挖出r，茉莉子竟是y忍激拥亩读紫拢上神色晴不定，突然，f的一就吐出M口的r血怼　　「我……是……怎N？美月！啊啊啊！」咆哮……是榱擞肋h的失去而放咆哮！　　狂，歇斯底里的狂……竟，再怎Nf美月永h都是茉莉子心中最F的命根子，在vH手⑺雷约叟的可怕境遇^後，真的刃慕K究y忍藏的情感滋意爆l。　　「琛…美月！……我……我……」就在血t眼珠逐u嶂r，茉莉子b的淫F外徵竟_始的扭曲收s，慢慢的又回砟原本妖神厚坏睦w形影。　　「我……做了什N……琛…我……」不有的q疑厢澹竟然在女荷眢w逐u冰冷同r，才猛然o情的u糁茉莉子早已落的脆弱心神。　　「不！不能@印…不要死……不要……唔……」手e捧著女荷砩险下的生`活心，p眼深深凝著那副失去生C的冰冷企w，心e，一滴I水也流不出淼模只有rt的血z的由眼角gp，嗨榈那楦]w焉落。　　「美月……我可鄣拿涝隆…嘻嘻……呵呵……」混沌、痴呆……狂又炙岬谋叹G眼珠得冰冷……美G的胴w又再度伸出了那l紫青巨肥的h陋淫o，赤裸的熟崛怏w中快速的展F出一N魔性化的武b面貌，手e捧著一w不停跳拥男呐K，身|竟是宛如蜘蛛般的向外爬行奔去。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　戚L楚雨的深夜e，一切都已w於黑暗之r，寂o的小木屋龋突然砹思贝俸粑的呻吟。　　年少的稚女的p眸痛苦的深i著，意R未清醒的冒著冷汗，在的艟持中，y^暝的想清醒s昝不_。　　在那幽暗的艄庀拢光影好像w快的u曳著，四周音肥分的陌生而吵[，但靡靡的快捷音符配合著女子的呻吟叫，交成的，竟是人亢^不以的N魂非。　　四周好像是在ek著一鍪⒀纾舞台前首先出F一名身著A和服的明W女子，手中o握的祭祀用的法器，冶G又高F的特面目c赓|，Drg交Y成一Nf不出的奇性感。　　她的_步走向T光照耀中的舞台前，一名被禁d在正中央的男人，身似乎正在y^抖的蠕又。　　o接著，另外一名戴著面具的美人，挺著ㄧφFS腴的p峰，的S那淫靡的音肤骠嫫鹞瑁崦牧萌说男愿形璧钢u的加快奏。　　就在消魂靡音_始uuD化成火嶝W曲的同r，台上美W的D人p眼突然亮了起恚跟著撕刷一，就⑸砩媳揪推芈兜囊挛镆皇炙洪_，暴露而u晃著身赤裸香W的巨乳绍|。　　「啊！」作舻纳倥的l出音，因樗的人已不知到了哪e去，只能眼的看著台前化，s像^一佑|摸不到不明的一切景象。　　八q的幼女根本不懂什N情j，只知道淫靡香W的火夥兆她胸口躁岵灰眩想要移_sB自己的眼皮都]不起怼　　撕_衣服後的台上W妓，_始跳著另外一N令人t心跳的T人舞步，好像不停u[晃胸前巨乳，K吸引人注她那粉t蕾z的性感}，蓓蕾花的透明肉龋依稀可肉唇上著金光WW的小yh，香汗淋漓的^色舞者不r用皮鞭搓弄著膳云片的t唇，嘴el出愉甜美的d^叫。　　S著音返拈_始Y束，跳S的舞者oo的N在一根冰冷l亮的柱上休息，急促的呼吸呻吟著在跳完之後的M足感，突然g柱上sZ出了ly白F勾，瞬g就穿破了女人四肢的雪嫩肌w，牢牢的⑺吊成一副被虐痴行的淫j人形。　　「啊……不……不要！」美D暝的绍|不停的哭泣扭樱但在身後sw快的降下一具腐朽棺木，森冒的棺ww快的Z出一l又ㄧl晶亮可怕的J利倒^，就在幼女未及看清的同r，台上的舞者s已被F的拉力量o拖M了棺木e面。　　「啊啊！」美菊@不已的放大叫，然而倒地不起的棺木s不停×业钠疵u晃，不停冒出G色F的棺木r而D的叫，r而又像O度d^的纱呻吟，激烈晃拥拇蠛凶壬⒊雳绲赖N耀眼的Z目金光。　　就在金光⒁磺序}踊w於平o之r，一p留有rtL指甲的白的玉手竟穿破了朽木棺w，拥纳碥|，s步的一c一c爬出@六角畸形的森棺木。　　瞬息之g再次出的鬼面女郎，身|b扮赫然s得有些不同，身上不H多了一件更加淫x的性虐y服，上的面具已被取下，白皙而]有血色的蛋上，~^s赫然L出Σ凰迫祟的x|P。　　後更加淫G的D人崤著自己胸前波サ姆蚀缶奕椋溢出的白色乳汁_始⒌牡教都是，身旁@r又多了一名有如淫虐女王庀⒌暮头女子不]舞她手中的那lG刺皮鞭，ㄧ次又ㄧ次⒛迁l又ㄧl的深t烙印，毫o血性的忍N留在美D身上。　　「嗯啊……ff……」台上的艄獯r又照在了另外一，一l同颖会穿血肉的雪白犬女，p_被大辣辣的分_成龋身後一^像人又像狼犬的大怪物不停在σ著她，有如淫F交合般的涌膳隆　　「啊啊！那……那是什N？」美菊害怕的不住往後退去，但另一方面的舞台上仍在持mM行著某N\……　　那名A和服的淫虐美人此rQ到了犬女的身後，不停]舞著手中沾血的刺鞭，直鞭的女子身皮_肉[、死去活r，喘歇的鬼面D人p眼也同r直著@一切，ㄧ面s仍不停崾忠著，目光……如同她上那副栩栩如生的耗Ч砻妫_始得冰冷、毫o生猓人望之不寒而。　　「啊……停止……不要！啊……」身橛^的年幼稚女不明白@拥木r楹瓮Ｖ共涣耍也o法阻止@涌膳碌漠面^m上演下去，急促呼吸的她好像Sr都死^去一樱血腥的冷酷鼍埃已然超越了一名o知幼女所能忍受的地步了。　　眼看被的母狗身已被女王般的美人鞭打的血肉模糊，激烈的肉w反逐u得tg不堪，令人岩是否有生命E象的倒P在血泊之中，任由血n混嶂斑斑淫液四散狼籍的M一地。　　「住手……琛…住手！」　　眼前非人的淫虐酷刑直就像v屠⒁拥K忍可怕，台上的女王竟用F^，一c一c扒_那犬女脊椎背上的血t肌w，突然g眼睛朝向台下眼一望，彷愤@r才察X出有人正在h偷看一般。　　「哎啊！」眼前一p晶亮的耗Ъt瞳直直盯著C物不肯放，年幼的稚女害怕的D身就想逃跑，s台上魔女不知怎N竟然就出F在自己的面前r，t[的p眼此r再也忍耐不住的放大哭！　　「嘿……不要怕……乖……R上就Q到了……」手握皮鞭的淫j女王解_自己腰下的y白束，的下e面一件粉t露唇的蕾z妊，在幼女不及W避的情r下，把那в岷顾c淫液的黏肉，o塞在她赡鄣哪上不停摩擦。　　「不……要……唔呼……呼……」]想到突如其淼淖化竟幼女措手不及，鼻子用力吸收^那蠕妊後的Y果，竟是她身酥麻的不得。　　「R上的心就要Io哥哥……嘻嘻……e害怕……嘻嘻嘻……」　　「琛…不……不要……救命啊……啊……啊啊啊！」女孩用M力獾拇舐哭泣，粉臂此r好像被人固定抓住一樱X海中越碓郊踊煦绮豢暗u晃扭曲，眼的一光明她哇的一大哭起怼　　「美菊、美菊！怎N了？」身旁的音不嗵嵝阎舫跣训氖荏@少女，粉I蛇被炎影⒁探o牢牢抓住u晃，深受趑|所苦的年幼娃阂r之g分辨不出真c幻之g究竟何者孰骸　　「琛…琛…e……e^恚　寡劬Χ伎弈[了的美菊抽抽噎噎的f不出恚看眼前抱著自己的炎影⒁r，]想到sB退了好撞剑好像看耗б话悖p眼@露的M是畏煮@恐c慌。　　「美菊……美菊！是阿姨啊……是炎影⒁看清楚……」炎右槟暧椎拿谰帐潜豢膳碌趑|o傻了，一c也不知道，自己的容貌c美菊畏种械哪歉遍L相有些似曾相似。　　X子e不清r模糊的l人影，美菊的情w在p眼慢慢J清事後uu的崞较恚s是哇的一又趴在炎拥纳砩洗舐溯泣。　　「琛…阿……阿姨……好可怕……琛…美菊好怕……琛…」　　「美菊乖……不哭、不哭……忘了它……不哭……」炎硬煌Ｄ托牡陌参恐情w激拥目z┡，手e疼惜的崦那秀如z的鹾陬^，半哄半_的等她再次睡著以後，才握著稚嫩的小手一同入睡。　　炎拥男乃贾坏篮⒆影滋弁娌半夜l簦s一c也不知道，也S，是美菊本身提早Tl的A知`能，已然悄悄的在X醒之中。　　第八卷　　「哎啊！」跌落地上的少年俯著自己t[l痛的^皮，一X由床上摔下淼淖涛犊刹缓檬埽不明白自己怎N睡在漆黑房ge的幸男，一副搞不清楚自己到底l生了什N事。　　「我……哎拗……@……@是哪e？」昏昏沈沈的好像睡^好滋煲樱幸男正逐u在回著自己到底l生了哪些事情。　　他摸著黑想走出房g，但e首先拘训s是，曾c茉莉子阿姨l生^yPS的激情面。　　「怎N有@N事？我……@是哪e？啊！」他摸著黑打_上的簦@才lX，自己竟是身上茉莉子阿姨的|房e面。　　「怎……我怎N在@e呢？」要是平常，拘的茉莉子是不可能任何男人M磉@e的，就B幸男也不例外。　　苦思不解的幸男越碓o法否Jc阿姨l生^的崦陵PS，跟著，他又_自己的p手一看，大@失色的，一p散lt色光芒的星形掌印，依然[[的恼菩难e透著WW光。　　不H如此，嘴角c衣裳в邪甙哐E，好像「生吃」^什N|西一樱模语@得好不狼N。　　「啊……@……@到底是怎N回事？」　　「y……y道@一切不是在做幔俊菇佣B三的怪事l生，硬泳r失意的感X幸男害怕莫名，但刃纳钐e除了感到莫名恐种外，一Ny言的悸优cd^心情，s也他不由自主的D涯钇鹗去童的真切感受。　　「我……胸部怎N@NC？」幸男突然查X胸脯饶[y受，好像哪l神被浩鹊揭樱一N股q不已、分不出酥麻抑或疼痛的感X不喈a生。　　「不……不Γ∥业男夭浚浚　　　幸男掀_上身衣物一看，]想到自己男性的平坦胸部上，不知何r的竟然L出了一A嫩白的大乳房，玫瑰色的粉t蕾z，完美o瑕的oo包裹著它，w的粉臂Ao的乳D弄的有些呼之欲出的雄ュeX。　　「@……@……真的是我幔俊剐夷峙碌身抖著，f不出心e的感X究竟是喜是n，意淫的幻想景象K有一天「F」之r，刃牡莫q疑暝s非自己初所能想像的到。　　幸男w快的爬到阿姨桌旁的一面R子前端，大@失色的他VV的看著眼前那粉白俏，管R中的容貌依稀就是自己]有e，但那柳的~眉c茵t的粉嫩p腮，s⒃本英俊的容貌oD成宛如r花一韶W。　　「啊……@是……妖……妖夜的身w！」幸男的眼睛突然X得R中的美女十分眼熟，慌y的思w很快的又想起了曾v^的一些奇遇。　　正幸男看得出神之r，自己的嘴角s微微P起的笑了起怼　　「我想起砹恕………是妖夜！」曾有^的片段，此刻就在朦V模糊的思we，再度的r明起怼　　「嘻嘻嘻……主人似乎很喜g妖夜的身w跟模影桑俊圭R中投射的影像，竟是自己愉的|摸著那ζ透∮行蔚A美奶子。　　「啊啊……@……@不是簦吭觞N……怎N@樱　剐夷邪lF自己的音正在甜甜的Vf著，但意志力其不太能正常的表_出他所真正想f的意思。　　「我……我怎N@印…我……」w敏J的肌w|感幸男不敢置信自己竟置身在一名^美性感的少女身w龋硬挺的乳^敏感的令他莫名d^著。　　「慕裉炱稹…主人可以自由的穿上任何所喜g的美纫拢再也]有人敢取笑你是B……」R中那熟悉的美面容在χ自己fr，幸男嘴部的肌肉也跟著悠恚柔的音由喉笛el出，彷肪拖袷撬一人在χR子f一印　　「咦，α诉忘了跟主人f，若是穿上我身we面越久……主人可是得越碓较衽人呢……」　　「……不要……我不要@恿恕…」幸男勉用M自我意R的拼命f道。　　「嘻嘻嘻嘻……主人好像已聿患傲四亍…何不_拉妖夜的身w看看？」　　幸男χ自己大的`眸\\一笑，@r的他才像突然想起了什N事情一樱χR子的少女模哟舐叫道。　　「身……身w……我在身we……」幸男突然注意到在自己雄サ碾p乳乳锨埃有一l像yh拉般的|西，只是看不p，在h口[s溢出一zz奇妙莫名的透明汁液。　　「嘻……只要把胸口的拉拉_就行了……」妖夜嘴eX得好笑的指示著幸男，在@身w的乳现虚g，一l微而不明@的小洞因D憾得越碓酱蟆　　「我不要成@副模印…我不要……」幸男抖著手指|碰到那洞口的h心，害怕⊥吹母杏Xc矛盾的心ea生出暝的拉。　　「是@e……啊哈……不要@佑昧Φ拿人家……」幸男的手握住yhr，就好佑|碰到自己敏感的私群艘樱激佑只的他忍不住的一口饫_@l看不裂p的拉，只X酥麻要命的感|不嘁u恚女人的皮，就@颖蛔约航o拉了_怼　　「主人……主……啊W……ff……」很快的被拉_的妖夜就像一颖”〉钠つw一樱被幸男去的一乾二Q掉落在地上，原本赡劾w的肌w竟成了sぐ阃该鞅∧郏在折中碎成刀危由上^再次凝聚成的w，快速的又p@在幸男身上。　　妖夜已x幸男w外，已o法在自由控制著他的身w，但她如一|清般的p@在Ψ缴砩希只有在R子e面，才看得她那原本形貌正用p手ooё⌒夷小　　「啊啊……呼哈……啊……我……我……」幸男全身像d般抽搐慌，但自己去女人身|後，俊俏的形m是幸男]e，但赡鄣哪s成比女人要粉白W。　　胸前挺著跟妖夜一泳薮蟮姆嗜椋除了那皮有追那暗哪油猓w的身材根本已成女人般的模印　　不H如此，的稀疏的毛下挺起的肉棒r好像大上了一倍多，青筋爆跳得可怕模舆有肉球般的硬物在o皮下蠕樱鼠奚部位下好像在滴出某N液w，pp的崦沾弄起硪豢矗赫然是肉穴扰d^流出的潺潺垡骸　　「我……不要……不……我……」幸男陷入了狂恐慌的O度害怕中，分辨不出痛苦喜，更不明白@是否就是自己心中的美好望。　　「喜g@般的模幔楷F在主人已同r具有p性的外貌，只要再奉I神女族人的「心」，以往的模就能恢偷牟畈欢嗔四亍…」　　「……f什N？的是什N意思？」m然不懂妖夜的意思，但到要奉I出神女族人的心r，幸男身|是不由的打著冷。　　「m然吃下神女`心，但再^不久也能恢腿分之一左右的力量……　　」妖夜]有直接回幸男的，s彷犯另外一人Vf情形一印　　「我……」不知所措的幸男[sX得有什N氖戮鸵l生，但明明心理知道@一切是不Φ模可刃闹羞@rs_始浮F一z一z邪旱哪铑^，阂植蛔〉牟喔‖F在他的X海e。　　「不Φ摹…我不要@印…我不要……」幸男再次想起了曾被男人蹂k的可怕，他害怕的不敢再多看R子一眼，拼命的在摸索如何x@悠娈H的赡圮|w。　　「不用逃避，我完成所有你刃闹械纳j望，只要好好享受我留o你的就可以了，知道幔胯铊铊铊睢…」突然，一股沙〉穆音由他的w却筘葚莸某靶χ。　　「你……」幸男整人像掉入了冰窟一永涞陌l，好像是既熟悉又令人害怕的感X不嘁u怼　　「臣服在我_下的奴`……我你心甘情的把身w奉Io我……」　　幸男的p眼竟散l出t瞳光，彷酚兄噬魂可怕的催眠魔力，藉由R子的反射後再度直接灌入回他的瞳孔龋p眼再也x不_「自己」的Ｗ⒛恳下，傻厘娜徊煌的相`魂，好像透^耗У拇呋法力，oo的由相互排斥D化橥化相吸。　　「是的……我……F在X得好快贰…嘿嘿呵……」隔在水yR的前後，散l出t光的射⑻的形影oo的BY在一起，眼神得痴呆的幸男，彷废落喜高潮的情境中，傻嘻嘻的不停微笑。　　「]e……你不再是平凡懦弱的人，你的仍⒊M著自信、充M著T人的能量……」f的同r，傻老喈Z{的音逐u合而橐唬uu的似乎再也分辨不出，音是否橥一人口中f出。　　「你的身wR上就⒆成所有`淫魔血族的唯一I袖，任何淫F魔`也都⑿臣服的跪倒在你_下，奉你橹魅恕…」　　「我是……淫魔……不要……我的X子……不……啊啊！」意R本已呆的幸男，在被行灌入淫魔指令般的r，w攘拥纳褡逯血立刻c之起了烈的n突反！　　「桀桀……e想作D的抵抗，就B你那B劣倔的好阿姨都阻止不了我的毒M侵入，你@供我策的肉w又如何能抗衡我的力量……」狂傲的音邪旱某靶χ。　　肌we好像有S多小的血x在流Z}樱紫青的色]有多久就回土税孜的w|，似乎躁拥饬饕淹耆受到阂帧　　「璋　…救……救命……啊啊……」很快的，幸男肌w上紫青的黑血快速被吸收到w鹊纳钐後，取而代之的，竟是得更加晶雪白的w肌w。　　「你反抗不了我的……你也e害怕……我不R上吞噬掉你意R的，相反的……我令你用自己的意R思考，你碇Ы酉淼氖姑，嘻嘻……」　　少年根本不知道，@耗⒁o自己最大的「施巍梗就是⒆他用@淫j之|，氐绲羲有的神女世族。　　「嘻嘻……啊哈……嘿嘿……」陷入R子e的可z少年身上一c一滴的`忾_始消失，上VV的笑容s逐u的被面前那晶亮可怕的血tp眼o逐u赤化、合而橐弧　　「F在……就和我合成一w吧……幸男……」　　「啊啊……哈……啊啊……」不消多r之後，只反射的R子e已然恢土似届o，再也看不出R中前後有何不同，只有一名躺在床上D弄胸前乳系摹附^美少年」，p_大_，χyR手淫著肉棒，直到精液M胸膛crt的胸罩上r，昏沈的意R才逐u的又再度睡去。　　第九卷　　秋夜，微L月涞目萑~l出莸穆息，泛S的~片h散到木屋的根板上r，s立刻被漩u般的黑饨o吞噬成灰a。　　@g木屋是茉莉子的私密房g，然而如今，s已正式成橛H┧俚@，Sr檫@生命中，H存唯一的男性而敞_。　　幸男清醒^磲幔呆呆的坐在R子前已有小r之久，好奇的表情彷分魂P心著自己那冰雪韶W的@面外，就只注著胸前那Ρ浑p手把玩的AA椒乳，好似，一c都]把心思放在下w仍在替自己口交的美D身上。　　「@……@是我幔俊贡砬樯B宛如胎Q骨，原本柔弱认虻纳倌曜B然o存，邪的笑容在俊俏的a上有著一股拥擅溃亦男亦女的|ぱe面[藏的`魂分辨不出究竟是凫墩l所碛小　　「我是l？幸男幔俊…是……真的是我！呵呵……」v^H的精神融合後，少年懦弱的心w由害怕失去自我意R中d醒，感X似乎一c也不y^，反而有Nf不出的痛快在他刃难e逐ua生。　　「@……是我的身w……」恐值男睦硪呀^去，幸男上只感到d^c刺激，痛快cSS欲的感X不停浮F心^。　　「我碛辛四ъ`主人的力量……」　　「是的……碛羞@拥挠真是叫人d^……」怪的少年痴狂的淫笑著，彷飞屏嫉谋举|已被o形中抽的一z不剩，於神族後裔的自己竟然碛耗У牧α靠裣膊灰选　　「唔……f唔……咕！…噗噗……」r血的肌we面像似有一大堆的x子在奔跑，紫青的血肉上面宛如烙印著一幅rW的刺青Dv，亦男亦女的少年，如今身透露著那股妖化後所特有的zzy路。　　「……@……{教阿姨的……」不H回起那段散失的，幸男才一]上眼睛，X海中便浮F出前日清晨{u茉莉子的淫邪面，失去的片段印象管他p眉oo的在一起，但在眼的瞬g，s又堆M了那份自信、淫邪的可憎笑容。　　「嘿嘿……是的……主人已教^那B固的阿姨了……F在的她比狗要更乖巧呢……」就在此r熟悉的少女音又在幸男耳想起。　　「哈哈……阿姨……原成小母狗之後，竟是如此可鄣哪亍…」幸男的Zf完，只床下竟早已跪P著一l雪白赡鄣呐人身|，像狗一优吭诘咨贤Ω咂ü桑任由肉pc菊蕾鹊l雨o砘剞D樱散l嗡嗡嗡的吵s。　　「她已越碓较沦v的要命，⑺雷约号褐後就像了一庸蛟谥魅松磉手淫，一分一秒都停不下硪印！　　「嘻嘻……阿姨一直在等待的……是@吧……」幸男⒆约旱碾p_打_，下w的淫物毫o遮蔽的暴露在茉莉子的眼前。　　「啊……是……是！啊哈……」　　「幸……幸男……嗯嗯……咀吮……」Mt的茉莉子嘴e上沾M了自己的唾液，不停想口交的嘴唇已完全，情不自禁的就主酉蚯⒋T大LC的物一口套在缀醢裹不住的小嘴中。　　「呵呵……@N想要呢……」管幸男任由|渴的牡F予取於求，但男根始Ks]有射出半滴精液，D酸的口腔euu的@得酸楚，一整天的手淫下恚若非有著足虻垡号cw力，否to法像@般能充Mo比的淫j痴俚暮舔硬物。　　「看看自己……阿姨，知道自己F在到底在中┦颤Nh事幔俊剐夷姓f完更不押靡獾木⒆约旱闹割^深入到阿姨的翊窖e面。　　「啊……幸男……」茉莉子似乎刃募鼻械囊命，嘴巴e已使M了所有高超的舔o^技，但完成淫`交合之w的幸男s一c也不樗樱只是一面舒服的任由Ψ狡疵好，M力的舔弄Ψ脚d^y堪的地方。　　「在替自己嚎诮荒兀哼哼……y道忘了以前是怎N教我的幔俊　　幸男的庋孀的狂妄，因楝F在的他，已碛Π⒁探^Φ嗔Α　　「啊啊……我……我……」　　如今茉莉子的身w已被改造成o可救的淫D，]有了主人o就o法得到真正高潮的地步，管她已真的wJ到自己早已跟往常「不一印梗但若]有得到幸男的H口答，S落榕`身份的自己根本就不敢有所越e。　　「好y^……求求你……啊……」茉莉子如今已被幸男`巧的指^折磨的欲求不M，受到yh肉改造^的奇W淫唇，眼看再不把LC的肉棒放M去的，j念的「淫蛇」就要破此}穴，赤裸裸的在┳用媲奥冻鲆魔W女的最真模印　　管蛇^不嗟脑谧约焊怪信腔材[q，但茉莉子仍O力的阂种自己急切j淫的妖化形w，K非是殡[匿淫性的一味好表F，而是茉莉子已以明白，在淫魔色界中，永h只有代表威荨⑶致缘闹б环剑才能@露出象徵征服的雄性器官c淫性邪|。　　因此，在]有得到造自己的主人允S前，茉莉子根本是不敢露出z毫的妖魔淫BM足自己。　　「主……人……求求你恩准我吧……快把那|西放M怼…哎啊……」看著幸男手上沾M自己d^的黏液，茉莉子情不自禁的褐割^o舔食乾Q，舌尖垂z的痴B彷房谥兴含的是男人的雄バ云饕印　　「是l允SQ呼我橹魅说模俊　　「是啊，主人]正式收橐奴，竟敢如此大……嘻嘻……」一旁妖夜的音呼著f道。　　「主……主人……」茉莉子的蛋越是羞t的y看，她似乎已_始wJ到下w的淫越碓o法在被羞辱r鬟_痛快的滋味到性器e面，s一c也不知道@是因樗已得越碓讲恢羞u，需要更烈的羞辱才舒服……　　@N感X逐uM化，一般的羞辱越也o法令她感到舒服r，淫肉邪再度p低性刺激的鬟f以修正她的u辱感X，粉t淫ν庠诖碳げ辉鬟_d^r，一旦被人羞辱，茉莉子就不由自主的想手淫、想插入……　　「不……以後不准θ魏稳擞蒙线@Q^，知道幔俊]想到幸男竟然嗳痪芙^自己阿姨@影l自刃牡闹艺\表F。　　「嗯？」　　「比起多一淫奴，我更喜g充M被虐淫性的好阿姨。」　　「啊……@……」　　「y道……@淫D有什N不M意……你可知道，@是什N意思幔恳葬嶂灰叫你一「阿姨」……δ氵@不知羞u的v可是莫大的刺激，是不是……」　　「啊啊……」血H的n拘衍岳蜃由榇理母H的自Xc羞辱，的淫妊上再度激起一又一晶亮rt的光芒，私认衲蛞阂硬コ龅模竟然是女人最珍F稀少的潺潺蜜液。　　「阿姨……阿姨，嘻嘻嘻……是不是比到淫Dv更d^y耐呢？」　　「是……阿……姨……知道了……」@拥Q定，竟是茉莉子X得更加羞愧刺激，著永ho法消绲谋车慢X辱，茉莉子知道自己已是B淫奴的地位都Q不上的下v婊子。　　但她F在已不在乎了，越是感到自己下v，痛快的感X就不曾g唷…　　「嘻嘻嘻，我允SQ呼我H鄣幕蚋H密淫y的Q^，若你不喜g自Q阿姨的，我可以允S自Q淫D、小}什N的……嘻嘻，反正只要X得自己越下v越好……」　　「……」好羞u的感X茉莉子抽搐的抖，但好喜g@拥母杏Xs她沈醉的享受酥麻。　　「清楚了幔@榱诵j什N事都值贸淼囊y妓女……」　　「是……琛…H……H鄣摹…」粉t色的性感肉仍窳芰艿奶自邶X股的上os的吸收著淫液，不再散l出t光，s能在被羞辱的同ra生新的快感，流出的淫水更加饷堋　　「很好……再怼…z看看@段rg到底成L了多少……」少年淫邪的_汛笮χ，突然探入女w粉蜜翊降娜根指^，竟就用力的伸手一A，好拉著Ψ剑屈c般，死命的⒂埠送铣觥　　「啊啊……e……e@印…嗯啊！」茉莉子@的尖叫著，痛苦c酸疼已分不出是什N感X，被迫拉出的o刺痛感，是有e於因d^而出的不同感|。　　「@是什N呢？嘻嘻嘻嘻……」　　「啊啊……e……要……受……受不了了……啊……」就在幸男的用力拉扯下，再也[藏不住的穴心硬核就被直直的被拖出w外，]有女性原有的那副模樱只有著h陋x身的嘴蛇o，就@尤M了自己os黏的穴口，冰冷的[，片片的摩擦著沾M淫液的小金h。　　「哈哈哈哈……]想到在w鹊男∫M竟然成L出@N健康的虐？蛇o，看本身就是非常值得_l的天生淫D……」　　「啊啊……好奇怪……我好奇怪……啊……」　　「早已完全迷偕媳恍呷璧母杏X吧……嘴ey^的f不要，其心es根本是想的要命……咭咭咭……」耗У脑完全f中了茉莉子的心事，她羞愧的o的躲，但d^的肉ws是克制不住的不停高潮……　　「啊啊……啊啊……」　　「哼，真是lh陋又f心的小淫物……」暗的R子e妖夜突然l出，嘲S的音不嗟拇碳ぶ茉莉子，彷匪已越碓浇咏主人所期待的模印　　「可曾得……在我很小的r候就一直最喜g在身撒桑很久以前幸男就很渴望能得到的P邸…」幸男的h之D，眼睛e露著影愕那榫w，似乎於@生命中第二母H有著其他饬业母杏X存在。　　「幸……幸男……哎啊！」]想到幸男此r竟_始反^身恚用p手替L出蛇o的茉莉子手淫著那l粗黑耩さ拇笠物。　　「停……啊啊……v……啊啊……」矛盾的心理茉莉子身得y七八糟又岷婧娴模亢^的激忧榫w下忍不住就在蛇o上出一股又一股乳S色的庖骸　　「如同F在渴望的需要我疼一樱茉莉子阿姨就像幸男的母H一樱但……s碇湮摇…B一c母鄱疾豢鲜巍…」突然g幸男的表情竟是狠的垂了下怼　　「不……不是的！」　　「y道……凌虐我只快贰…土P我更令痛快帷…是不是？嘻嘻……」幸男用暗示性的O端言~TеΨ健　　「不……不是@拥摹…琛…不是……啊啊啊……」茉莉子急切的想解，但明的女人知道@根本一c用也]有，自己已不再是那澳故的好女人了，而眼前越碓酱醵镜哪兄魅耍所f出的每一句憾驹Z，其s只是更加的刺激著她熊熊B的受虐情j。　　「不要否J的B……嘻嘻……@l可悲]救的v……」　　情w激拥孟胪纯蓿但被肉改造後的矛盾下w，s舒爽得直令茉莉子想尖叫，管]有得到得pn的高潮，但怪的肉wsrr刻刻都在婪的品著每一分每一滴的不同快感。　　「琛…啊啊……我不行了……你……你……」　　「啊！o我……o我吧……琛…琛…」茉莉子的情w已完全崩，y^的感X似乎_到了最高c，F在的她心e早已明白，就算幸男要她做任何事也不再拒^的，只要能她不再y^下去，就算R上要她的性命她也毫不q豫。　　「o什N呢？」　　「我……我……」茉莉子急切的f不出恚但就在下w蛇o不嗌涑獾狞S精r，她的理智c窝bs同r崩……　　「u巴！o我你的u巴……我要！琛…」始Ko法由自己清醒意R中吐出的拙湟，在忍之下只是更羞u的再次崩⒍已，哭泣的眼睛的婪，豁出的情w茉莉子亢^得只有更加的期待。　　「嘻嘻嘻……她已快不行了……」妖夜清楚著茉莉子身上每一滴的化，看著粉t的肉蕾像活物般_放出新的花瓣，她知道@B的身w又M入到另外一与A段，逐u氖芘爸蝎@得高潮……　　「嘻嘻，榱穗u巴就可以H手⑺烂涝幔亢俸佟…茉莉子阿姨……是何r得如此下v呢？」　　「琛…我……下v……？啊啊！」茉莉子征rD了一下，跟著×业男u就善肉唇噗噗出透明淫液，粉t肉的淫威瞬goo息的又在女人身上激烈l作。　　「K、K、K……才f下v就d^了，嘿嘿……真是o可救的淫D。」　　「我……我不知道……你把我得好奇怪……啊啊……是……是@l妊……　　……是……啊……」茉莉子激拥脑D想去妊，但才一|碰身就a生酥麻中嗟耐闯，抖的手指始Ko法如意的取下淫。　　「又何必逞呢？是不是……@硬令更加痛快？」　　「璋　…才一……身就……就失去理智……拼命的想要那啊……啊哈……」　　「想要@幔俊　　「啊啊……是……e……e@……诱勰ノ摇…我是你……阿……姨……救救我……o我……求求……哎啊！」　　哭泣的女人喘著最後的一z人性，面Ρ挥Ho情的淫F化{教後，身w正承受o比巨量的羞u……麻木的情感已然o情的告V著她，自己早已是氐鬃|成另外一N不敢想像的可怕生物了。　　「哼哼……@B的淫D……f起砦要恨死才Φ模不是幔俊　　「哈……啊啊啊……啊……」幸男的p手]有停止玩弄茉莉子的蛇o，吐出又庥殖舻娜辄S液w後，通w的蛇ot皮竟_始a生皮F象，在幸男手上留下落的透明黏膜，由通wt色的蛇o，慢慢s成楦接近向男人o般的w色……　　「榱吮磉_我Π⒁痰垡猓我Q定@e`放出更多充M毒液的蜜、身w化成最冷的蛛、下w碛凶钜y的蛇，@才是真正最美的原貌……　　f是不是？阿姨……」　　「嗯啊……幸男……啊……不是的……不要……阿姨求你……」完幸男的Z之後，茉莉子冷的|只有露出更崦牡囊，吐馊缃z的唇好似哀又似o助的分泌著更多更多嗜虐的蜜，渲染著面中的一切一切。　　「嘻嘻嘻……我知道最鄣|西是什N，⑸碜愚D^去……」　　「是……是！」急切的美D果然像l母狗一拥霓D^身去，乖巧的u晃著甩出黏液的p臀，哀期盼的好著Ψ健　　「我⑺有岚揍h陋的精液pno的屁眼，管我憎，但我是o的嘴巴吃遍我所有最腥臭的精，肚子e灌M我的屎尿……但最疼最W的}穴e，s是永h也得不到最LC的淫o……」　　「嘻嘻……主人λ真是仁慈呢……」妖夜不押靡獾尚χ，似乎越K酷的淫虐就能檐岳蜃幼B的身w砀大的刺激。　　「你……啊……啊啊啊……」烈的羞uc一再地^望趑|，令那lt色的小肉os到成像刺青一拥|西，妖W的花瓣深深的烙印在不出淫水的嫩唇旁，rt的大大_著花瓣，S著蛇o自由的伸s砣自己。　　身後的男根LC的滋意在茉莉子菊蕾瘸椴澹不再保有人性般的，幸男不嗟慕逵删o的助力，把大量大量獬硇攘业木液o灌M阿姨的肚子。　　「啊啊……好C……好……啊哈、啊哈……」　　「更多、更多！我要在c子e灌入比女撼赃^更多的精液！桀桀桀堋…　　」　　邪旱男男栽谛夷械刃难e不啾患て穑一c都不岩勺约菏欠袷艿搅四ъ`影，因樗F在想要做的事……只比先前淼母加可怕。　　「啊！啊……啊啊啊啊！」肉w已被完全v的eX，As著激烈y忍的奇快感，在l灌入的r刻e，竟然同ra生出足Mc更需要煞N截然不同滋味，茉莉子缀蹰_始岩赡X子是否已牧艘樱　　「嘿嘿，小肉已不再容易得到高潮了是不是？嘻嘻……它在修正的身w，K且持m的令得更加B，rg越久……身w就越加成o可遏止的婪……」　　「就像F在一樱o法慰啃呷璧玫酱碳さ，是需要靠自己更加放肆B的行饺取男人的o……」幸男再一次TО愕奶崾局不知所措的茉莉子。　　「以後……T@右的身|，Sr在我的面前做出淫猥射精c出尿液的表演，用一最羞u低v的淫D身份活下去……」　　「啊啊啊……」x^蛇身的肉o茉莉子身控制不住的大哀嚎，@l被拖出的肥L肉o就控制在自己的H┳邮盅e，背後不停被灌精洗cc快速的搓弄掐揉下，已令茉莉子控制不住自己，禁不住哀嚎痛哭的持m狂射精。　　「才一皮就又成L了……嘻嘻嘻……」幸男看著自己手心e的淫蛇肉棒，不嗟拿皮射精後已有些不太一印　　痛苦、亢^、激拥缀趿⒖厥^去的茉莉子，下w的蛇o依然握在幸男的手e面，然而他_的同r，@l的蛇身s彷范嗔俗晕业囊庾R一樱匍匐在美D胸前蠢樱不再受到茉莉子所控制一印　　「啊！！」只同化於身w鹊纳罴t「刺青」，快速的蔓延到粗L蛇o上，交猿梢桓rW通t的股q肉o，在越拖越L的蛇w承受不住rt血印的ll延下，砰的一，h陋的x首Dr竟就爆了_恚　　「嘻嘻……成了……新的肉淫具又有新的面貌……嘻……」看著爆_的x首肉K四散，存的精血竟快速的就Y成一_M花瓣的肉玫瑰，片片泳`放的同r，由e向外的s露出一^宛如_巨翅的眼R蛇身，嘴e吐著_瓣的蛇信。　　「嘶嘶……」管本w的美D已死^去了，但下w@l花蛇s恍如重@新生的淫物一般，全然不受宿主所控制。　　「啊哈……@淫D根本不知道，自己w鹊囊力在相互n突退化中……竟然就破除掉了自身神女族血的神}禁忌……」妖夜@般的尚χ，看著接受多重淫g改造後的女w一再化，缀蹩旖咏完美淫F的模幼她也莫名的d^著。　　看著巨後的一切，面o表情的幸男只是\\的裂嘴一笑，χd浮d沈的美GD人下w……就@余喃的f道。　　「嘻嘻……先前阿姨身上所花M的各N至^淫gK]有z毫浪M呢，嘿嘿，我已慢慢的想起那N感X，@是ｉT檎{u神女一族所造出的合成淫g。」　　「不去原本意R、又能在神女的身|中，造出一l完全不相互排斥的KO淫物了……」　　「那……@l新生的小蛇就是主人f^，真正碛星质伞干衽族血」的究O淫F印！孤^主人的Z，妖夜跟著也d^的道。　　「嘿嘿……初生的小淫蛇……慕裉炱穑你就叫做「弁邪天禁」……」　　「嘶嘶……」邪旱那o蛇p眼`放著光芒，彷访靼琢俗约旱奈砼c使命。　　可悲的生物婪的在呼吸著新生的每一刻，茉莉子如今已被活生生的撕裂成砂耄一半的`魂成了不折不扣的被虐淫D，另一半的肉`中，t成了Ω断嗤血的族人，最有效的致命毒素……　　「嘻嘻，是茉莉子劣性婪的`魂所化成的分w，但@「`」的嗜虐本|c@身原有的「身」被虐性情⒒楸硌e……她被虐的淫性越高昂、嗜虐的魔力也就跟著越……」　　所^的`，就是不具固定形wK能影人的意R、甚至依附人身化成魔的`w，而身t是被其寄附的宿主，然而@N利用宿主能出另外一N新的`者，也唯有所有魔`之主的超邪g，才k的到。　　「而且，一旦被的利牙咬上一口後，任何烈女都在不知不X中染上那嗜虐ou的下流淫病，@拥男拔镎是用Ω渡衽族最重要的PI……」　　「嘿……同r，蛇毒中淼慕^快感可更倌l有形的淫当丁…」　　「嘶嘶……」p瞳`放著碧Gyz，口中正吐著拥纳嘈牛似乎……在寂o的深夜e面，已被那嘶嘶吐著毒F的森庀⒔o氐谆\罩。　　第十卷　　平o的深夜中，瞬息的朵朵蹼⒅岬饬鹘o阂窒恚o月的星空中的，竟然在@痈氐囊箍障戮惋h起了zz的d延雨。　　「在@e才Φ摹…@是怎N回事？」身捉裢傅淖鹳FD人，就蹲在一片用土石砌成的地藏小僧旁搜ぶ。　　趁著所有人都熟睡的r刻e，千Q子一人淋著滂渤的雨，焦]的四下ふ抑一件十分重要的物品。　　一件，能解_守o精`m守御的至，神女家最後希望的象徵「m之」。　　由於@是一件攸P神社生死存亡的PI之物，因此她不能告V任何人，只能自孤身的在宛如山的地аe碌力ふ摇　　「……在找些什N呢？」w擅牡穆音在的霹啪中@得H，千Q子@的D^^去，只w瘦的形影赫然矗立在朦V的雨中。　　「幸……是幸男幔磕愕穆音怎N了……」千Q子Z饩和了不少，然而正待D身c鹤咏咏同r，@恐的表情s突如其然的@F在各NL浪的天芍女上。　　「……？！啊！」　　「怎N……怎N露出@N表情呢？我有什N地方不Φ幔亢呛恰…」　　答的幸男\\微笑著，p手插胸的同r，已然⒛τ肿得更加肥大的乳房o托得更高，故意露出那令人垂延的性感乳稀　　俊美韶W的粉好像^精心的化y^一般，饬阴rW的色，⑦@不б唤z男性庀⒌纳眢wo打造的^美o比，但腰M的下，赤裸裸的露出一l粗黑的大具，s又把@拥庀氐状y！　　「要找什N|西幔孔幸男找好不好呢…………」幸男彷非宄Ψ皆ふ沂颤N|西一樱色娜莸尚χ。　　「……到底是l！」看著不男不女、sO榕性化的妖打扮……就算眼前的那人不是鹤樱千Q子也不容S自己的眼睛看到如此B的b扮模印　　阂植蛔〉募釉谇Q子端f的雪上抖的扭曲著，任何的事情都不比H生子女身上l生任何意外淼乐兀　　「不是一直都希望幸男能生榕孩子幔俊…楹稳缃sξ椰F在的模痈械竭@般的吃@呢？」　　口吻宛如魔女一拥男夷校突然用力的搓揉起自己高T人的胸膛，一步又一步的走向母H的面前，只漆黑不明的雨中，再次出F於千Q子眼前的，s是完全Q了一人的模印　　白的上衣竟在雨中蒸l散怼…露胸的t色塑身衣套在w的腰上，把裸露的A乳o托得酝M，@的肌w上P著一身怪花y成的刺青，饬业男庠谒h逸的秀身後凝Y成耗ъ`w的怪形睢　　「是……是你！」千Q子似乎J出了@身耗У哪樱管她奈匆^像@友崦牡囊邪魔w，但那身上的邪W花y的可怕擞……s是她再清晰不^的耗Ъy路。　　「你……竟然……吃……吃掉了我旱谋拘模俊…」千Q子身抖不已的y^道。　　砸愕呐人不敢置信的看著已化成魔的好鹤樱o]的p眼其已清楚不^，被解放出淼哪l魔`，已然在鹤由砩献桃獾穆冻鲆B盒巍　　「再f什N傻？我不就是鹤幔…………」幸男的眼睛散l著拥墓饷，入成魔的神智e如今H存刃脑始的h陋j望，z毫不О朦cH情般的直著千Q子。　　「不……你`走了他的本心！……我……我……哎啊！」　　千Q子一跟幸男的眼神接|，立刻就感到一股邪旱牧α肯褚侵入自己身w一樱敏J的`能竟不同於幸男c茉莉子，C警的她B忙]上p眼，杜^Ψ降幕醚鄞呙咝g。　　「……楹伍]上眼睛呢？我的好不想再看看幸男F在的模幔　　」幸男似乎K不清楚自己的p眼正在散l著催眠般的魔力，他F在的心理仍停留在原本真的少年思w。　　「得小r候臀疑w被子r……冬天的夜晚]有等到回砬埃幸男是一直吵著不肯睡要等回怼…」　　「啊！……M……」然而才欲向前接近千Q子的同r，立刻被她身上散l的魔印饨o深深_了档口。　　「不！不！不要f了……你不是我的鹤樱　挂幌蚍重的千Q子如今s像快歇斯底里的大叫著，激拥纳碥|抱著自己，p手快速的向地面施下攻糁洹　　「唔f！……竟敢害我……！唔唔……！…」管攻饬麒入了幸男wK受成重，但魔化的身w竟然能快速的就修a害，]多久剖_的痕E上就H留下斑斑血K，再也找不到缺口停留在身w的哪e一印　　「璋。　…耗А…我消缒悖∥乙欢槲鹤蟪穑　骨Q子o]的p眼禁不住的h下血I，她清楚被魔`附w後是什N拥南觯管自己身上所剩的`力不多，但{藉v代神女法`的加持下，她誓言要c此耗е苄到底。　　「愚蠢！」幸男好像於母HQ的B度感到生猓他一c都不X得自己F在哪e不Γ只感受到千Q子冷漠般的o情斥R，@c他心理f分不。　　「哼哼……自作明的v女人……也是逃不了的……」看著千Q子不知何rY下的档澜Y印，幸男旱呐獗慵纯阂窒恚沈吟的大喝一，皮上纹仆孔的黑眼珠取…竟就露出一好似蜂眼般的赤t邪瞳。　　「桀桀……y道以殚]上眼睛就可以逃^我的手掌心幔俊故萑醯能|w由曼妙姣好的少女身形，快速展露出淫的妖魔型B，彷反蛩闩c千Q子周旋似的突然u舳去。　　「砰！！」管耗幸男阎M腔的怒猓牙舞爪想要弄破千Q子的o身庹郑但始K]|到她的肌wr，p手就已被光得血流如注，管他感得出千Q子`力所剩不多，但{藉那自己畏值凳代神女`力之助，千Q子依然是他o法利得手。　　眼千Q子跟其他得手的二人大不相同，一方面也令魔`清楚到自己真正的魔力仍未恢停二硐喔舭倌暝谏衽w壤鄯e的凳代{依`能……可能亦_相可^的地步了。　　@N{依的`力可以接受的神女^承人一代^一代，在未l生「月g效」之前，千Q子的_已是v代中最的巫女之主了。　　但F在嘴e著伏魔大悲咒的她，s除了自保之力外竟o力簟⒁o法移忧笤，月g效ε巫的影之大，是不言而喻。　　「哼……v女人……的祖先不H做^我_下的淫妓……烟ナ月生下我的N，嘿嘿……只要肯乖乖的我得到{依魔力，我就永h有享不完的高潮如何……桀桀……」　　「住口！」　　面χo法得逞的淫魔不嘟膛cS刺，千Q子的心e其只有更加的心痛，竟他所依附的那人，可是自己烟ナ月所生的H生鹤印　　她刃钠知道的很清楚，以自己目前消退不止的法力，根本就制服不了@^碛星年道行的妖邪魔`，但如今口中oo吟唱不停的大悲}咒，至多效用也H能防止Ψ讲嗟墓襞c魔力侵u。　　「嘻嘻……eM力了，我早就清楚神女月gl作是什N情r……可知我楹我拖延到今r今日才破土重生的幔俊…」　　「桀桀桀……千年的「毒咒」⒁灰挥∽C在血族中的每一人身上，l也逃避不掉，咭咭咭……」　　「你……」千Q子的心^突然一C。　　y不成……族人之中真的有背叛者存在幔慷且……更有可能是早已藏在H族e面v荡之久，那崩牡木奘、消失的m之……y不成……是早已O下的酉葳幔　　只朦V的雨越下越大，但h方的天空似乎慢慢的就要天亮，幸男的色得越碓姜b，因椋愈是接近白天，他的能量就逐u削弱。　　「哼哼……今天就r放^……R上……我就到地z般的美妙滋味，嘿嘿嘿……」M身沾血的耗ё回了少女般的柔模樱舔了舔溢血的翊剑汉莺莸牡闪饲Q子一眼後，S即PL而去。　　身呆、獗M力的雍容美D，如今已得衣衫不整、通wM竦拇Ａ⒃谀牵^了S久、S久……才支尾蛔〉纳⑷庹值坐在地。　　「咦……千Q子！千Q……」此r，天空已逐u泛白，雨的蹼也已散去，身榭管的茉莉子第一lF呆矗在林地e的千Q子，B忙快步的走到她的身呵o著。　　「千Q子……怎N在@e？全身都裢噶恕…」茉莉子快速的解下肩上的R寒披肩替她w上，伸手探了探千Q子的w兀p手搓弄著Ψ奖霭愕氖终疲替冷不已的姊姊去去寒。　　「茉……茉莉子……」千Q子的音已有些弱，但掌心s牢牢的抓住Ψ讲环拧　　「咳、咳……快……快查出是l偷走了m之……若是那淫魔先得到匙K_⑨幔@……千年腐地下的耗Ь⒃俣饶聚魔元……助成椤…成椤…」　　千Q子咳嗽的B一句都f不^恚突然g她lX冰龅南麦w一刺痛，好像什N|西溢出砹艘樱身巨的抖了起恚眼睛不X就望自己下w看去。　　「啊！」只自己白的和服下_始沾M了rt的血液，一l_M妖瓣蕊的花蛇……就碇溢著碧G光b的望著自己吐信。　　「嘶嘶。」　　「千Q子，所f的……可是@幔俊]想到茉莉子跟著竟扯_自己身上的和服\衣，赤裸的一ωS腴巨乳龋就深深的藏著一l古老斑g的小子。　　就在她的由乳现谐槌鲰的同r，千Q子已完全能_定……妹妹身上的|西到底是什N了。　　一l扛起石碑的人形小，有著再特殊不^的六角菱形i，@……可不就是那l消逝不的m之幔　　「茉……莉子…………啊f……」　　千Q子的^望竟是淼娜绱舜胧植患啊…心痛的感X不喾レ缎兀下w的毒液快速的令@冰寒交迫的女人神智不清，f的一吐出喉^r血後，人，就昏死了^去。　　「我……原我吧……我只是o可救……淫y下v的臭婊子而已，千Q子……」　　身微微的抖著，性感的舌丁pp的舔^自己乾的朱唇……冰冷、羞愧的眼睛e，自虐的痴Bs早已⑦@曾心高獍痢律己的好女人，o不知淫性虐化成什N拥目膳鲁潭取　　第十一卷　　接二B三的可怕趑|，在不明由的真少女身上持md延。　　「喝喝……哥哥……哥哥……」迷幻般的螺璇空geU著美菊急切叫镜暮粑，_的小手|摸不到真，好像被永夜的黑暗o吞噬掉，看不到任何一z的光明。　　手e抓著娃娃，美菊的彷房匆了哥哥的影子就在面前，但在漆黑模糊的漩u中根，美菊根本]有k法J清究竟是眼睛到的幢幢黑影，抑或根本只是X海中的假象而已。　　「哥哥？你到哪e去了？不要不理小菊啊……」停住的少女更加的慌害怕，不明白楹巫约旱男木在@佑陌档钠岷诋中，崆榛的天性被@涌志o的浩雀薪o深深]i。　　「好可怕……有人在幔俊　　越往黑夜的的深走去，若有似o的光就越碓矫黠@，在旋D的光影中，好像有巨大的人影在相互交e著，沙沙沙的吵s音不魅胨的X海e。　　「l……l在@e幔俊　　稚饨新急促的呼局，前方看不M^的深Ye，黑暗的延伸o的世界逐u暴露出它的神秘，明亮的光影折射出一大而冰冷的金偬ㄗ溃上面，s平躺著一名被怪zo牢牢p住，不嗥疵暝的慌y女子。　　「啊啊……唔唔！……吮吮……咀吮！」少女的身|B嘴巴都被白色Qzo塞得鼓q不堪，激暝的肉w被粗糙的淦そo刮的身是。　　「啊……啊！@是什N|西？姊姊！」　　看不清楚的美菊，神智o到了十分y受的地步，管眼前一切都像是幻而有些不真，但森可怕的庀⑴c哀嚎痛苦的K叫，是@年opp的幼小少女非常吃不消。　　被zp@的女子越碓郊拥募樱桌台的B著滴滴的鹾谘n，生命E象似乎逐u衰弱的|ぷ钺嶙得只剩冷，突然，她的嘴巴染雇鲁龈多更多的白z，逐u就⑴人o包覆成巨大的蜂蛹一般，黑暗中入了一l怪的木l涓，ㄧ把就白蛹ox台下拉扯而去。　　「@……@是什N|西？」美菊管心e害怕，s不知道那森森的怪|西究竟是怎N回事。　　管漆黑之中不r砹阈堑淖袈，但想硌e面的女人多半不是昏死^去就是已遭遇不幸，寂o了好一段rg後，就B涮俟芫拉扯的音也消失o。　　美菊的身w不由自主的跟著向前行，只S久之後，漆黑的景象慢慢的得越碓郊庸饬粒美菊再一定神之r，空绲亩囱ㄑe，地上，竟MM的M放著上百w跟才ㄧ拥木薮蟀子肌　　「啊！@……@是……」　　就在一M古怪黏液的巨涞紫拢一wwf心的白色x蛹就@M放四周，盗恐多根本o法用肉眼算，那森、D、os到充M的死亡馕叮就@ooE的直直湎蛎谰斩怼　　「啊！！」　　只M地有如枯的空ge，有琢７置陴つ的巨大蛹球似乎_始l出}樱此起彼落的喀吱作後，靠近美菊身的球w突然劈的一，ㄧpw的人手就@哟┢瓢啄ぃ嶂M身黏稠的G液，ㄧ步一步慢慢的爬出ね狻　　「救……救命啊！」害怕的幼女狂的@尖叫，彷废袷侵匦隆出生」　　的女人，一一的全由白色的蛹妊e爬了出恚不停往後退的美菊好像被什NoO住，跌了一跤，凝神一看，原硇∧_踝旁竟是一llf心肥大的巨型幼x。　　「f、喔……唔f……」嘴e垂著渲般的G液，p瞳泛著碧眼邪光的女人……眼睛e婪的注著美菊，好像出生般的|I表情，身完全赤裸的往美菊面前爬行而怼　　「不！不要……救命啊……砣恕…唔唔……」尖叫的音K]有持m多久，慌y的美菊就如同先前的女子相同遭遇，很快，就被ㄧF又ㄧF白色的zop@上。　　「啊！不！不要！放_我！放_我！」激蛹饨械母q情w]有持m多久，因槊谰詹胖u的lX到，自己早已由那可怕的糁挟d醒^砹恕　　「啊……？在哪e！」伸手|摸不到母H的美菊，刃o比害怕著黑暗。　　@滋觳嘧鲋舻乃，f好了是由或阿姨砼惆樽约核X的，原本今晚是睡在旁，怎N@核s不了影？　　「……！快回戆　…」美菊只母H去行而大的呼喊著。　　然而，]有回的黑夜e，寂o，是特e容易人感到害怕。　　「快……琛…美菊怕黑……好疼……琛…」天生跛了一_的女童，因激烈的e佣l疼的右_[到淤青，y^的情w_始痛哭。　　「啊！琛…」低^又把自己藏回棉被e的可z幼女，如今黑暗已a生了莫名的恐郑可是，她s一c也不知道，@股可怕的黑暗萘Γ|手……早已伸向了她的至H，即⑼淌傻羲所有的H族血。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　雨^後，潮竦乃庾久]瘴獾牡囟囱e更@得耩げ豢埃燃起的火光照下，重於世的千年石窟幻魔洞，今日，⒕的揭去它神秘面。　　一根L年不喾置谔厥怵ひ旱年森巨湎拢一道彷然天成的神秘走廊e，在c燃的火把x映中，如今，M放在地的K不是如美菊粞e那M著各NH棺木，而是U已久，H存著一副新造好的木u新棺。　　直直矗立的棺材上K]有棺w，但e面s躺在一女人，身w好像P在一堆碛幸庾R的渲聚合w，LL的|P不嗟崤著那白姣好的成熟胴w。　　「嗯唔……放_我……放……」迷糊的千Q子X得眩，但躺在一副D不堪的「活棺材」龋那滋味可真是不太好受。　　L久以硪任何困y都是娜菀Α⒙渎浯蠓降那Q子，如今，s是狼N不堪的忍受著物的}_，羞t的色不嘞攵惚苡|P的u簟　　「@是什N|西？我……哎啊……」千Q子就如同所有人的反一樱想要昝@M窄空g的[移|手c拘束，可是有如黏液、涮倬酆系陌胲淫物，s又牢牢的像黏住自己一樱怎N暌昝不_，肌w上所a生的潮衽c黏感人X得十分f心c不。　　「啪、啪、啪……嘻嘻嘻嘻，g迎、真是g迎呢……」@r，鼓掌叫好的音突然起。　　「可鄣奈着，}血神社的女主人……原砦@N快又再次面了呢。」一股熟悉的音邪邪的淫笑著。　　「幸……幸男？不……耗В　故去冷o的千Q子管出了音的主人是l，但z毫o法的她，只能oo的等待著Ψ降某霈F。　　「g迎淼角年不朽的聚`地，嘻嘻……才f逃不了的，@嚎删吐湓诹宋业氖终菩难e呢，嘻嘻嘻……」如今在千Q子面前的，已是Q上AW服的格化幸男，外貌，是身充MT人魔力的^色美女。　　「你……你好卑鄙！快放_我！」　　「真是有精神的一b母狗，我的好……」　　「住口……e……e叫我！」@怒攻心的千Q子，管明白眼前的|w是自己鹤]e，但她在]k法忍受耗鹤佑媚欠、淫邪的口吻Q自己。　　「原本打算好好折磨折磨的，嘻嘻，不^如今我心情大好，就先好好享贰⑾芬环，在砺慢玩。」　　此r，就在幸男F身的背後，一名身穿著O其性感的露奶裸衣，由z巾p@著若[若F的o毛私，朱蛇刺青烙印全身的淫W魔女，已然悄悄的在千Q子的鹤由磲岢霈F。　　「H鄣摹…一切都浜昧恕！共弊由先熘m之的，胸前一彷房嗉棺蛋愕目膳戮奕椋在@w成熟的美G胴w上，在雄バ愿械氖分人。　　「嗯，做得很好，@真是明可鄣男∫D……」幸男伸手就捏了捏茉莉子的大奶子，彷肥窃讵p她一般，直酥的她色羞、淫水直流。　　「啊啊……」茉莉子的神情十分的奇怪，羞t的表情中好像很享受像@与y榍榈母杏X，e^^的同r，剃乾Q的私上就可以明@感X到[大的蒂因d^而微微抖著。　　「放_我……茉莉子？是茉莉子！」EH妹妹成如此模樱心痛莫名的千Q子就缀o法承受，抖的朱唇B都f不清楚。　　「你……@耗В∧愕降λ做了什N！」情r已然至此，茉莉子恐怕早已S落檫@耗У呐`了，一想到此，千Q子就o法恢推届o。　　尤其，看著×易化後的茉莉子那份淫WV印…千Q子缀蹙涂煺J不出，眼前的女人竟然是那生平拘端f的好姊妹。　　「哈哈哈哈……」幸男笑而未答，而茉莉子的眼睛也好像看不千Q子一般，有些呆、心不在焉的跟在幸男身後，偶偷偷的用手拉扯著自己下w的透明z巾，一z一z的晶亮淫水，就在美D的冷哼p局兄u溢了出怼　　「自己眼看清楚，她根本就是天生的淫D，像@印…只有更羞辱她才感到高d。」　　「啊……啊哈……是……是！」幸男的手指突然深入茉莉子z巾鹊纳衩刂，o掐著因勃起而l硬的蒂不放，再也忍耐不住的淫性赏捱@r竟_心的哀嚎起恚用力oo的搓弄著自己的p乳。　　「不……@不可能的……不！」千Q子痛苦的]上p眼，茉莉子曾是自己最放心的N身血H，在适Я宋ㄒ坏鹤又後，她在o力在承受如此大的打簟　　「咭咭……^去ηQ子重新的自我介B一次吧，可鄣男◎}……」　　「是……」屁股被重重一拍的茉莉子好像受到鼓钏频模手e遮住自己溢出蜜液的善翊剑Aop_的往千Q子面前走去。　　「千Q子，我……F在是只想引Tξ业氖D，榱说玫侥顷o的甜美滋味……叫我做什N都o所^的……」　　M媚B的茉莉子，Q的雪嫩肌w好似已超了年g上的限制，尊F的赓|中散l著饬颐匀说恼T惑魔力，c幸男身上的淫魅庀⑷绯鲆晦H。　　「不……不要@印…茉莉子！快醒一醒！」　　「不是的，千Q子……」　　「我X得舒服O了……怼…都]有像F在@拥那逍堰^呢。」　　「不！被控制了……快醒一醒啊！」　　「千Q子e了，^禁忌的滋味後的狂……是F在的所w不到的，品^後的我，才真正的lF到自己本性有多N淫y……」　　「其……女人一生中所要追求的|西，就是如此的尾皇幔克以我x窳朔做槿说氖`，F在的我，是自一l蛇的奴`……」　　茉莉子崦著p乳下的刺青y路，妖rW的花蛇Dv在她充M垡獾淖晕崤下，彷纷成了活物一般的在她肌w上四[走。　　「……」千Q子突然X得在此r此地的每一分秒都是⊥矗∈的心`正在承受著以往牟辉想像^的可怕趑|。　　「可不是幔亢俸佟…她f的一c都]e，身榕人何必要允刂腐朽不堪的教l宿命直到K老呢？不如M情的享罚ono]的楂@取肉w、刃淖畲蟮南而活。」　　幸男崦著母H的下，用著嘲笑的口吻S刺f道。　　「住……住口！」千Q子激拥e^去，身不由自主的l著冷，若非身上@些的|P她o暇想、吟唱法咒，要不然，她的果性早已豁出全力要c@淫邪汗碜鲎钺嵋徊。　　看著氐鬃B的鹤优c逐u夯成魔的H妹妹，一Nf不出的愧疚感Dr又在千Q子的刃难e燃起。　　「茉……茉莉子……泣……都是我不好，我O法拯救的，放心好了……　　……」低溯泣的美D人禁忍不住的h下眼I，管外表心思曾是如此的远，但竟仍是血肉之|的她，同右仓皇圩oH人的平凡女子。　　「不，又e了……千Q子，是先心自己吧……」想不到茉莉子竟嗳坏倪@踊卮鹬。　　「嘻嘻……]e……是先心、心自己吧。」　　U的嘲笑在幸男柔媚的俏上笑得很N，赡鄣碾p腮c千Q子的容貌有些S的相似，但迥然相的庀s在扇酥g化下了稀　　「@毫o羞u心的下v淫D，是l自刃牡南氤樯吲呢，一旦等我完成接受「`力{依」的x式^後，就立刻替她ek一稣式的「入魔」移`法……」　　「x式……移`？！」千Q子的刃耐蝗灰C。　　「]e！到那r候……嘿嘿，@淫D⒂朗啦辉偈艿捷之苦，成檫@K千年`地的新守o者。」　　「什……f什N？」　　幸男手e玩弄著茉莉子i上的那l小，彷废袼泼靼椎母嬖V著千Q子，慕穸後，@片聚邪地的守o魔奴……竟⒏挠缮衽後裔的子O嵊看管。　　在神女族人的示e，K其一生都是c此`魔族pY抗，可是如今，竟然有@N一天S落到成死的W人，K且是替邪魔如此屈辱的卑v任。　　「你……⑺牢好了！我^Σ荒茏你@N做的！」情w崩⒌拿D人再也忍不住那悲羞怒的思w，χ自得意M的耗幸男大咆哮。　　一到@e千Q子的心就有如刀割，如果可以的，她真希望能H手了Y掉@一切，就算是同w於M也好，因樵僭觞N不堪，也^不能污`掉v代祖先所留飨淼陌倌贳I。　　「哈哈哈哈……我怎N蔚⒘呢？」　　「看她身上的tyDv……花c蛇正代表著追求婪c禁忌，仔看清楚她F在的模影伞…在@右邪的美|e面可有著正反擅娴南喈魔力呢……」　　「嘶……啊哈……」突然嘶嘶的p微震泳驮谲岳蜃拥暮笛e鞒觯彷繁灰活^冰冷赤蛇的熟胴w，F正有如O般透露著相斥的嗜虐淫性。　　瞬g的眼神化e，千Q子s可以清楚的感受到茉莉子前後彷放腥扇税悖表情完全冰冷的茉莉子，肚皮上耗特有的t蛇刺青突然蔓延_恚就BM^的鹾谛泱也都瞬g染成了rW的赤t色。　　「嘶……嘶嘶……啊……」呻吟的@在美D的口中才一l出，一l肥训幕ㄉ呔丸破了茉莉子嫩的小翊剑挺_z巾的露出那粗L的花瓣蛇身。　　外在的化不H如此，脊椎的背部甚至穿出了χ┲氚愕募怃J|手，⑴w的身|ooo的扣合住，宛如Q上新衣一般，配合著被拖高的巨乳c凌y的zI披肩，w雀加妖媚的邪好栏芯筒嗟耐上提升。　　「不！停止！茉莉子求求……」　　又一次的失落、再一次的^望，千Q子多N希望耳朵e的、眼睛e看的……　　……都不是真。　　「啊啊……不……好舒服啊……哈哈……啊哈……」巨的刺激中的D人放淫叫，不能停止的，是那r血e不受控制的催情淫v！　　只能任由失控的情r^m的l生下去，千Q子自己s一c也不知道，在身|的四肢e面，其早已被那邪旱挠|Po慢慢B入s不自知。　　十二卷　　「老告V吧，蛋倌昵拔揖驮在魔源湎掳l^毒誓，只要能所有死的神女族人永生永世做我奴`，就算用M所有的族人性命也在所不惜！」　　「你……f什N？」千Q子身害怕莫名的抖著，因椋魔源淠耸顷魔一族中最神秘、W妙的根源之一，有P它的NN餮裕自己也曾由母H口e得知。　　那是一N能蚧仞相Ψ萘康纳衿嬷洌只要答它一定的蟪辏就能@得同等相|份量的誓言回蟆　　「你竟然@幼觥…你……真的了！」　　用所有`的生命Q取{咒的力量？y不成……消逝蛋倌甑男办`族K非受m守御的宏PS，而是因榇四У憾臼难运致幔　　「哈哈哈哈……本就是淫`之主的我，又有什N事不敢做的呢？」幸男的Z{突然得忽男忽女一般，沈沙〉姆怕大笑。　　如此歹毒狂妄的誓言，s成攸P所有神女氏族的砼c命\，依目前Υ耗У牧私馇r，用奚他人生命去Q取o可取代的倮……@拥氖滤在]有什N理由好做不出砟亍　　如果真是@樱那生生世世S樗的奴`，如此可怕的缍局洹…在巫女首I的千Q子不敢再想下去。　　「嘿嘿……管装倌甑rg^去了，管曾一再地死於你可恨的祖先手e，但我s依然耐心的等待著……」　　「就算是被封印在Y界e面，只要一想到^不了多久每人都⑿\服的成我新的子民，再L的漫Lq月……也都是值得等待的。」　　「不！你不得逞……我族的r血正是你的w星！你不可能得逞的！」　　完幸男的之後，千Q子依然在做最後一z的延暝，不肯置信的，因樗_J自己的血源，正是L久以抗此魔最有效的珍FY源。　　「神之血是幔亢俸俸佟…]有e。」　　「管千年的rgw快的^去，淫魔族人唯一o法侵噬的，就是神女族光明正的}血源……甚至，ef是影@些臭婊子的意R，只是流下一滴血，就能瞬gУ粢活^百Nq档某墒煲F……」　　「所……所以，我族人是^Σ豢赡芮服於你的！」　　「不……氐椎腻e了……」猖狂的耗的淫笑著　　「我曾也@釉购拊{咒著@N}血，但就在我I上所有生`的性命之後，我知道我也可以@得@N血|的……因樵谀且豢萄e，血咒的指引力量K於我找出了}血的破解之法。」　　「你_不了我……我不相信的！」　　「嘻嘻……又何必自欺欺人呢？看看@位好妹妹的模影桑其理由非常危只要能女人在「自」的情r下甘心接受落c再造，那就算再}的r血，也有逐u|的一天。」　　「……」千Q子的刃挠f分，因樽谧宓挠d中，自己血|的_是世上H存能克制魔性的Q源之一，楹芜@耗sf有破解之法呢？y道……茉莉子的情r果真就是如此一般幔　　看著鹤优c妹妹身上的不可思h化，千Q子突然_始心起自己的後果得怎樱不H是榭赡苁艿娇刂频恼本性心，有那v代背下淼闹刎大任著想。　　「年被祖先封印起硪郧埃其早就成功{u出三名自甘落的神女我座下淫奴，管最後仍避不^m守御那自⑹降姆庥×α浚但@三女的|r血也在此一rg氐着c我融成一w，共赴冥界永不分x。」　　「^@些年的禁d拘束，反而o了我更多的rg好好研究自己w鹊漠血能力，如今的我，早已能⒅自由掌控如同自己血元。」　　耗幸男⑹终粕斐觯只那肌w鹊钠鹋菁t囊就_始四的流Z[走，彷繁闶钱|r血在他w茸桃U散，受其使排遣。　　「@……原砣绱耍　骨Q子Dr明白到一件事，槭颤N自己打在耗身上的伏魔咒Z竟只有一半不到的能量，原矸枪肿约红`力消逝太快，而是c|的相同血w有著某N程度的PB在。　　「等我掌握了@拥摹缸|血源」後，要再利用它「感化」其他神女後裔直就是易如反掌，蛋倌甑慕d中我能蚋心的好好栽培血w，F在ef是赤化改造，就是想得到如w鹊{依`力也非不可能的事……」　　狂傲的耗Э谥姓f著彷肥且患不可能的事，因樽怨耪邪本就莶闪，想以耗е身s要承受千年的正`力，那下鋈舴鞘撬查g爆炸，恐也⒙涞醚獗M散、不成人形才是。　　「果然！你所妄想得到的……是我族千年的{依神力！」　　「嘿嘿……一c都]有e，值得我奚所有傧滦悦的，除了@份力量以外，有什N其他的呢？」]想到如司婪的狂淫魔，竟然真敢把主意打在@曾消缱约旱穆}`能。　　「然，能把那些又塾趾薜纳衽族人通通成淫j的子民，自然也是一件令人愉快的肥拢∥嘻嘻嘻。」　　「我……我K於明白了！但……你……你槭颤N要找上我鹤樱　箍粗鹤拥纳眢w外貌就@颖耗Ыo了，身槟赣H的千Q子就感到f分y^的心著。　　「哈哈哈……就因樗的男子之身，正是扭D所有}血w|的最KPI所在……」　　「可曾想^幔孔约旱鹤娱L久以矶寄弥的妊硇淫j呢，而且，他所最偏好的是自己妹妹妊上的香味……嘻嘻。」　　「你f什N？」千Q子音突然抖了起恚管她不能分辨此事的真假，但刃难e是榇耸赂械o比的震撼。　　「他可就跟@些女流婆娘不同，竟尼姑般的禁j生活根本就不是一名精力旺盛的少年所能忍受。」　　「像@刃碾Sr充M著O度排斥c好淫意j的叛逆情w……f，有l比他更m合槲宜用呢？」　　「你！」　　「就算是他的母H，但也不可能知道幸男最原始的B情j吧……嘿嘿，他是多N的渴望能碛邢衽人一蛹@的美身|……」　　「不！不……我鹤硬皇亲B……耗А…是你！是你！」　　「是幔胯铊铊睢…真是不了解鹤拥男乃寄亍！　　「再^七七四十九天幸男就即⒛M十六q，在「降`」的x式砼R之前，必加o的身心`同r接受「_胎易w」的O端手段改造才行，否t^了降`的rC，就得再浪M的晟踔凳年的rg，才能慢慢消化融合神女後裔的大`能……」　　「你……」　　耗Т虻娜缫馑惚P竟是利用鞒械氖侄危想一e利用幸男身|之便，取豪Z神族世代的{依`力，甚至⑶Q子o取而代之，理成章的椤赶乱淮」　　神族巫女的新I人。　　「不……不的！我不能你得逞……我不能你@N做！」恍然大悟的千Q子不嗟暝著想身，但@才lF到，mp自己的|P竟然不知不X的侵入了部分的肌we面，任由她再如何暝也x不_。　　「哎啊……@……@是什N？」只c千Q子肌w相B的N渲，好像不凫锻耆邪旱|西，竟不峙滤}血e的天然Q化能力，K且能避_w鹊难管}j，在女人毫o知X下就侵入了中猩窠融成一w。　　「]有用的……就乖乖的待在e面等著吧，@可是量身定作的「棺木」，可不要小看它，由魔源涓所特e栽培的「孵化x棺」，可是能⑷魏闻人氐赘脑斐尚愿杏任锏慕KO利器。」　　「不要……不要！放我出去……不要！」　　「在@渲的|o友e，每一l的神可都碛兄狄郧в的`淫F因子呢，@是初I上所有`生命後的另一益，我的子民不但碛猩生不息的再造能力，而且孵化棺木^我的精心{u後，已成一副O端美妙的{教}具。」　　@N具生命力的黏稠|手竟似乎有著神奇的W能力，在解析完千Q子的身w之後，竟_始出F了似MBM化的特殊模印　　靠近胸前的F肉脂突然裂_成小章~般的|P模樱一根一根的神在活生生的刺入滴血乳^炔客r，似乎也分泌著某N乳白色的汁液B入千Q子的乳神e面。　　「咿……」管忍著不哼出音，但y以形容的痈杏Xs是千Q子差c禁不住的要叫了出怼　　（啊……@是什N感X？啊……好W……好痛！啊……酥……快W死了！）　　越碓今瞥植蛔〉南胍呻吟，沃磺秩胍浑b乳^，就已_到如此敏感的地步呢。　　怪的感X立刻在千Q子被侵入的乳^上l，很快的，另外一只乳^上也_始a生一拥姆。　　「嘻嘻嘻……在忍耐幔窟@些黏液K非完全由淫族的精血因子做成的，管不能影的意志心性，但s可以氐的身w造改成Sr欲求不M的好w|。」　　「啊啊……怎……怎N@印…啊啊啊……」搔W激拥纳碥|越碓诫y{S，不承J意R逐u沈S的千Q子，仍在苦苦的死命暝著。　　「嘻嘻嘻……任何人天生都具溆幸性，只看如何被Tl出矶已，一旦引爆那l落的神知X，血液e自然就藏不住B狂的催淫情j……」　　MB的神，不HЫo敏Jl硬的乳^绨愕淖C，同r，它也在分泌著一N能a痕的特殊黏液，如此一生一息的注射著含有魔源因子的乳白黏液，[含的後果，s是肉w末稍神恐⒂肋h受到某N程度的扭曲。　　@N扭曲改作用在某N定x上碚f，也S，算是另外一N肉w上的M化型B。　　「啊啊……f……不要……不可以……」　　「很快的R上就能w到，不管是再、再B的意R，一旦肉w化成最特殊且敏J的「高潮之肌」後，最K是自沈S橐的母狗呢……哈哈哈哈……」　　不消多r，一γ俺鲈S多t疹肉瘤的雪白奶子竟就[了不少，肥上一加叙N的奶^，也_始微微的出zz的粘白汁液。　　「啊……不要！啊啊啊啊！」看著自己S久]有分泌的奶水_始大量溢出r，羞u的崩⑾敕就千Q子痛苦失的大叫起怼　　「e急……@才只是_始而已，慢慢的，身w鹊拿恳济舾屑∧w都接受到@颖匾性的性能力修整，每一根神e的`完全清楚最敏感的地方在哪e，每多{整一分，高潮r的快感d^就更加的舒爽烈……」　　「啊……呼、呼……啊啊啊！哦啊！」最敏感的神立即l生反，嘴e的衿持Dr就在千Q子的喉乳_始走印　　「原有的胞_始大量死亡，新生的因子健康的器官充M活力，生理C能⒙慢的修正成更m合性交，淫|每_到一次高潮，修C制就再次{整肉w能^m高潮的次担直到人|w的最O限之後……」　　淫笑得耗Ч室χ千Q子述著肉w即l生的景r，意思彷废裨诟嬖V著她，身的次翟蕉唷⑦M化的肉w也就得越淫。　　「ψ约好翡Jo比的|感知X感到o比的……]想到身w竟然可以一直不嗟某掷m高潮下去，K且能清楚的分辨出每一次高潮所淼牟煌啡ぁ！　　「直到肌we完全被最|渴的淫y分子後，就算如一般的神主巫女，也⒖刂撇蛔∽约嚎释性交的熟淫|，成唯有男人的腥臭|西，才能稍橐种七@N拼命想得到高潮的^刺激……嘿嘿嘿……」　　（啊……快不行了……好奇怪的感X……太敏感了……啊啊！不行……我不能啊！）　　拼命咬o牙P的千Q子，扭曲的表情s缀跸褚崩⒘艘印　　「嘻嘻嘻，果真是很能忍耐，一般女人在_始的排乳r就能_到一纱蔚男「叱保但F在s想以意R力褐啤…]有用的，越是倔暝，就只被了解的淫|{教成更加氐椎囊D而已。」　　「呼呼……我……呼……不屈……屈服……啊……」千Q子的眼眶色都已忍耐到lt[的地步，昏眩的感X逐u失去自制的身w越碓诫y控制。　　至今B一次都]有l^，若非男【捅池著巨大使命，千Q子的意志也不可能如此Q的苦苦支蜗氯ィ缀跎蛎S落的激情之|若Q做e人，可能早已身^好状危K且被伺C而拥MB淫|o破肉p，大肆的π云鬟M行淫弄、修团c再造。　　「是幔磕苋痰竭@拥某潭仁窃好好才Α…嘻嘻，就送更好玩的特殊Y物吧……」　　「你……啊！」只幸男突然在自己手上下一l口，⒌窝l亮的掌心N住棺木後，口e便著莫名的咒Z，跟著千Q子手臂就被略微的伍_，喀肢C鹊囊该，因肉脂分泌的腐g黏液而被光成再也L不出毛，露出的肌w就@得特e容易敏感、易受刺激。　　「W……W……你要质颤N？哎啊！……啊啊！」　　接下碓谶@O端敏感的地上，MB成x的十l渲生物竟就入了胳肢C龋替代般的血管神逐u蔓延到雪白S腴的奶子e面r，冒著光亮油脂的乳皮群杖痪垢‖F出紫青色的[淤青，卜卜抖的晃幽樱好似有什N力量正在取代掉千Q子原本的脯育功能。　　「@l神可是用我o所模M出淼奶厥庋管，一旦等到血膺\行通持後，@γ烂畹娜榉烤秃孟碛嘘o一拥母叱保乳^出奶水r，a生出像男人射精一拥氖嫠eX。」　　「嘻……^不久神e的敏感程度大大的提升，K且z毫不太X到疲倦，崦自己的快感c|X⒏往常有很大的不同，只要D出一z的奶水，都能蚋杏X到像射精一拥拇碳ぁ！　　耗幸男一面f著、一面⒌窝的手掌放在p乳上，欣p著它的微化，K用力搓揉著@δ[痛lq的大奶子。　　「啊……B！啊啊……」羞辱的感X千Q子恨不得死掉算了，但仍在化的}榆|ws]有因任何事而停止下恚l入腹部的MB肉|，似乎B她的五K器官也接在了一起，好似不把@身w氐椎慕o改造成Sr能性交的淫娃是不T休的。　　（千Q子……是神寺的女主人啊！不能……要把持住……要……啊啊啊啊！）　　「哼哼哼……明明肉w都已a生出@N烈的情j了，s死忍著不肯服……身槲着的首I果然就是不一樱耐性一流。」^十捣昼的{教化，肉w鹊烈⊥磁cy堪，其所忍受的煎熬已比一刀一刀折磨她要痛苦。　　「小淫D……不快^去退……」突然，幸男伸出了左手用力拍打著茉莉子的美臀。　　「啊……」神BV呆的茉莉子跟著身×叶读艘幌拢不由自主想Ao的p臀下面似乎有什N|西要溢出砹艘樱丕的神情中Q成了一副勾魂魄的zz媚眼，判若扇说腻漠在她身上表露oz。　　「唔唔f……f……」一心想默o心法咒的千Q子，此rX子es已B一句法Z也不起恚只茉莉子步的出F在自己面前，抓著自己的一只乳房就用力的吸了起怼　　「千Q子……我吧，感X很舒服的。」]想到茉莉子竟就去了自己身上的衣物，用赤裸裸的酥乳c微竦碾p_不停ηQ子的肉wM行嵛磕Σ痢　　「唔f……不要……停……」沈敏感的肉w在巨中感X仍是十分的混y，但u被激起的情js是怎N[藏也[藏不了的事。　　「看，}拥娜怏w日在渴望著偷禁果呢。」茉莉子嘲S般的H吻嶂千Q子，跟著又崦著自己身上的t蛇刺青，⒋坍的蛇^pp的滑^千Q子的私密肌w。　　「]……]有的事！」在妹妹H密高超的手指嵯拢千Q子立刻感到一的酥麻晨炀陀腥缗炫群＠思⑻嵋话恪…氐谆y的莫名|X中，有Nz般的黏感X，就@釉谙麦w染的不嘁缌顺怼　　「@N倔幔俊　　「啊…………ξ摇…做了什N？」千Q子衿持不住自己的呻吟叫，lX再也忍耐不下去的她，刃难e只剩下模糊不清c冰冷的恐帧　　「y道……一c都]有感X幔吭的r血e面……其，老早就希望成跟我一臃攀。」淫猥的Z{、邪魅的庀，茉莉子的剖白已千Q子逐u失去原有的尊Fcf重，昏沈、l麻的微薄意Re，H有的，只是炙帷　　「]……]有！啊……」千Q子管不是初人事的羞少女，但於性技巧不多的她，在妹妹高超的嵛肯s得有如初次行房的少女一樱d^的身|耐不住那股y言的羞c激情。　　加上四周敏感的地Р嗟漠a生疼痛後的酥麻，分不清自己已被改造成什N拥某潭攘耍一心只想^去的千Q子，意Res倔的苦苦支沃不肯l出怼　　「姊姊真是太^阂秩棠土耍@ι眢w可不好的，看……再砭洼到@e……」茉莉子的^移到了千Q子的神秘私，就在舌^p慢的含舔著核同r，s令[藏在鹊拇罅垡核查g崩Q提！　　「原……已@N多了……啊……」缀醭尸F射精程度的激烈潮吹，就@影裾痴车囊水毫oA警的在茉莉子上。　　「啊啊……韫……啊啊啊啊！」身弓直的的千Q子，如今再也o法[藏住那崩Q提的情cj。　　「好多、好多蜜水呢，的我全身都是……好}的翊健………哈……　　」　　忍蚤]的性感肉唇，如今已被自己l的大量淫蜜o弄得潮癫豢埃一口一口舔乾嵋旱能岳蜃樱似乎很享受的品著如此淫靡的庀。　　就在淫水⒃谲岳蜃幽上同r，想不到一旁等待已久三l的MB肉o，就@由钌畹耐r入到千Q子的穴心e面，直_子m的激烈程度不止的淫液混著r血奔而出。　　「啊f……啊啊！！」瞬g的烈n簦千Q子的意R完全空白！　　「嘻嘻，已B在一起了……吧……快返娜水拇⒃僖餐Ｖ共涣说摹　　」　　淼杰岳蜃由磲岬男夷信c自己阿姨深深的蛇吻著，四目l光的晶亮妖瞳就看著在人面前狂身的^世美女，不停入的黏膜肉o慢慢的……正在化著她窕的肉壁c身能力。　　慢慢的，一l又一l冒出的渲正在重新MB成各N淫邪的器官c生物，浜煤玫@成熟的擅离伢w大加改。　　「哈……啊啊！……啊啊！啊！啊！啊！」泛白的意R、O端的潮吹，久未行房的下w瓤焖俚倪_到一次又一次的高潮M足，一步一步越u激烈的肉w再造工作，正在她的天呈种校逐u`放成一朵最D美N的^色妖花。　　第十三卷　　晴朗的中午r分，是太照射最耀眼的r辰，同r，也是妖魔魍u最消沈的r刻。　　「小菊，桶⒁倘フ腋绺缁砗幔吭俨换淼脑午都要收起砹恕！　　一如往常的υ在用完中的同r，管餐膳的茉莉子便柔柔的诟乐外甥┡f道。　　「嗯……好。」多日的粢廊藏在她幼小的心`深，然而，若有所思的小美菊是乖巧的cc^，抱著娃娃、拖行著跛掉的_踝，小_慢慢的一步一步跨出大d。　　少女的直X是特e敏J的，H管，茉莉子的庀⑸细杏X不出z毫樱管，手上的布娃娃也是茉莉子H手替她pu的，但古碌碌的大眼睛就是不敢正眼的看著Ψ剑美菊有Nf不出的感X，彷钒⒁棠地方已|了一印　　「哥哥……你在幔俊共凰浦前的那股活B皮，美菊的音Z{低了S多，眼睛仍有些t[的她，童稚的幼女形影c那摩擦拖行的_步，著人不免@生砜部赖男∨孩a生出一N烹[c遐想之心。　　「哥哥！哥哥！……又不了……」　　「你是在跟小菊玩躲幔啃【詹幌胪媪恕…快出怼！　　哥哥依然]有回，也]有出F在自己的房g龋以前的幸男，是突然出F在某地方美菊，K且⑿硬槐愕乃抱在背上四玩耍，但如今哥哥s小菊走了@Nh的路不出F，直少女l[的_踝y受O了。　　「小泉姊姊……你有看到我哥哥幔坑擅梨㈡……」仍不放的小女孩著每一位遇到的巫女姊姊，但就是不曾到哥哥的影。　　喘息越碓街氐哪_步又@回了阿姨的房T口，正溟_口f的同r，突然g，被一股熟悉的微呻吟o吸引^去。　　「啊啊……啊……」　　「阿姨房取…？嘻……是在e面幔俊剐硬槐愕挠着勉走上台A，一像似母H的音後，便B皮的如同往一优吭诖疤ㄇ跋敫Q偷看。　　「啊！！」可是不看好，一探^看究竟r，赫然g少女s被眼前可怕又熟悉的森景象oz的x不_p眼。　　只在那阿姨的木屋e面，散落狼籍的地板上突然破了一大洞，一l巨木的o部就⒅虚g大床o拆成了碎片，蠕拥拇执涓e的吐出一l沾MG液的六角棺木，在那光照射不到的房ge，一切彷oo息的正×因}又。　　「啊！！@是……@是！」美菊突然X得棺木L相十分眼熟，瞬rg艟逞e恐怖森的感X很快就淼搅爽F一樱阂植蛔∽约鹤彀偷谋愦舐尖叫起怼　　相同|料的朽木棺材就M放在茉莉子的房g龋拥墓啄劝l出碰碰的撞袈，^]多久只劈的一，一p沾M怪黏液的手臂就穿破了木削，的似乎就要爬了出怼　　「啊……」得身不停l抖的美菊已赡_l的逃x不_，有如趑|重F的恐怖回她I流不止的p眼又_始抽搐的哭泣著。　　屋外的美菊】o言的看著巨之後的景象，只粉白的手臂⒐啄窘o拆了一大洞後，爬行出淼乃坪醪皇且痪咚啤…赫然的，s是一名熟悉不^的^美身影。　　「是…………！」　　「唔……ff……啊啊……」身l的美D人拼命的想除去留身上的那股渲wc獬眇ひ海上原本雍容AF的^美相貌，此rs是抖抽搐的不嗯で。　　房人闹艿目臻gxr就像到了Oc，近的走廊上也_始a生出黑色的螺旋光影，管是在大白天的房ge面，但螺旋的魔力s能⒁磺泄饬两o吸收殆M，形成特殊的Y界I域，黑暗的萘Σ幌多r便完全\罩了整屋韧狻　　「嘿嘿……K於醒^砹四兀千Q子……」就在漆黑的深，房T似乎打_了一扇光，熟悉的女人音立刻美菊刃募拥念抖起怼　　「是……阿姨幔俊怪匦卢F身的茉莉子，身上的b扮不再是用餐r的端f模樱而是如同在源邪地r的L}^W，接近赤裸的性感绍|蛇身P的刺青Dv，色@得rW常。　　「啊啊……啊……唔……」就在千Q子想爬出身的棺木r，赫然竟看她的背部仍是B接著S多微的神血管，oo的⑺c棺木mp在一起。　　森的腐朽棺木若代表著逝去c死亡，那由棺木中所孵化出淼|西，是否又象徵著如@新生的命\幔　　「嘻……恭喜K於碛辛湫碌娜怏w，千Q子。」茉莉子愉的看著爬出棺木的痴W美D，事上，千Q子已呆在@副棺材e面L_有三夜之久。　　身w被棺木上一B串的怪|Po拘束住，千Q子就在茉莉子的呐f助下黏液的肌w被小心仔的擦拭著，但每|摸到敏感的性器官r，千Q子的嘴巴es反常的y忍酥麻而呻吟起怼　　「呼……呼……e……@樱　挂贿B串的急促呻吟，p手不嘧o著胸前蓬勃的T大酥乳，好像不肯S意人碰|，稍微一cc的刺激就能使那el生令人吃@的反一印　　「看看的肌w啊……真是敏感O了，有@雍玫纳眢w想多l状我膊有什N}才Α…嘻嘻。」管千Q子O力想推_妹妹的mp{颍但茉莉子於如此微弱的反抗幼鳎s是一c阂膊灰橐狻　　「啊啊……哈……f呼……啊啊……」控制不住的燥狎}樱似乎在她清醒以後就一直不曾停止^，身|宛如喊闶去自主能力的千Q子，就@釉诿妹玫挠H密擦拭下流出了不少高潮^後的d^淫液。　　「走……走_！璋　………」　　「楹尾豢咸谷坏恼J清事呢？的乳^明明都已硬成@恿恕…」　　「啊！停啊……啊啊啊！」茉莉子故意柔捏乳^的指尖上立刻沾M了Ψ⒍出的耩と橹，千Q子上竟出F射出精液般的痛快表情……像似在宣告著耗Э谥械摹父叱敝肌」K非假。　　「哈哈……好棒的乳^啊！出了@N多……@拥谋砬榫鸵x多了，看了真叫人喜g……」　　「啊啊……e……碰我！啊哦……」色羞赧不堪的千Q子，如今已是_始的慢慢w到，每一分a生著不同快感，Sr都能感受高潮化的微妙感X，究竟是怎N拥囊换厥隆　　「……走_……璋“　…e碰我！啊！啊！啊啊！」短旱s能恰如其份的碰|到千Q子最d^的j望神，茉莉子伸出舌丁用力吸了卓邗r美的甘奶水，香津四溢的大量乳汁立刻就又M了茉莉子的p手ca上。　　「不！不能D……啊啊！……啊！啊！」才有了似射精的快感未消，另一股l射精的感X又在第二乳^上快速的鬟_出酥麻晨斓呐d^指令！　　「似乎很享受乳的感X是幔勘砬榫拖衲腥松渚一樱看，B核都已硬了……e面好瘛…」舔了舔嘴唇的香滑奶水，茉莉子似乎於千Q子的身w化特e感到好奇。　　「啊啊……」千Q子的刃母本一c都不想屈Ψ剑但不獾娜怏ws是S著茉莉子的[讯越激烈，@自尊心O的她一c也不能容忍下去。　　「、、……奶子缀醣纫郧q大一倍以上，核上被整R去了包皮，得又大又硬，善肉摺性得十分l_……看，@e面LM一棵棵@涌鄣男≌钋蚰亍…」　　茉莉子笑著f完同r，三根不算窄的指^就狠狠的一口馊入千Q子E成牡木К肉唇龋　　「啊！！！」千Q子突然激烈到全身弓直，下w被硬塞的力量o刺激到缀蹩^去的地步，身w的本能反就牢牢的⒅割^oA住不放，拥娜獯缴]多久便分泌出S多透明的香甜黏液滑著所有侵入淫物。　　「好……好o……力道好，哈哈哈……真是美妙的小}唇，能蛄⒖叹os的配合著硬物大小，甚至{整淫水的分泌量，看砻恳技胞都^完美的肉w塑造……」　　「@N美妙的地方，男人的o若是插入@e面，能不爽死才奇怪呢……」　　茉莉子舔了舔的指尖，⑹种Q成一根^m不嗟概著}穴，淫媚的表情中似乎露出了嫉妒的眼光，不押靡獾亩嗽著@^不同以往的^美C物。　　「看看F在淫y又M足的表情……B我都恨不得身w能成像一油昝馈…哼……」表情淫的茉莉子，嘴e仍o所不用其O的^mS刺嘲笑著千Q子。　　茉莉子的心思e的_在w慕著自己的姊姊，再造的「高潮之肌」是一N能SrS地M情l、o比痛快享返目vj之|，c她woro刻}又苦的「被虐之|」成截然不同的w感受。　　m然她接受^|血源的「淫虐蛛蛇」c「肉瓣花蛇」煞N魔力再造，但在肉w最微小的胞Me面，所N含的，s是[不了旱脑{咒……成橛肋ho法M足的|I虐肉。　　茉莉子的妖化造w^竟跟姊姊情r不同，千Q子的w热源嬗大的千年{依能量，用不受神力影的孵化x棺硭茉焖的肉w，K且_到如司易於{教的淫靡B，其，已是十分y能的O端手段。　　窗外的美菊看的X海e全是昏昏沈沈的，o法相信眼睛所看的竟是事，突然就在@r候有人尚〉乃一把抱起，直得p眼t[的她，得B尿水都瞬g溢了出怼　　「怎N了……{皮的小砘在偷看什N？」H切的音在抓起美菊的同r，就⑦@小女孩oг蜒e。　　眼一看身後面的原砭褪歉绺纾美菊哇的一再也控制不住的哭了出恚K白的色上再度t了起恚因椋再也禁不住的膀胱就⑽鄯x的尿水o全射在自己c幸男的子上。　　「咦……」身後的幸男先是的震了一下，但]有太大反的他，只是不放_的抱住美菊，任由失禁的汁液扇私o弄v了衣裙。　　「琛…不要……琛…」暝的小女童只X得身GO了，p手遮住自己蛋的哭了起恚混y的⑻崆榫w倒在自己哥哥身上，突然之g才lF到，哥哥身上的感X得很像，胸部上也好像平白多出了一岬男∪F。　　其只有八q大的小美菊是不太能正_^分出男女g的相，π云鞴龠不甚了解的她，只感X到哥哥的蛋得好像女人、好像而已，否t，她一定立刻感受到，刻意[藏胸部的幸男，韧庠诘呐性化程度，其已逾^八成以上。　　「琛…哥哥……柰郏　…琛…」不管三七二十一，就在自己最要好的哥哥身上，美菊要把所有的恐挚膳氯都l在哥哥的蜒e，一次o好好的哭乾Q。　　「小菊乖……到底怎N回事？跟哥哥f，e哭。」厝岬男夷兴坪]有怪美菊hB之意，反而尚〉乃o更o，H密的在她耳朵e小安慰道。　　「琛…我…………琛…哇啊！」美菊根本也f不清楚到底是怎N一回事，心智仍然幼稚的天真女孩只能不嗟姆怕哭泣，刃牡却著疼惜圩o自己的人崞桨痛。　　「我……我……」　　「好，不用f了，e害怕……乖，哥哥的……哥哥疼……」幸男的眼睛e得好厝幔@雪白的蛋上得好美、好美，抽搐的小美菊在他一句一字的冷o安慰下，似乎rg便稍微淡忘了房Te面的恐怖！　　「看……尿出砹诉@N多，不R上掉是感冒的……」　　「不要啊……好G啊……人家不要！」]想到幸男竟不管妹妹的害羞暝，自就去了妹妹下w那l浸耋av的布丁裙。　　「啊啊……好……琛…」美菊抽搐的情w又哭了出恚不H外裙被哥哥o解了下恚就B有滴尿的小妊也被幸男了下恚害羞的蛋立刻t了起恚用小掌把lC的p腮遮了起怼　　然而少女天真自然的反e樱看在已女性化的耗а垩e，s是另外一N甜美T人的模印　　「嘿……」幸男竟⒄M尿液的小妊o放在嘴呼吸，甚至愉快的舔著上^味道，p眼注到美菊未L毛的私上r，晶亮的眼珠Drgs散l出邪光。　　「λ……」]想到，@善良wN的好哥哥，X海e@N快就接收到一新的凌虐指令。　　「不……不！」抖的幸男喉笛e突然l出微的沙÷音，好像有股力量在跟他的意志相抗一樱y看的色上突然gqM了一ll紫青色的rt血z。　　「琛…」用手遮住自己害羞的美菊，在那婆娑的眼睛e面，s因]住的p手而]察X出哥哥眼e的z毫化。　　「唔唔……」看著小幼女赤裸裸的下w沾M著自己岬哪蛞海幸男的身w竟是激烈的晃悠恚妊e膨的oN得好高，o的眉^好像因妹妹的T人模佣陷入痛苦f分B中。　　「不……只有她不行……」一手w住自己面，放_抱在手上的妹妹，幸男好像@相依槊的小美菊，有著比母H更加深刻的情感因素，不嗉ち曳纯怪要σΨ降姆NNj念。　　「嘻嘻……]有什N是不行的……我湍阃瓿粝搿…」耗У穆音透^幸男的嘴，似乎再透露著某N邪旱年\正要l生。　　「哥哥……你怎N了？」美菊@rlF到幸男表情上的怪，出的P心道。　　「]……]什N……」表情依然扭曲的幸男，p眼避_自己妹妹的回答道。　　「哥……你……你是不是哪e不舒服？」　　「你……你@e好像女生了……」早已察X幸男身上的怪，美菊最K是忍不住的指著哥哥胸部@起。　　突然g，幸男的嘴es淫邪的笑了起恚握住美菊肩膀的他，竟_始解_自己上衣的o@，⒁Ψ拭赖A滑椒乳正χ妹妹f道。　　「好美菊……]e……等一下哥哥就成「姊姊」了，高不高d呢？」　　]想到雌雄胴w的幸男，竟擅牡ψ约好妹眠@诱f道。　　「唔……」美菊楞了一下，厢宓难凵瘢根本不缘酶绺缯f@拥脑到底是什N意思。　　「榱俗哥哥早日成美的好姊姊，F在需要的椭，小菊不意透绺绲拿δ兀俊构之的情愫在幸男的上@得b，微笑的嘴e若有含意的@邮稣f著。　　「我……」小菊X得哥哥好像也得很奇怪，雪白的蛋s令她不太敢直幸男眼睛，但刃牡暝始K巢贿^最疼自己的哥哥，在如斯怪的情r下，乖巧的女孩是c了c^，不知如何是好的等待著哥哥答案。　　「嘿嘿……我知道小菊最乖、最哥哥的了，F在……哥哥o看一雍|西……」　　幸男先搓了搓胸前酝Πl硬的t美乳，接著手指就指了指自己管下的拉，好似示意Ψ⑺拉_。　　「哥……哥哥……」美菊M通t的看著前方，但於男人的性器一c都不了解的她，其刃囊哺械o比的好奇。　　「仔看，男生、女生的最大差e就在@e……拉_砜纯础！]想到幸男竟然@右T著妹妹f道。　　「我不敢……哥哥好摹…」小女童回答的音都_始抖了起恚不明白哥哥楹芜@幼觯但年幼的心智s不到恐痔与x的地步，只呆呆的楞在那e，一c阂膊恢道怎N做才好。　　「e害怕……」抓住美菊的小手，岬恼菩呐龅脚蛎的p上面r，幸男似乎已感到d^的o}硬灰选　　「哥……小菊X得好害羞……」　　「拉_它！」幸男的Z硬了起恚身l抖的美菊]看^哥哥生獾幼樱在不敢`背的情r下，竟就真的伸出小的粉臂，⒕o的拉o扯了下怼　　「啊！」只一l精汛趾诘拇箨具就在美菊的面前不嗷樱岬目馑坪蹼S著上^奇怪的腥味感染著幼女的口鼻。　　「@根像棒棒糖的|西，可是所有女人都鬯懒说拿牢洞笕獍簟…」　　「只要努力的舔一舔它，上^@地方就射出白白的|西o小菊吃……那珍F的|西小菊身w感到很舒服、很美妙……」　　「你……你不要_我……」美菊不知怎NX得羞死人了，管不明白口交c做鄣母杏X像什N，但在好奇心c害羞的矛盾情w中，刃倪是o比暝。　　「恚哥哥可曾_^幔课湛纯础…」　　「是不喜g哥哥呢？」幸男半威{般的引е。　　「小菊喜g哥哥……」]有心C的少女，立刻天真的回答著。　　「那就透绺缛嗳嗨……」　　「不要……哥……可不可……我……不要……」e^^的美菊即使想要哭泣，可是在哥哥硬兼施的命令下，她so法反gΨ降囊求，生性乖巧的小女孩只有Z服的看著那根粗黑火t的大具，_始上下套弄得搓揉了起怼　　「哈……是不是很好玩呢？」　　「……fI……」蛋t的美菊@r已不再e^去，天真o邪的眼睛e面，只是乖乖的注著被自己越搓越大的lCo。　　「好……很好……小菊很乖、也很，F在，哥哥就看@N味道，哥哥不_的，吃下去看看……」　　「嗯……」本性不嗟南胍逃避的美菊，s在哥哥喜怒o常的浩认拢_了烟野愕男∽彀停在不知所措的笨拙技巧下，一上一下的替哥哥口交著。　　「不Γ　…再靠近c……e用牙X……用舌^懂了幔窟^恚　　　「吮吮……咀唔……吮……」一旦美菊做不好便立刻受到哥哥的y，在^十追种械闹下，逐u懂得如何分泌唾液碚袢獍簟　　熟悉@些小技巧後，至少在套弄如此粗大的具r已不再@N痛苦，但不明白楹成@拥男∨孩，上仍然M著@奇c慌。　　「小菊做得很好……嗯……」　　「快……射了……浣幼　…要……吃下去！啊哈……」肉棒因少女的努力舔慰而酥爽不已，幸男最後K於M意的㈦u巴o抽了出恚lB的o⒋罅康陌峋液全⒃诿谰盏哪蛋c嘴巴上。　　「咳！咳！……」被艿降拿谰詹煌５目人灾，但那感X似乎也不特ey受。　　「吃下去，@|西可是十分珍F的……一c都不准浪M！」yy腥腥的味道似乎有c像似小r候吃^牡舻纳蛋白，小女孩不知怎Nk，在哥哥Z恿下，竟然真把沾在上的|西全都吃到了肚子e去。　　「很好吃吧……小菊e停下怼…哥哥要射在嘴e……嘻嘻嘻……」　　「e……e^怼…e^恚““。　　　的少年似乎K]有於射精的行槎感到z毫的M足，弄乾美菊的嘴後，竟然又再次的把肉棒塞回她的嘴巴e面，不管幼女如何暝，酷的p手soo的束`著她，躲也躲不掉。　　第十三卷　　可怕的行竭不只一次，一B在妹妹身上射^了二、三十次之後，幸男才的由全是黏液的潮窨谥邪纬鋈飧。　　「呼……呼……呼……f……」　　就在卜卜晃拥男酌腿獍羟懊妫小女孩的身上已被精液o袢身，彷废袷堑入到精液池中一涌膳隆　　「咳……f……」受不了不嗌淙氲拇罅烤液，少女的小嘴不_H哥哥的控制之下，管]l生yPS，但激烈的猥C行s比任何性交都淼母榧ち摇　　「啊！」色充Ml後的舒常幸男的身w就在此r突然g又抖了起恚神色庀⒑孟裣萑肓O端暝的矛盾e面，怪的e缀蹩牧梭@魂未定的小女孩。　　「嘿嘿……嘻……嘻……」　　「哥……哥……f……不！」p手被哥哥牢牢抓住的小女孩，被粗暴的推倒在地上，白的身|就趴在那精液堆e面，狂的e舆把她身上的白上衣o撕了_恚雪白@的尚∩碥|，就@右律啦徽的暴露在Ψ矫媲啊　　「啊……不要……不要！」身l抖的少女不住u著^，不敢置信的看著侵犯自己的好哥哥。　　稚嫩的小蛋上垂著一w一w的I滴，w的小手臂牢牢抓住身上H存一片破衣物，z髯阅赣H清晰的五官上有著少女特有的赡叟c光桑平坦的小胸部m未成形，但那充M娟秀可人的明媚庀，s因她的天真、年p而更@得俏迷人。　　然而幸男⑹种赣深入妹妹嫩的私r，s[[感X到有股旺盛的`力饬髟谒矫苣垩雀Z樱才pp崦著o毛的滑地方，凝聚邪力的掌心上赫然s成了紫黑色。　　「什N？……@是什N拥牧α浚俊雇蝗唬幸男@股暗藏在女孩w冗未_l的`力，感到有些。　　（@是什N拥牧α浚浚┨女的馕对娇拷私越饬遥幸男⒅讣廨pp滑^唇系闹割^上，в幸唤zz香甜的味道。　　（嘻……真香甜的味道……y道f……寺主之女的血液所N含的能量c一般巫女就有如此大的差？是……只是因樗是女的PS？）　　道行千年的耗В竟^一次@N幼小柔弱的小女感到o比好奇。　　如此的反，s激起了耗Ц欲指染的念^，管他在被封印的蛋倌暄e面，於血的能量是早已研究透兀但始K未能L集到如此幼嫩的女，令他心生o法Q破血}全貌之感。　　不死心的耗В依然⑿夷杏餐Φ拇箨o，往弱妹妹的下w不停滑樱正硬物用力抽M那小的密pe面去r，只X肉棒上一烈⊥矗沾有些S透明蜜液的o上，竟赫然a生出有如被侵g般的腐噬化！　　「啊啊！……可……可骸…」耗нB忙⑷獍舫槌觯看著小菊那в徐`能的透明蜜液中，竟有如此害的能量a生，B碛邢嗤血的肉棒淫根都抗拒不了@拥某魔神力。　　（@N幼小的孩子，s碛兄比母H、阿姨更m合`能容器的抗魔w|，看怼…神女族人是只有在女之r才l]最大能量……嘿嘿嘿……）耗Р慌反笑的看著小菊思索道，似乎又挖掘出一新的秘密般，嘴角露出得意的笑容。　　（哼……初不任由茉莉子@N快就用魔力Z去美月的`心，否tf不定她的`能力量⒏合m……拿她好好，f不定……@股力量正是恢臀也凰滥身的最佳肉[……是嘿嘿……）　　魔主心e@股波拥哪芰扛械叫老玻原本要立即Z去小菊女K吞噬掉她`心的，但F在@耗В似乎又想到了什N更好玩的。　　「嘻嘻嘻……mf美菊的抗魔`力ξ碚f仍是微不足道，但要行⒁能全部灌入@小|西的身w龋反而破乃原有的神女w|，甚至可能成弱小的淫F而已……」　　「哼哼……先不管了@，等解Q掉母H之後再Q定她的命\……」耗似乎打定好注意，伸手一指，M四周的精液堆中竟突然Z出了一ll乳白色的黏液淫|，彷肪拖袷且精所做成的神，一根一根oo密密的p@住美菊幼小的身|。　　「啊……放_我……不要！琛…」　　「乖巧的小菊，真是太可哿耍原本哥哥要下面小嘴吃下更多、更多的精液呢，只可惜……F在有件更重要的事不能把精力全花在身上，只好先封印在精液球，好好在精液球e待著……」耗У难凵耖g突然得更加森然可怕。　　「不！我……不要……咕！…ff……」　　「乖……不要反抗，@些法g只得更舒服呢，教的身w如何呢……因太小，就先在e面好好T精液是何等美味的|西吧……哈哈哈……」耗ёB的淫j，在已成邪人的幸男身上四流Z。　　「唔！唔！……f……波……波波……咕！…啊！咕！⒐！…」　　身wuu被拖入精液泡中的小女童，如今只剩下雪白的小肉臀露在地面上，身浸泡在用魔法做成的精液池中，痛苦暝的o法呼吸，只能任由岬拇罅筐ひ河煽诙鼻等孔洞不喙嗳塍w取　　「踟类o……乩兮喃o……」　　p眼透出t色光的幸男，⑹种械牧星芒υ谧约好妹蒙砩希耗У饬骶驮谶@幼小的身|上集Y成一w球，⑽{oM黑暗中的淫邪能量w於合一。　　「啊啊……咕！…」美菊的身w在精球乳_始拼命的y著，不O水性的幼女根本o法屏住庀，大嘴巴，任由污嵝瘸舻酿ひ捍罂诖罂谕倘攵亲友e去，耳、鼻、、面，身wL身只要有孔洞的地方，o不被那岚椎f心|西o一一入。　　（@……是什N|西……啊……好y^……f……）　　「嘿嘿……敏感的小|西，暝吧……越用力的暝，精液咒e的束`力量就得越大……」　　「I啊……I啊……咕！⒐！…咕！…」　　「嘻嘻嘻……」　　只幸男的退去了身上衣，露出一身美Gw的姣好胴w，酝χ下身一l粗黑精训拇笕獍簦手捻法指的朝地上一拍，施下的淫魔精咒就立刻再次的被催悠怼　　「啊……要……要死……了啊……」　　「啊！」就在此r，小菊^上xrgs被拥母Z出一道神女特有的`光能量，但可惜的是，力量K不足以突破@淫魔之主所严碌木液球咒，就在一光的n趄}酉拢lR死亡的小生命彷肪秃牡袅俗钺嵋唤z饬Γ在f心的球w雀Z影l。　　「嘻嘻……想反抗？」　　困在半A精液球中的美菊，慢慢的由地面上被耗в采生的抽拔出恚形成一w由六星光芒所@的EA白球，在獬淼陌胪该黟ひ褐校[s的可以看不再暝的小女孩，就好被一w蛋孵育著一樱黏白的外は路剑露出那明@而性感的雪白小屁股。　　「怎N印…小菊？在e面是不是很舒服？有]有X得小小的乳^也硬了呢？」　　明明女孩已痛苦到昏厥l死的酷B之下，但在H哥哥的嘴e面，sf得有如享受著NNO肥骋话悖B的情j在他眼角中肆意的放v。　　「咕！…咕！…ff……」少女不_眼睛的想要大叫，但除了更多更多精液灌入嘴巴以外，她根本什N事也做不了。　　「嘻嘻……m然精液咒o法身w成跟母H一用舾校但s改身ww|KσF的精液a生依……」　　「只要呆上七天七夜後，小菊身上的每一技∧w就⒆得渴望接|@些LC的精液，因檫@幼不由自主的M入到d^高潮的迷xB，在尚未合m用懋我肉[以前，就先肉w封印起硌u成精造淫女……」淫魔]f完，但手中的六星光芒s已在此r深深的陷入到小菊的身we面。　　「啊……」突然g，美菊的背後感到一y以想像的舒炒碳ぃ身w的知X本已uu的适Х，但相於露在精球外的小屁股s_始得火Co比。　　「f……咕！…」×业闹舷⑼纯]能在@幼女身上停留太久，熬不^噎喉溺水滋味的小女孩，uu的四肢o力，整人就在半透明的精液蛋缀蹼Sr都像要饨^一般的眩y受。　　「嘻嘻……_始有了反呢……」　　「接下恚小菊的肉|反一天比一天更喜g精液的……哥哥先……」幸男⑹纸o抓o了妹妹外露的粉tp臀，抹了一口唾液上去後，就⒆约嚎缦碌拇趾谌獍市【绽傩哪グ∧サ模探实胤剑竟然一口饩桶丫炎虾诘木薮笥参铮o深深抽M少女o]微竦母亻T取　　「哇……！」　　半昏迷的小菊，l出了D的K叫，o窄的幼女菊T，瞬g被紫黑精训挠参镓穿，殷t的r血L流如泉，瞬g在妹妹白嫩的小屁股上，流下了怵目@心的t痕。　　「桀桀……m然小鹊耐`道不能破摹…但@l「污x之穴」s是可以好好利用，嘻嘻嘻……已忍耐很久了呢！」肛T本是人w中最污x的所在之地，但可悲的是，它同r也能Ыo人O端d^c快感的特殊器官。　　「嘿……嘿……屁眼鹊淖涛逗O了……小菊的@e特eo，嘻……抽起硪蔡e^a……哈哈……」f送的肉棒在沾著一z一z咖啡色的x物，猛烈的n袅Φ乐校粗大的|西竟意外竿牧死w的c壁，溢出更多的r血。　　在黏狍v污的c壁龋似乎K]有`力的NN佑o作用，特e是在沾了r血的滑後，被哥哥粗黑的大o抽送起恚竟是常的利、粘滑。管Ψ襟w型在比起@肉棒型小了S多，但在耗У拇帕α肯拢肛T的蕊心s是快速曲大_的迎合著哥哥下w大淫物。　　「啊呀！f……哥……啊……啊啊啊！」在接近快要适б庾R的迷xBe面，小菊一直都o法相信@一切，她永h……也不肯相信最疼惜自己的哥哥@拥Υ她。　　「嘻……嘻……嘻……怎N？的表情以楦绺厝岬Υ幔坎皇堑摹…小菊必喜g痛苦，疼痛才Ыo更大、更多的刺激……知道幔俊]想到幸男邪的色上突然g得狂而可怕起怼　　「真是美味O了……蜜肉的c道能很快的分泌排泄所需的黏液……嘻……也S小菊得身w天生就很m合肛交的呢。」　　幸男的肉棒一抽送著白色球w下的肛T口，一面催\著入小菊w鹊奶厥饧t光，通w晶亮的光芒，像似在ε孩身w做著某N程度的改造一樱抽搐的肌肉上怪的蠕又一z一z邪t的l。　　「真美味……既是@印…那就身w纳系较抡嬲嬲正的成一名肛交淫女，就先哪c道造起好了，R上後面的蓓蕾肛穴就l]出比私上更敏J的刺激……是的……就@]e！」　　耗У牧α克坪跻淹耆掌握住美菊不受`力保o的其N器官，K打算利用跟茉莉子一拥钠那治g方式，重新再造@身破衰〉纳倥身|。　　（死了……我要死了……啊啊……要死了……）痛苦c绲谋，在小菊那即适У囊庾Re痛苦徘徊。　　「啊啊……咕！…咕！…ff波波……f……」一抽一送的B哟直┨着下，配合著流Z在小菊w鹊奶厥夤饷⒏脑熘校球w的幼女肚子之上常的股q起恚正被哥哥Z去背後另一穴女的小菊，最後竟是失控般的×u晃，在精球w韧耆适б庵尽　　@可z的小|西，一c也不知道自己被包裹住的身|，究竟要被折磨到什N拥某潭炔拍芡Ｖ埂　　「噗！噗！……噗吱、噗吱！」管刃倪承受著O端痛苦蒙羞的y悲。但少女脆弱的心`K究是比不上F酷的狂蹂k，在不住出大量血水之後，抗拒不了的幼女竟沈沈的昏死^去！　　「唔……唔……波波波……波……」乐厝毖醯男∨孩最K在只不到伞⑷分的rg龋就完全的失去生命E象，不存任何一z庀⒌钠浮在白色蛋w之取　　「……f……波波……」p眼翻白的小少女口中散出最後一z空猓@次是真得在o法呼吸的休克下停止了}搏，在最痛苦的死亡e，小菊，已由lR死亡B中，得到了完全空白的最後解！　　〉能|w，任由耗如何努力的抽送著一次又一次的大肉o，一次又一次的灌注著大量岚獬淼f心精液，毫o生命E象的小幼女早已适Я怂所有存在的一切庀，y白精球鹊乃就像嗔司的L~一樱在那一F又一F的黏白腐臭淫液中，抽搐o屏的失神hu。　　「嘻……嘻……已……]饬幔窟@N幼小的身|真是脆弱不堪……嘿嘿……看淼的身w做些必要{整……」耗幸男的身邪光大，嘴ef著莫名奇妙的Z，跟著下w抽送的速度也得越碓娇臁　　「呼喝……嘿嘿嘿……噗吱……噗吱！」再度射入幼女肛T鹊囊精流出w外r，赫然s是O度獬淼木G色汁液。　　「嘿嘿……哈哈哈！」猛烈o情的抽送中，不H是真的用力要搓挠着尚未l育完成的蕾壁c道，更加可怕怪的手段，竟是在射精r的那一x那中，粗硬巨大的火t肉棒s疾的一，由幸男的下w嚯x_恚直直的往小菊的肛道c胃辱去！　　「II……啊啊……」原本已M入死亡B下的小菊，竟被@股可怕的n突力量o激醒了得腌，就在一激烈的痛苦}龋又在不到酌氲rge，s又再次o力的w於平o。　　「可鄣男|西，嘻嘻……]完呢……」　　「If……I……」　　死^的幼女那倒吊o力的眼眸，竟_始抖的翻_白眼，口鼻中微微溢出的淤黑庋，混在精液中被吸{到了妖女w醛r雪白光滑的w胴w，s好像是破碎到o法K合的绍|一樱入胃c的可怕|西，在她肌w上散播著看不的神z，令肌w全成榭膳人的紫青色。　　就在此r肛T口中竟出一l青色的蠕右物，倒^的利爪模邮分可怕，跟著又出第二根、第三根有如子般竹截J利的小倒^，直刮得小菊嫩皮w血t斑斑。　　接著尾般的倒^在幼女的股稀⑴c骨Pg蟠Y成丁字形，毛茸茸的|截不停在最嫩的皮w上摩擦，很快的六根黑色的竹截^在幼女的身|上P根e的形如蛇`捆K一拥募mY在她雪白幼嫩的胴w上。　　就在尾的骨M成茸毛u成的拘束淫衣後，突然肛T扔衷阼吐出一根半透明耩さ拇址誓c膜塞入美菊自己的小嘴龋一吐一吸的⒒杷赖纳倥折v的又y^醒怼　　「啊……啊f……唔……呼呼……琛…」白的幼女不H全身浸泡在白色的精液球龋由肛T黏液中蠕拥哪c道似乎再灌入什N污x的|西到少女的嘴e面，就在一w半透明的黏膜球龋模语@得常人。　　「桀桀……身上@件邪物可是用最原始的污x之泉所凝聚的Y晶，就好好的待在e面等待孵化吧，等我吞食掉千Q子的心K後，再回^好好{u……　　嘿嘿嘿……」　　幸男身庀⑺坪跻呀成了真正邪旱耐瓿审w，W的外貌不只是@拥纳碥|更N近妖魔的女形化，而不存任何一z人味庀⒌纳碥|，更@F出妖人的淫魔魅力……　　「唔……嗑……嗯f……」淫魔彷废耗著^多的魔力，他所的\有S多事要做，但在@一瞬ge，身ws@然跟不上以往淫威而得十分弱o力，uu晃晃的x_美菊肉|後，抱起了幼女那仍在抽搐打的精液球w，瞬r之g，便消散在空缬陌档脑H境地e面。　　第十四卷　　Y界的T再度敞_之r，躺在床上的千Q子，身早已香汗淋漓的宛如抹上一庸饬劣椭。　　「啊……啊啊……啊啊啊啊！」粗硬的物如今深M\出的游刃於肉唇龋AС龅恼嵋液⒃诒冷的蛇[上，三角的巨蛇尖^刮弄得她停不住的呻吟，一次又一次的身她早已忘了自己衿持的自尊。　　「嘻嘻……真是可塾剀暗漠面呢，千Q子……被自己妹妹疼鄣母杏X很棒吧……」MT的人正是魔女化的淫魔，她手e面|碰著一w漂浮v空的y白肉球，的步入了受Y界保o的茉莉子房g。　　「啊啊……ff……啊啊啊……啊……」突然g弱不已的千Q子竟大的哀嚎出恚就在三角菱形的蛇^由的穴中抽出r，尖J的獠牙中е黏白血z再度出抽搐的肉唇r，拥能|w再也忍受不住的狂著黏崮蛞海夂诘难液一⒃诒冷的地板上。　　千Q子的眼神已得完全不正常，不明白究竟l生^什N事，就在半r辰不到的rge，雪白嫩的皮w上s已M了尖的蛇牙咬痕，滴滴的血珠伴S窕的香汗M一地。　　然而，蠕拥拿D身|似乎K]有因乐氐痕而lR死亡，撩牙下的肌w微微的在抖著，焚而刺痛的皮w下Ыo女w意想不到的，是一No法形容的×掖碳ぁ　　就好像在死亡前的迷x感受一樱F在的千Q子表情已适Я送纯啵因橥矗已到了o法用言Z的形容地步，身好像只剩hxo散的`魂一樱已氐酌胎解w一般，弱的身|痴呆的伴S著淫虐毒素B入到神深，]有意R的呻吟著毫o意x的纱。　　「嘿嘿，茉莉子……看把她成了什N模恿恕…」淫魔妖W的身影淼杰岳蜃拥纳砼裕pp的崦著千赫子那赡凵碥|上的每一道痕。　　「唔……唔……」千Q子已昏迷的肉w上，sS著Ψ捷p柔的嶙龀隽穗y以想像的回，嘴巴e毫o遮掩的l出d^的山新。　　「嗯……@e竟然已[成@樱窟B指^都快深不M去了呢……」　　「啊啊！」就在尿水溢完的同r，淫魔之主竟然⒅割^o深深插入千Q子的裱龋原肀欢狙朗梢н^的Ｇc竟然瞬g[大了起恚得淤黑的肉球甚至堵住了穴口，成了十分奇特的怪景r。　　「真是美妙……@w女人的已成了^佳的聚淫「蛇囊」……」]想到幸男f完同r，竟然用J利的指甲尖破那女人最嫩敏J的性器群耍昏迷酥麻的肉w受不了@拥拇碳ぃR上就大的痛苦哀嚎道。　　「啊啊……要……要死了！……啊！」瞬r又被⊥唇o@醒的千Q子，O端敏J的性器s]能承受的下Ψ街讣獾o情概，在@醒c昏迷之g砘鼗卦S久，哀嚎的叫s缀]有g嗟幕著@K^人寰的折磨。　　「嘻嘻……@女人的高潮之肌已快速M入到第二A段的「肉虐淫|」B，接下碇灰再她^状侮o的痛快滋味後，不愁她不乖乖的吐出`能……　　……」幸男f完，便⒕球wo放置在抽搐的千Q子身旁，在她母女四周下一道特殊A圈的祭咒印，c燃的T火瞬rg也⒂陌档仁艺沼车幕鹩按贝薄　　「F在由我碛H自{教，⒁妻D用的法器浜茫待殖入}`的x式_始r，就由邮帧…」淫魔χ茉莉子短的f道。　　「是……」　　「F在，就@淫y的}女也好好一，什N是肉虐的淫滋味！」严绿厥獾囊`法界後，魔女芘著自己私的善粉t肉唇，d^的⒅讣馍磉M去的同r，赫然s由e面快速的滑溜出一l粗L紫青的w粒淫|。　　只一l七级嚅L的蠕右物像有自己的意R一般，在伍_唇肉後，w粒竟快速的在那l皮人奶yZ。　　「嘿嘿嘿……」淫魔下wL的可怕邪物在伸展到了最高c後，竟_始往回收s螺旋般的D撼梢l粗黑巨肥的f心淫o，o皮上被w粒搓破化獾牧髀冻鲆活wwx眼大小的珠恚邪涸H的模又人不寒而。　　「啊哈……@l才是我真正的好|西，它是我在M化橐魔之主r，所修出的三l御`淫o之一……」　　「一旦被@l好|西o搓M去以後，肉穴鹊募w就得oso比，形如螺旋般o，@拥尿}穴热羰遣⒛腥说年oo塞M去的，得oro刻都}与y耐，一刻也多呆不住……」　　淫魔的才f完，整l比蛇身旋D的粗大|西就@哟蟠檀痰娜入了千Q子的密穴e面，扎M的好像o法抽送，在第一次拔出r的那一瞬g，千Q子w确e存的大量尿水就o遮r的完全⒊怼　　「啊……琛…我……不……琛…」也S是因檠热夂俗得[大的PS，抽M去的巨物令千Q子身失控的屎尿失禁，B上的口鼻也拼命的流出馑。　　「啊啊！」身心同r感到崩谋炸般的eX在下w快速的散播_恚一No法禁忍的滋味在酸楚抽搐的神e麻w著她每一分的知X。　　「嘻嘻……]呢，才正要_始……」第二次的抽入借助尿液的滑得容易S多，直直⒁棒插入到穴心e面後，千Q子那所剩o椎囊庾Rs氐椎寞狂扭曲！　　「啊啊！要……了……啊……啊啊哈！」的表情l了狂的抽搐，比起茉莉子{教r敏感凳倍的滋味正在逐um淫y快感的|wU散l酵。　　「很好……嘻……就是@N表情，茉莉子……F在把她的肛T也o我塞M，我要她B一z反抗的意志也不存在，完全M入痴虐淫y的l情B……」　　淫魔虐的命令完，茉莉子的身w竟快速的伸裂出四χ┲氚愕木拮⑶Q子牢牢固定在她的身w上，面χ淫魔主人的巨o，⒆约荷哳^的淫|也深深的入到千Q子的花蕾e面去。　　「唔唔……啊……啊……受……不了了……啊……啊啊！」淫魔的肉棒似乎每插入一次就能令千Q子高潮的尿出些淫水恚身後的肛Tet是散播著令她拼命哀叫的痛苦刺激，身再一次的eys似乎令千Q子越碓角宄自己最想要的是什N。　　「嘿……想要更多、更多刺激了吧……每身一次，的身w就得越黼y得到高潮，只有靠更B、更烈的滋味，才能得到M足痴虐麻的oF淫j。」淫魔的果真慢慢的l生效，粗大的肉棒所竿诔淼囊水uu的p少，似乎越碓讲蝗菀赘叱保但是上激拥谋砬椋s是有增op。　　「o我……啊啊……用力……用力c……啊哈……啊啊啊啊！」失神的千Q子主拥拈_始哀嚎著，K抱o了Ψ缴眢w不停晃油尾浚S著淫魔逐up抽送的速度，她就必更拼命的往下套弄才能止住自己狂l岬木O淫|。　　「是……用力……用力的吃……每多流出一滴淫水，ψ约旱目刂颇芰就多适追郑直到身w完全成淫j的奴`後，w鹊大能量才D成槲宜用的淫能……」　　淫魔的螺旋淫物好像⑶Q子的身woB成一怆y以分_，靠著在射精的同r穴染os的力道，一旋一旋的又美D身上最@敏感的性j神，⑸眢we可怕又狂的O度快感o推到了最O限。　　「呼……呼……啊啊……啊！！」千Q子隆起的肚皮中不知被灌入了有多少精液c垡海就在身|被後面茉莉子硬生生拔x_r，混峋液、淫液c尿水的晶亮|西_始大量的狂而出！　　「哈……哈哈哈……吧……出戆伞…M力的把能量全部都l出戆桑若是身子el的越乾Q，@些深入到子me的暗M才凝Y出更美的模樱　挂魔心e得意的狂笑道，因樵Ψ缴形床煊X的同r，淫o裙殴值念w粒中，已然悄悄的射入那一wwH憾镜目膳|西到她穴心e面。　　「R上我就要把的心K也一起吃掉……嘻嘻嘻……接著替殖入最淫的蜂后邪卵後，受不了靡y肉w的j念侵噬，最烈的女人也成肉j的奴`，不停的言校不停生下淫魔族最精训南乱淮……桀桀桀……」　　「嘻嘻嘻嘻……」邪旱男β越碓奖平，千Q子似乎已感X到再一步自己就要完全沈S下去，永o翻身的C了。　　（不……不！不能屈服……我不能！）突然之g千Q子的X海中有如光返照一般，在氐谆煦绲哪且豢讨校一z清晰的`光s在她的X海龋激l出一道被阂值o可退s的最後能量！　　「啊……肚……子……啊……啊……啊啊啊啊！」lX腹中O端怪的千Q子竟怪叫一後，]想到由口鼻中竟快速的Z出一股宏大o比的×夷芰浚朱t的光就@又毙n天H，穿破那暗腐∈澜缦碌囊磺薪Y界。　　「唔……@……@是什N？」淫魔的表情@F於形。　　n的t光不H穿透了淫魔所严碌慕Y界，甚至在太的光呼下，形成了一道又一道rt的血雨⒙湓诒人身上，烈的`饽芰坎H是化破了美菊身上的精液白球，漫天的水馍踔潦侵⒃谲岳蜃优c淫魔女身上，如同h利的刺一般，一滴一刃的牢牢穿刺^二人不及W避的邪`之|。　　「什……什N！啊！」激烈的震U效彷废癖炸一般的w首其n的淫魔之主，不停冒的魔化身|上，清晰可的烙印有凳道f心y看的灼斑痕。　　「怎……怎N可能@印…啊啊……哎啊！」哀嚎的音竟是由千Q子身後l出恚入肛T的蛇o不知如何就是x不_，淋上g化自己肉w的除魔}浴，茉莉子就不禁的痛苦尖叫！　　「不……不可能的！……韬簟…死v人……槭颤N「天禁」的淫力]有禁d住的`力？……」的音同r在淫魔之主的嘴中l出。　　原硪魔所刻意u出淼倪@l天禁淫蛇，榈镁故且血H的力量硪种谱∩衽之主散l}馑{u成的，槊馇Q子身w有可能爆l出B自己都制衡不了的大力量，因此才O下U用她同等血的H妹妹身w，{u出他所需要的素材。　　但他s怎N也]料想到在@死的最後P^中，竟然是被@N一股巨烈大的催l力量o深深糁幸害。　　「]道理……淫y之力槭颤N一c有]k法B入到血液e面？@烈的能量到底暮味恚俊…」　　淫魔的一p粉臂早被@神女住持所散l的}光o成焦黑，狼N的模佣阍谝黾t雨B透不到的暗地方，汉莺莸目粗厥^去的千Q子，似乎，@也是他首次身w上受到如此超乎想像的乐害。　　而千Q子身後的茉莉子情r就更糟了，m然她K非受到`獾恼面攻簦但魔化淫力根本不如淫魔的她s]能逃x千Q子的身|，y的肢w[不_又昝不了，被困在千Q子身後的她就任由漫天h下的t雨蒸汽，硌洗著她〔豢暗囊化魔|。　　「f胡……波……啊！」就在身骨的茉莉子化成一破骨的同r，天禁的蛇身竟就在@鲅雨中被碎裂成好捉K，W的魔化肌w被@道o情的_天光雨o氐椎穿透。　　不停的雨水打在那捉全部淫魔化的身|同r，化的血水不嗟挠绍岳蜃拥目诒谴罅苛鞒觯原本^美S腴的傲人绍|，s在}光普照的太t雨之中，逐u的焦化成一副破不全的f心模印　　大量的朱t斑c大量由年p化的淫F绍|溢出庋，才]多久，貌美韶W的茉莉子便已饨^。　　@般烈的}光便是能令再的耗бo法驮的千年{依之力，想不到@千年的淫魔主人百般算要禁d住她w鹊大神力，甚至佑玫侥г涞牧α砑右允`，但怎N也]料想到，原本早l生的「淫性n突」竟未l生，在自己最大意的r候M苦果。　　「`力……你就氐椎某惺馨伞…骸…魔……啊啊！」lRQ的千Q子弱的吐出@字後，就在不能量的同r，w力早已透支的昏死^去。　　「唔……可海】取…@死下v的臭婊子……」淫魔@r才lX自己好像中了Ψ降挠一樱@女人似乎不惜用同w於M的方式，⑦@股即⒌绞值哪芰拷o瞬gD化，在抽x不_Ψ缴碥|的同r，大的能量根本不是被吸收而是直接催化著耗У纳碥|！　　「……死！」淫魔不久前才憾镜姆渎研M物o注入到千Q子的嫩穴e面去，似乎也因此适Я舜蟀肽芰浚在他@身女性化的魔性肉w上，赫那象徵淫魔的邪Dv竟然消散了一大K，是行⒆约荷砩系哪ЯD化成另外一N淫物，一c一滴全都灌注到千Q子的身we去了。　　也S是一_始打定主意可以藉由吸收千Q子的`力做一Na充，殊不知如今的情rs是早已大大出乎他意料之外。　　「啊呼……f啊！」此r，就在赤色t光的雨蚕ㄏ拢一旁Y成球畹挠着美菊啊一的也叫了出恚乳白色的粘球爆裂的那一刻，d醒的少女s_始不停的拼命I吐。　　「死的淫魔，快快受死吧！」突然，不h又硪宦沙庥善坡┑奈蓓上恚一B穿w的就@涌焖o比的穿透^淫魔的身|。　　「啊…………胡……胡……」只一l人影快速的由上而下跳落在千Q子的身旁，身上穿著降魔用的Q咒白衣、手持金法戒，一副法力不凡的巫女打扮就@般的出F在淫魔眼前。　　「受死吧妖魔！……你可得@件物！」除了在耗身上的蹈外，炎拥氖种泻芸斓挠殖霈F了一件令耗十分眼熟的法器。　　「是……破念珠……珈`…………炎印…」受的淫魔汉莺莸呐叵道，因蛋倌暌郧埃他的`w就只有@物能令他魂w魄散，o法凝聚。　　「摩南咿兮……摩南咿兮……叩叩叩……」就在此r，炎拥纳磲崴坪酒鹆耸┲渑c叩法器的祥和之，彷吩缫严铝颂炝_地W，唯恐@耗г俅渭榔鸾Y界，不oΨ接腥魏我唤z能蛎逃C。　　他身上所中的珈`不H是神女族人特e樗所精心O^的力破魔，破念佛珠更是天底下最僖俣的封`至，能不绲年`回wo，三百多年以前，神女便是以此金yR硐绲粢魔的意R，他必徘徊在漫Lo的ogz中，等待著再一次@而重返人g。　　「你@死的耗Ь谷灰栏皆谛∧械纳眢we面，今天……就⑹悄阕罱K的末日了！」炎俞吩缫阎道一切情形的^原由，不由分f的⑹种蟹ㄆ髦敝赶蛩，口中默著至高^招的明凡心咒，心念一D，就要藉助留在耗身上的封印金沓掉Ψ剑　　「女孩，快c集中}心咒的力量！」炎拥脑Z一出，T外立刻砹艘魂大的b音包住整屋拧　　「喃o切波忍……喃o切……」b的Q化力量快速的凝聚在一起K加著法器上的照射力量，根本]料到陷入e人陷阱的淫魔，一直以矶家樽约和耆主е一切，根本不明白竟然有如此大的力量能褐谱约荷形驮的魔|。　　「R、兵、Y、者、L、雷、火、律令降R！」炎拥目谥懈完封印的咒Z後，只手中十多T大的念珠立刻崩嗥浮，散l祥和的光往幸男身w直w而去。　　「哼…………我的力量……我的力量！你……啊啊！」]想到淫魔之主竟然也慌y哀嚎的大尖叫，身w浸泡在被}泣血雨所包的毫迎h境中又受到破念佛珠的封印力量褐疲才一蜕就立刻遇上了危急⊥龅钠DU景r。　　而千Q子w柔氛不嗌l著ｉTw制他的`猓令他半c魔力也使不出恚大的抑制力量不H由千Q子身wl出，更似乎被屋外那一群看不的力量o牢牢困住了。　　「……！f……f……」w鹊Z命金在炎拥闹湔Z中持ml效，封印的`珠眼也已缀红`的意念o吸出幸男身w，昝不了被封印命\的妖魔淫王懊悔f分的用憾狙凵衲恳著炎樱於x不_的致命埋伏哀叫的痛苦暝。　　]有了Y界的阻隔保o，烈日加上}雨光缀跄茏所有淫性生物立刻消散，只因他是身槟首的淫魔之主，因此持m了很久rg未能⑺的身|o完全消纭　　「啊啊……WI……f……噗吱……噗吱！」巨大的{色`w很快的x出幸男的身w，在o可逃的情r下，不停l出霹霹叭啦的爆破摩擦，很快的一滴不剩被吸入到念珠的木ぱe去。　　「f……I……波波……噗吱……噗吱……」幸男的w染归_始l出？？啪啪的爆裂，面的所有孔洞全化出獾木G液，肚子e吐出大量漆黑的污x之物，似乎是要⑺有邪旱|西全I出硪印　　「尼柯喃o……回wm土……尼柯喃o……」　　「啊f……真不甘心……啊……可恨啊……我……蟪稹…嗑……」邪旱穆音依然不肯T休的U著，彷烦Mo比的怨恨，正憾镜脑{咒著。　　「啊……我{咒……我的W人……以最憾镜恼勰チ柽t……唔啊！」淫魔到了最後只留下句句憾景г沟脑{咒音，就在o可逃的密室e慢慢蒸散成一|一|的黑色。　　「哼……你不有@C的……^Σ有的！」炎幼孕虐寥坏某獾馈　　褪去污庀⒅後，H留下昏迷不醒的幸男身w倒P在一片冰冷的S嵛鬯中，上已]有了任何一z庀，|w回了男孩的型B，n白的ag依稀有著一z斑斑的I滴，\\滑落。　　第十五卷　　「姊姊……姊姊！」　　千Q子最後所的音s是有如在耳的清晰，她用力的_p眼，slF自己oo的躺在舒服的大床上，身旁b的梵Z竟是碜悦妹炎铀默x的平和咒。　　「e^怼…e^恚　够y的千Q子o法_定自己是否已清醒，推_炎拥纳碜樱o不已的心思空的注著外在一切。　　「姊姊是我……我是炎影　！炎右到姊姊已醒^碓本是高d，但s千Q子眼神仍然迷xo散。　　炎又道心智]X醒，因此嘴e的平安咒]有停下，只待姊姊完全x迷yB才方制止。　　「我……选…炎印…@e是哪e……」千Q子迷鞯碾p眼o在一起，手e抓住炎拥氖滞纯道。　　「姊姊……已昏迷了三天三夜，F在K於醒^砹恕…」炎拥恼Z庋e如重般的述f道，焦急的表情明白清楚的@露出P心之意。　　「我……我是怎N了……茉莉子呢？幸男呢？」千Q子混沌的意Re早已千^fw，理不清X海中最P心的到底是什N，抓o自己妹妹的不道。　　「不要急……姊姊……先e急……」炎又道千Q子一醒龛F定心死自己子女跟二妹安危，但不酚^的悲KY局，s是她一c也不述f的答案。　　「姊姊，已三天]有吃^|西，先喝下卓暖暖胃再f吧，我慢慢的一c一滴fo。」在j完千Q子喝下之後，炎硬沛告傅牡懋r情r所l生後的化。　　「……f什N？茉莉子已死了？」千Q子的刃o比烈的震撼著，因椋她已能蛲耆意R到，魔化後的茉莉子，的_是死在了自己所散l出淼穆}光`雨攻糁中。　　她的表情木然了，y^的刃姆植怀鍪染芜是痛惜，彷分卧谛难e的一根很重要支柱已然A倒一般，不使镜I滴的滑下面a，抽痛的心思e有凋零的部分正在快速的乃酪印　　「可z的二姐……已……⑺葬在千r的碑上，@铀就常伴在母H身……」看著窗外，炎拥谋砬橐裁C然的十分落寞。　　「@次辛苦了那些W生的兔Γ不然真怕困不住那^耗В@些孩子平r的算]有白M，否t也o法一口饩拖绲暨@^可旱囊魔……」炎釉本想要告知姊姊那^千年妖魔已被消绲南灿，但才想起他的身|可是姊姊心肝的唯一子r，伶俐的朱唇也Y巴的不停想DQ}。　　「幸男……」千Q子本已不再多下去了，自穆茉莉子的噩耗之後，她的心理其已明白，就算如今幸男活著下恚但被３匀诵牡耗Ц襟w之後，最後的Y局大概也不酚^。　　「幸男他好，m然……但是……算是保住了一l小命，已人特e看……」炎悠D⑹虑榈化些，不想刺激身w仍然十分弱的大姊。　　「其……@次的意外K不渭……」再次D}後，炎颖汩_始ηQ子Vf@滋熳约核^察到的疑c。　　原本炎釉缭谙惹熬鸵呀有c岩绍岳蜃由砩嫌行┕殴郑K暗中著手{查她c幸男二人的不こ＃只可惜因o直接C能探出是否自己猜y，一直到B千Q子也消失的@段rg，炎硬畔露Q心o急通知高野山的}僧前兔ΓK⒛随i定在自己的孜恢劣H身上。　　m然心理早有了最不的AO目耍但暝的心wK究是警X性不蚍eO，就在她偷偷入茉莉子的房T前r，s意外的全都陷入了耗事先阎煤玫拿越缦葳澹全部人H能一些他g的微υ，偏偏就是苦げ恢出口c千Q子的位置所在。　　最後若非是千Q子自身的`力打破Y界封印，炎铀可能不知道要如何在迷x的幽暗地界中困，更不知道要花多久rg才能找到出路。　　此外有一意料之外原因就是，淫魔一面著{教幸男的H妹妹，一面又及千Q子身上的NN改造M度，所以B橙硕家钥康娜绱私咏也]lF，@些人管走不出@痈呱钐幻的迷mY界，但人人s已更加C警的浜秒Srl又车谋Ｃ先C。　　加上魔主榱俗约旱哪康挠⑺有淫力集中灌入在千Q子的身w龋因此在被千年`力反r，竟然成o力逃的危急窘境，最後只能就@颖Ш栋г沟o疾而K。　　同r炎釉诼淫魔、茉莉子c千Q子g的υ後，更加印C她心中之前的所有疑]，^望恨的炎赢下就立定了Q心，必要之r一定非得大x缬H不可！　　她本就是性好、立的女性，就跟她的姊姊一樱就算在@影侔阄＜钡颖Ur刻中，她那身樯衽族人的傲Q心也自己更加远ǖ钠鹕砻Α　　「炎印…@啄恚的心果然多了……要是二姊]有遭到不幸……唉……」千Q子忍住I水感的@了一口狻　　「小菊呢？她……F在要不要o？」千Q子的刃母械饺f分D觯如今她H剩下@生命中最珍F的小命根子了，管可能必要承受著更大的震撼，但她知道自己需要振作起聿判小　　心中O力的阂种要保持定，吞吞吐吐的起炎女旱哪壳扒r。　　「美……美菊……她已]事了，正在房刃菹。」炎拥幕卮痫@得有些不自然，但在仍O力作掩之下，似乎K]有被千Q子lX印　　「感x上n……我可z的孩子啊……」千Q子o]的p眼龋的溢出一zz做母H的nI滴。　　其美菊的情r仍十分的古怪，不H肚皮上r有怪的|西在蠕又，在屁股後面的地方有著一圈奇的y路，好像有股力量留在上面似的，但追查不出z毫常能量的炎樱也不知如何是好。　　管炎右@小┡施行三天三夜的Q身祭Y，但s始K苦げ怀瞿瞧渲幸蛴桑迫於o奈的她，只好善做主的差人前往Y高野山，去求助道行更高的武佛法僧前兔Α　　她神巫一}m然擅L主祭、祈福的Q化g式，但於降魔服妖、催红`的能力，K不若佛教的U僧c道g的淼凝R洹　　「除`之後的法器呢？」千Q子接著便要炎咏淮最重要的杉法器。　　「已r保管在十分[密的地方了……」炎雍苤慎的f道。　　「嗯……炎要切……在]有@魔`做完最後一封印之前，不能p易的相信任何人，更不能任何人Z走法器……」　　「不能茉莉子……跟幸男的事再l生……」千Q子身w越f越激樱相同的e`已l生^一次，她不能背叛的事件再度l生，不能好不容易收服的耗В再有z毫的逃C。　　「我……」　　「了幔坎还苁钦l都不能接近……任何人也不能相信！答我！」千Q子的神情越碓郊樱似乎受了很大的刺激，y^的思w她的眼角B出一滴一滴斗大的I珠。　　「是……我知道了。」炎]想到姊姊得如此激樱但她也知道事情的乐匦裕因此破魔念珠的埋藏地c她也]有假手他人或交由W生理。　　「住持放心好了……念珠的地c只有我一人知道，我用性命保，^Σ有其他人知道在哪e的……」　　「嗯……那……美月呢？怎N]看到美月……？」接著，千Q子又逐一的追下去。　　「她在隔壁，我她好好照著小菊……」炎@了一口忉幔@般的回答道。　　「叫她^戆桑她是失去母H的可z孩子……」千Q子似乎有些π夷械乃寄钜妻D到美月身上，Z庵@O有好感的小┡f般疼惜。　　「好的，我去叫她……」炎狱c了c^，D身就到隔壁去，玖嗣涝逻^怼　　美月，@r早已死在自己房g鹊那啻荷倥，到底又是如何活^淼哪兀　　而且，竟然是完好如初、]有半c人心疑的出F在炎优c千Q子的面前。　　不稍多r，MT的美月色上明@的憔悴S多，雪白姣好的蛋上I滴]有乾，在到千Q子後，更是立刻跪倒在地的大哭泣起怼　　「ey^，可z的孩子……e哭了……」　　「琛…阿姨……琛…璋。　箍z的少女在到c母H神似的千Q子阿姨r，再也o法忍耐崩⒌那榫w，立刻大的痛哭起怼　　「慕裉炱穑阿姨就是的母H……」千Q子抱著美月厝岬崦著少女的秀，她知道茉莉子是@厝岬陌参克，在她]有完全入魔以前……她是相依扶持的一苦命母女。　　「阿姨……琛…」　　「美月……阿姨有很重要的是要跟f……」千Q子嶂少女的^，oo的χ美月f道。　　「什N事……阿姨？」美月骨碌碌的露出那`眸大眼，斑斑的I水停留在她@的上。　　「阿姨要接任住持的任……X得如何……」千Q子Z重心L的χ美月f，但]f完，美月s激拥住耳朵不肯多。　　「不要！我不要！」　　「美月……」炎於@向砺明乖巧的┡反，有些感到e愕。　　「不要……ef了……阿姨不要再f了！琛…」抱^狂痛哭的少女再也不M去一字，⑸碜匀氲角Q子的驯е校崩⒌陌l著自己[忍不住的痛苦思w。　　「美月……我f……」　　「我不要……琛…阿姨死的……不要……我不要@印…」原砻涝滤心的竟然是千Q子的身w安危，炎舆@才想到依千Q子@般弱的身w，的_很y在v^@N多折y後，勉做出移D`能的x式。　　「傻孩子……阿姨身上……早已]有`力可以鹘o了……」　　「阿姨……琛…」　　「好吧……我不f了，@件事……以後再吧。」千Q子心理十分疼惜著@明懂事的好┡，其在她心中亦十分不茉莉子的女沓@拥闹刎大任，看著美月身伪“l的可z模樱亦是v誓钢痛未驮，接位之事恐有怠　　「炎印…」千Q子崦著美月哭泣的t……一直等到美月昏昏沈沈的哭睡^去以後，才沈痛o比的χ炎用媲熬f道。　　「@可z的孩子以後要靠多多照了……她是我今後的期望……可能……要在的肩膀上多待一c……」　　「姊……」千Q子的宛如像在交代後事一樱@拥脑Z炎刃母械绞分不安。　　「好了，也出去吧……我想休息了……」千Q子身w似乎仍十分弱的打著冷，在炎臃侍她休息後，又再次沈沈的睡^去。　　第十六卷　　半夜e，戚的痛苦叫在一名稚幼的小女孩口中大的叫了出恚_p眼×掖息的神代美菊一r之g弄不清楚一切的抱o自己，彷吩俅问艿舻乐伢@，亦或如同被暴一般的迷糊慌y。　　「啊……啊啊……不要！」　　「琛…救命啊……琛…琛…」暝的小女孩拼命想逃x自己躺P的榻榻米床上，不良於行的她一x_床位後，s因榉冗^於黑暗而又回了被窝e面。　　「琛…我……我……」小菊的X海人坪醍a生r性的失症睿清醒的X子e好像适Я硕旱挠一樱不停D的回想起曾l生^的一切，但不管如何努力，好像全部不翼而非，唯一能得起淼模就是刃难e感到o止oM的黑暗c恐帧　　「l……e^怼…不要^恚　股裆恍惚慌的小美菊，似乎不知道在害怕著什N拥|西，纱的音越碓郊贝伲想不起碓谲岳蜃影⒁涕T前l生^的事情，到底是怎N一回事。　　由於她的身子已昏迷了有三天之久，w|得有些弱o力，混沌又不嗯蛎的X子e[烘烘的，SS多多的零星片段好像十分恐怖但又o法集中，只到良久以後情r才稍稍和一些。　　小女孩慢慢的想起一些模糊的印象片段，在@滋斓纳钜寡e，她缀趺客矶做著各N不同的可怕簦K且每次在深夜之中尖叫的@醒^怼　　平常的她，是在一哭[之後很快的便能由睡糁衅届o下恚但今次的小菊刃sX得特e孤寂，痛苦的悲在心坎e持mU，久久o法平汀　　「我又做了什N幔课摇…想不起砹恕…」　　一又一的片段面在小菊的X海瓤焖匍W^，但在不起l生何事的思w中，第一lF到的，s是自己下wN起的一根雄ゴ趾诘挠ひ物。　　「啊！@……@是什N？」翻_棉被一看，白睡衣底下的小r早已被一l粗L的硬物o大大伍_，ど硌e面有著像牛肉w一拥f心|西正在蠕又，尖^的黏膜上不壮鲳ず艉舻獬砦镔|沾在c白的肚皮上面。　　「啊啊！啊……啊！」幼小的美菊缀醍隽⒖昏^去，但O端恐值拿髦中，下ws好像有什N|西正在的蠕又，@N感X既f心又令人毛骨悚然，O度o的神B要呼叫都l不出怼…　　「f……唔……呼……呼……啊啊！」美菊最後就在一尖叫中@醒了^恚拼命哭泣的眼睛，一c都不敢直@下w那l不知名的恐怖淫物。　　（嘻嘻……嘻……）突然g美菊X得身w下端好像有什N|西l出音，接著肛T纫魂烈收s，的}恿⒖瘫阃Ｖ沟o影o。　　「嗯……啊啊！」小女孩害怕的用棉被oow住自己，D忘掉@一切，^了好一之後，s又禁不起烈的岩膳c好奇心拉_被子一看，只下身平平的，怎N|西也]有，只是白色的z|妊有似乎有什N液w沾粘^的痕E。　　「啊……@……@是在作幔俊股倥的刃氖分恐种，自牟痪们伴_始的衾p身之後，她已越碓讲荒芊直孢@恿钊丝的事情到底是不是真。　　]多久，她的上又_始t了起恚m然童稚的年o不清楚性鄣降资窃觞N回事，但身香汗淋漓的睡衣上，沾M了半乾的透明液w，s⑾麦w那件半透明的白色妊，o凸@的常猥C。　　「啊……好G人……」M像t透的O果一樱oo抱住自己的捎咨倥不肯置信的又入了棉被枕^e，w住自己的眼睛不多想。　　「琛…@是怎N回事？琛…l砭染任摇…」X海中M是下流羞u的猥C眼光，]上眼睛r彷肪湍芨惺艿奖蝗俗⒁著胸部一印　　「……我不要……琛………」哭泣的小女孩只X得自己好像醒在了粞e面一樱年幼的孩子突然感到胸口一f心，想吐的念^令她更加害怕下w的那l|西。　　「嘻嘻……」　　「啊……啊！……不的……我的肚子……啊啊！」就在美菊M心狐疑的那一x那，恐怖又古怪的笑的似乎又髁顺恚平坦的小腹上竟_始}恿似恚得小女孩再也忍不住的冷失禁，害怕尖叫的放生大哭起怼　　很快的，那l像牛一拥f心|西彷钒衙谰盏纳眢w成寄居的肉ひ樱一c一c的在粘在地上爬行著，的感X美菊好像身w完全被掏空一樱身冰冷的o法。　　「……哥哥死了……用的身w……用的身w……呼嘿嘿……」不懂意思的Z、沙≈邪喊愕男β，美菊X得自己好像成了被人操控的傀儡，身w四肢_始曲，就好像快成B自己都J不得的可怕怪物一印　　「璋　…救命……啊……啊啊啊！」女孩身w不^力蠕又想抗拒那股o形恐怖的扭曲化，但好像再怎N反抗的阻止不了，就在痛苦哀嚎的暝中，小幼女缀蹩耷了自己最後的一滴眼I，K於，在使M最後一分饬r，弱的少女就在一隹膳碌糁星逍堰^怼　　「呼……唔……f呃……f……」躺在床上的小女孩，]淼眉捌鹕恚便_始不嗟I吐著Sf心的黏稠物，不知吞食^什Nf心可怕的液B流||西，^三天三夜的l酵，f出的x物十足腥臭y。　　「琛…啊啊……l……我……璋　…琛…啊……」不H喉笛e痛苦，弱的身wBv扶自己身|都X得十分吃力，好不容易B胃液都快吐_的小菊，y^的美菊才爬下床去，踩著跚o力的_步，往行的方向摸黑的走去。　　「柽怼…好……好奇怪……我身w究竟怎N了？」肚子e彷芬呀把能蛲碌|西全I出砹耍但冰寒的身子下面s好像岬模尤其在肛Te……好像有什N|西麻麻的，要出s又出不硪印　　刃倪在恐种早已迷糊不清的趑|，_步越碓教弱，屁眼人职W的抽搐感s女孩既好奇又害怕，忍不住⒅割^o伸M去的同r，身w竟突然×业亩读似恚一N]有^的酥麻刺激在粘粘崛獗谏髁碎_怼　　「啊啊……@……@是……啊……」美菊只X得自己整人好像都要酥掉了一樱好特e的感X竟在有些l疼的t[肛Te髁顺恚她迷鞔的反稍微回^神r，s才看自己尚未l育成熟的私上，[[溢著一zz垂在地上的透明黏液。　　「啊……怎N@N舒服？@……N感X……@是什N？」第一次看^自己尿出的垡r，美菊M腹岩傻⒁水放在鼻子上一，突然gX得十分羞u，才so擦乾Q的往所方向前去。　　她那又小的刃难e充M著S多S多的疑，就B自己身w的NN化也o法解，等待著排泄之後，她一定要去找跟阿姨好好的清楚。　　然而，就在小女孩的身後面，s始K]有lX一直有人影跟S在她的背後，等到美菊M入了所之後，@身影才悄悄的在行的T房外，施下一道o形的印咒。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　漆黑o月的深夜e，一l火光Wq在漫L幽暗的L廊g，hU的光芒的移向那千r的陵地石碑中，孤立的，是一lw蔓延的u曳影。　　火光的照耀之中，形影的主人正站立在一座被挖_的^前不停端，在推_厚重的石碑棺wr，光影所照射下的，是一具已骸骨半焦、血肉模糊的森骷t。　　手持火把的少女⒛缀醪豢赡芡拥氖棺o去了棺w，仔z查@副焦频囊磺星r後，嘴角P起的笑容，邪邪的χ@具冰冷的乾泼男Φ馈　　「一人躺在@冰冷的盒子e面一定很孤伟伞…」少女的退去身上r白的和服，]有z毫感到恐值呐肋M到那棺木龋跨坐在那企w的上面。　　「]想到被g某蛇@NK的模樱千年累e的神女`力果真可怕……」少女擅牡难劬ν蝗橹丕，赤裸著上身竟白嫩的p臀υ剖椎淖彀蜕希倒身的也退去女粕砩纤驮岬伪∫挛铩　　「淫魔族的奴`……醒戆伞…的主人需要w韧ㄍ淫z的匙……」　　森的棺木中少女不嗟挠盟教摩擦著乾票p的容，密上不停滴落斑斑的透明黏液B入到骨中，冰冷的腐凭谷婚_始冒出的白。　　「啊哈……到精獾奈兜懒幔俊股倥不停⑷獯脚频淖煅e磨秤，源源不^溢出的淫液更利的滑M她的嘴e，越碓郊庸之可怕的化由拥鸟骨中鬟f出恐怖的庀，霹啪作的四肢|w_始冒出馀蓁出G汁，}拥能|ね蝗婚g的_p眼！　　「啊……合……啊……」沙〉乃缓坝蛇@具腐〉呐浦髁顺恚彷酚衷俣戎厣的腐肉，竟然在痛苦的暝中突钸^怼　　「嘻嘻嘻……U在淫z鹊淖涛对觞N幽亍…茉莉子……」]想到@名腐凭谷是已死的神代茉莉子，完全腐死透的|纫咽峭耆破〔豢埃b的枯骨面容s似乎是因樯眢w的⊥磁c而哀嚎不已。　　「啊呼……I啊……」茉莉子的喉炔煌I出化的血水，痛苦的暝，似乎在哀嚎著渴望解一印　　「肉w後的感X很y^吧……要恨……就去恨那晌缓面⒚谩…」　　「I……恨……我恨……」曾雪嫩LA的美GD人，如今sH存留一堆不死不化的森枯骨，茉莉子的恨，正透^她那深w碧Go瞳的蜘蛛}眼V放邪光。　　「用力的吸吧……我的w扔最需要的精猓可以去腐乃赖钠と狻…」少女的Z才f完，雪白的玉手就深入到自己的私龋概著不知在探な颤N|西的Ⅱ}唇冉oD出更多蜜液。　　「啊啊……」跟著一嫩酥麻的@中，少女私s在茉莉子狂的舔咬下越碓郊语@得窕，大量白色的黏液不停的⑾缺h陋的r，q如乳膏般的在腐的皮肉上形成一Nk透明的黏膜。　　「啊哈……好……舔的……很好……啊啊……啊……哈……哈……」茉莉子的舌^uu的恢挽`巧的知X，像蠕拥木薮笙X蝓般直直探入到少女的羯钐龋⑸倥身舔的急喘山校LL的lC蜜液就@出了更多，不停⒙洹　　「I唔……噗吱……噗吱……」可怕又巨量的淫水彷芬坏⑻岬男⌒泉一般，在茉莉子@受的淫魔妖女身上a生了化於血的融合效，喙锹督畹奈g竟一一的_始皮肉生筋，逐u驮。　　「啊啊……嘻……再^三天……就可以恢突匾F原本的外^模樱但若想碛邢那耙映墒熵W的淫女外型……必用女的身w作肉ぁ…」　　「喝……呼……嘶嘶……啊f……」茉莉子似乎OM可能的暝嘶吼，榱嗣x@N地z般的痛苦煎熬，她那适Ь獾哪性肉w正不嗟挠昧X取。　　「嘿……我已替想好肉さ娜诉x了……等到再度统鲠岬能岳蜃樱比以往更加的淫媚撩人……」　　「啊I……咕！…I……波……波……」删咴的身|不停的相互溢出各Nf心的大量污物，棺w的不知在什Nr候又再度的合了上恚黯淡的u曳T火最後H剩下那一@淡淡的清，oo息的碑石月夜下，瞬r之gs再度的回w於o、o。　　第十七卷　　清晨，露的太一c一滴⒐饷⑸湎蛄o的大地，所有的事物似乎正要_始活j起r，身槲着的神代炎樱是第一M入Q身的浴e盥洗梳y，K浜媒韵⒔巫女的n前工作。　　她每天是如此的一板一眼不曾懈怠，她姊姊一樱都是性情很的女人，才二十五q的年o，s已有成熟女性的沈c志。　　她的蛋天生就很白晰，甚至比茉莉子或千Q子都要雪嫩，o瑕的瓜子蛋@的有些消瘦，光滑的肌w很少施上任何脂粉，柳眉P眼的J利神色人一眼就能明白，她是凫斗C智十分敏的那N女人。　　因樗的明C警，化解了神代家一o可A料的可怕\，能在相隔蛋倌甑rg後再次利消绲粢活^千年的憾疽魔，照理社e是大肆c祝才Γ但在@滋斓纳翊家中s]有一z@俳饷的NN喜，反而是悲戚愁的夥眨不停的\罩在充M黑暗影的莫名恐种小　　管耗У囊饽钜呀_定在杉至的催化下利消纾但炎邮冀K不知在心什N似的o法眩加上姊姊的一ψ优，幸男c美菊至今仍昏迷未醒，馊粲谓z的幸男甚至不rI出大量的黑色污物，弱的情r彷冯Sr都可能猝死一印　　另一方面大姊的情r也K不太酚^，管她的人是完好o缺的救回砹耍但每夜e砼Rr，千Q子是不rl出趑|般的D哀嚎，可想而知r受到侵犯r的影已有多深，白天有r甚至突然昏厥而陷入迷，人不由得λ的身w警感到n起怼　　至於神代家唯一正常的成T，除了炎幼约阂酝猓就只剩下美月@孤苦的女孩子了，失去母H的依之後，m然有阿姨照她，但她那曾_朗活的天真笑中，s可能永h的都失去了以往自在_心的g喜模印　　一想到@，炎拥刃木o法平o下恚她告V自己^Σ荒茏家人再度l生任何一c意外，不管l生什N事，她一定有k法@家恢屯昔的剀昂椭C。　　Q^身後，炎恿⒖叹偷角Q子的房g去，渖套h後m的重建工作r，slX一向早起的姊姊仍未起身，房T壬踔岭[s的硪唤z低迷纱的呻吟，炎雍臊的蛋不禁好奇的抬^望了一眼，跟著s是M羞t的快步x_。　　「嗯啊……啊啊……啊……」房鹊拿D竟然赤裸著上身嶂绍|，y^的色中像似o法得到M足一拥芘著自己的}唇，手淫中的垡哼沾窳税咨的床危炙岬捏w卦诔墒斓碾伢w上宛如抹上一佑椭，}拥纳硇卧诤诎抵形⑽⒌某榇ぶ。　　「姊……怎……怎N……」炎刃碾y^暝著要不要M去，不多想姊姊的身w是哪e出了什N}，崦著自己正在lC的p腮，快步的便x_千Q子室外的走道。　　最U的耗如今早已死在姊姊跟自己的手e，再加入千Q子的身wF在已被一股最大的自我封印力量保o著，]可能身上存有什No法被`能除s的魔力才Γ^合理的解是r留下的深刻影仍o法由千Q子X中除掉，若果真是@樱炎右仓荒苣默的祈\姊姊能早日克服自己刃闹械倪@诱系K。　　炎油Ｏ履_步的D自己z忘掉方才看到的一切面，整理患得患失的情w後，一面人已到了美菊的房g外^。　　「小菊……小菊，起砹幔俊刮萃獾拈T半_著龋屋人坪跻]有任何的回，四周一切安o的令人感到有些不安，炎拥纳袂椴挥傻镁烷_始o了起怼　　「美菊……美菊！不好……」炎有难e暗暗X得不妙，於是一g房一g房的_始ふ遥他浣忻涝乱K兔Φ耐r，slX美月的房T也是半_著，K且走廊上沾著不少奇怪的白色液w……　　「美月！」管炎拥男难e已起了很大的警戒，但在拉_房T的那一x那，s立刻被眼前的H面o完全吸引住。　　身赤裸的美月竟被一FF白色獬淼墓之黏液ooo的拘束在自己屋诺姆恐之下，身上下好像沾M了精液跟奶水等粘呼呼的白色|西，半乾的淫物似乎黏性特，o箍的粘液少女z毫也o法昝的不嗌胍鳌　　「琛…唔……琛…」美月的嘴巴e也被白色的黏液o塞的f不出恚眼神g迷x的看不清楚一樱身w的四周不r爬行著幼小的蠕x在她身上@。　　「美月！o沙祈多……o沙……」炎用奸g深i不由分f，祭起了看家的破邪咒Z，只美月身上的小x子立刻就像著了火焰般焦化掉落在地，滋滋作的全祷绎w湮绲乃槌山固考沙。　　「@……@是怎N一回事？怎N@幽兀俊炎映s掉美月身上的x子後，便OM所能的要把美月身w由柱子上o拆解下恚但@才lF岬陌咨黏液中，不H有股f不出的腥香，黏稠的程度更是超乎自己所想像。　　「@……@到底是什N|西？」很快的她的p手四肢也被@N白色的黏液o沾岬牡教都是而y以[，岚椎囊后w一被拉_就宛如蜘蛛W畎愕募mY成z，皂g的黏性管炎尤绾芙饩褪o法利⒚涝陆ox_怼　　「啊……@……@是……」更糟糕的情r是炎硬H拆不下美月的身w，黏稠的液w更似乎^拉扯而越碓脚蛎蔓延，最後B救人的炎右搽y以移拥谋贿@Nf不出有多N怪的白色黏液o困住了。　　「嘿嘿……」突然一冷笑的女人音在炎由磲犴起。　　「l？是l！」炎涌值耐回^看去，s幽暗的房g榷喑隽艘坏狸影，在看不出的微光中快速移印　　恐怖的庀⒃碓漫著整密]的空ge面，炎刃牡毫υ碓礁械n恐慌，因樗的p手已o法Y印，也就是f，如果她不能快x_@身黏稠的|西，可能^下一成像美月一拥姆，就是她了。　　「嘶嘶……嘶……嘶……」光影移铀l出的摩擦人不由得毛骨悚然，不停}拥那樾嗡坪跸裨诎C物一樱很快的灰暗的空g染顾奶充M了白色相同的黏稠液w，一道奶焐淙氲募t色光炎恿⒖痰拿靼椎剑自己已深陷在魔物所造出淼漠度Y界之中。　　「可骸…好o……是l？……快出怼…」炎o可奈何的只能任由@游＜钡那r^ml生，乳白色的奇空g逐u的⑺有家具、[全部腐g吞]M去，t色的光像T火般炎优c美月FF住之r，平坦的地面上s突然不嗝俺龈鞣N毛L爪的小蜘蛛。　　「唔……唔！啊……f！」可怕的小|西不嗟呐莱龆纯冢令人f心作I的可怕面不嗟列n糁炎拥碾p眼，不住@的感X最蜘蛛的炎游秆e_始翻D，身冰冷到快厥^去的o庀⑦B眼I都激拥牧髁讼怼　　「走_！快走_！」小的蜘蛛不停往炎拥纳砩吓廊ィ不得的大尖叫，就在此r冰冷的笑s又若[若F的U在密室e面，摸不清方向的感X炎泳o的神o法自制的慌y起怼　　「炎什Nr候得@N小呢？B@些可鄣男|西都怕成@印…」　　暗的女人f庀⑹分沙。有Nf不出的熟悉感炎身l麻的打著冷。　　「l……是……茉……茉莉子？！」炎硬豢现眯s又烈直X的出那是茉莉子的音，@恐的刃乃坪跬了攀附全身的可怕x子，游疑的目光不停四望搜索著可能目恕　　「哼哼……哼……得我@姊姊幔靠跟千Q子到底ξ易隽耸颤N拥暮檬隆…」怨恨的音幽幽的斥道。　　「……啊！」更加@恐的感X炎犹弱的身子陷入冰窟，o法移_的眼睛直著前方突然F身的伪∩碛埃身骨骼]有z毫毛皮面的血肉人形，就@映嗦懵愕恼玖⒃炎用媲啊　　「我的幼雍茚h幔亢吆摺…槭颤N露出@N表情？」茉莉子的眼睛此r已完全看不瞳孔，w的身形依然挺起一Ψ屎o比的波巨乳，傲然的在自己妹妹眼前崤著那不成人形的大奶子。　　「茉……莉子……e@印…」炎与y忍激拥那榫w，正要出言阻止的r候，茉莉子肥大的乳染辜ど涑鲆坏赖廊榘咨的滑之液，接|到炎拥哪a後，立刻成跟四周黏稠的乳水一樱炎拥哪o牢牢覆w住！　　「唔……啊……f啊……II……」炎宇Dr竟X得o法呼吸，烈黏性的液w她身y^的缀蹼Sr都要休克一樱X海ea生死亡的恐终快速的席栽谒即⒒杳缘囊庾Re面。　　「嘻嘻……的口鼻遮起硎榱p少等一下^渡d^的哀嚎，R上的@副白晰o瑕的好身子就w到身成性器官奇妙美感……」茉莉子的音一停止，指尖好像成最J利的^爪往炎由砩弦，白素整R的B身和服立刻S著白岬酿ひ褐u溶解，露出女人白晰o瑕的如玉绍|。　　「嘿……茉莉子……喜g炎拥倪@副身子幔俊]想到一股熟悉的少女音在炎颖翅犴起，深知`陷耗陷阱的巫女s怎N也不敢置信，自己最信任的┡美月，此r竟然跟已死的茉莉子B成一狻　　「用她的身w懋肉ぶ後，的肌w自然就能蜃成跟她F在的一蛹@，若是「穿上」她以後，不H的道恢拖衲贻pr一蛹t嫩os，K且L出新的女膜呢……」　　在炎颖翅岬拿涝尚Φ闹更c著茉莉子，她的口吻已失去了少女天真o邪的有模樱反倒像老道又妖媚o比的可怕淫魔……　　「嘻嘻……α耍倒忘了@妹妹是守身如玉的女呢……嗯……我已迫不及待想M入她的身w了……嘶嘶……」茉莉子用手|摸炎优c美月身上的乳水黏液後，扇穗S即就由柱子上分了_恚在她的手心之中，似乎有著控制@些白色乳汁黏性的特殊能力。　　「e急……只要在她的核上先殖入@以後……」美月不得的炎庸潭ê米葆幔小心的分_她身上的衣物，仕露出黏稠稀疏的踩夂松陷pp一，低念了一段咒Z，就在自己私热〕鲆黄yhKA在Ψ疥核上，狠很的用力一穿！　　「滋！」rt的血滴液了出恚很快的美月仔套好穿透的yhKD了一圈，神奇的是，晶亮的h口竟o密的毫o缺口，像一w成形的Y合在炎用翡J的性器上。　　「啊……II！」炎身×业恼悠恚激烈的痛楚她由y^厥中忍受不住的想大尖叫，最敏感的性器官被yh牢牢穿透後，窕的下w立刻完全失禁的出尿液。　　「嘻嘻嘻……@w肉ひh在x_我的身w後，便⒊神代炎尤怏w上的一部份，慕裉炱鹕眢w⒆⒍ㄒ惠子像性器般敏感，每一技∧wrr刻刻都像包皮外露一樱控制不了被人掌握玩弄的命\……」　　（不……不行……救命……怎N@印…不！）　　炎o法置信的拼命暝，y以呼吸又o法^看的p眼恐指加烈，就在即死^去的同r，拥年核突然溆昧Φ睦扯，感X一冰冷的鲆庥啥亲又衅柿碎_恚]^多久整人就像被掏空了一樱痛苦uu麻w，一股耩ゐさ母杏X由喉迪路纸忾_怼…　　「嘿嘿……完全都拉_了……炎雍煤每辞宄她自己的身w成了什N模印…」炎釉诨y中只X眼睛一亮，低^的同rslF到自己肚子裂_了大洞，旁的肌w有如唇般的充M粉嫩的摺，一zz晶剔透的蜜液沾M全身。　　「幔的身wF在成了e人的肉ぃ等到我生L成肉後可有得受呢……」茉莉子的Z庵胁任何一z人性般f道，h陋的冷冷的注著炎幼钺嵋谎坩幔p手M了妹妹的肚子e，硬生生的竟就M到炎拥纳眢we面。　　第十八卷　　「啊啊啊啊！」激烈的尖叫在炎拥淖彀脱e叫了出恚_眼睛的一瞬g，感X彷糁星逍岩樱明亮的日光的照在自己上，NN令人恐值身毛骨悚然的不祥感X仍vv在目。　　「呼……呼……@……@是怎N一回事？」炎影lX自己身w很弱，矶]有@N不舒服的感X她B指尖都能感X到抖，拖著跚的身|淼绞y台前r，s感Xp_有些麻木。　　「y……y道是在作幔俊炎酉炱痃R台的梳子梳y打扮r，p手竟放到了胸口前用力崦，被@股o可抗拒的e傻的炎樱只能Me愕的凝著沈重的胸部，S即立刻被T大肥A的一巨乳o出一身冷汗。　　「@……@是……啊啊……」不安分的p手用力的捏著乳^同r，反射般的痛楚cf不出的痈杏X同r在炎拥哪X海中浮F。　　接著，X海中好像吸食了大量迷幻般的炎樱眼睛只X得自己正在_始梳y，好像是透^e人的眼睛正在^看自己所做的一e一影隳吧，之後@副不受自己使的身|再次的{整一下有如X凶器般的T人巨乳，上透出淫邪的媚笑x_了自己的房g取　　「啊……@……@是怎N一回事？啊……我……我到底怎N了……啊……」　　昏昏沈沈的感X越碓烈，眼睛的也得越碓侥：，好像控制不了自己般的肉w正做出令自己不解的e樱但|X上回的感Xs又是如此的陌生、直接！　　迷迷糊糊之中，炎硬恢道^了有多久rg，只X得自己好像走出了神社外，著小路往山下的小村子走去。　　「嗯……啊……要……要去哪e……我……唔嗯？」炎拥碾p手感X仍是十分麻木，走起路硪彩u晃跚，p眼逐u能蚰聚同r，slX自己已在山_下的村口旁呆站著。　　「@……是想质颤N……怎N……你……你……」炎舆B要f都十分的M力，眼睛r看一名抱著木材的老者停下_步，手中的木K砸向地面般的口Y舌看著自己。　　「选…炎印………」炎幼屑一看，@才lX@名老者竟是熟人，乃是山下送材火的福伯，此r炎幽上_始感Xt不已，因樗已注意到自己上身似乎@得暴露而猥C。　　「e……e看！」炎酉胍反抗肉w的@N羞B，但不安分的p手s正崦著自己的胸部，趁著@老男人p眼牢牢盯住的同r，刷的一瞬g拉_自己u晃[拥拿佬尉奕椤　　「啊……不要！」@拥呐eo疑是在勾引男人，而且是十分放暴露的e止，]有如此羞辱^的感X_始M了炎拥拇竽X，刃o比恐值母杏X正在控制不住自己的女人w热著。　　「……在……在质颤N？」眼角不意的lX到那六十多q的老人s比自己要吃@，好像X得面前@用利成熟的^色美女竟然主拥纳T著自己，年o已^不惑q档纳n老男人，眼神中一映Mo比的c厢濉　　（啊……不要……住手……不要！）炎拥纳眢w果真正在引T著男人犯罪一樱技巧般的崤酥胸同r，_的r衣慢慢已快要短到露出最神秘的花才地А…　　「…………炎印…选…」老者的身w不停在l抖著，眼睛瞪的越碓酱螅下w鼓q的地方已越碓矫黠@，管已S久]有性生活的老男人，s反而越容易被年p貌美的胴wo勾引的神魂倒。　　「哈……嘻嘻……哈哈……」炎影lXB自己的音都充M著淫靡勾魂的酥嗲，一子]有@般y堪^的感X，在死硬脾庥忠话逡谎鄣炎由砩显斐呻y以平息的折磨……　　（停……停……不要……不要再^m了……停！）炎蛹鼻械暮s一c也l不出音恚焦急的看著自己翻D^身恚挺高的p臀群o慢慢的滑下股希逐u露出雪白粉嫩的神秘私……　　「…………」@拥难泼B彷肪拖裉焐一拥崦牧萌耍老人@r早已忍耐不住的_自己的Loo掐住那根y受不堪的鼓大肉棒，若非炎邮撬男】粗L大的，自己的理智也S就立刻n破最後一z防，Ψ浇o完全榧河小　　「哈……很想M帷…@……」有如魔女般妖魅的炎樱身|就在老人耳朵旁pp吐猓甜美的香庾老人感X到更加d^o比，他著炎又甘景驯亲樱拷到炎悠ü舍岫r，立刻被一股奇妙的腥味的完全迷惑。　　「啊啊……@……@是……」老人忍不住的又多吸了一口，但不吸好，一吸入後身w身的胞好像都燃了起恚亢^y耐的感X瞬g像加速了一f倍一樱混沌的意R他好像年p了起恚整X子e很快就只剩下一件事……　　「是……是……是勾引我的……啊……哈哈……」解放……再也忍耐不住的解放_，再老的男人面@哟碳ひ立刻成一^]有理智的野F一樱　　（住……住……啊啊！）　　「啊啊……司……啊！」炎拥慕新是多N的N魂而甜蜜，妖媚的身|後挺入了一根粗肥硬挺的大肉棒同r，跟肉w不同反的刺痛s真正的刺醒身w主人的神代炎印　　（啊啊……痛……住……住手……啊啊……）]有性交的炎泳os的肉唇缀醺杏X像要爆_一幽[刺痛，辛苦保存20多年的珍F女，]想到最後是@雍o保留、自作下v的……任由身後n老的男人如此婪o情的行Z走……　　「啊啊……司……好……@感X……啊啊……」但控制@身子的另外一意志，s好像很享受@No比刺激的酸疼感受，彷吩诟惺芑匚吨早已逝去第一次女的y忘，配合套弄m@N痛楚，努力嶙约鹤私分泌更多滑的蜜液。　　（啊啊……痛……痛死了……住……住手……o我住手！）X子e仍噩噩的有如迷幻]消退一般，痛苦跟拥拇碳ざ际分的烈，o法分e@拥母杏X是好是模只自己的嘴巴音s仍N魂淫的浪叫著，身w四肢好像很享受的自己配合著[与p臀。　　「更多、更用力……啊哈……插深一c……哈……啊啊！」@女人的身w直美妙O了，原本因榇颐Φ牟迦胗行┣的唇道龋]^多久就_始快速分泌出大量白色的透明垡海每碰撞一次，都老人恨不得能到最e面去，舒服的刺激他狂的拼命挺腰，愉快的幸福他忘自己的身w早已不再年p。　　「好……好爽……@……e面好O了……啊……嘻嘻……哈……」老人身w的r似乎K不蚪Y眩只挺弄不到捣昼就因d^而l射出第一次精液。　　「啊……e停……不要停下怼…啊……啊啊……」成熟雪白的女w柔酚兄一N人o法抗拒的魔力，性感肥厚的善淫唇Ψ降年ooo的i在自己身w後方，Ao的唇肉Ψ疥oo法，只pp的u了紫峦尾浚老人的性js又立刻被c燃了起恚死命抱著她的柳腰^m不嗟挠昧νM。　　「Α…Γ““　…用力……用力c……啊啊……」不明白自己嘴巴在都囔呻吟著什N，炎拥刃闹挥X得o比K痛悲，最F的第一次就@N不明不白的o人糟蹋……那……淼乃……要怎N才能面Α…自己已有婚s的未婚夫呢？　　她好想哭出音恚的她以往原本是不@N哟嗳醯模但F在的她，sB自己碛械纳眢w也控制不了，甚至……B哭泣的嗔σ脖荒名的力量硬生生oZ走！　　「哈……啊啊……啊啊……啊……f……f……」炎拥纳眢w越碓交崮名，留的意R逐u得模糊不清，也不知道究竟^了有多久rg，身後的老男人抖的越碓害，黏稠的感X好像沾M了她的股g，不明白身後的福伯在@段rge到底l^了状巍…　　「爸！……你……你……究竟在做什N？」突然g，T口好像多了一男人，他的音一映M著c吃@，但s炎拥纳眢wD^^去λ崦牡囊笑著，身後A@一l肉棒……慢慢往他的方向前去。　　「……是炎印…啊啊……」老人的鹤右痪湓]f完，ds已被女人op易的取下，崤了紫略缫延餐Φ娜獍簦炎拥闹齑揭豢诰桶涯贻p力训年具o放到自己的嘴巴e去。　　很快的，@副美妙的身w又多了一具俘，男人就在@勇妙姣好的胴w中迷失自己，忘了rg的巨、忘了外在的一切，沈迷婪的咀嚼著美好滋味的每一分香甜……　　「啊啊……用力……@e……啊啊啊……啊……」身w婪的吸取著男人的精Ac一切，就在身w主人逐u迷失自己的同r，男人的盗亢孟褚查_始不嗟脑黾悠恚在她uu把自己跟外在B起一道城之前，只有狂淫迷的浪叫，伴S著炎氐妆⒖奁的薄弱意R……　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　不知^了有多久rg，炎犹弱麻木的知X，好像……_始有了一些反。　　「唔……f……II……」腥臭、f心的感X⑺完全的包住，饬业暮钩襞c莫名的腥味她感到O不舒服，酸麻的四肢只要一稍微移樱都可以感受到下w好像被撕裂_硪与y^！　　「我……啊……@……@是……」M地上躺著的，都是一具又一具男男女女的剖祝就像似v^一龌囊o比的肉欲宴，又像是l生^K^人寰的恐怖⒙荆白色的精液⒌牡教都是，rt的血液也染t了整座大d……　　「琛…@……@是怎N一回事？啊啊！」突然之g，炎影lX到自己的肚子e竟然鼓q到有如小山丘一涌膳拢有著比哼要股大的肚皮群孟裼幸浑b手掌的掌印正明@的浮在⊥吹男「归g隆起。　　「嘿……嘿……下v的女人……y道……一c也不得昨天l生^的事了幔课嘻……」　　「……是……是茉莉子……啊啊……」炎舆@r才@X到，肚子e淼哪枪墒煜ぢ音……赫然的，就是自己以死的二姊，茉莉子原有的音。　　「嘻嘻……@一多Y拜的rge，好像都⒆约航o完全的封]怼…　　但的身ws早已被所有男人o完了……再^不了多久，我就可以x_@俞h陋的身|，恢臀夷贻p貌美r的模印…　　「……f什N？啊啊！！」炎痈本就不清楚茉莉子的意思到底是什N，只知道自己的身w好像是被她所操弄著一樱一抬起恚s立刻被R子前所照拥木跋蠼o傻住。　　只她的皮w的充MU折，好像瞬g老化了三十多q，鹾诘男泱成了花S，В康纳碥|cT大的肚皮，她恐值o法自抑……　　「我……我的……我的！」　　「嘻嘻……e怕，@只是成吸精淫奴前的一N^程而已……身上的精A跟巫女的年p生命已被我吸收了，在^不久的rg，我便可以L出最光滑雪白的玉嫩肌w，碛猩倥般青春美好的韶W形w……」　　「…………」　　「原怼…什N也不得了呢……嘻嘻……我硖嵝吧……」茉莉子尚χf道，好像於折磨炎幽芨械浇zz的痛快一般，⒁还闪α恐苯哟呷氲炎拥哪X海中。　　「啊啊……@……啊！」炎o法逃避的像似在_始U大一樱@些日子以砀^哪些男人交合，勾引^多少人性交做鄣漠面一一_始浮F。　　「不……停……停止……停止！」很快的一一男人的影像婪的面在炎拥哪X袋ew快的Wq著，自己成了唯一的女角，在他身上狂的[又w，追逐oF止M的g愉肉欲……　　「不是我……不……@不是我……琛…」恐怖的交g面不H是三人、四人，甚至番σ著炎拥纳眢w，M受@的女人身抖著冷汗，眼角不意的看地上的一具具冰冷企w，s跟X海中的影像相重B著。　　「什N不是？嘻嘻……@些人每一……可都是N魂忘我的高d死在甜美的肉龋f是不是……」茉莉子的音愉的f完後，就炎拥闹割^放入下方的翊龋只酸麻c刺痛的感X立刻炎哟舐的哀嚎起怼　　「啊啊！」　　「哼……才滋斓墓Ψs已使用^度呢……肉唇的色梢呀沈粘蛇@Nh陋的模樱嘻……等到祭Yx式之後，在好好改造@身可造之|……」　　炎幽X海鹊目植喇面不H如此而已，之後，她甚至⑦@些有如行谱呷狻⒆C械般的男人У搅松险n的佛堂龋Me愕的巫女根本不缘冒l生了什N事，只看著自己最尊敬的炎永，竟鼍驮诒人眼前演起了春m肉秀。　　少女尖叫惶恐的神色全都@F在上，她一一浮F在炎幽X海之中r，禁不住的羞辱cI水早已淹]了她的p眼，控制不住的喉枰的_始l出哽咽的哭泣。　　面的最後……炎由踔撩令@些男人一一的⑦@些年p少女o拘束住K一一σ，在^不眠不休Lrg的忍^後，]想到@些男人最後也一都倒下了，身w不但早已艨萦捅M、就B肢w也得跟乾埔话悖有如r血被抽乾似的，模邮足f心人。　　剩下的炎尚χ走向那些再也再不起身的少女，在自己下w黏糊不堪的私吓半天之後，下w竟然就伸L出一根比任何男人要雄サ拇执笠物，@些o辜的少女做出更可怕的e印…　　「不要……I……唔……」炎与y^的放痛哭著，然@l生^的一切好像也已於事oa了，那些明乖巧的少女如今剖滓冰冷的w在地上，可怕而破的死相似乎R死前仍受到十分忍的Υ。　　（不……琛…我一定不放^的……耗А…卑鄙的耗В。炎刃谋痛的痕o宣，燃中的怒她适Ю碇前阆氪舐哭喊。　　「咳……咕咕……都……都浜昧恕…」突然g，一股怪的音在炎颖翅犴起。　　「嘿嘿……很好……可鄣男|西……快^碜炎涌清楚吧……」茉莉子的音f完，身後那名e釉的男子就走到了炎拥拿媲恚那副可怕f心的尊容c身影……直看的人都掩不住要I吐出怼　　只手中捧著一份w住的神秘拖P，空dd的Xめs成捉透明薄膜的怪人，^认袼婆扛街一b八_怪x在X袋上^般蠕又，而且眼球的眼z好像已被扯嗔艘樱p瞳炔煌Ｒ绯鲅I，深w眼球在瞳孔然L樱人的模邮足的f心人。　　炎o法D^^去，但那人的移勇音起硎分的常c慢，好像跚的怪物一樱o人一N很不舒服的森感X。　　就在怪人刷一的打_P上的w子同r，炎拥难劢s又再度的快速垂下I珠。　　「玄……玄人！」只一w窳芰艿念^B就躺在那大的餐P上，n白的w色c俊俏的在炎刃脑谄疵的滴血，\罩在黑暗影的身心乐氐氖艿郊ち。　　「玄……玄人……琛…啊啊！」炎釉僖踩淌懿涣说姆怕大哭起恚她想起砹耍她起碜约汗室膺z忘的那一段，因檫@滋焖l生^的NN不幸的一切，早已超乎任何女人所能荷般的沈痛。　　「炎印…炎樱　炎酉肫鹆宋椿榉蛐人曾焦急地呼喊著她的名字，Z庵惺悄屈N的充M著激优ce愕……　　因椋堤熘前一接到炎油ㄖ後，便特地s上砩裆缗c未婚妻相聚的上田法增山玄人，他所看到的真面s是……自己最鄣呐人正cS多的男人在y交，大搞性叟c肛交的激情面。　　「炎印…炎印…不能@ξ摇…炎樱　管玄人的怒撂倒不少阻跛的男人，但@些毫o知X的hs是牢牢的架住他，鹤∷的身|，他oo的看著最心鄣呐人主优c陌生的男人忘情的做壑。　　玄人痛苦的呼喊炎右惠子也o法忘s，男。管她c玄人早就指腹榛椋但Ｇ榈扇诵s一直都是放在Ψ缴砩希一刻也不曾x_，原本等玄人^承衣後便要完婚的偃耍]想到s在今r今日l生出@拥K　…　　「玄……玄人……啊……啊……啊啊！」可z的炎泳驮谖椿榉蛎媲敖邮苤四、五名男人的前後插弄，嘴e不rl出愉的呻吟，原有的意R就是在@佣嘀氐o情打粝率去自我……　　「我……我想起砹恕…我……」如今的炎佑起了痛苦不堪的那段回，在看著眼前的怪物c玄人的^B同r，她想起茉莉子用她的身|迫著玄人跟自己做勰钱面。　　「……害死了他…………琛…」炎佑得，就在玄人被拘束迫跟自己交合同r，@p酷的p手……是怎N在自己面前……H手的掐死Ψ健　　「不……是……是的p手……就是@p手……他能蛟俣冉邮苄律的……哈哈哈哈……」茉莉子有如耗О愕囊媚笑道，尖J的笑有如刀刃，直直的往炎有呐K剖了_硪印　　「嘶嘶……咳……咳……」眼前的怪物捧著玄人的^B，身w好像已不在像似人一般的抖蠕又，X袋瓜慢慢的又_始[大到有如常人的杀r，突然噗的一，深w眼球就wR到了炎由砩希空洞的瞳孔染出有如牛般的蝓眼球……　　「啊啊……琛…啊啊……不要……不！」眼球的血z沾在炎拥娜轭^上，被@涌植赖漠面到崩⒌纳翊炎樱再也不住一切的拼命哭泣。　　「嘿嘿……知道@身w是怎N淼幔窟@硬凰啦绲耐昝郎眢w……可是倪@些M地的死浦刑eL集而淼木A呢，看……注意看他的下w，是不是同r碛兄筛[大的肉棒……」茉莉子似乎越是炎油纯嚯y^就越加d^一樱一面又故意^m介B著@具重生D後的K人。　　「@拥纳眢w可是由腐频娜K所特e提u成的呢，再看看那e……肉棒可是由巫女小小的肉唇乳L出淼哪亍…嘻嘻……是不是很完美？不H如此，e面有著很深的道，就算把肉棒sM去後，外^看起磉是平坦的有如女子一印…」　　茉莉子⑦@副由肉K做成的魔|f的越碓郊幼B，而且的十根指^似乎竟是用男人s小後的o所串在骨掌上一般，四拼揍的古怪模又令人f心到了Oc。　　「@拥能|w只要Υ孀虻娜巳饩Ac精血後，就可以⑷魏稳说Kc|之成己用……唯一可惜的地方就在於容易，若不及早吸食充足的人精血，尾涣滋炀捅仨得汰Q掉化的臭肉，重新填入新r的肉K……」　　茉莉子]f完，炎颖惆lX到那身|又的所在，破的衣物下，他的|w缀蹩梢哉f就是一大堆腐掉的肉片所p合起淼摹　　「嘻嘻……未免@w作^B的好|西有一天掉……已⑺泡入魔血中三天三夜的rg，今後除非是受到烈的}光g化，否t^B是^Σ豢赡芨牡摹…」　　「……！到底想λ……啊啊！」炎映M恐值乃季w一rg聿患胺^硗r，K人s已抓起玄人的^B，_B鹊陌τ|爪把f的^B吐_，的⒛穷w英俊的^B串到那身恐怖的K|w上去，在|爪入a皮w的那一瞬ge，玄人的眼睛竟然猛然的就了_怼　　「啊啊……啊啊啊啊！」炎呆的]上p眼，她的人已快要死^去，]有止M的折磨痛苦，不知道到底何r才有Y束的r候。　　「哈……我……@……是我幔克凰弧…嘻嘻……」套上玄人^B的怪物突然g裂嘴般的大笑道，停止S久]有\作的X袋瓜似乎有些常c不m，眼球不停在翻LD又，一直^了S久之後，恢统尚人模拥纳裆表情才真人更加感X到那N森古怪c可怕。　　「嘻嘻……快……⑽冶У窖池中……快……」茉莉子的音似乎uu得微而弱，好像在槭颤N而湟樱χ跟K人合而橐坏男人命令道。　　「唔……是……是的……我明白了……H鄣摹…」玄人的表情十分的b而，人完全o法看的出恚在那英俊t⒌哪孔之下，是否仍然是那澳正直不阿的增山玄人。　　「唔……波波……波……呼……」炎拥募∧w很快的就浸泡在一池冰冷rW的血池龋肚皮上@rs_始^m怪的鼓q著，有如馇虬⑵と庾龅男「构拇蟪勺阋匀入一人般可怕，痛苦的四肢被一l又一l的y深i著，每一次铀坪醵@女人造成y以言喻的痛苦一印　　「啊……I……啊……抖……抖……啊啊……」炎拥谋砬楹孟癖人栏加痛苦般的冷著，身上有S多f心的小x子在皮w上^蠕又，滋烨斑是乾Q清爽的整浴堂，如今s成有如地z般可怕的森腐地。　　在@涌膳碌鼍把e面，不知道究竟有多少人已奚在@名死又再度蜕的淫魔号手中，黏稠的r血中混含著的不H是人的血液，有著S多冒出白泡的f心精液。　　不知道^了多久的rg，人格丕的巨乳魔女茉莉子，就@釉谧约鹤钍煜さ鏊龋建造了如此一座森恐怖的邪撼厮，更令人S刺的是，@e原本是所有}巫女共同Q身洗斓奈ㄒ恢。　　Q衣的yR旁M一w又一w的人^，有男有女，好像在造出某NY界或M行邪x式之用，血水之中孵化著一b又一b可怕的小蜘蛛，不停的入@些死去的人^Xぱe面，以靠吃他的X肉樯。　　「f……唔……不……不要……」p微呢喃的痛苦叫在炎拥淖彀脱e的哼出，但血t色的赡勰蛋上s忍不住那P起的笑容，似乎像似煞N全然不同的人格融合在一起般。　　「嘻嘻……快要完成了……再更多一c的r血……就要完成了……啊……」　　o比邪旱穆音由^色美人口中l出，的面容在血池中散l著一股又一股恐怖人的嘶〗许，恐怖的面任何接近的人，都能臭出獾男号c死狻　　「啊啊……啊……要……要出……出怼…啊哈！」女人的四肢的y都沾M了r血，就在鼓q的肚皮上浮F一b朱t色的蜘蛛D印同r，大量的血水快速的B入到女w的口龋在巨之上射入一道光入她的肚皮同r，女的私s_始溢出嵝瘸舻木G色污水。　　「嗝、嗝……喀吱……噗吱……波波！」接著o]的女人私s出了一bw粉白的手臂，在地面上抓爬暝，慢慢的第二b手臂也伸了出恚混s在G色黏液之中的|w一步一步的在另一人的肚皮扰佬谐怼　　「嗝……嗝……咳……咳……嘶……喀、喀……沙！」爬行而出的女人身沾M了G色黏液，跚的_步似乎站不起身，垂著大量黏水的喉笛e嘶嘶的l出一巨之後，整愈是之xr充M了妖般的紫t色，恐怖的魔化Y界就在一瞬g⒚苁易成了更加森H的邪褐地……　　地上的魔女在「胎」之後，慢步的爬到了梳yyR前面，播弄乾Q上的一F污水，雪白光滑般的肌w中，立刻F出一^色韶W的女人孔。　　「哈……哈哈……驮了……我K於驮了！」M_心的⒆约耗蛋仔的梳y打扮著，蛋比以往更加亮年p的女子，似乎吸收了不少年p貌美的女子精A，再透^炎尤馍淼闹伟Kp合之後，身上一c缺的口也]有了，取而代之的，竟是少女般白e透t的冰肌玉骨。　　「嘶嘶……唏……唏……」就在茉莉子M心g喜的χR子欣p著重生後的自己r，一旁的玄人此r已披上一件大的浴袍，⒛巧o比h陋的身wo完全掩w住，Kp手f上一件乾Q的女性浴衣，恭敬的半跪在茉莉子的跟前仔服侍著。　　「哈……真美……好美妙的感X……我得比以前要美G……@感X……　　真是人有f出淼晨臁…哈哈……」茉莉子挺起胸前的一Ψ拭谰奕椋不r用p手晃又紫拢看著白雪嫩的肌w群直比女好涝逻要通透白晰r，d^的情w她忍不住的想好好手淫一番……　　「是……H鄣能岳蜃印…是我^中最美的女人……我身w鹊拿恳技胞，都因渴望您而……」玄人一面陶醉般的Q著「造就」他的^世美人海一面露出下w筛硬挺粗L的f心肉棒，好像迫不急待的深入@迂W^人g的美妙胴w。　　「呵呵……是幔磕愕奈椿槠是炎硬Α…增山玄人……你怎Nξ疫@N生^孩子的女人有d趣……」茉莉子接^一up薄裸露的性感蕾z睡衣，白般的透明花沾在一z一z洗刷不掉的血n同r，一Nf不出的性感便完全毫o保留的暴露在@M好的身w上面。　　茉莉子@拥脑Z，似乎是故意χ躺在血池中的炎诱f的，一方面折磨炎右呀成樗的啡ぃ另一部份她也想知道成不死K後的玄人，大X是否仍受她所左右……　　「那v老早就已被男人o抽了……根本就不值得任何人P郏我最鄣娜酥挥心……茉莉子女王……我的身w每一技∧w都榱四而激印…」只玄人那俊俏英挺的蛋上sf出如此狠心憾镜目膳略Z，管知道未婚夫的一切已被耗所子辛耍但心痛的y言滋味是不停在她弱破〉^w砘仄鸱。　　「是幔俊管岳蜃右幻骈_心的尚Φ溃眼神一使，似乎的Fh立刻穿透^玄人的肉w龋一l一l密密麻麻的，在他身上集合成一件特殊的yu皮衣。　　「啊啊……呼……呼啊……啊……」管玄人的身w是由各N腐的肉K所拼揍而成的，但Fl穿入他的身|r，他那X後的八爪淫x器，是不r鬟_出似疼痛的刺激反。　　「嘻嘻……怎N樱渴娣幔俊…喜不喜g呢？」茉莉子的p眼亮了起恚折磨K把人用y穿破^去似乎是一N芬樱O端恐怖的虐性在她被拘训耐r，已完全的@露出怼　　「啊啊……哈……哈……舒服……刺……刺……激……」一l一l微的血注由那肉KM成的|w⒊恚但玄人似乎十分耐的住疼痛，反^碚f，@拥娜怏w其正常|感已越碓奖∪酰烈的⊥捶炊更能他感受到更多y言的刺激，甚至，慢慢已凵线@Nr血淋漓的奇妙滋味。　　茉莉子一面拉扯著玄人身上的小Fl，一面把四周穿的yh都扣B在一起，^她的精心打扮後，玄人的身w上身套著一件黑亮的大皮革，M身扣h的Fl⑺性的^B布置能活像被虐淫魔般的宵狂徒……　　「嘿……你只是成形的p合魔……嘻嘻……可鄣男|西……想不想我的N身奴`呢？像你@不死的身|……若是做我的玩具……是挺m合不^的呢……」茉莉子χ炎臃较颍意有所指般的故意用挑逗性口吻π人f道。　　「想……想！」玄人的下身肉棒已忍不住的出S岬饩，股掌上的指^一根根全硬直起恚被改造成有如被虐狂徒的玄人身w_始像怪物一拥墓q起恚好像被激起的情jSr他@拥能|wa生。　　「很好……乖乖……那……你就必我表示忠\才行……」茉莉子的f到最後，森的媚笑中s充M沈的恐怖意念。　　（茉莉……茉莉子……啊…………到底想ξ以觞N樱浚炎油鹑珉Sr失去生命的破|w，已快要到B呼吸都感到十分困y的地步，不明白自己的H生姊姊究竟有怎N痈可怕的\要驮谧约荷砩稀　　「是……全都的……女王……一切都的命令……」玄人的表情突然的怪，分不出是榱耸颤N原因，但p眼一看躺在血泊中的炎r，春莸难劢且欢扔肿得岫可怕。　　「很好……那首先我要你先乃的口中出`珠的下落……」　　「破魔……`珠？……」　　「嘻嘻……]e，我想怎N做不用我再教你才Α…但不准了她的性命，她的X袋ξ而言仍十分重要的……嘿……等你k好了之後，我自然很高d的收你作我的奴`……」茉莉子在x去之前所f^的每一句，都像最h利的利刃_炎用恳技∧w一般，心灰意冷的孤寒感受，她破碎的刃闹幌朐琰c死掉算了。　　「`珠……`珠……`珠……`珠！」喃喃自Z的大怪物p眼的越碓郊拥某嗉t可怕，身著厚重的i，就⑻弱的炎与p_o上l，忍的⒛怯腥烟ミ^後弱o比的炎咏ox_血池取　　第十九卷　　幽暗的混沌之中，在浴中的小美菊只X得寒意越碓猓在鏊的夏夜中，不知道楹紊眢ws一直拼命的打著哆嗦。　　天花板上的艄獠恢道楹魏雒骱隽林，刃母械绞分恐值拿谰找豢潭疾幌攵啻簦但不知氖颤Nr候_始，她s愍M小的所出口也找不到方向。　　「啊……@是怎N一回事？阿姨……！」心e不停害怕群暗男∨孩，很快又陷入到一片漆黑的恐怖景象中，只能一面摸索著M淼姆较颍sλ闹墉h境感到o比陌生。　　@拥目臻g中，不再是自己所熟悉的h境，好像被突然{Q到另外一r空般，女孩感到o比的陌生c不安。　　「哇！……哇……哇……哇！」突然g一道旱目奁，_了眼前的一切黑暗，著音的方向快跑，小美菊只希望能M快奔往人多的地方，能蚴憬刃哪蔷o焦]的厢逅季w。　　「有]有人啊……有]……啊！」也S是因榕芴快的PS，_踝不良於行的幼女不小心的跌了一跤，但她]有哭泣，抓著受的_踝一面呼喊著一面往前方走去。　　「哇哇……哇哇……哇……哇！」很快的就在美菊的眼前s出F了一幅影像般的面，一名D女oo的躺在深黑的木床上，身旁的保母手中抱著哇哇大哭的小男耄另一面，s是一名男子，手e拿著白亮匕首不停走向保母的面前作菀刺下去……　　「啊啊！」可怕的面突如其然的拿谰眨大尖叫的小幼女立刻跌坐在地的哭了出怼　　「不！不要！」突然g，ゴ蟮哪圩床上的母H^不身的n上前保o男耄面e手中拿著凶器的男人很快被膳合力的推了_恚但男子s是M腹哀的χD人f道。　　「日照……@又何苦……他一定不能活命啊！」　　「不！不可以……他的我的孩子！」　　「他生的r辰命格有}……是焊啊！而且……又是跟我的私生子……　　……王若回碇道了……所有人都一]命的！」　　「我不管……琛…我的孩子……是我的孩子……」D人死命抱著炎诱f什N也不肯放_，任由那情夫的男子f破嘴唇也不能害死自己的孩子。　　「@……@是……」美菊如今已被眼前的景象面o完全吸引住，不明白@些穿著打扮好像古代人的υ到底是怎N一回事，正伸手要|摸面r，接著影像又再度的改了。　　「哥哥……不要！琛…不……」@一次，面中出F了s是一δ暧椎男∨童跟小少年，男孩用手掐住妹妹的耳朵汉莺莸耐一g奇怪的密室e走去，K且，手⒑裰氐蔫FToi上。　　「不要……琛…哥哥不要！」面e的小女孩年o似乎比美菊有年幼，深w`眸I眼汪汪的大哭泣，只少年一c也不疼惜妹妹的了她巴掌，甚至貉赫Z的大恐才令女孩抽抽噎噎的不敢哭出音。　　「哼……那些可涸死的大人只欺我而已……有一天我把他都⑺溃『摺…他欺我……我就要欺他最疼鄣男∫梗　股倌觌p眼得殷t而可怕，彷肪拖小耗б话悖伸出手指⒚妹玫谋巢拷o捏到淤青。　　「啊啊……不……了我……啊何……琛…柰邸…」小女孩忍不住痛的大哭泣，然@e彷肥亲很[密的特殊密室，任由女孩如何哭泣，就是k法⒙音o鬟f出去。　　「死小夜……所有人都只疼而已……哥哥F在也好好疼！要是你敢告V任何人，我就⑺知道幔俊]想到年opp的小男孩竟然f出@般o情可怕的憾驹Z，只妹妹的臂膀上已M了大大小小的各N淤，但K忍的哥哥s一c也]有停手的意思。　　「住……住手！」美菊似乎再也受不了@涌膳碌漠面，一伸手的同r，眼前的影像又_始D成另外一幅鼍啊　　「唔……哥……啊啊……」眼前似乎依然是那π置茫但少年的身形明@比之前要L大很多，而女童的年otcF在的美菊相仿。　　「嘻嘻……小夜……已^了半天多的rg，一定想哥哥想的要命吧……」　　少年的音似乎_始，是到了青春期的年o，妹妹的w型t是尚〉挠着型B，但[大的肚子似乎透露著有些常。　　「拿……拿出怼…求求你……我求求你……啊……啊I……」女童的身w好像十分弱的拼命抖，尤其肚子好像×医g痛一般的翻L呻吟。　　「eb死……怕痛的就快c^碜我舒服……」]想到就在哥哥的示意之下，小女孩竟然自阂种痛苦，勉爬起身斫忾_哥哥管，_小嘴就鸵lav的肉棒含舔起怼　　「嘻嘻……@滋煳夜室獠幌此，味道一定很夂芎贸园桑俊管少年看得出妹妹y^的表情快要I吐一般，但他依然自得其返挠昧Π涯[大的肉棒o塞的更深，直摩擦著喉底她真的I吐才又^m_始折磨幼女。　　「叫每天都要吞哥哥的|西，都到哪e去了？怎N@N笨手笨_……　　……舔乾它！」　　「Α…Σ黄稹…啊啊！」少女一面Je，一面拼命舔著少年肉棒上所留下的I吐渣，一N被非人Υ^的折磨，似乎在@年幼的女孩心`中，已造成了y以磨绲目膳玛影。　　「嘻嘻……告V我……我B的小|西F在怎N恿耍亢俸佟…我早就迫不急待想看看……」少年似乎在期待著什N有趣的事一樱命令妹妹D^身去，跟著扯_女孩的衣，就在幼女粉t色的肛T上，赫然印著一排t色的封印咒。　　接著，少年就⑹终品旁诿妹玫瞎砷g，K默著一段古怪的特殊咒Z，男孩似乎曾W^吟唱魔法，只t色的印才一消逝，女孩的肛T攘⒖逃懈毛茸茸的|西伸出了屁眼外……　　「啊啊！」美菊不HR上被眼前的景象o牧耍K且不由自主的伸手到自己後面的肛T上，一Nf不出的恐峙c熟悉感X正在X海中逐u成形。　　「嘻嘻……可鄣男|西……在e面一定很不舒服吧，吃了]有？妹妹所生a出淼|西好不好吃？哈哈哈哈……」很快的一l像似子又向螃蟹的混合怪x就由少女的c道扰懒顺怼…　　男孩似乎十足像B的小耗б话悖一面嘲笑著少女，一面把玩著他那lf心可怕的大x子，任由它攀爬在少女的四肢背部上。　　「呼……呼……fI……」就在怪x爬出女孩的肉w外同r，再也忍耐不住O端痛苦的小幼女，肛T乳]i不住嗬mm出屎便，粉t色的小唇也_始不嗟囊绯鲈碓蕉嗟狞S色尿液。　　「啊……」看到@拥漠面r，美菊突然感到身w一躁犭y，尤其自己肛T鹊南嗤位置上，似乎也在不自X的收s蠕又……　　「嘻嘻……小|西……你想Q到前面的地方去幔亢佟…不行……不行，若是妹妹前面的地方也被刺破的，那以後就不能^承「神女」的位了……到r一定被人lF的，不行……要乖乖喔……」少年似乎σl毒x比ψ约好妹眠要疼邸　　「琛…停止……快停止！」看著@般不嘀椭的可怕景象，早已毛骨悚然、uu欲的小美菊，忍不住又伸手更深入M到面中，s]想到一股大的吸力就@拥陌阉o完全的吸了M去！　　「啊啊……@……@是……」@次……美菊是真的害怕了，因樗闹艿沫h境已不再是平面的影像而已，男孩的身影vv在目的矗立眼前，四周的h境也全都成楦真的w一般。　　「咦……在l什N呆？」少年竟然χ美菊@道，好像美菊正是他那悲K可z的妹妹一樱伸手就往她那榘l育的胸部上摸去。　　「璋　…不要……啊啊！」美菊更的@X了，自己果真就像是方才那受M折磨的小女孩，鼓鼓的肚子e似乎有|西正在蠕又，一N搔W刺痛的古怪感受正在她的身w炔U散。　　「嘻嘻……小夜……竟然s反抗我？嘿嘿……很好，@雍芎茫已有三、四年都]有做出@N反了……是因榭焐下小所造成的原因幔俊　　「什……N……你f什N？」身份成小夜的美菊身w不住的往後退，眼前的@名少年不H是不折不扣的小耗В而且什N涌膳碌氖乱沧龅贸恚他口中@Nf道，不知又有什N恐怖的\l生在她身上！　　「嘻嘻……榱俗在保有女之身的情r下生出@孩子……我可M了不少功夫，甚至偷看^傅的秘密法典……哼哼，在父H那死老^回砬埃一定生下……」　　「啊……啊！不……不要……e^怼…不要！」狂的抖的哭叫著，邪旱年影如今已完全的\罩在@害怕莫名的小稚女身上，不明白楹演到@般意想不到的可怕情境之中，o辜的少女不停的s瑟逃避，逃避那被Q做哥哥的耗В究竟……如何的折磨自己……　　第二十卷　　「啊啊……啊！啊啊！」尖J刺耳的痛苦叫由炎拥淖彀脱e不嗟暮艉俺恚每呼喊一分，都是她廴俗钌钋械o助群啊　　「快cf！……`珠的下落藏在哪e！」成怪物的玄人像l了一炎拥沟踉谝活w怨痰拇湎拢]舞著手中的l，⒗w瘦可z的柔弱身|o鞭打的皮_肉[。　　「死的v人！不f就打死！……去死吧……死的v人！」另一分炎痈加心痛的是，最心鄣哪腥巳缃s已成了耗У墓ぞ摺⑴`，口中所喊的每一句咒R憾驹Z，全都冷酷o情的深深刺入到她的刃闹中，令她o法呼吸。　　「哈……呼……呼……^去了幔e想偷校　寡劭炎邮懿涣妆抻衷俣死^去的同r，玄人立刻⑺的筛巨大肉棒o塞入到炎尤栽陴鲅化的私取　　「啊……啊！」刺痛的肉唇韧蝗桓杏X到被一股杂o比的|西插穿而入，多日以碓缫鸭t[瘀血的p唇耐不住激烈摩擦的刺激，唇肉已_始溢出宥黑的獬眇鲅。　　「嘿……嘿……一下子就能插M筛了……已成@N弛……死v人，y道是真的@N喜g被人插幔俊　　炎拥纳眢w弱到B哭泣都叫不出音，只能任由眼角的I珠落。　　「都被插成@N的B……哼……是身w太久]有吸收精猓俊剐人的刺激到了炎拥闹X反，吸收精狻…@……到底是怎N一回事呢？　　「哼……呸！一c感X都]有……炎印…已得跟老女人一恿幔　　」玄人o情的吐了一口痰在Ψ侥上，一起身筛肉棒就由破〉呐w中滑了出恚被茉莉子吸收後的炎庸真失去了一切年p美好的女人精A一樱身w的肌w也全都失去了原有的光膳c性。　　「啪！哼……不如σl母狗……」性情丕的玄人一拳重重的打在炎拥亩瞧ど希彷σ不成s琅了他一般，]有以往任何的一z情意，只要不弄死炎樱@拥耗似乎怎N可怕的事情也都做得出怼　　反^炎蝇F在的境，f念俱灰的刃难e，似乎早已冰冷到Sr等待死亡降R的那一刻，因此任由病B的未婚夫o情l，一心只想早cY束掉@趑|般的悲K。　　「母狗……母狗？」耗Щ的玄人X子e似乎受到了八爪淫x的意R灌，他的眼睛看了看炎雨核上的晶亮yh，嘴e吐出G色泡沫的裂嘴一笑。　　「嘻嘻……嘻……」拖著M地HKlD身x去的玄人，X海中不知a生出什N拥目膳玛\，自一人的消失在空绲木Ga底下。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「嗯……唔……」不知^了有多久的rg，被人倒吊著的炎又挥X得四周得一片黑暗，痛苦的折磨m然短旱碾x她而去，但四肢僵硬淼穆槟敬掏矗s又再一次的C明自己尚未死去。　　「唔……啊！砰咚！」不知是l扯嗔随i炎佑渖峡焖偎ち讼恚粗暴的e幼炎拥念~^碰撞到了小碎石，脆弱的肌w立刻溢出r血怼　　「啊……抖……啊……唔啊……」模糊又痛楚的痛炎与y^的不_p眼，耳朵彷仿有狗叫的音在四周@著，自己任由看不的人影⑻弱的四肢o抬到大涞紫拢迷的眼ae好像看著一十分熟悉的形影在面前砘刈印　　「你……你……想……怎N印…」炎犹弱o力的吐出@般o奈辛酸的b字片Z，眼睛上流下的原聿皇窃缫亚痼的I水，而是~^g阋绯龅募t色r血。　　「嘻嘻……嘻……炎印…的身w已弱不堪成@副德行了，看……我硪浑b多N健康活的小|西湍闵碜印秆a一a」……」跟著玄人用F再次把炎由眢w固定起恚不^@次是屁股朝後，身|垂^抬腰，四肢半v空的被起怼　　「你……啊啊！」炎硬幻靼仔人@拥呐e拥降资鞘颤N意思，只他伸手玩弄著自己核上被入的小yh，跟著往上用力一扯，xr之g炎拥亩亲由暇沽⒖搪冻鲆坏烙腥缇薮箨舭愕善肉唇！　　「的身w老早就成「{`肉衣」之身了，拉_唇之後……是不是感X到特e舒爽呢？嘿嘿……」玄人大邪笑的伸出p手在巨大唇忍剿鞔耆嘀，跟著再次硪活^狼犬一般高大的母狗，s到炎拥钠ü舍崦娌嗟挠昧π崧著她身上的味道。　　「唔……f……抖抖……唔啊！」接著狼狗不嘤大的舌^舔弄著炎酉麦w肥厚[大到肚子上的巨唇，甚至在玄人的指使下B^都了M去……　　「把的p_打_……在打_大一c……σ印…」]想到母狼狗在玄人的使下竟不嗟耐炎拥亩亲友e用力去，好像受痛刺激般的往e爬去的同r，四肢已站立不住，最後整l母狗的身子竟然就被炎拥亩瞧そo完全的吸收掉了！　　「啊啊……fI……fI……噗吱！啊啊！」炎身再也控制不住的×翌抖起恚混y的肢w竟接受了最不可容恕的人F交合，但s在玄人就要拉上h的那一刻g，不慎用力^大的炎雨核oBсyh整扯下！　　「啊啊……III……坳……」失去最敏感的性器炎釉僖踩滩蛔〉墓直起恚但更加恐怖的化s直接的在炎悠y沈S的|w瓤焖俎D著，四肢被扯_l的炎恿⒖淌е厮さ乖诘兀一人躺在沾M汗水唾液的泥土堆中不停s瑟的筋I吐！　　「嘻……嘻……怎N……可海〕断砹恕…嘿……」看著自己因控制不住力道而扯炎拥年核r，玄人竟然_心的笑了出恚一口㈥核B同肉h吞到肚子e去，KΨ缴砩系蔫Flo收了起怼　　「看身w得一子跟@l母狗在一起了……本硐胱成母狗後去吸收@些公狗的精狻…]想到@根死融合用的yhs嗔恕…」玄人一面咒R著，s]注意自己身w的神、力量、力道已不如那啊　　「也好……@一子都跟@ll情的母狗再也x不_了，乖……等我先看母狗的肉唇不比^o之後，再砗煤孟碛谩…」玄人的X子竟毫o一z人性的f出如此可怕的Z，D^χ被在渑缘墓狗f完，就要⒆约旱年oo插入炎酉麦w龋　　「啊啊……f……噗吱！噗……噗！」然而，就在炎幼罹o要P^的那一刻e，玄人的胸口上s赫然的多出一根L的金色`，的玄人拥霓D^身去，xr之g四肢|w又再次多出了S多的Z命金！　　「……啊……喝！」玄人上身被住的地方立刻冒出，才一D身移樱K的肉|竟在炎拥拿媲吧⒙涑伤拇K！　　「妹妹……妹妹！」炎娱Wq不清的眼睛e只X得有一些模糊的影像在快速的h渺著，千Q子的音……此r……已槌闪怂最後一的一z暖意c希望。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「呼……呼……啊啊！」痛苦的喘息在清醒的那一刻，但淼s是……令人面Ω加y^的事。　　「炎印…炎樱　骨Q子焦急的u晃妹妹的身|，lX她四肢已_始不自X的郧著，喘息的r候o法克制的吐出舌^，而且……是一l又肥又L的大舌^。　　「……炎印…振作c……炎印…」　　「f喝……啊啊……千……千Q子……啊！琛…姊姊……啊啊啊……」　　炎咏K於lX眼前的女人就是千Q子r，再也忍耐不住崩⒌那榫w，χ如今唯一的至H拼命l。　　「好了……好了……ey^……炎印…的^……」千Q子⒚妹肀г谛厍埃一面伸手去崦Ψ叫泱同r，slX她^上的z竟不嗟袈洹　　「琛…茉莉……茉莉子……]……汪……汪汪……」另一炎o比恐趾ε碌母杏X，是自己身w四肢好像再也伸不直一樱嘴巴eX得好口渴，急促的呼吸自己不住的拼命喘息。　　「我……我到底怎N了……汪……汪……」但越是焦急，s越lF到自己o法用正常人的方式v，突然想起玄人曾ψ约鹤鲞^的事r，⑻岬难I又再次襟持不住的大量。　　「e怕……好妹妹……e怕……姊姊在@e……e害怕……」千Q子不停p拍著炎拥谋巢浚⒚妹美卫蔚谋г蜒e，不同以往的形象，炎又挥X得在她胸前那ε暖的巨乳上攀伏r，就能感受到一股十分厝岬呐意在。　　「e再心……姊姊都知道……@一切姊姊都知道……我吧，炎印…先告V姊姊，封印淫魔的`珠F在藏在哪e？」只千Q子似乎於炎蝇F在的模K非十分焦]，s在@r候e起了`珠的去向。　　「姊……我……琛…我……」X海中]有整理出一些思w的炎樱只能支支吾吾的好些rgf不出怼　　「炎樱是不相信姊姊幔俊　　「不……^Σ皇堑摹…我……我……」　　「的音f不出恚课叶了……那就我去找吧……@件事不能再拖延下去了，若是茉莉子得到了`珠，那所有之前的努力就全都白M了……」千Q子上W^一z焦]的神情，但不知槭颤N炎佑X得大姊好像也年p了S多，粉嫩的蛋肌w上，竟充M著前所未的水嫩光膳c亮色。　　「我……А………汪……唔……」炎暝的想要站起身恚slX自己竟然成四肢站立的母狗，更人的是屁股後面L出了白色尾巴，R子前的自己，活就像人形般的母狗一印　　「我……@……啊！啊……啊！」炎涌匆了自己的蛋，那些h陋的y不知何r已消失的o影o，但上的W毛、身上下的毛s得金S而L，@原本充M知性M的女性，xrg得越碓较褚l真正的母狗。　　「啊啊啊！W……唔……」炎拥难劬ΤM了哀痛的I水，y不成今後@一子，自己就要以@般的模踊钕氯幔　　不行……不要！她不要@印…^Σ灰@樱　　「炎印…先e太心y^……我F在的首要工作是要找回`珠K消缢，有些事……以後……自然恢驼常的……」千Q子再一次的安慰道。　　「姊……我……」炎身克制不住的拼命抖，但一完千Q子的後，的女人是忍住I水的心e一M，竟然真用母狗的方式用四肢行走，ll回^的I著千Q子快步往埋藏`珠的方向前去。　　看著自己妹妹的臀上不u晃著一l白色尾巴，千Q子一rg甚至o法⑺c以往明能值牧胬炎勇想在一起，好像眼前只是一l被人眷B的母狗，不再是自己妹妹般的eX。　　不知怎N一回事，炎铀坪醺杏X到千Q子的神情比才@得冷漠了S多，而且她F在唯一只P切的就只有`珠而已，c一_始那M心疼惜、呵o般的NNP眩似乎又有些不相一致……　　然而F在的她已]k法思索@N多，只能拼命忍住M腹的羞Xc屈辱，I著自己的姊姊淼揭惶小r候她一起玩耍的地方停下，就在一w大涞涫a地下用力的挖掘，挖到有半人多深後，才取出一盒b有散l光的特殊念珠。　　「就……就是@了……」千Q子望著念珠的眼神_始@得有些奇怪，炎又挥X得自己下w竟慢慢的感X越碓郊幼幔好像有什N怪的味道正在勾引刺激她忍阂值漠痈惺堋　　「姊……@……@是什N味道？」就在此r，炎硬虐lX到自己的嗅X得比以前`敏S多，姊姊身上的味道竟_始散l出一N自己矶]有^的特殊馕叮在@股人w的腥味中，甚至As著一份人身l岬奶e香味……　　「是……就是@最w珠子……拿到了……」千Q子的上不知楹瓮蝗患t起恚看著炎蛹{的表情r，色也得更加古怪，尚叩谋砬橐幻娼庀鲁纱的念珠，一……竟就⑦@最w小拳^般大的`珠，一一的o塞入到自己下w的私e去！　　「姊…………@是在质颤N？……啊！」炎涌粗@拥漠面r，突然刃母杏X到急遽的冰冷起恚千Q子的表情不H是在害羞，而且就像沈迷在壑械纳倥一樱就在塞完最後一w`珠的同r，不安分的p手已忍不住_始手淫起怼　　突然，炎拥男难e也a生出一NeX，她不JR眼前的那名女子，@N表情更是]有在姊姊的蛋上到^，@人一定不是姊姊，千Q子^Σ豢赡做出@涌膳碌氖虏Γ　　「炎印…Σ黄稹…`珠我需要……啊哈……」　　「啊啊……不可能……千Q子……不可能的……不要！」不肯置信，在怎N佣疾荒芟嘈抛约旱逆㈡做出@拥氖虑恚X海中立刻想到茉莉子的同r，二姊的音s在此r由炎幽X後起。　　「哼哼……千Q子@淫D……果真是最了解炎拥娜觞c所在……早知道有@N好的主意，就不需要等了@N久rg才㈧`珠弄到手……」　　F身後的茉莉子，_下s坐在一^人形物的正上方，管@男人模拥物上е一副L角的鬼面具，但炎右谎劬湍懿碌某恚他就是那成魔物後的未婚夫玄人。　　「…………千Q子……什Nr候……」炎诱娴氖×耍她是仡^匚驳氖×耍原本打算一死之後，就能㈧`珠的秘密永h的У降鬲ze面去的，s]想到如今背叛自己的，竟然是自己最信任的唯一希望。　　「…………琛…原怼…都是一拥模　　　「Σ黄炎印…姊姊到F在才知道……自己竟然是淫yB的奴`娼D……必要……要她的……才……快贰…舒服……啊啊……」多N憾镜脑{咒……在炎拥亩朵e充斥著千Q子淫媚放的自我表白……　　如果，大姊的表情是出於o奈，或S炎舆能自我解原因，但到姊姊上s露出那般完全沈S迷俚纳裆r，炎拥刃木鸵呀完全慌y……甚至哀大^於心死。　　令人完全意外的Y果，原本躺在床上oB的千Q子，究竟在@N短短的滋熘劝l生了什N拥囊馔猓竟然最远ā的神女住持，氐咨S落到@拥奶锏亍…　　「嘻嘻……是的，她F在已是完全o可救的小v，榱说玫礁多、更多的「邸梗她SrS地意槲易鋈魏问碌摹…」就在另一^千Q子的身後，此r也硪魂w赡鄣纳倥音，千Q子的幼魍蝗唤K止，D^身去便恭恭敬敬的伏在她的_撒傻馈　　「……砹恕…」千Q子半蹲著身子愉的_嘴巴，上擅牡穆冻錾喽。等待cΨ崆橛H吻的那一刻，@早已身槿四傅某墒炫性，s在一瞬g成樯倥_下j俘的性奴`……　　「美……美月！」炎釉俅坞y以置信的@呼道。　　「嘻嘻……f了也S不相信，`珠的事可全是由她自己主犹岢淼模@印…肯承J她是那澳俏缓面㈡幔俊　　「H……H鄣摹…珠子已在e面……z查吧……然……然後o我……　　哈……」　　]想到千Q子竟然~媚般的p住美月，K且在舔^Ψ秸从幸水的裾持割^後，竟然D身撩起自己身上的伪∫挛铮⒛巧衩匦愿械韶W花蕊面γ涝拢不停u晃著肥美雪白的善S臀，模硬H下流，更是十足猥CO了，不管身心韧猓就B最基本的一z女性襟持、自X也不痛嬖凇　　「嘿嘿……炎右欢]想^，自己最尊敬的姊姊，本性原硎沁@ou的女人吧……」美月伸出指^仔的芘千Q子努力Ao的p唇，但由於念珠w型十分的巨大，十多w串珠同r塞入之後立刻千Q子的肚子隆起像小山丘一樱指尖稍微一芘的同r，o的唇肉就缀蹩煲包A不住的了出怼　　「啊啊……H鄣摹…我……我快受不了了……啊……」千Q子彷肥分迷僮约旱男┡一樱神情十分亢^的激蛹饨兄，一面忍耐┡的刻意概，一面榱说玫姜疃拼命忍住不⒕耷蚪o出穴外。　　「嘻……嘻……已能忍成@恿耍若再o一c刺激……」突然g美月_自己腰下的迷你裙，s一l赤t色的LC肉棒赫然就在她蒂上勃勃u晃著，美月⒂汕Q子翊人竿诔淼囊液T抹在自己肉棒上，接著就@又敝比入千Q子oso比的岽窖e面！　　「啊啊……H邸…H鄣摹…啊啊啊啊！」千Q子果真完全像o可救的淫y}，竟然χ人面前毫不知羞u的放浪叫，]有了^往自阂值牡赖率`之後，F在的她，只是一l自甘落、沈迷享返逆D淫妓。　　「嘿嘿……看好了，@才是千Q子最真的本砻婷玻保有主人意念的`珠若在@O度淫y的}穴冉庵洌是十分良好的孕育h境，只要再^滋斓rg，就能S著子me的淫M一起孵化成x……」著美月一面f著莫名奇妙的Z，一面用力挺M千Q子的私同r，炎拥哪X海之中只X得一片空白，再也想不起任何的事情怼　　就好像……自己被下了什N最憾镜脑{咒一樱所有曾JR^的人、再熟悉不^的至H，如今一一的……全部……都成了十翰簧狻⒃僖舱J不清楚的妖魔野F！　　全部……全部都是！@些人……]有一……不是成@世界上最荒淫恐怖的狂淫F！　　第二十一卷　　rg，再次倒回等找郧暗那Q子身上。　　躺在床上仍然沈S游x在一生中最坎坷不安的睡眠中，管女人有著一wQ、远ǖ男乃迹但如此弱的身w，s仍是一直都]有k法由趑|之中d醒^怼　　可z的女人意R始K迷鞑磺澹弱o力的千Q子只能痛苦哀嚎的想艟持星逍眩但可怕的影s完完全全的\罩著她，一z一毫都不肯放^。　　「唔……我的^好痛……」千Q子lX自己的身wr似乎十分脆弱，震耳欲@的耳朵e有如雷噪音般的音在X海e]之不去，她y^的想起身v扶到房T口r，s才想起炎痈美月扇瞬恢到了哪e去。　　「炎印…炎印…」千Q子低的呼局，因樯眢wO度的c大量缺乏水分食物，乾裂的嘴唇@得不再t，n白的馍有如大病一霭愕奈靡不振。　　管千Q子的身上留在自我封印的大`力，但w|c身心的×腋淖，s是怎N也o法抗拒、不能[。　　尤其@滋斓囊寡e，千Q子X得自己似乎一再在襞c手淫的幻X之中，越碓接X得自己不像那岸a生恐峙c失落感，B日以聿嗯c日遽增。　　「炎印…哎啊！」力饴慢恢偷那Q子想走下台A的同r，@才酸的感X到，麻木不仁的大腿戎校[s似乎有什N|西正在私e蠕又。　　「嘶……嘶嘶……嗡……」注意力一旦集中，那e冷lW的感X就越碓接X得敏J，跪倒在地的身子不由自主_p_，白裙下}拥某畴s似乎就得更加清楚。　　「啊啊……@……@是……」尖叫的喘息越碓×遥感X到e面被一N杂驳|西oo塞M的感X很快就伴S抽搐的快速中了出恚的淫液⒛l看不的}佑参锝o排出了w外。　　「不……不！」千Q子又@又羞的遮住自己雪白的蛋，不承受的崩⑶榫w，牢牢的盯在一l蠕又写址f心的淫x尾巴，正不嗟囊家加纬鲅ㄍ猓尾端鼓尤缦x囊般的可怕模樱得她缀蹙鸵昏厥^去。　　「不是真的……@不是真的！」千Q子身再次感到o比的恐挚膳拢因檫@拥母杏X一c都不像是在作粢樱清晰的|Xc敏感的反她拼命的逃避著，z毫不肯承受@一切是否是真的。　　「一定是簟…是簦〕怼…快co我出恚　菇咏歇斯底里l作的千Q子大大吼的尖叫道，她不肯相信身w上l生的一切是事，不X海仁煜さ崦穆音反而令她更X害怕。　　「出恚耗Ыo我出恚　挂稽c都]有身樽〕值哪欠堇潇o跟沈，p_跚的弱流女子，好像突然之g失去了原本存在於她w鹊哪撤N特|。　　「o我……哎啊……啊啊啊……」意外之g，千Q子竟感X到穴认袼漂d一拥亩悠恚的肉壁c粉唇主邮湛s的打著冷，好像很期待有|西放M去一樱痛苦的酸麻不已，身抽搐的酥麻y。　　「啊……唔……把我……啊啊啊……」千Q子o意g想起了曾被茉莉子下身的毒蛇噬咬^的滋味，既酸疼s又o比刺激的奇妙快感，她F在B呼吸都感X像要窒息一泳o迫。　　忍受不住}与y耐的O端痛苦，千Q子抖的指尖一|碰到火岬尿}唇r，痛快宣的背德想法立刻就M了她的每一分胞神。　　「啊啊……哇啊……我……我怎N了……好W……好癜　…」w的指尖快速的在自己岬LCt唇茸杂蛇M出，越碓礁械狡疵的想高潮念^，在激拥那j中快速燃。　　「啊……啊……唔唔……啊……啊哈……啊……啊……」^色的美D呻吟著一浪^一的甜美叫荆X海中不由自主的幻化出一根又一根火t杂驳拇笕獍粼谧约旱淖煅e流B，塞M嘴唇的激烈情r不停岚椎囊精o⒃谧约耗蛋上。　　很快的，千Q子大Xe剩下的已被各式各右邪的×耶面o完全M，不缘蒙碥|在做出何N反的迷xB中，甚至有些期待才的x子能蛟俅⑺教o填M，空白的`魂[s只能感X到自己不嘣诟叱敝心虺鐾该鞯|西。　　「好……好……啊啊……要……要……」翻白的p眼⒚鞯纳碥|抖拥身y，不知自己尿^了多少次档募t[下w，已越碓窕到B整b手腕都能插M去的耩さ夭健　　「啊啊啊……ex_……我要……啊啊……啊……」耗гf^的Z彷肪钩闪俗憾镜脑{咒一樱千Q子的身w果然在x_肉棒}硬坏捣昼的rge，竟快速的落到o可自拔的淫y幻j之中。　　被改造的私c中毒既深的烈淫毒，s都比不^耗所N下「x不_o」的忍{教淼目膳拢落的假o仍在地面上D又，但手淫中的痴Ds已忘s一切的沈迷再自己解的放淫行。　　（不……不行啊！@……不是我……@不是……）抗拒的念^c沈S的肉jl生烈抵|，抖的指尖c岬碾p唇_不了性j的最K高潮，身忍受不了的痛苦煎熬在拼命的忍耐之中，好像有股急欲宣s得不到解一拥募湘i正束`著她o比y受。　　「y……y^……好y^……啊哈……」不停嵛孔约荷眢w的千Q子快速的a生出羞uc背德g的痛苦拉，抬^眼一看，突然她的身w快速的僵住在一面大R子前面，眼前y光的倒影之中，出F的s是令她意y情迷的光怪形影。　　「啊……@……」R中的美人身材S腴曼妙的令人咋舌，深w巨球一拥拿佬畏嗜樵谀请y以支蔚募腰上@得格外淫W，暴露的粉tz巾披在她雪白T人的肌w上，火岢墒斓男愿须伢w，美的人o法不被那淫靡的庀⑺深深吸引。　　「……」千Q子抖著看著y白的大R子，e面那再熟悉不^的身影容貌，s是有著一股前所未的妖媚邪B。　　「很痛苦吧……是不是？啊哈……」p手嶂一巨乳的^色美人正用媚眼如z的勾魂眼神瞧著千Q子。　　「不！@不是真的……不是！」千Q子皂g的意志此r竟然所剩o祝面α硗庖全然不同的自己r，恐值那榫w已引燃到了最高c。　　「y道]有感X到幔咳轭^@e已硬的受不了……下面的淫水也流不停，只有⒒岬娜獍舴胚Me面才能平止身w入y^要命的}yW拧…」　　「不……不是@拥摹…不！」千Q子原本O力想]上眼睛不再凝望Ψ降碾p眼，但s在p眼_的下一r刻e，DrslX到R子e的影像已然消失，自己的身ws瞬g成槟歉悲狂淫的SM胴w。　　「@不是真的……不是！我不能就@忧服……」千Q子不停u^暝，榱艟持挟d醒^恚乾裂的朱唇甚至o咬到流出眉t的r血怼　　「不用再暝了，愚蠢的笨女人，看看F在的身w……封印的咒文已慢慢散去，哼哼，很快的就跟茉莉子一樱@一子也甩不_成淫魔奴`的命\……嘻嘻嘻……」　　邪的音由R中的千Q子嘴巴字字出，不再是那熟悉的淫魔媚，腔{，完全都像是千Q子在告V自己一印　　「我……不的……我不能就@诱J……f……」千Q子勉力支蔚念B意志的恨叫道，失控的p手s是主佑昧Φ钠住了股q如柱的大奶^，⑺弄得哀啊、哀啊的大尖叫後，的乳泉在^m膨的奶^上不停溢出。　　「真是愚昧至O……嘿嘿……」耗У穆音]停止，T廊外的_步s快速接近到她的房g前。　　「阿姨，醒了幔俊　　「美……美月……是美月……」千Q子害怕O了F在的模颖┡o看，低^不停慌的ふ抑地上那lf心的可怕淫物，但s怎N也看不到那l淫物的一z影。　　「阿姨，我o送早膳砹恕！拐泻舻穆音f完，美月便直接的走了M去。　　「美……美月……我……今天不太舒服……放著先……哀啊……」千Q子本想支_美月的，但}与y耐的身子so法S心自主的好好f，只美月放下餐P端坐好在她的面前r，整人s似乎一呦惹暗年霾，容光òl的深中，一股冰冷的神色s由眼角不由自主的震撼住千Q子的心神。　　「美……月……」管┡身上的服穿著一如往昔般zs，但千Q子X得有股f不出的妖媚在她的身上不嗌l出。　　千Q子此rso法多做想，因樯眢w闰}拥拇碳ひ恢币矶疾辉K止，K且越碓烈的快感似乎正在持ml酵。　　「怎N了？阿姨……我的身上有什N地方好奇怪的幔俊姑涝侣冻崦牡男θ荩一p彷纺芸创Ψ降拇笱劬牢牢的盯住千Q子。　　「]……]什N……我有些不舒服……先出去吧……」千Q子一心只想要美月s快x_@，不然身子底下一片的av模尤糇她看了，不缘眠@一家之主的面⑷绾巫蕴。　　「是幔堪⒁棠难e不舒服呢？y道f……是下面在lW呢？」]想到美月竟然半笑半嘲S的@般f道。　　「……」千Q子Drg的f不出怼　　「其@滋煳乙恢倍荚谧⒁庵阿姨的一e一樱每四下o人之r，阿姨都偷偷一人在做著氖隆…ΣΓ俊姑涝麓竽的f完後，不待千Q子的同意，自的翻_她身上的厚厚棉被，只赤裸上身的^美D人，竟⑹种阜旁谒教的地方上，窕一片的}唇纫魂一的就@右绯鋈榘咨的透明垡骸　　「美月！啊……啊啊！」千Q子一rg]反^r，美月s又肆o忌的⒁浑pw的粉指o行深入到阿姨的私e去。　　「不……不要……e@印…啊啊……」美月指尖上J利的指甲似乎在e面概了紫拢]想到立刻的竟千Q子身抖拥木出尿液。　　「阿姨明明身w敏感的要命……S便芘紫戮筒煌Ａ鞒鏊恚是不是到F在想著男人的大肉棒……」美月的行皆碓酱竽妄椋一面去自己身上的衣物後，坦露酥胸的青春少女，竟然有著跟她母H一迂SM的雪白巨乳。　　「不可以……美月不可以@印…啊啊……啊哈！」千Q子的刃碾[s感到事情已十分常而可怕，但持m沈S在oc在高潮g砘夭嗟纳碜友e面，s不r有著一N股不凫兑庵镜穆音，在期待著接受帷　　「其那天在屋子e……阿姨跟幸男哥哥l生的事我全都看了……阿姨真是淫……自己不嗟[犹着，可一定是舒服的o吧……」　　「不……不是的……我]有……琛…」千Q子激拥身都起了u皮疙瘩，拼命u^的想[一切，但敏感的地方此rs不出自己┡的H蜜帷　　「柽怼…啊……f……璋　…放……_我……柽怼…」　　「ey印…嘻嘻……我穿上@件好|西……」美月的一f完，立刻⑺_上唯一套著的黑色性感蕾zmo了下恚企D要颓Q子o穿戴好。　　「……想质颤N？」常的e幼千Q子刃O度不安。　　「嘻嘻……@lzm很快的令迷偕辖z|的|感，K且今後不管再如何手淫，]有男人的|西是^_不到高潮的，mf@淫具仍比不上茉莉子那l粉t肉淫v，但於F在如此敏感易的w|碚f，s是最m合不^的呢。」　　「琛…我不要……啊……e@印…」千Q子的身w不缘槭颤N一c反抗力量也使不上，她不知道自己身w多天以砭谷灰恢碧在半舭胄验g不停的自我手淫，早已耗M饬康纳碜庸牵自然是稍微一移泳透械饺身酸麻y耐。　　「怎N不肯好好穿上呢？ey印…我穿好！」　　「不！」美月的眼神g似乎有Nf不出的可怕\正在著，千Q子除了恐o比的拼命暝外，s是一ck法也阻止不了的任由Ψ[选　　「嘻……好了，接下矶亲由系姆庥≈湔Z，嗯……以什N方式它自油呓庀散呢……嘿嘿嘿……」　　「啊！」千Q子的身w突然弓直的快要抽搐一般，深黑色半透明的性感蕾z的包裹下，似乎直直的鬟f出一糁辫入X海龋一Nf不出的感X正在她的沈上_始蔓延。　　「嘻嘻……@好|西很快的阿姨思念起d^痛快的甜美回，越是被拘束的o法高潮，身子e就越碓交y需要，不^e心……先在^甜^後，再氐酌靼住…嘟^男人的o是多N痛苦的一件事……」　　「啊啊……是！要……再o我……」　　千Q子的耳朵不敢相信自己F在到底再f些什N，一向烈的性情如今都不知道哪e去了……管表情依然@得y堪而害羞不已，但私缺慌成不停抖著溢出越碓蕉嗟垡海]的柳眉gs不停期待著再次被人羞辱c慰藉。　　（怎N@印…不！不……e……不要啊……）千Q子激拥耐纯喟Ш乐，但欲阻止自己的弱绍|不再如此放猥Cr，套在唇g的吸精淫ms突然鬟_出一新的指令到她混沌的大X取　　「手淫……我要刺激……我……哀啊！」千Q子拼命的u著^，不凫蹲晕乙庾R的力量一再地想控制住她的心神，一旁的美月此rs]有任何e樱只是不停微笑的看著自己淫具法正在Ψ缴砩习l效蔓延。　　「啊！……快……住我吧……美月……求你……哎啊！」]想到千Q子就然@拥陌求道。　　「咦……阿姨？好端端的……槭颤N要我住呢？」美月明之故的尚χ。　　「啊啊……不要……我不要再手淫了……要……要了！」千Q子H存的一z理智正在痛苦的哀嚎著，放肆的指尖早已失去了控制，芘翊降闹割^甚至⒄M淫液的指甲放入嘴舔弄。　　「哼哼……都已到了@N地步了，能忍耐下去……真是叫人不得不佩服的毅力……」　　千Q子的手指g好像生出了一股莫名的催淫力量，失控的指尖高潮的M出耩汁的粉t肉唇龋p_雀杏X像似有什N粗L的淫|正在自淫的却来烙印　　「不^……也已剩下]多少rg再做抵抗了……嘻嘻嘻……等到@lzm的淫性被充分吸收後，手淫碚f得跟呼吸一幼匀唬K且性交而言，比M食要更加重要……」　　「啊啊……了…………掉的……停……停止啊！」　　「不是在向我求吧？阿姨……呵呵……我是否有e了呢？」　　美月彷肥窃谟^p著一鲎晕康囊虬悖直到千Q子⒆约号得狂身以後，才猛然的用一旁的z阿姨p手oo的拘束起怼　　「美……美月……啊啊啊……啊……啊哈……喝……啊哈！」　　「嘿……e@N急著想要高潮，有更好玩的|西等著呢。」美月手中此r多出了一lb的佛珠，珠鹊馁|感K非一般由心木所做成，而是一ww像珍珠般透明晶亮的怪法器。　　「光想把手淫的牧T戒掉，把p手起碇荒苤瞬荒苤伪荆如果把性器官也加以箍起淼脑……嘻嘻……」　　美月f完之後，更加狂的行s留在千Q子那@美白的A乳上，那l珍珠般的念珠在美月的咒Z中成了一串罾刺一樱就在千Q子]留神之r，竟被美月用力牢牢的o穿M千Q子的乳^中！　　「啊啊……痛！」穿透的管在白的乳皮瓤焖俚漠a生出一B串w粒般的小球泡，美月仔的把每一wAA的小球一一塞M乳肉之後，又在另一的乳豆上穿M另一l畹哪钪椋蛇的扣就在p乳的祥g串B起恚牢牢的在她胸前B成一，S著女w急促的呼吸而u晃不已。　　「嘿……看……@右碜得多N美妙……」美月在_J串珠的扣h已串o不後，跟著在p乳gD了一圈，@l乳g的珠完全在她乳房冗B成一l]有p隙的串，便用力的拉扯一番，直痛的千Q子放哀嚎。　　「啊……q……好痛……啊啊啊！」千Q子的一Υ竽套颖碓诒桓脑爝^後就已超^Ｈ罩杯的巨乳程度，如今各被塞入凳w的珠子後，就在淫珠的交互作用下，似乎又_始不停[。　　「嘻嘻……@l念珠的珠子可全都是用痴x的卵所做成的，槊不小心⑺排D出恚身更是用^Σ嗟慕痄z做成，只要一再扯勇彦的，x蛹必在乳巢韧耆孵化，等到第一胎的乳x孵化成形後，@Ψ拭赖拇竽套⒉煌Ｅ懦隽钊税V迷的蜜乳……而且……不停渴望有人吸它……」　　只美月不停的扯又千Q子乳上的那l串珠子，就在小球塞入拔出的砘卦陔p乳皮肉之g的同r，烈的摩擦痛楚和酥麻快感s直接的Ыo了千Q子y以想像的甘c苦。　　然而奇怪的是，管p乳不停的被塞入、艹觯但被穿入的乳豆K]有出半滴的r血，反倒是快要停止排乳的一Ψ巨乳s在@哟┻M拉出的烈刺激下，_始不停的把乳白中в形ⅫS汁液的香滑奶水o一一D了出怼　　「啊啊……停……停止啊……」　　「嘻……阿姨的表情怎N一c都不像是痛苦y^的幼幽兀吭觞N看都像舒服的不得了呢……」　　「啊啊……f啊啊……咿呀！……」突然的一，美月用力的拉扯串的Y果全部的卵球通通oD入到大奶子e面，跟著拿出固定的一ΝhA⒔痄z外o固定住，_保所有珠卵都安安被停留在千Q子的奶子e面後，才_始用力搓弄@Ξ常肥大的性感巨乳。　　「W……W啊……我……啊哈……我……求求你……e@印…快把珠……　　珠子取出戆伞…我……快了……哀啊……」千Q子竟然哀嚎呻吟的大叫道。　　那l人不嘞胧忠的zm如今也正在p唇的膳园l]淫威，潮吹的裉在一B串常激烈的}又携狂，一面X海中正被高潮的黏白面o完全M。　　「求求……啊啊……快……快……」急躁的}樱不求的意R……竟然在的女性嘴el出，榇在淫性zm以前仍是烈性不屈的B美D，如今的NN衿持s已在茉莉子的蛇毒蔓延中慢慢淡化，在邪旱囊具中D烈。　　「真能忍耐，看，阿姨的大奶子是不是得更好看了呢，嘻嘻……t粉的乳旁MM像似L出一粒一粒疹子般的小球海摸起硎遣皇翘e舒服？」　　美月f完就用力的伸手一抓，只`活的指^不嗟挠|摸著皮w下那A滑L拥男≈樽樱一N出人意料的烈刺激，s同rЫo了千Q子巨乳上一N缧缘呐d^感。　　「啊啊……璋　…啊啊……」千Q子完全分不清楚乳皮下的神Ыo自己的是痛是快罚只知道烈的刺痛cd^就要氐椎脑谌轭^冉o爆l_砹耍一N]有^的激痈杏X在p眼中流下潺潺的I水，在私密的下w上s不嗟囊绯銮八未有的巨量淫液。　　「我……啊……我……璋。　咕驮谇Q子不停a生出y以想像的d^B下，乳^前端的zs被美月o用力拉扯，t[的乳受不住痛，整人缀跏般的弓起身怼　　「嘻嘻……快失神了幔靠鄣陌⒁踢^戆伞…得替再做些打扮，私深有很多主人的精液流在e面，等到身上的`夥庥〗o散光後，精x就_始彤d……@些可z的孩子就一一的由你肚子中生L出怼…」　　「……早已都I了呢，@些淫F的x卵在封印的同r全都M入了冬眠B，]有母H的奶水c女人的淫液是]k法存活多久的……看……他的命\好可z是不是？」美月把^放在千Q子的肚子上，彷氛婺苈e面胎旱娜忧樾巍　　「琛…咿啊……W……W……啊哈……要死了……W啊……啊啊啊！」只更加可怕的景r竟然就@影l生了，U伏在千Q子子me面的S多x似乎受到魔力的吸引，慢慢的_始在她肚子e像要d醒一印　　「不要再反抗了，是阻止不了也改不掉的……我可鄣陌⒁蹋知道自己接下怎N幔俊姑涝伦煅epp的微笑著，K且不崦著千Q子那逐u隆起的小肚皮。　　「再^不久之後，阿姨就成神社e最W的「女王x」，呵呵……」　　「每跟男人性交^後，淫F的幼卵就⑿瘸舻木廪D化成毒素B入到的子me，K且w{依的`能|成她所需要的B分，也就是f，w戎械摹负⒆」oro刻的想要跟男人性交，需要更多精液才能它成L……」　　「m然w鹊那年`庖呀⑸⒉豢埃但身ws早已被成能Sr接受oF`力的美妙身|……」　　「@拥捏w|是育x魔奴最m合不^的了……以後……只要跟任何淫F交合^ㄧ次，身w也跟著像蛹x般一次又一次的ぃ去掉原砼f有的皮w，慢慢的，身|越碓竭m合各N各的激烈作郏甚至是符合各式各拥囊F性交，淫靡的T人馕由的淫液中h散_恚一子……都⒆成停止不了交配命\的「淫魔女王蜂」呢……」　　「啊啊……哀啊……嗯f……啊……」千Q子迷y的意R已不清楚Ψ降脑Z，可悲的身|，已M入O端激烈的狂yB。　　「可笑的是，神女寺主的Q之身原本是消缫F最有力的武器，但@般美白的熟女胴w，s同r也是孕育高等淫魔最合m的^佳|ぁ…嘻嘻嘻。」　　「不^……光是除掉@身的`力封印不颍必令用自己的意R犯|o可救H的「禁忌」後，主人留在私鹊姆湎x后卵……才能在具有{依力量的身w戎床，M而Y合橐弧…」美月的Zf到了一半，s_始颓Q子穿上她原本的白衣物，似乎打算⑺У侥难e去一印　　「戆伞…可鄣陌⒁獭…跟我戆桑完成最後的一使命。」不H替千Q子⒁挛锝o穿上，美月不知由哪翻出一l狗般的皮革圈，老的就套在她的脖子上。　　「啊……啊…………要我去哪e……哀啊！」拉扯著自己脖子上的圈，千Q子的恐制已到了⑻岬O限。　　「不用心，可鄣囊F奴`……我要去的那人，是一……永h也o法憎恨他，一子λ衷心奉I生命的H蜜廴恕…嘻嘻……」　　第二十二卷　　幽暗的空ge，徘徊在失神迷yB下的千Q子，脖子ep著一l狗，_步跚的跟S著美月移拥搅艘惶不月光的怪森林中。　　就在一棵巨涞年影下，美月_手上的KK它拴在渲Φ纳项^，宛如把千Q子成是l母狗一印　　「唔……啊啊……唔嗯……啊……」千Q子y忍激拥纳胍髦，行克制想手淫的念^，s一再打糁曾是守烈的槿酥母c正直o私的寺主夫人。　　「哈哈哈……已d^到醒不^砹幔俊咕驮诿涝滦老驳尚β中，一ll扣就在美D的椒乳上M起一B串金S色的i，延伸的l的穿^嫩的唇而扣在核上，S著女w急促慌y的呼吸，些微的小佣寄芰钸@晃乳、勃蒂的妖曝WD狂尖叫。　　三多小r狂的肉j侵g下，千Q子的意志力早已迷x不清，除了大的喘息哀嚎外，能蛞庾R到四周化的能力已所剩o住　　「啊……嗯……呼啊……呼……啊……」千Q子彷仿不美月的音一樱迷饕y的混沌中，只X得身w岬囊命，}拥乃教炔嗫释有|西能填M一切。　　「淫宴的母已浜昧耍的意R先恢鸵稽c自X才是……」美月一f完便解_pB在千Q子脖子的狗，K⑦B身的zmo到_裸以下，一直不嗫刂扑意念拼命想手淫的念^突然pp，羞辱c的情w才突然⑻岚l……　　「啊啊……我……我是怎N…………啊啊！」然而意R才稍微比^清醒一些的r刻e，立刻lF自己身w已全然了一副模樱激拥那Q子不由自主的抽搐抖，想除掉身上的|西s怎N也取不下。　　「嘻嘻……]有用的……」　　「啊……美月…………唔啊……」管n舸竽X的zm威力已pp，但身上躁与y耐的感Xs有增op，千Q子O力o住自己的胸部，宛如就要被侵犯的羔羊一o助。　　「嘿嘿嘿……好阿姨，喜gF在@副模幔俊　　「……不是美月……耗А………到底是l？」　　「我是l？嘻嘻……很快的就不@了……」美月媚笑得花枝y，似乎十分得意一般。　　「……到底……想……想ξ以觞N樱俊骨Q子看著自己身赤裸又}与y耐的火犭伢w，羞t的蛋咬o了牙P，忿忿不平的道。　　「想怎N樱亢俸佟…我K不想怎N樱只是有些替感到可悲而已，鹤佣家呀快要死了，一人在@如此快活？」]想到美月竟然如此f道。　　「……f什N？」千Q子激拥慕谐雎怼　　「再怎Nf……他可是烟ナ月所生下淼奈ㄒ鹤硬皇幔孔瞿赣H的不希望孩子@N年p就@铀廊グ伞…」美月故意迂的f道，果真千Q子立刻破不急待的追著。　　「幸……男？幸男他在哪e？快告V我……」千Q子p眼急的都快流下眼I，管她清楚孩子景r是凶多吉少，但只有有一z救他的C，母H的什N也意做。　　「m然成功消缌四е鞯脑`……s也在Q化的x式中害了幸男原有的肉w，他F在是快要死的U人了，「}痕」的g化力量正在破闹他的身心，@全是施放出}痕的後果，再不阻止它U散的，不超^半天幸男必饨^身亡……」　　「什N……@……@……」千Q子然知道事情有@拥慕Y果，千年的`庖坏┽放KD化成t雨般的「}痕」後，大的`能在]有⑷魏涡何镔|氐谆绎w湮缰前，是不可能停止作用的。　　「幸男……幸男！」就在人母陷入O度哀的r刻e，美月s在此r的⑻稍谝病床上的少年，o推到了千Q子面前。　　「琛…不！……琛…孩子……琛…啊啊！」崩⒌陌Ш浚o法宣的情w瞬g在D人的胸口炸裂_恚一旁暗自得意的美月，嘴角不自XP起倮者的微笑。　　如今的幸男模庸真十分K，管俊秀的蛋依然，但身手足焦黑如炭、嗔烟深刻骨，瘀血的口青筋浮F，四肢早已萎s，身上的庀⑹分微弱，偶口鼻g溢出一zz庋恚悲K的抽搐模涌恚似乎]有真正死去。　　管幸男F在的身w模K不忍，但若非是被大的魔主O`所寄生的，恐怕他的命\⒈溶岳蜃舆更加悲K，非但肉w立即饨^g模直接接受所有「}痕」O威的他，甚至可能在鼍捅裂四散！　　「看……t斑的毒素已蔓延到他四肢了，再^不久就B扰K器官都跟著腐……幸男哥是多No辜……y道一c都不心疼幔俊姑涝碌难凵癫煌＾D樱似乎每一句都深深的刺入到千Q子的心e面。　　慌y的美D猜不透@┡的用意到底是什N？如果她真的是淫魔的W人，又槭颤N要跟她Vf@N多呢？y道……@一切都只是榱烁加折磨她而已幔　　如果真是@樱那她自己代替@孩子H罪……因鹤痈本]有做e任何事，上天在不他承受如此×业耐纯嗾勰ァ…　　「呼……f……」弱的幸男突然g抖了起恚嘴e痛苦的呢喃拙洌彷废袷前lX母H在她身呼径清醒^怼…　　「幸……幸男！琛…我可z的孩子……璋　…璋。　骨Q子悲痛的思w立刻ド狭诵念^，忘了身上y忍的激烈燥樱^不身n向前去便oo的抱住自己的H生骨肉。　　「唔f……啊啊……f……」幸男嘴eF在H能吐出一z又一z的唾液，呢喃的嘴唇竟B一字也]k法f清楚。　　「琛…告V……回答我……琛…你f啊……幸男……」千Q子D想呼局海但任{她怎Nu晃叫荆幸男口鼻中只溢出更多r血，一c微薄的反也]有。　　「告V我……一定要什N方法可以救他的……是不是？快告V我！」管千Q子的心如今已是y了方寸，加上B日淼母鞣N打襞c面R至H的天人永隔，的女人依然能在最o要的P^前o的γ嬉磺小　　「哼……真的想知道幔侩m然f……@k法只有才能k的到……但s是你^Σ豢洗的古老方法……」美月骨露露的眼睛似乎不押靡獾闹币著Ψ健　　「什N意思？」千Q子m知跟耗д判^不安什N好心，但她已坐下最牡拇蛩悖就算是奚……也再所不惜。　　「那就是……再跟你鹤幼鲆淮巍…用的身w好好w……嘻嘻……」美月的表情f到後s忍不住的笑了起怼　　「！」　　「y道忘了幔渴主影崖}痕灌注到幸男w鹊模是控制@股力量造成他受了@N大的害，F在@大的`能留在他w炔豢仙⑷ァ…如果肯再做一次，⑦@份能量o引С闪硗庖环N能量的……」美月眼神直盯著Ψ缴袂樽化，彷纺Ψ降南敕o完全看穿一般。　　「什N………………！」千Q子此r只X胸口一羞，像要瘀血而o法呼吸一樱管她明白@些淫魔什N憾镜氖乱沧龅贸恚但就算自己跟鹤娱gPS已不再清白，但那也是情非得已，再怎Nf，她都不可能主釉俑鹤影l生可怕的yPS。　　「我……不……不可以……不可以的……」千Q子似乎又想起了她@一子最不意再回的可怕面，身冰冷的抖著，身w由病床的c坐在地面上。　　「很y抉幔壳Q子……要知道@是唯一的一l路呢，不然……鹤泳退蓝了……」美月此r注的眼神突然得深峻而可怕。　　「……」　　「我……不……耗А…不……」呆了S久，千Q子的X海中突然又W^一O端可怕的念^……　　（不Α…不可以的……她想逼我破奈着的最大禁忌……一旦牧诉@ly禁忌，她便可以予取予求控制我的`魂、我的一切！）千Q子突然@X到Ψ疥U的可怕\，u晃著o助的身|，她F在的境已比站在已略诘慕z要危危可及。　　「……e想控制我……e想利用我鹤印…e想！」　　「嘻嘻……既然最忌M的魔主已死了，y道在什N好]的幔　　不意治他……就全在的一念之g……」美月知道千Q子刃乃忌的是什N，因此又加重的提了一次，Df服她⑿闹凶畲蟮恼系Ko一一去除。　　（不！不可以的……^Σ豢梢缘模。┣Q子早已崩Q提的激忧榫w，禁不住眼I的狂哭泣，管她告V自己不可以@N做，但只要再多看幸男一眼，她就知道自己所做的Q定是多N的脆弱。　　「y道……真的要ψ约鹤右死不救？」美月Z的一字一句，都像是o比沈重的毫σ樱令千Q子的X海中嗡嗡作久久o法自抑。　　（……我要等回磬浮………）鹤佑r的真叫彷酚衷诙起，千Q子好像短旱南萑肓诉^往甜蜜的回e面，一家和啡谌诘拿篮没，脆弱的心`不嗟南牍钠鹩猓f服自己就算豁出性命也在所不惜。　　彷氛要c耗ё龀鏊劳鼋灰滓话悖只是@盈狂y的可怕後果，s不是任何人所能想像的到……　　「不……不可以的……我在做什N？^Σ弧…可以……不！」就在千Q子跨上病床的那一刻同r，背德y的烈羞u感立刻oop@著她不放，竟身槲着住持的她，就算再怎N悲K、再怎N不幸，也不能污`了神女血族@千年的名u。　　是的，她不HH是幸男的母H而已，是ьI所有神社的巫女I袖，@N羞u的事，永h她的族人c後世一子蒙上不可抹绲奈埸c。　　（哼哼……@千Q子果真是所有巫女中最B固的一，到了@N地步了始K不肯乖乖妥f，若不是K「}痕之烙」非要她心甘情外，早茉莉子一口吃掉她算了……）　　（哼……越是B不肯妥f，就只刺激我非{u成更下v的淫物不可……）美月的表情晴不定，但似乎K]有要用魔力逼她就的意思，散l光的赤色t瞳D回人的眼珠同r，嘴角s露出了笑意，淡淡的χ千Q子f道。　　「我不逼的，也不管救不救他……劭粗自己鹤而死也o所^……反正你是x不_@e的，慢慢的等待著死亡吞噬掉他的肉w吧……」美月的口吻成十分憎c憾荆接著s用布捆住一根L金，然後出其不意的⒅插入幸男化o的尿管取　　「啊啊……啊！！」突然g幸男整人痛苦的了起恚适б庵镜娜怏w依然承受不了如此的⊥矗一股白色的精液立刻由溢血的尿口燃ど淞顺怼　　「要质颤N！啊啊！」看到@忍的Υr，千Q子整人都快要了一樱弱的身w想n上去阻止，s被美月o情的推倒在地。　　「哼哼……反正你根本就不想救他的性命，@c痛楚又算得了什N？不如就「珈`」搓@lo……」美月舔了舔沾在手上的精液，似乎意q未M的⒔疳o推入到底部。　　「不……住手！快c住手！」千Q子哭泣的抱住美月的p_，不可以的，她不能@女人害死自己唯一的鹤印　　「啊啊……痛……痛死了……啊……啊琛…」也S是受金刺激的PS，昏死已久的幸男竟_始不囝抖的拼命暝，]有四肢的痛苦在o辜少年的@中，f出一zz泛黑污岬孽r血。　　「哼哼……你自己好好想一想吧，既然鹤赢不成我的魔主，他的性命自然ξ而言就唯不足道……好好把握跟你鹤幼钺岬南嗵r刻吧……嘻嘻……　　……@只是所做最p微的P而已……」毫o人性的少女舔乾N的精液後，便G下千Q子一人，自的x_了@片森幽暗的地方。　　「琛…幸男……琛…」千Q子的p手炙岬崦著鹤颖冷的a，鼻子在的血水沾M千Q子的指尖r，女人的刃耐耆崩⒘耍如果真的可以硪淮危她意用她的生命挽回一切……　　第二十三卷　　「嗯……唔……哦……」黑暗之中，零星的沈音微微的抖著。　　M窄的森林中，庀⒍际潜冷的，n龅乃闹苤校]有任何一|西能砼意，就B交g的音都令人感到寒而D。　　微微的T火不知在什N拥r光euu消逝，黑暗中白的女性胴w就跨座在一具像是肢w不全的冰冷肉K上，努力的[油尾浚Do予Ψ嘏。　　不熟的朱唇在那l插著一根金、勃勃l硬的肉棒上含舔著，一滴滴岬I水滑^那冰龅钠つw，pp的打在少男那像似焦炭般的肌w上。　　女人的嘴巴其早已酸麻o力，^度透支的w力若非母性的烈使下，她恐怕B一根指^都快e不起恚不停含舔@颖龅娜獍舨恢^了有多久的rg，鹤拥纳命E象s始K一c也]有起色。　　「吮吮……琛…吮吮……琛…f邸…f！」千Q子忍住悲，^了漫L的吮吸肉棒之後，才⒁l深刺M尿管鹊募L金在吸了出怼　　「咳、咳……f咳……」@期g千Q子吞下了不少精液，已_一切的ゴ笈性，因槟郏反而得更加讨而o。　　pp的，女人像清楚明白鹤拥耐纯喔源，厝岬挠妙抖的指尖崦著他每一肌w，管躺在病床的孩子昏迷不醒，但那l垂著冒泡精液的小肉棒仍尖挺的不停晃印　　「嗯……嗯……啊啊……」眼I已哭乾！豁出一切的千Q子，小心翼翼的鹤杂驳男|西放M自己的私pp琢磨，的@了一口猓似乎已下了最大的Q心，p眼]上，任由一切恐值谋车箩峁侵u著她的全身。　　「啊啊……男……沓吧……Σ黄鹉恪…琛…」的母H垂下最後的一滴眼I，就在解放所有道德束`的那一刻e，一股十分烈的暖意，立刻就溶解了千Q人不嗤纯阂值男姆俊　　（@……@是什N感X……啊啊……啊……）就在千Q子小心翼翼的⒛l杂驳男∪獍舴湃的肉唇r，突然g所有的感X都好像昝了束`，一道又一道十分陌生的感|，竟w快的Ыo了千Q子前所未有的高潮w……　　「啊啊……啊啊啊！」千Q子忍住不嘞淼烈快感，拼命的想引那股不受拘束、又十分熟悉的巨大`能D化注入，就好像r母H黛`o自己、要自己接下主持的移`x式一樱只是如今@拥x式，s成了母子`交的肉w接|……　　（啊啊………………一定……救……啊啊啊……）　　「啊……好……好舒服……啊……啊……」全然不知道自己正在忘情的d^尖叫著，婪的p臀oo的A住那l硬挺的小o，狂的e套的淫唇瓤焖俚谋出透明的黏稠垡骸　　「啊啊……要……要死了……啊啊……啊……啊啊……」酥麻的叫越碓戒N魂，千Q子似乎很快的就忘最初救旱脑肀疽猓任{自己忘情的予取予求，狂的搓弄一ιΠWy耐的肥大巨乳。　　「W……W死了……@……@是什N感X……啊啊……好……」好像瞬g某N]有^的特殊感官被c燃起硪樱不再阂值刃拈_始控制不住的不嗌S，第一次徜徉在]有拘束的落中，千Q子的本性正在逐u迷失，再也回筒涣嗽淼淖约骸…　　「好W……啊啊……好特e……啊啊……」一面享受著不再困_自己的落美感，一面接受著烈u淼母叱贝碳ぃ千Q子只有一用力搓弄乳^，胸口鹊某找x竟就S著出的奶水溢出w外，沾粘著身上那道神}的符文印，s也因此在中逐u蒸l消失……　　@些被育在奶水e的淫x一c一滴的S乳水不コ觯彷由封印中解放一樱蠕拥南xwm然一接|到黑色符文便立刻蒸l死亡，但源源不^的淫xs像找到出口一拥姆矶出，像似在清洗千Q子那道「自我m封」的印一般，r她努力封住的一切，洗殆M……　　「哈……哈哈……啊啊……好……射……射M那……啊啊……一起……　　一起……啊啊……又……要了！」d^抖的女人在忘我的持ml中缀跻厥^去，不知道@y的匙，s是打_私饶lU伏已久的蜂后淫卵的唯一方法……　　原硪魔早在蜕之前，便一直暗地著如何才能他的淫F子民再度y治世界，因此特e⒆钜y、最旺盛的蜂后M藏在自己w龋只待m的rC再⒁x放出，樗生下最训囊F後代。　　但@映MS沛淫性能量的淫F女蜂王，原本是不可能如此p易的便在人w壬a孕育，若非千Q子的w|特殊，再加入淫魔之主施下的邮侄危根本就不可能有著床孵化的一zC。　　只是淫魔的\K究是功一了，就在最後溆谩改缸y」的心`毒_⑶Q子最後的防r，sK遭}痕珈`……　　管邪旱挠失×耍但千Q子的身w其早就已浜昧恕…B日聿囹}与y耐的身w竟都是在等待著@一刻到怼…不肯面Φ恼嬲Y果，最K是由她自己的身w走上了@l不w路……　　「哈……啊哈……璋“　…哈哈……」千Q子迷x的p手不停D弄著胸前的一γ廊椋邪旱娜樗痴x已⒛呛谏印去除乾Q後，D人的肚子es突然_始鼓q了起怼　　「唔咕……啊嗯……啊啊啊……」女人的表情@露出O端的痛苦cd^，@o奈的y的淫颍最後s逐u的D榻夥湃诵缘目膳。　　「嗯……啊嗯……喝………………」激烈的幼髟诨杳缘男夷趑|般的呼局，千Q子早已沈S的身心s突然了一下，N在鹤拥淖齑竭深深一吻。　　「啊……小……小男……e……e怕…………在@e……啊……」　　「更……更用力一c！」母H厝岬穆音到了後s得淫靡而崦模私溢出的汁液不知何rs成了黏稠不堪的S岙物。　　「嘻嘻……我淼rg似乎好呢，快看……哈哈哈哈……」森的黑暗中，由涞紫s硪魂女人_心的尚β。　　「嘻嘻……我就知道@女人骨子e早已是下v淫y的小}，最後一定忍受不住ψ约鹤邮帧…」另一成熟s十分冰冷的音，嘲S般的回著少女的笑。　　「……淫y的母H正在d^的哀嚎呢……」　　「哈……啊……啊哈……啊……哈……」千Q子性感的美G肌w像似T抹上泳Я恋挠椭一般，赤裸的沈除了_下一uB身的性感zm外，拴塞的大胸部炔r有w粒在乳皮上隆起，感X肉w十分激佣猛烈的不停}又。　　「……！不……琛…！」幸男的眼睛不知何rK於_砹耍但一眼的景象，s恢腿诵缘刃挠o比。　　「喝……啊啊！呼……呼……喝f……」千Q子的身w像不r引起一小d般，呆的p眼c嘴角不r滴下的唾液，在在@示她的意R已完全o散，甚至，自己F在正在不停用力套弄鹤雨o的e樱是一c阂]有察X。　　「嘻嘻……K於成最淫y污x的性感美F了……千Q子……@……可都是自己自造成的……」眼看千Q子的肚子上不但封印已洗刷殆M，甚至……　　_始浮F出另外一N琥珀色般rW的刺青Dv。　　「啊啊……要……要死了……啊啊……啊啊！」就在此r千Q子的p臀越碓接昧Φ脑谛夷腥獍羯^力[樱一酥麻的d抽搐中，弓直的千Q子悠悠的l出返谋Q，一股火o比的精，又再一次的激射到母H的子me面。　　「什N`力、什N操……嘻嘻……都比不在自己鹤拥娜獍淼乃快，Σδ兀俊姑涝碌穆音彷肥亲憾镜脑{咒一般，深深的U在千Q子的X海取　　「啊啊哈……啊啊啊……唔！啊啊啊！」千Q子似乎K]有因鹤拥纳渚而停止[樱下w好像`蛇碛凶晕乙庾R般的拼命套弄，就在子me越e越多精液的n粝拢跟著又狂哀嚎的出一F又一F污狳Sn的可怕黏液！　　「嘻嘻……了……最淫y的后卵K於快要孵化了，千Q子的「自我奉I」不但洗刷掉她身上烈的}符印，同r也拘蚜讼U伏在她下w的可|西……　　……哈哈哈哈……」美月像了一臃怕的_心狂笑。　　「啊啊！……f！啊啊……」千Q子不停的大量淫液竟似就在幸男的下w上不停凝聚吸收著，一旁巨大的魔溥伸出|手p住二人，不停⑦@股封印n耗У穆}猓硬生生oD化成淫糜邪旱恼{合能量！　　「啊啊……痛……I……」不同於母H的狂，半昏半醒的幸男才最是痛苦，所有g牡能|wcw茸化中的能量相n簦生不如死的痛苦真o法形容他@般的感受！　　但，就在此r，幸男的^s[s有著一片紫色的Dv浮F在~^上，怪的文字像郧的x子一樱瞬g又化成血管般往大X上n。　　「哦……看起碇魅说囊庾R[藏得很好，K未完全被缒хRo吸收乾Q……　　嘻嘻……太好了……@真的太好了……」美月的眼神d^的_心笑道。　　「F在……就算告V也]有PS了，寄附在鹤由砩系模只不^是主人其中的一部分意念而已……距x真正身心`三大部分要融橐惑w，仍需要更大、更多、更的召x式方能完成……」　　「在@之前……鹤是存放「`心」十分重要的「容器」……至於……千Q子……嘻嘻……我要把{u成全天底下最淫y的舞妓娼D……用所分泌出的淫液拘阎魅恕…是最m合也不^的了，嘻嘻嘻……」　　「等到美菊也M入成熟w之後，那股生`的能量打破主人千年硭被禁d的真正力量……只要一想到那一天就快到恚便人感到o比d^……嘻嘻嘻……」美月身w的女魔，音竟B笑起矶剂钊税l寒，她身令人感到森的恐庀，似乎是碜造端的刃难e，B一z基本的人性也不存在……　　「嘻……寄生的「蜂x后卵」算算rg也差不多到了孵化成形的r刻，不久前又退的乳房戎橙氪罅砍障x的卵球，@般美妙的身w注定是要成樯育魔x後代之用的……」美月的心思似乎正在M行著某N\似的，嘴e有~的_始施行神秘的咒Z。　　「嘁o里喀……H鄣闹魅耍榱宋淫魔族的未恚妖夜F在就要在您的面前……代替ゴ蟮闹魅烁@女人交合了……」美月的眼睛再度`放烈的妖光，b的白蛋上_始浮F一z又一z紫青vM的血z。　　「嘿嘿……已差不多了……落的女人……再怼…是我H密交合的r刻到了……」美月上神秘般的愉笑道。　　跟著她s撕_自己的上身衣物，只雪白赤裸的胸口上面，赫然竟是凹陷了一大洞，原本有心K的地方，如今s是空空如也。　　真]想到失去心K的女人|w，竟然也可以@般自由的正常活又，恐怖鬼魅的妖庀⒅链孙@露oz。　　「嘁o里喀……里那……喀……出戆伞…古h的淫x之王！」　　「曾是寄附在我血肉e的x王啊！我以主人的名x召灸恪…召灸懔⒖探蹬R於此！」美月接著在巨涞那懊下一段召镜哪е洌只教斓木渖贤蝗晃宋宋说陌l出xQw行音，跟著一^有半人大的巨型x，就徘徊在美月的身旁嗡嗡作。　　「嗡嗡……栉恕…嗡嗡嗡……」恐怖T大的怪蜂，像似由地z中受到召径硪樱拍糁Ρ仁直圻要大的薄翼，⑺闹芸云鸩恍〉尿}樱b的肥大的xw像似L出翅膀的巨一俞h陋，f心的模涌雌硎疵彤常。　　「古老邪旱纳物啊……永生不绲囊x王……你的血肉是用我的身|所孵化成的……沈睡的日子已蚓昧耍榱宋族人的後代……我以主人的名x命令你，F在就M入我的身w仍俣雀我合而橐唬　　　「嗡嗡嗡……嗡……」P旋的那^N怪蜂l出d^般的嘶嘶Q叫，跟著整lx身就@又敝钡耐美月胸口辱了M去！　　「唔唔！」就@印…一^比荷碥|要肥大的巨淫x，s在嗡嗡作的不停拍打中，^力往美月胸前的小洞辱去，不停朝著心K的方向挺M，突然g少女口中f的一叫了出恚大量的G色胃液就不停由她嘴巴ewR出怼　　「桀桀桀……好……好……要……要身了……咕咕……桀！」可怕的召x式快速的改著少女窈窕美妙的w身|，雪白的肌w就在一B串的×易化中，通w冒出一硬ぐ愕镊[片，肉|快速成另外一N全新型B的H生物。　　「嘻……嘶嘶……嘶……」uu的，美月的身w竟然慢慢的巨大化，身上N的衣物_始碎裂，外^的面貌的越碓较耦^b的怪物，手臂如同螳螂般的成三，身上肌肉全被硬甲的xじ采w，除了^上那熟悉年p的美孔外，|w四肢已完全成不折不扣的可怕妖怪了。　　只一身^美曼妙的少女|ぃ依附著一^完全邪旱ow`魔，再融合上振翅w翔的凶猛巨x之後，化出淼模s是一N令人f不出的恐怖生物……　　美月口中仍^m喃喃吟唱著咒Z，三l像s蛹外皮般的h陋淫物就滑出了她的下w，有如手臂般粗大的硬物，就@釉谇Q子的面前露出那@世人的凶猛模印　　「怼…x奴……我的x后……嘶嘶……Y合之後……就是我的人了……　　嘶嘶……」美月最後BH存的人孔中，都D出了眼珠，便成一^森恐怖的形生物，但更古怪的是，千Q子鼓q的肚子e似乎也受到了感，不停N高屁股向在等待著什N侵入M去一印　　「唔……嗯……唔唔！fI……啊！」三l肥大的so接著就@又敝钡耐边M到千Q子黏不堪的裱ㄖ校身w像再次瞬g被c燃j火一樱狂y的刺激立刻又⑶Q子o向了另外一前所未有的^高潮！　　「嘻……嘶嘶……嘻……@才是最m合的淫物……我的x后……榱恕…　　我後代……M情的ξ野l……吧……哈哈哈……桀桀……嘶……」完全成怪物的美月卧谇Q子背後，就在幸男的面前意的摧著他的母H。　　「唔………………」幸男突然g趑|般的呻吟到，似乎被的}优cwR在上的乳水o残眩四肢痛苦的衰∵]有Y束。　　「啊啊……]事的………………在@……啊啊……啊哈！」缮穹白的千Q子抖的嘴角H吻著自己的鹤樱身燃的×仪j，s任由身後的那^怪物⑺往更加落的淫F境界。　　「嘻……嘻……在……鹤由厦妗…M情的l吧……好好住最後@份淫的模影伞…嘶……嘶嘶……f不定@是……以後十分y忘的美好回呢……嘶……」美月曲的i子跟千Q子嘴ψ斓纳钋砦侵，p腮t的千Q子χ鹤由眢wl出愉的山新，不能停止的，s是下w激U中的高潮刺激。　　「啊……呼呼……啊啊啊啊哈……」千Q子像^沈SO返寞狂母F，下身肛Te不H塞M一大l粗肥的肉xo，唇雀同rDM鹤拥娜獍襞c伍_肉穴的筛尖x肉棒，四根淫物前後推送，排泄的黏液⑷馇o沾岬耩げ灰选　　一rg，三l淫根在塞M唇穴的肉洞砘赝M，溢出的黏水由透明D轷rt的大量血z，肛T後的肉xo在拉拔出淼囊凰查g，抖的美D立刻禁不住哀嚎的⑹耗蛉蹬偶S般的崩出！　　「嘿……再……怼………乖乖的I出「真心」了……嘻……」美月朱t的瞳孔确派涑鲂旱墓饷，四肢x肘般的手臂牢牢p住千Q子的身w，透^下身肉o仍不停注入抽送的×幼鳎一c一滴快速散播的⑿耗芰柯延到弱D人的^美胴w之取　　「唔f！」突然g，千Q子o散失焦的眼神突然g凝聚在一起，宛如在垂死中暝的美D人，s激烈痛苦的大呻吟出恚就在身後怪物再一次⒋罅康庵射M她wr，千Q子的嘴巴e竟然_始y^的I吐著，不^一，甚至⒆约阂活w赤t色的心Ko直接I了出恚　　宛如茉莉子rl生^的恐怖K∫樱一路猿值阶钺岬呐神主，s在消逝能量的悲K命\中，o法逃避的⒆约旱男慕o完全「奉I」出怼…　　「嘶嘶……嘻……`心……`心……神女族最珍F的「`主之心」……等我吃了它後……就像茉莉子一樱ξ矣肋h死心塌地般的佟…嘶嘶……」　　美月_心o比的l出嘶嘶的邪航新，跟著手e捧著千Q子活跳的心K，抬高喉担一口就⒛穷wrt的赤心o吞到肚子e去！　　「f……唔……噗吱……噗噗！啊啊……」可z的千Q子在被吃掉最珍F的心K後，身|激烈的抖了一下，跟著身後的三l肉xos收回美月的xw之龋c在鹤由砩系拿D人，p瞳立刻完全放大，n白的色宛如像死埔涌膳隆　　「嘻嘻……嘶嘶……渲厣吧……可鄣|西……嘶……」然而H可怕的情境s]有停止，就在此r，千Q子成熟SM的Sws突然g穿破出好l尖J的|角，P在自己敏感的性器四周，好像Sr淝址傅饺有孔洞e去一印　　接著，美月把千Q子仍在起伏的「企w」由鹤尤飧上方取下，拖著身沾ML淫水黏液的|w，G到了巨湎拢只企w的私上似乎有|西正在蠕舆[走，一w肉F般的|西，很快的由肚皮上直直的往心K的位置。　　「嘻嘻……身榕巫之首的千Q子，的生命已不再凫豆饷鞯模新的身份，成淫F之中最荒y的女王蜂，K且在床地g是最淫的小娼D……　　哈哈哈哈……」美月的嘴e放的大笑，在喉迪碌牡胤s裂_另一大嘴，不停吐出白色的z，一F一F的⑶Q子o完全包覆成肉球一印　　「啊啊……不……If……」S著美月邪旱男βc千Q子适那最後一z的呻吟，微的蠕佑影咨蛹髁顺恚巨大的蜂蛹人坪醪煌５脑隍}又，象徵某N可怕的邪行秸在e面狂M行中。　　「嘶嘶……美妙的Y合x式已完成了呢……在鹤拥囊Cc祝福下，可鄣男履锇　…美月已_始期待著重生之後的美模印…嘻嘻嘻……」美月的身|uu在U的笑中回女子的容貌，看著幸男四肢逐uL出生肉的模r，忍不住d^的在他上H吻著。　　「母子的`似乎l]出很好的效呢，快一c驮吧……可鄣男|西，不久之後，你母子三人的r血c`心……都是主人蜕D世的最佳祭Y……　　……」　　「嘿嘿嘿嘿……」邪旱男β不停的U在森的淞盅e面，不再有人打_@片幽暗的淫j之地，未知恐怖的\化，⒃诓灰天日的妖夜中，持m不噙M行著她每一分更憾镜挠。　　-----------------------------------------------------------------------　　召集人：「非常感x白兄的半部朱血，希望砟昴蚶m完，F在我g迎一千零一夜的十九夜？克里斯蒂安鹩。」　　十九夜 克里斯蒂安鹩　　（一）　　一千零一夜十九夜？克里斯蒂安鹩　　原著：富野由悠季作者：黑月（可不是翻g或入的，自己邮的呀！）　　2002/03/25l表於：L月大　　**********************************************************************提示：　　此乃原作品，^非翻g，^非改。　　小f鹊娜宋铩⒔M、集F、家、N族以至地理，一切一切；全僮髡叨抛，cF中的任何人或物均^oPS，如有雷同，偾珊稀　　**********************************************************************　　序言　　@故事，是我c鹩於自o立中面ψ。大盗颗c大火力莸穆邦，用血和汗，所下一Pc我之g的友情c袍芍情的故事。　　回想起那些p|，有因而遭到K身U的鹩眩m然早已Y束了多r，但仍Ыo我痛苦的回。不止ξ曳剑橙艘彩且拥摹Ｌe是殖民l星和地球上的凳|，在一L和殖民l星落鹬斜⒑Φ奚者。　　那是我自o人民共同的罪孽，不能⒅推or推行裁y治的陶_比家，就f我完全]有任的。　　那些死在我和鹩咽稚系穆邦，K不是一堆е不可惜的朽木，或Sβ邦高碚f是如此。但是和邦的士兵生死p搏之後，我再不能否定他也是有血有肉，有妻鹤优，恐钟兄庥泄猓活生生的人。　　希望在^@鍪谷祟的p半的後，我不z忘了和平ξ是可等重要。　　克里斯蒂安？利利思００８６年１月３月＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　我是克里斯蒂安娜的太太，也是校和整理Y料的人。　　大家e看我老公F在M口正x和深受感拥幼樱m然不是_人的但他十天之中，不得有一天是@诱的。F在嘛！他ＸＸＸ、ＸＸＸ、ＸＸＸ和ＸＸＸ的幼印Ｕ娼形疫@做老婆的人替他y^。（ＸＸＸ缺h掉了，恐怕饔主角的批u影作品的N量。注）　　他嘴上f的好，其嘛，@本是他婚前不忠的淫y史，一垡，左碛冶Вc我山盟海誓完，就已Q了阎腥恕２恢谷绱耍在却特他的淫y性生活。　　唉！甚N王（或Q王牌架T）的自鳎我看名叫「在自o立中，我的CG史」。　　「你……你胡f什N？不要侮辱了@稣x的和⑴c其中的鹗俊！故懿涣死掀殴然打小蟾娴目死锼沟侔M面怒容。　　「，是c克拉森？狄塞是蒂利？拉x抑或是菲妮？拉x的床上，有那……」　　「你……自己不是cＸＸＸＸ打得火帷！箍死锼沟侔彩懿涣说姆簟Ｖ领叮兀兀兀氐拿字t被太太掩著嘴f不到出怼Ｖ挥行┻捱扪窖街。　　「什N呀？我是的柏拉D式郏l像你那Nf心，不止全上了把人家一一都出怼！苟驶鹬的太太，火得更旺了。　　「可海你看看我的害。」克里斯蒂安道。　　「硌剑≌l怕l。」太太也回道。　　自古英雄和美人不S人g白^，@位自o多王之一的克里斯蒂安和她以往清可鄣钠拮樱F在m然成@幼樱但是他年不是@拥摹　　大家看多一烧掳桑〔恢辽偃章四章……（正在做序言代P的，看到k公室成了夫D大鸬龅兀正在心生後侮。低Z道：可海要不是那所_T的鹚懒恕⒓t慧星又不知所，我才……）　　「你算什N意思……」正在鹬械姆蚱D扇耍到低Z的热荩同心出簦以比被打死的蟑螂y看一千部的方式N了在上。　　第一章奇u　　正在使用模M瘃{的克里斯蒂安中士，耳砹伺上的通告。　　「全官兵注意，根司令的命令，三小r之後我方到_第一^。　　因此，二小r三十分之後，全M入一B。」以上的热葜馗V播了三次。　　在通告未完之前，他就P掉了模M器，走出了{。　　「一B……那即是了幔俊顾m然在自f自。但Z庵兴е的疑惑，但c其f是νǜ娴热荩不如f是φ娴囊_鸶星樯系捏@。　　「喂！@次是真的要_鹆税桑　　　「U，你r^演有一B的。」　　「κ质锹邦呀！十倍兵力差，上面是J真的幔俊　　「你怕幔俊　　「l怕。」　　「我早就等著教邦的C的了。」　　「我有C鹗垦剑　　　L遭的同僚相^就_鸬目赡苄院⒁面Φ那樾危在作T般猜想。　　@r克里斯蒂安不禁回想起，自模埃埃罚纺晔月邦宣佑糜钪媾M行反走私工作，以加大ψ宰o封i的力道後。００７８年二月就相^有宇宙船失事件l生，而那最可能就是自o秘密行拥慕Y果，榇俗宰o在００７８年十月宣蚜丝T令。　　（各位午安，向聿豢v史的朋友，我是安娜的太太。在@e容我蔚慕淮拙洌在００７０年代末期。由於宇宙_拓，人在月面和地球周建立了多的殖民地。其中自o公就是一Dx，y治全w人的地球邦的小小一殖民^。上面那堆事件，乃是一般咸J樵斐的直接Щ鹁。大家^就好了，不用解。）　　c此同r，透^第六^M行的，m由非官方人仕M成，但s|代表政府之g的判一直]有停止。原本以樽宰o一B串的事行樱是榱嗽黾诱判的Ia，F在想怼？峙孪喾矗是用判掩事行拥耐饨涔ぷ鳌２唬f，是利用一般人和邦的，自o的行蛹粹是榱擞欣判M行，的威行拥男睦恚槿面攻糇餮谧o。　　想到@e，可以料定，自o公的基By，必定是已下了的Q心。　　o如何是o可避免的了。　　自淖宰o立以恚@二十年的和平快⒌酱私Y束，男【驮W校教育和媒w言宣髦薪邮苈邦威{的克里斯蒂安碚f，@可以是面κ年以碜畲蟮男哪А　　唯有打破邦的封i，自o公的立@得承J，否t自o是不能避免沉重的M和事毫Γ不要f走上向宇宙自行l展之途，恐怕t早因涓而崩。　　作橐人，以且是少年r就自④的克里斯蒂安碚f，@是他期待以久的事。三年砜炭嗟挠K於有了一展所L的C，但是他真的能俾邦幔　　问怯钪孳就有自o的五倍兵力之多，再加上地球上的兵力，tκ钟惺倍以上的兵力，而且是承^邦建立之前地球各大的事力量的合w，有悠久v史的κ帧　　（哈哈！失Y了。又是安娜太太，抱歉打_了您看。但是得解下v史。m然自o公|立了已二十年，但地球邦牟怀姓J@事。二十年g，制裁，文宣武恐，事演，奈撮g噙^。p方m然弱沂猓但是就在@和平的q月之中，的Щ鹁已悄悄的深埋下去了。）　　不。@一定是一黾穑自己能在痿Y中有好表F幔可踔劣心芰υ诩鹬写婊钕幔恳不好彩，一出艟捅蝗私o打下淼脑，搞不好未磉@二半小r就是自己最後的人生了。　　克里斯蒂安不是怕死，但是作橐人，他一直以樽约阂央Sr做好死的心理洌m然放不下年老的父母，可是Υ怂是完全o能榱α耍只能相信f一自己鹚溃父母@得家善待了。　　有的就是劾蚰罚她是自己男⊥吩谝黄鸬那嗝分耨R，五年前x_了自o公回到了邦。@啄硪恢倍加芯SM住通，而且l展成光幕偃耍扇烁糁凳f公里的距x邸　　一般所^的光幕偃耍其就是指生活在h方的扇耍透^X或私人通器郏但是H限在光幕而已，在真世界中扇嘶本上不有接|，而且可能都已另有偃耍甚至是已婚者了。　　在@Nr候使他份外想念劾蚰罚但是在中，何r是即⑦M入痿YB的上，是不可能M行通的。　　同伴像h斯和雅各布森就不止一次引T^他去找妓女。可是相於成年人的晌煌伴，自己才只是十七q而已，而且是滋烨安M。在不想⒆约旱牡谝淮卫速M在妓女身上，m然劾蚰肥]什N希望。但是是想⒌谝淮斡迷谙g的女人身上。　　z憾的是，F在看硎]有@NC了，f不定一哼\R^，@真的就是最後的二半小r的人生。　　他在好想看看女人真的一面，赤裸裸出生姿B的女人，]有真正女友的安e斯蒂安碚f，m然也看^成人影，可是女人的那e到底是什N幼拥哪兀始K是模模糊糊看不清楚，那些可恨的a塞克，真叫他@少年痛苦。而女人的肌w摸起碛是怎拥哪兀亢孟朐一次呀。　　洋子主任。　　克里斯蒂安X海eW^@人。　　真田洋子，是克里斯蒂安所服役的@艘巴本毫森上的整渲魅危二十七qx^婚的日本裔。　　平r她就ψ约汉苡泻酶泻秃苷疹自己，而且洋子小姐在放假r好像都出外到e的上或民g找些一夜情的ο瘢f不定自己也有@C。成樗入幕之e的一份子。　　就……就找洋子小姐吧！　　座言起行的克里斯蒂安R上往洋子的房g去。　　去到T口s又不禁停了下恚照道理@rg洋子小姐是不用值不用作整涔ぷ鞯模可是身整格{欤老套一c再解f一次，上放C鹗亢托⌒吐j艇的地方）主管的她，f不定因_鹪诩炊{更。何rm然不是不熟，可是找大姐姐一拥难笞有〗阕龅谝淮蔚ο瘢人家意幔　　在T口q豫了追昼都不敢按T的克里斯蒂安，状喂钠鹩庀氚聪氯ィ到最後又不敢而放。　　正他再一次鼓起勇起的想按下去的r候，T自娱_了。　　「呀！克里斯蒂安，你碚椅幔俊拐想出T的洋子主Π惭e斯蒂安打招呼。　　「呀……@……@……洋子主任，看碚娴囊_鹆耍你不用工作幔俊　　刃挠泄淼目死锼沟侔擂蔚拇蛘泻舻馈　　「不用呀！出鹎暗浣唤o其他人就行了。我@主管的手下平r可是有素的呀！不^，最忙是作鸾Y束之後，f一有人的Cw受p那就有很多工作要做了。是了，你@小子要努力c，e被人打中呀。」洋子拍了拍克里斯蒂安的肩膀勉钏。　　「f不定第一次出艟徒o人打下恚修都不用修了。」愈想愈]信心的克里斯蒂安失落的道。　　「e那]有信心呀！M斫憬愕姆块g碜我安慰你好了。」y道洋子小姐也有那N想法。受到引T的克里斯蒂安阎七上八下的心情跟住M入了洋子的房g。　　洋子p的坐到了床上，反力缀醢阉起恚不^她很p的用_勾住了床，又男伦下。　　今天的洋子了R尾，使比外表年p的她o人更加年p的感X，r起N身的服，更加突@身w曲美，女性魅力o限l]。　　「怎樱有什N赖氖乱碚摇复蠼憬恪埂！寡笞有〗阈πΦ拈_口f道。　　看恚洋子主任只以樽约河篮退商，但是想一女人的滋味@N，克里斯蒂安s怎N都不敢f出口。　　「不要o的即管f就是了。」洋子靠在他身f。　　洋子δ贻p的小男生一向]什N抵抗力，也很享受和他一起玩泛吞嫠Q解溃有r^了底接受他成樽约旱娜肽恢e之一。今天本硐朐陂_鹎拜p一下的，可是看到可鄣男∧猩有溃她就不能不理。　　「是@拥模我一直都想……和喜g的人才怼…可是F在我喜g的人就只有光幕偃说那嗝分耨R，她人在地球，根本不能到面。而我自己又]有真正的偃恕Ｋ以……所以……」因]有女友，所以想找洋子小姐做第一次的ο螅@N真f不出口。　　想到自己把洋子小姐作是女友的代替品，因椴幌⒌谝淮斡迷诩伺的身上。@拥恼f法ρ笞有〗碚f未免是太侮辱人了。想到@e克里斯蒂安就不知怎f好，何r洋子小姐一向很P炎约海可是因檫@泳桶讶思耶作j望的ο笪疵馓失Y了。　　「那即是f，你因]有受h斯和雅各布森的引T去找女人，F在X得很後悔吧。不用@拥难剑⌒∧猩想把第一次o喜g的人，是很好的想法。y得你那N有操^念，你年p嘛！榱淼偃耍好好找真正的女孩努力吧！」　　有N大姐姐感X的洋子_朗地f，果然小男生榫褪檫@N事馈　　「h斯和雅各布森@人渣，@N事怎……怎可以δ阏f的。」榱送伴把自己不想去找女人的事f出恚克里斯蒂安恨的f，f一洋子小姐以樽约翰皇遣幌攵是不蚰的怎k？何r自己是男的事怎可以S便θ苏f的，m然以@年o碚f是很正常。　　「呀！你e怪他，是我自己到他引T你去找女人的！」洋子B忙λ解f道。　　「哦……不^，可能永h都]C找女人了！f不定一出艟退涝诼邦的手下。」想到@克里斯蒂安就焦]起恚愈心他就愈]有自信。　　「e@友剑∫相信你平r努力的成果，一定可以活著回淼摹！寡笞优男目诮o他保C。　　「可以o我C幔俊箍死锼沟侔驳拖骂^非常小的f。　　「C？」洋子疑惑的他。　　「J……JR女人的C？」克里斯蒂安非常不好意思的e^小f道。　　「JR……呀……」原硎沁@樱想把我作第一次的κ帧　　想到@e洋子不自禁的t心跳起恚都二十六q的人了（克里斯蒂安的太太M妒恨的加]：「她那r明明已二十七q了，比克里斯蒂安足足大了十q，@老牛吃嫩草，真……真是不知羞u呀！」），想不到自己@佑绪攘Α　　年p英俊的小男生主酉蜃约菏疽猓在使她X得非常光s及d幸。可是自己只是]有女友之下的x瘢始K有些美中不足就是了。想到@e不禁想欺一下年p人。　　「克里斯蒂安的意思我明白了。Kw碚f，是你想在死之前女人的滋味吧！可是，我可不是S便的女人，m然我是x婚D人，但是@艘上有不少男，我]落到得樗一一M足的地步。」洋子色很不友善的刻意坐x克e斯蒂安的身。　　「Α…Σ黄穑我]有侮辱洋子小姐的意思的。我……我只是非常害怕，f一……f一真的死了，做橐人m然我早已有鹚赖男睦洌可是我]想^@N早就砼R的，本硪橐打仗要啄甑rg。」　　「Σ黄鹧笞有〗悖m然]有找到女友，但是我以槿绻ο袷厝崦利的洋子小姐的，我一定K生o憾的，所以……所以我才……」深受打舻目死锼沟侔厕彰道歉，心e想著都怪自己太妄想了。　　K生o憾，到@句的真田洋子感到刃奶鸾zz的，二十六q（再一次加]：明明已是二十七q的了）再加上x^婚。想不到自己是@N吸引人。看到克里斯蒂安一後悔和不安的神色，她就恨不得主影参克。　　「那N失Y了……」灰^土的克里斯蒂安，站起碚想x去r。　　「等一等，小男生失Y的要求我拒^了。」　　「F在，洋子姐姐想留你@小弟弟在@陪我，你意幔吭谶@e。」洋子用非常T惑的音f道，手指同r在床上打圈示意。　　「@……@可以帷…」o法相信，既不安又_心的安e斯蒂安D回怼　　「你才未免太失Y了吧！好像我是用眄替的一印！寡笞勇裨沟牡馈　　「Σ黄穑但是……我是X得洋子小姐，人厝嵊执蠓剑θ擞煮wN，有美我才@拥摹！箍死锼沟侔策B忙q解。　　「你@小鬼倒是很哄人，才你是b男眚_我的吧！」洋子按住克里斯蒂安的鼻子f道。　　「怎……」　　「那就我做你第一次的κ趾昧恕！寡笞影咽衷诖采嫌昧σ煌普人浮在半空。　　「我真的可以幔俊箍醋∑饺障大姐姐的洋子，O有T惑力的浮在自己面前。不能相信自己有@N好\獾目死锼沟侔仓慎的再次。　　@一次洋子只是微笑著c^承。　　吞了一口口水，克里斯蒂安o的站起恚面χ打M漂浮在面前的洋子。　　洋子主拥陌芽死锼沟侔彩掷向自己，o得心K都快要跳出淼乃，生平第一次邮置起女性的衣服怼　　只是κ痔祝oO了的克里斯蒂安就赝掏痰幕了一分。　　接下硭伸手拉_制服上的拉。很利的露出了e面紫色的胸。正不知如何下去的克里斯蒂安，s得到了洋子的指示。　　「把我翻^怼！　　克里斯蒂安在把洋子翻D背向自己之後，成功的把上衣谋翅崦下。才再一次把洋子翻了^去。　　正面ψ“肼愕呐性，Ψ缴仙碛种火N下一有紫色花的半透明胸罩。克里斯蒂安的注意力全都放到了酝Φ男夭可先ァ　　正要伸出手去崦的他，s被洋子小姐的手按住了。　　「e心急呀！先由下身_始掉衣服好了。」洋子微感擂蔚牡驼Z道，指б比自己年o小的少年替自己衣解В真是叫人又羞u又d^。　　「呀！是。」慌忙定下淼目死锼沟侔玻R上把目宿D向了腰上。　　「e那N心急！先鞋m呀！」看到Ψ奖蛔约和耆吸引住，烈渴求住自己的幼樱使洋子感到很有M足感。@咏oΨ街甘菊娴暮糜淇欤有c在教暮煤⒆拥夥铡　　「Σ黄稹…」急不及待了的克里斯蒂安牧嗣令，先把靴和m子掉。握住洋子小姐的_板，使他感到女性肌w的柔和嘏。　　在_板上摸捏了一，克里斯蒂安@次又_了洋子的皮В把子了下恚露出同涌钍降妊。　　@r真田洋子，伸出_}了克里斯蒂安一下，在反作用力之下h身h去，在靠的地方站直了身子。　　「e心急，先看一看。」洋子神秘嵛兜恼f。　　「是……是。」克里斯蒂安了坐到床上，欣p著洋子小姐w的身w。是日本人之故吧，洋子比起l育尚未成熟的克里斯蒂安尚要矮小一c。可是身w的比例sO好。特e是不太大又不太小的乳房，正是克里斯蒂安的所郏太大的他X得缺少美感一副下垂似的幼印　　而洋子t旋D身w，克里斯蒂安M情的g[自己的胴w，@咏o年p人欣p，使洋子很M足於自己的吸引力。　　克里斯蒂安把欣p的目擞尚夭扛牡嚼w腰和臀部上。特e是妊下微微浮起的三角地В上面似乎[若有c窈邸　　「好了，接下怼！寡笞佑媚_往上一蹬，身w旋D住w到了克里斯蒂安的前方。　　看到@情形，克里斯蒂安B忙捉住她。⒆菡{整槊嫦蜃约褐後，扇遂o止下怼　　初次做@N事的克里斯蒂安固然of分。可是U富S的洋子也好像回到初夜r一樱重亓水r的o感。　　「怼！寡笞幼阶】死锼沟侔驳氖郑引她到背後，他慢慢的解_自己的胸罩。　　在胸罩扣子解_之後，胸罩自行hx了洋子的身w上。露出了下面实煤艿娜榉浚而c年g不符的是，洋子站起淼娜轭^仍然是少女的粉t色，乳也只是一少。O佳的X效果把克里斯蒂安的眼光oo吸引住。　　被他@泳oo盯住的洋子也感到很不安意思。p手暝住x_克里斯蒂安的驯А　　「到@了。」手伸向了自己的妊的洋子，面上羞t的f。唉！自己真是一呐人，和少自己十q以上的男生（克里斯蒂安的太太再次加]：K於承J自己比人家大上十q了幔浚┳邸＿Ψ教孀约好妊，好G！不^又很_心。　　「……是……是……」非常o的克里斯蒂安再一次猛吞口水，把手伸向了目耍那薄薄的紫色妊，捏住妊的克里斯蒂安非常珍惜@一刻，以O慢的幼靼妊拉下怼　　「呀……」洋子低叫了一，因榭死锼沟侔驳念^N到都快要碰到她的部了。@幼一少年如此近距x的注@私密地方使她O榕d^，又[[感到羞愧。身心都d^不已。　　「唔……」在把妊下之後，克里斯蒂安集中精神的^看住@奈唇距xH眼目舻牡胤健Ｑ笞有〗愕年部上面有很茂盛的毛，但是u毛m多但是s不是很L，面e是wA形，可是密度不高。　　因此善微微浮起的花唇清晰可，特e是中g形成的裂p更加是吸引人。　　看到目瞪口呆的克里斯蒂安，在非常Ｗ⒌男蕾p了一段rg之後，伸出手在上面p嶙　　　好柔！洋子小姐的u毛，好像幼嫩的Qz一印Ｔ谌馇鹕吓佬兄的手指感X到肌w上淼岷鸵蚺d^而抖拥姆。　　「呀呀……」被看得又羞又o的洋子，@r用手拉住安e斯蒂安的手，以此作橹匦模整人靠到安e斯蒂安的身上。　　「抱住我，大力一c。」被洋子小姐主涌窟M阎校克里斯蒂安d^之N，R上谋灸芊愿溃⑺o碓蜒e。　　而驯ё⊙笞拥碾p手，很自然的分e在洋子光裸的背脊和屁股上活印Ｃ在背上的手，感X到肌w的暖意和柔嫩，而在臀部上的手，除了以上的感X之外感到非常有力。克里斯蒂安忍不住捏弄洋子的屁股肉。　　「啊……呼呼……」被摸到d^不已的洋子，在克里斯蒂安阎懈械疥的快感。一想到自己被小男生了精光，赤裸裸的抱o。使她感到被人支配得非常d^，尤其是Ψ奖茸约耗贻p得多@一c，想到自己被一小弟弟玩弄，问窍刖鸵呀兴感到蜜糖般的甜蜜不已。　　而在克里斯蒂安阎械难笞樱主拥哪Σ寥匀簧泶┱Rb的克里斯蒂安，乳房摩擦在Y的胸膛上，特e是乳^，因橛|X的快感已完全站起砹恕　　而大腿M^早已被克里斯蒂安光了的私，t直接摩擦在Ψ酱笸壬稀　　那N快感，再加上慰磕Σ亮钊擞X得不虻牟M足感，使洋子d^得t耳赤的。特e是只有自己被光了的擂胃杏X，更加能提升快感的|素。　　在互相逗弄了一之後，扇硕技菏懿涣恕　　洋子暝出克里斯蒂安阎校p手抱胸p_s成一F。以魅惑的眼色克里斯蒂安示意S你置。　　@rd^到不能自制的克里斯蒂安，忙y的下上衣，解_腰Ш脱^，把洋子抱住。　　因槭堑谝淮沃故，他最在意最想看也最想碰的就是部了。再]有任何前虻墓Ψ颍就把洋子的腿分_，看住那T惑人的私密秘。　　而洋子@rm然想oo享受被小男生征服和玩弄的快感，可是她也只好主拥奶婵死锼沟侔衣了。才她一激樱已把克里斯蒂安大腿部份的子沾窳艘稽c，不衣服的可不行呢！要是穿著那「污e」的衣服被人lF了。　　正要舔向洋子花唇的克里斯蒂安，slFΨ酵後退了。]有重力之下要做@件事真麻。　　察X到洋子在妥约好衣服的他，一面以最快的速度解除N下的束`。同r一面用_勾住床，一面M可能也把洋子安放到床上。　　K於人都光了。初次和女性有如此H密接|的克里斯蒂安，⒆⒁饬θ都放在平r最y有C看到的地方，女性神秘的花唇。　　看住那LM小草的花@，在叫他d^不已。少男的烈求知jK於可以@得充份的M足了。　　克里斯蒂安忍不住就用手指掀_花唇，@的^看花唇确奂t色的嫩肉，有在上端B接的花蕊。看住@神秘地方展F眼前，克里斯蒂安d^得刃囊惶一跳的。　　j火早已得旺盛已O的他，直接就把肉棒插M了花穴之取　　「呀！」很舒服。M入到花穴炔康目死锼沟侔策@才明白女人的美妙，洋子小姐的花穴仍缫延谐渥愕垡海分身一M到炔烤透械脚人嫩滑嘏的妙。　　那不是用手指刺激和套弄肉棒可以比得上的。　　「唔……」至於子克里斯蒂安的插入，m然J榧绷艘稽c，但是也在意料之中，年p人是那N崆榈摹８械娇死锼沟侔碴具的酝和硬度，就使她X得今日]有白M了。　　年o大一c的人可能成熟和重，技巧c耐性也相σ比年p人淼煤茫可是@N硬度和勃起r的帕Γ可不是一般人能有的，就算是二十^的年p人也不多。　　「呀！」在O度的舒服之中，享受到道扔峙又嫩滑的包。克里斯蒂安\力一挺，人s失去了重心，人一起h到天花板。　　子此情形，只好在天花板上用力一按，扇嗽偻床上h回去。　　m然扇烁≡诎肟眨但是克里斯蒂安仍不放，捉住洋子的腰作重心，好自己能蜻\力M行抽插。　　好不容易回到了床上，洋子墒址治兆〈策。初次接|@N前所未有的快感的克里斯蒂安s己到了O限。　　洋子感到w热獍粢魂抽搐抖樱一股岬|西就A吐在花穴之取　　「就@印…」m然早估到是@樱不^年p人真不愧是不受g迎的快手。\塞活佣歼]有真正M行到主}曲就。　　「Α…Σ黄稹…洋子小姐。」擂蔚矫嫔习lt的克里斯蒂安f道。怎@拥摹…好不容易洋子小姐答自己，可r才]干上戮徒回了。　　ψ约河X得很不M，克里斯蒂安一t腆的看住洋子，X得自己真是太o用了，面上M是自的神情。　　「算你合格呢！果然是男，]有_我。不然看我扭不扭嗨。」洋子看到克里斯蒂安@樱榱税参克故意笑著δ被拔出w外，s很精神的小弟弟f。　　「我……」m然想再f什N，但是有何面子留下砟兀靠死锼沟侔灿言又止之後，D收回那些h散在空中的衣服。　　洋子看到他@樱就抽出床巾盒上的巾，先行擦拭掉那些年道中w出淼木液。　　在人都各自收拾好的r候，正克里斯蒂安一j实南脒M去浴室。洋子s出阻止。　　「不用庋剑〉谝淮萎然是@拥哪亍５是年p人的c就是精力充沛，回獾每臁ＮR上淼诙次吧！是你真是]用得一次就玩完。」洋子一面f道，一面身w浮在半空s成一F，再用手在床上一茏自己M入自DB。　　「然不是，R上就可以了。」到洋子]有介意，而且意o自己第二次C，克里斯蒂安一哧d的心情，精神大振的f。S手就掉手上的衣服，而因心理因素_始回的小弟，也因此得昂P起怼　　「那就好了。」洋子克里斯蒂安笠蕴鹛鸬囊恍σ宰鞴睢　　在正自DB的她，问滞床上一按，自己h到上，到了上r再推壁，不嘀馗埠米自己w行在房g中，而且她不嘧Q姿荩乳房和私等重c部份，r[rF，r近rh的引T著克里斯蒂安。　　至於克里斯蒂安，在受到如此精彩的T惑之下，己全面回偷阶B了。　　「有]有^父的新型人^念。」性趣正高的洋子在@r忽然把}移到e去。　　「然有。」克里斯蒂安回答道。（父指的是自o共和的建者自o？　　祖？戴克。可海∵@砘镎媸ou，在做@N不要的事rf@N。）　　（：不冷o的是克里斯蒂安的妻子在做解f，我提醒她注意的了，各位看下去。）　　「父曾f：新型人是宇宙社以a生的新型人。新型人是超人幔亢臀有什N不同呢！@c洋子姐姐是不知道啦。可是……π骂型人槭颤Na生洋子姐姐s有自己的一套看法。」洋子一M情u弄肉w美，o克里斯蒂安XT惑，一面又f著如此正的}。　　「父f人M入宇宙之後，展_新的M化，知X|X都化，是^，但是根本不明白。人如果要再M化，自然就是因榄h境不同了。但是人移民宇宙都已有半世o了。可是槭颤N我]有全都成樾骂型人呢？新型人似乎只是存在於的研究目中。槭颤N呢？」洋子好像教似的克e斯蒂安v解，不^她@教是赤裸的，而且在W生面前h盹h去。　　「因橹亓ΑＤe笑呀！在o重力下的做郏只有你@新人才u手_的。o重力下的性郏可以男女都L到在地球y以_到的O高峰。不！是在有重力的地方都o法_到的。　　「在@N人奈大w^，前所有未的g愉性壑中，自然生下新一代的人。因樵诘厍蚴墙^o@Nh境的，那是在全新h境之下l新的突。以上就是洋子姐姐的新型人^，你不准笑的呀！因槲m然住在殖民l星龋但是大家都被x心力所造成的人工重力束`住，自然生不下新型人的小孩。」洋子口中f出的是前所未的理。　　如果不是克里斯蒂安被眼前的美色迷住了。他一定也大笑出戆桑∵@N事是造成人新M化的原因。　　「新型人是因檫@佣出F的幔窟@理未免怪了一c。」克里斯蒂安一疑惑的幼印　　看到他的反，洋子已感到OM意了。性生活上的不f{，特e是自己π苑M的嶂裕是造成洋子x婚的原因之一。不^看到眼前的克里斯蒂安，使洋子感到x婚是正_的Q定。不要ft解自己，B理解自己都不意的人，洋子才不想@N人^m自己的丈夫。　　「不信的，你就眢w一下好了。」洋子h到房g鹊牟靥，在_P上按了一按，茶鼐了一些水出怼　　洋子用手推著@水球h回了克里斯蒂安身。　　之後她⑺套在克里斯蒂安的肉棒上，⑺球在上面@DM行清工作，等到完成之後，她再推_水球。　　「o重力的快罚就是要感受在o重力的钅苤下才能做得到的好，而不是D在o重力B下，做在有重力的地方才能完成的功作。」洋子解fY束後向克里蒂安眨了眨眼，接下砗oA兆的吞下了整支具，_始替克里斯蒂安口交。　　「唔……」初次享受到口交的啡さ目死锼沟侔玻感到敏感的^砹撕苁孢m的快感，的舌^在上面一而再的舔弄著他的男根。　　但接下硌笞拥幼缀⑺送了上天。洋子的小手，用手往床上一埽自己M入螺旋B，之後再用手在克里斯蒂安的腰部推拉，展_活塞\印　　岳p住具前後M出的舌^，３６０度舔弄在肉棒敏感的前端，正在舔弄他的舌^，一一o徐疾有致的在幼鳌？死锼沟侔哺械饺獍粝癖环胚M了一部拌C中，而且@肉w的拌C前後\印ror松，a生@N超烈快感的幼鳎的_是在殖民l星的人工重力下做不到的。　　「呼呼……怎又道o重力的滋味了幔俊垢械娇死锼沟侔蔡在射出前的抖B之中，洋子so停下道。　　「很害？我……我想都]想^可以@幼龅摹！固在d^B中的克里斯蒂安激拥南蜓笞诱f道。　　「那N明白了幔]必要像在殖民l星纫樱非要躺在床上不可的。我可以一面h浮一面做的，有需要就往壁借力，或者利用推拉Ψ降淖饔门c反作用力。使用很少的力量就可以人M入旋DB之中。接下砟阍安慰洋子姐姐。」洋子利用克里斯蒂安的肩膀借力，整人水平浮在他前方，⒚孛艿奶一ㄔ聪蜃∷。　　「是……」欣p著眼前花唇T惑的克里斯蒂安，一面p手捉住洋子的大腿[友笞幼她M入旋DB。同r⑺M一步拉近到嘴。　　「啊……」克里斯蒂安在花唇上面大力一舔，在毫χ下。花穴出了一些水珠。　　「呀！@……」看住漂浮在眼前的小水球，嗅著T人的女性芳香。克e斯蒂安伸出舌^，舔掉了那些由垡涸斐傻男∷球。　　之後再_嘴巴ψ』ù娇诖罅ξ吮，同r上下的芘著花唇口，然⒀笞有D的手一直]有停止^。　　「啊啊啊……」感到下身一快感，又看到自己淫水造成的小球，向住克里斯蒂的面孔方向w散。洋子感到很d^，w群孟裼幸还呻流在[走一樱她要的就是@N感X。　　看到洋子有反之後，克里斯蒂安改问中D洋子，⑨放出淼牧硪浑b手褪下洋子花蕊上的花瓣，逗弄著粉t色的小豆豆。同r⑸囝^伸M了花穴之仍僭谘e面四舔弄。　　「呀呀……就……就是@印…快一c……舔快一c……」感到快感的流在激自己的洋子，克里斯蒂安喊道。一面用_勾著克里斯蒂安的i，好Ψ侥芨加深入自己的w取　　那在花穴之yny撞的舌^、捏嶂自己花蕊的手指配合w纫焕烁咚埔焕说目旄校使洋子陷入d^的抖之中。　　「呀……好……好……克里斯蒂安停下怼！寡笞又浦Ψ降馈　　S著扇说姆珠_，四周M是w散的淫水小球。看到@幼友笞泳透械叫咚懒耍但是她也最喜g@N雒妗Ｅ性也有@得享受性的嗬，那些水球代表的不是淫，是自己幸福的C。特e是在@Nw岬模快感的流在w冗[走的r候，@N想法就更是烈。　　「我想要了呢？」洋子朝克里斯蒂安下身一指f道。　　「知道。」爽朗的了一的克里斯蒂安，伸出p手捉住洋子的腰，⑺往腰g的肉棒插去。　　「呀……」洋子M足的低叫一，嘏的花穴，再一次@得M足的充感X。　　至於克里斯蒂安t在享受花穴龋在O度滑之中，暖暖的D鹤∽约旱浩雀小　　「o重力的特c，就是可以做大量有重力h境之下做不到的姿荨＿@次S了⑽倚D之外，你自己也要D，知道幔俊寡笞用嫔铣奔t一片的v解道，倒不是太害羞，主要是面上d^得充血而已，不H止是面a，乳房部等地方充血澎q之後，更吸引人了。　　「我明白了。」想不到o重力真的可以那N爽的。克里斯蒂安不禁想到自己才居然勉想在床上M行的愚昧。那不只y以M行，而且也p低了啡ぁ　　F在的洋子就像T乘位一釉诳死锼沟侔惭上，不^她是以正座的姿菟平跪在克里斯蒂安的腰上。　　而用p_勾住了床的克里斯蒂安_始往右D，要在o重力之下@愚D不太容易，人往往失去重心h起。但是_是_始D了，而洋子也配合克里斯蒂安向左D，因樗是在克里斯蒂安腰上的，由於可以借力之故D得很场　　各自向反方向同r旋D扇砹O度的快感。]_始更激烈的幼鳎沃皇寝D而已，可是接合c上摩擦就己聿坏昧说目旄小＿@是在有重力h境下^ψ霾坏降摹　　而以洋子的桃花源橹行模所流出淼囊水形成的水珠，h浮在整房g之取Ｏ硎苤下身摩擦的快感的洋子，τ超F眼中的一ww透明的淫水珠，一面微感擂危心想自己怎N流出@N多。一面又很_心，@景像是她最想看到的，不止美；也只有在自己身心O度愉的r之下才看得到。　　「洋子小姐、洋子小姐……」感到愈碛d^的克里斯蒂安推前洋子的身w又再一次拉下，_始了更加叫人d^的活塞\印　　「呀呀呀……」洋子也S之l出了愉的呻吟，捉者克里斯安的身w，一前一後的配合他活印　　f起砣菀祝要做就y了。因檠笞邮撬平插在克里斯蒂安腰上的，她D到面朝克里斯蒂安的肩和_r都可以借力，可是D到面向他腰部r就o借力了。若非洋子S富，是y以做到@N高技g幼鞯摹　　而在p重旋D和p重活塞的同r，洋子都巧妙的身w配合收s，每D到一些她敏感的部位r就大力合氯ァ　　「哈呀哈呀……呀呀呀……」官能的刺激升到最高，w鹊j火到最旺盛。洋子感到w扔泄上胍ザ出的n印８械礁叱⒅恋乃再加快活拥念l率，⒖死锼沟侔驳目旄幸蔡嵘至最高。　　「呀呀……好好……好呀……」在洋子珊舫淼耐r，叫人d^的高潮砼R了。花穴燃奔さ氖湛s，全身抖樱精一a而出的快感叫洋子感到爽快O了。　　在她高潮的收s\又中，克里斯蒂安也射了在洋子w取　　人停止了幼鳎向Ψ降纳眢woo靠n。　　抱在一起的扇耍都感到性壑後的M足和平o。　　「怎樱窟@N超的高潮，可是在o重力之下才做得到的。那你相信新型人是@赢a生出砹幔俊寡笞渝而不蔚淖。　　「有可能。」思之後，克里斯蒂安只能@哟穑才性行榈目旄校在是美妙o比，可是他]^在重力下做郏然o谋容^。　　「算了，我就知道只有我@N傻瓜才有@N想法。」洋子略感U獾耐床上h回去。看著一房子在漂浮的小水珠，在是很美，而且也有些羞愧和叫她感到不正的感X。因槟切┦撬的淫水和精所成的呀！　　「怎呢！只是我π骂型人是什N都不太懂。不^在o重力的地方做巯律出淼男『，f不定真的是新型人呢！」想安慰洋子的克里斯蒂安也只能@诱f了。　　「唔，rg所No啄亍！寡笞涌纯寸之後f。　　「好了。」洋子在自己下身摸索了一，拔了一l毛出怼　　「送o你的o身符。」洋子一y榍榈擂幼印　　「@……@……」克里斯蒂安看著那l黑色的毛，有c感佑钟悬c奇怪。　　洋子小姐B那e的毛都肯送o我，可是S身е那N|西好幔　　「那是我故l的T，fе@，就是е廴说乃寄詈完P选Ｖ灰有@l毛就可以龃婊钕怼Ｋ以你可不要初次出就鹚懒耍我可不要成和自己做^的男人就鹚郎龅暮诠D。」洋子ё∫稽c笑意和不好意思的神色f道。　　「不收好它！」因擂蔚姆醋饔茫洋子面tt的大地克里斯蒂安喝道。　　「是……是……」感激的克里斯蒂安B忙⒅收M衣袋的y包。　　「不^，f呢！要收集蛞磺人才一定可以活下淼摹！寡笞咏酉淼馈　　「什N？一千人，那M不是要做三年，不如一人的一千l好了。我看看虿颉！箍死锼沟侔补首黧@的f完，就往洋子的小草采先フ摇　　「找死呀！你e回砗昧恕Ｒ磺l不是o你拔光了幔俊寡笞优打住邮幽_的克里斯蒂安，之後扇硕夹Τ闪艘F。　　「好。我J槟愕募夹g比h斯好，已及得上雅各布森。所以你]理由心能力不足的。如果是心\獠缓玫脑，才我已o了o身符你了。所以呢！　　就算渣古（自o公_l的新型武器，最新式C鹗棵Q）的手_都打了。　　你也一定要安全回恚放心！相信自己。」洋子把克里斯蒂安抱在阎校他挨在自己乳房之前，好好的o他安慰。　　了一女性幽香之後，克里斯蒂安不安的心情都S之而消失了。　　「我一定回淼摹！购鋈恢gX得自己自信MM的克里斯蒂安敬Y道。　　「笨蛋，穿回衣服才做吧！裸w敬Y，y看死了！」洋子一受不了他傻獾幼印　　「你先穿好衣服才走吧！有需要的可以用浴室。我得留下硎帐澳兀　　　了洋子的後，正在收集h在空中的衣服的克里斯蒂安道：「收拾什N呀？！」　　「蠢死了！」面tt的洋子夂艉舻牡馈　　「呀！是了……」看到M室w散的水珠，克里斯蒂安才明白。f的是，要是_Tr那些淫水球h了出去。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　００７９年１月３日０７００r。　　第一^邦第六旗上。　　「斯l殊司令。我J槲曳脚提升r至第二。」向司令M言的是第七痍的指]官，史D特少。年H三十q的他碛幸活^金和俊俏的外貌，而和他出的外貌相比，他的能力也不f色多少。　　可惜的是在L年於非B之中的邦，x升所v究的是派系、拍R屁拍得好不好和c政治家打好PS的能力，而不是一人的能力。要不是史D特是人世家，父H和祖父在中多少有c影力，他也落得像其他默默o的尉官一樱^一世只能做少尉，最多能在晚年升上一中尉就不e了的生活。　　「呼……」斯l殊中把手中的放下恚像@N老是想住的部下真不正常。在@太平盛世的日子，老是心那N弱小的叛y萘Γ平白o故的樗找工作找麻。　　「@是⒅\L的工作，你Ш媚愕痍好了。」明@感到不M的斯l殊f道。　　「可是，自娜ツ甓月相^l生太空船失事件以怼５饺ツ晔月自o宣芽T以恚自o的行佑碛活S，最近更大量在我第一^附近散衙资狭Ｗ樱ㄓ忠注解了，呵呵，e怪安娜太太呀！因楹芏嗳瞬豢船F代史和挝锢淼模F在先蔚恼ff米氏粒子：一N影雷_和o正常\作的粒子）。　　「很明@撤接胁辉的意D，特e是在大假期之後的@段rg，橙诉M行突u的可能成就更高了。」在密]的鹋龋如此大量抽，你要死是你的事，eB累e人也要吸二手呀！史D特在刃某袅R眼前的肥i上司。　　「你白V呀！不懂就eb懂。自o的目的o非是b腔作菹肫任政府解除禁\T了。问俏就等於她一半的兵力了，你以樗真有那N蠢，敢先_稹Ｄ氵@N危C⒅恋恼f，^去一年f了多少次，你f。放屁！由去年到F在士兵的休假一再取消和押後，你知不知道？榱税才rg所有人都可以休，你知道我有多幔窟在@f@f那的，他的。」R完之後斯l殊又再拿起吸。　　可貉剑∶ξCr，常做好洳皇且人本身的工作幔柯邦就是太多你@N白V，才弄到不像，反而像一g毫o效律的I公司似的。　　管刃牟M，可是史D特是只好忍馔搪。只能希望自o的指]官也是@N白V了，不然f一真的打起怼？峙旅不久矣。　　「司令，例行巡的Ａ２小蟾姘lF了不明W光，Ａ１小]有M行定rj。」通兵@r回蟆　　「……Ａ２小是`蟀桑。粒毙￡是通故障或M入了米粒太獾^域吧！另外派一小去取代Ａ１小好了。」斯l殊抓了抓^回答。　　看住@f心的指]官，史D特真希望能掉。η笠稽c也不重，只{自己的主^意硖理，真是蠢到o可救的i^。　　史D特真想再f，要求他加戒洹５是，反正f了都不的，只望@次真的又是一次`蠛昧恕　　「司令，@拥脑我先返回痍去了。」史D特只好阂肿约旱牟M和I意R向F妥f。　　「司令，Ａ１小回罅耍他遭受到自o攻簟＿蟾嬲f^不是演或`蟆！…Ａ１小蟾妫有一架C遭撤袈淞恕！　　r椋埃埃罚鼓辏痹拢橙眨埃罚玻r。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　克里斯蒂安Q好太空衣，出F在格{斓r候。h斯和小L雅各布森早己待在@e了。　　h斯是比他年L啄甑那拜，姓e希特霍芬。@好像是一次大r德王的名字……是姓氏呢！至於h斯是否@位王的子O，克里斯蒂安就不知道了，搞不好是他祖先仰慕@位王所以才把姓氏改成@拥摹　　h斯比克里斯蒂安高一^，身材训碛悬c胖。O度男性化的w形，男性化到克里斯蒂安X得有cK眼。因樗自己的外表可是像少女，多^像少年。　　雅各布森？舒？哈布舒堡四十q的士官，照他自己f他曾⑴c^自o建的秘密。……邦在自o建前後，曾派出不少特N部M行秘密活悠暮桶⒒樱意D粉碎自o。　　但是，m然民g流髯〔簧訇P於@龇枪_，甚至是否真的有打^都不知道的的流言、小f和故事。可是P於@的照片sB一也]有留下恚至於雅各布森的f，也只好⑿⒁闪恕　　「小子，我以槟到尿子不敢砹四兀俊h斯S刺的f道。　　「想死崮悖俊箍死锼沟侔捕不f就把拿在手上的^盔S了^去。　　「克里斯蒂安娜你@小娘，今天碓陆幔eyG|西呀！」HHW^的h斯鹤〉恼f。　　「你@小子@N快想去地府蟮幔亢茫我就成全你。」克里斯蒂安面不改色的走近h斯，可是其他已快要獾筋^冒了。　　之後克里斯蒂安W的使出了T的}κ值h斯。可是@件肥肥大大的|西m然被氐猛弁y叫，s始K死不了。　　「好了，h斯、安娜，煞De再打架了。J真一c吧！」雅各布森一面裾f，一面由上衣袋中拿出了一包香。　　正在痛h斯的克里斯蒂安了之後眉^略。吸危U健康呀！何r@e是格{臁　　「喂！是克里斯蒂安不是安娜呀！有什N煞D的，f心死了。」愈f愈獾目死锼沟侔灿衷偻创蛄h斯上隆　　「哇……哇……」h斯再l出了纱伪琛　　「知道了知道了，安娜。你不喜gh斯，想改玩同性幔　寡鸥鞑忌一面f一面c燃了香。　　「e欺年p人，有格{冉，你不知道的幔坷闲∽印！褂舍岱匠霈F的洋子主任。一出手就把雅各布森的拔掉了，放在_下踩。　　「洋子主任。」克里斯蒂安B忙放_了h斯f道。　　「喂！洋子搞不好那就是我死前最後一支了。你就我吸完它吧！有那老字是多N的。」不愧是皮一尺厚的雅各布森，一面f住用死前求作大道理的藉口，一面面不改容的又拿出了第二支香。　　「]收！回聿胚o你。有你J榕涞蒙闲∽舆@字幔俊寡笞[出了一副W校教罩魅蔚幼樱很乾脆的就]收了雅各布森的整包香。　　「喂……喂……」雅各布森m然抗h，可是洋子s完全不在乎。　　「怎N，在格{任易畲螅有不M的幔俊寡笞禹住雅各布森f道。　　「]有]有，我一向就f嗑褪钦x，公理只是U淼摹！寡鸥鞑忌o奈的反簟　　「再吵的我要你自己清乾Q。」洋子指住地上的屁股。　　雅各布森o柰的伸了伸舌^。　　「好了，克里斯蒂安o如何一定要活住回怼！寡笞优牧伺乃的肩膀f。　　「是。」活力充沛的克里斯蒂安很有朝獾幕卮稹　　「有h斯、雅各布森你砘铩Ｒ皇峭晖暾整的回恚一是出了去就e回砹恕e把我的渣古打到破破的回碜我修。」　　「是。」h斯和雅各布森同回答。　　「唉，差e待遇呀！h斯，人家就好言好Z。我就是附У摹！寡鸥鞑忌唉U獾h斯f。　　「算了。雅各布森，我二十多q都看得那N_了，你四十多q了又何苦@幽兀≌l叫人家是「美少女」，而我是「男子」呢！F就是@拥牧恕！h斯@砘铩…克里斯蒂安快o他庹了。　　「你o我去死吧！」正要@恿R出的克里斯蒂安so洋子先了。　　不^洋子sX得克里斯蒂安的_是……像那些女扮男b的女生，多^像男生一c。面孔俊俏得盹@得尖A而不像男生的c角，身高比矮小的自己才高一cc，肩膀很窄小，最重要是身上]有什N肌肉，手_瘦削。唯一像男生的是一^剪得短短的^，但是@短使他最多也只能看起硐裰行裕而不是男性。不^就是@硬趴勐铮　　自以榻裉格外男性化的克里斯蒂安，自然不知道洋子的想法。　　「洋子幔堪阉三找戆桑　惯@rO在格{斓耐ㄓ幕出F了L基斯L？卡普的幼樱三十七q面上E子好像是刮不乾Q的幼樱m然他其每天刮二次。而在能力方面t全o可以挑剔的地方。　　「哈布舒堡少尉，e布特霍芬中士L有通。」洋子向走_的扇说馈　　「接下是我第一次穑你出去之後可不要G了@艘巴本毫森的面子呀。」LD身走回淼h斯、雅各布森和克里斯蒂安f道。　　「是。」三人敬了一Y大道。@是他ψ晕夷芰π湃魏褪飧q的表F。　　「好了。接下砦医唤o你的中L和你f。」接住面D到正在另一艘姆塞上的中L，舒耐德？{？施泰G的身上。才快近四十q的中L，s已有一半^都白了。　　中L主泳戳艘Y，克里斯蒂安三人也立即回Y。　　「唔，我就直接f好了。的情笪椰F在也]有，我接到的命令是出去之後，大家好型之後待C。上面o的命令是，首要任榇邦第六，其次要制褐趁裥l星，掩o海兵注射催眠瓦斯。　　「有]有命令前^Σ豢梢宰孕虚_火，大家小心ce太o胡y_火，上面fly砭鸵攒法制裁。好了，雅各布森你是老手了，Ш部下e我失望。」m然是上司，施泰Gs]有[出上合录的B度，反而像是大家有商有量的幼印　　「放心，舒耐德。一定不@尚∽铀赖舻模F在和以前不同，我有渣古嘛！」雅各布森M有把握的f。（又是近代兵器l展n的r候了，主教的是我安娜太太。渣古：自o公最新型武器，C鹗康拿Q。人形、身高十八米、主要配椋保玻昂撩C和岣，使用核聚推M引擎。）　　「好了。０７００r出簟Ｍ戤。」在Y束υr，p方再敬了一Y。　　「那N，上渣古吧！」克里斯蒂安和h斯都各自答了一，在地板上一S，h向了渣古的架。　　停在渣古胸部的克里斯蒂安，lX被人拍了一下。D身一看，是洋子主任。　　「要小心呀！」洋子有c心的f。　　「唔。」克里斯蒂安c^道。　　之後他M入了架。_恿嗽古雀鞣Nx器，_定Cw各部份完全正常。　　「好了，你要好好表F呀！注意和同伴配合。」通器砹诵￡L的幼樱雅各布森正的λf道。　　「知道了。」克里斯蒂安再答了一次，看硎浅鹬故，大家也Uo的。　　不^那不止是他的初穑也是人相隔八十年以淼牡谝淮握式。　　０６５５，格{鹊娜T都己退避，整格{扉_始抽出空狻Ｒ榘捅竞辽是大量生a型的姆塞型鹋，所以]有O置射器，甚至]有O置分隔}。　　@反映出部近年重盗慷p忽|量之故，f到底射器又不是必需的，不O分隔}又可以增加格{斓娜萘俊１绕鸪跗谏a型，和作槠炫的姆塞是差一c的了。　　五分之後格斓}T打_，由雅各布森ь^走了出去。　　「好。」克里斯蒂安第二走了出去。之前恐值那榫w已一叨空了，反以有小小期待作鸬呐d^，不^有c心自己接下不有好表F，和邦的兵力就是了。　　接克里斯蒂安之後，h斯也出了怼６在外面，L施泰G的小己排好型等在外面了。　　而同痍的另三艘僚德根多夫、格e斯巴赫和星光也各自派出了她的小。而在更h方，整主力的各艇也相^派出了渣古和卡多C。　　看住@些已方的光c群使克里斯蒂安充M了信心。　　各C之後以中L施泰G的小楹诵模M成了四人字小，三在前M成一更大的人字，一在後。　　排好形之後，整自o仍然S持航向第一^的幼鳌５是所有人都保持住oo默。　　坐在架室鹊目死锼沟侔惨跃o和d^的心情等待住。而前方逐u出F了殖民l星群的影像。　　自娜祟_始移民宇宙之後，己快接近一世o了，目前多等祟都居住在直搅公里L度三十公里的A筒型殖民l星取６由凳殖民l星M成一^，平均每^的人口有十|。而自o公也就是一自管全人的地球邦中立的出的^，自行建立的公。　　裼昧溯^h距x的道，秘密M舻淖宰o，K於到_了第一^。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　００７９年１月３日０７２０r。　　「各位民！我的祖是大呢？是小？是小。我力不到B邦的三十分之一。　　「但是，我的祖是呢？是弱？是。　　「各位都知道地球B邦檎F耀其威力，行e行^式（呀！@e由我再解f一下，^式是指兵典Y，是一ｉTε兵典Y的~Z：安娜太太解f。）@N的典Y只是邦人S橛顾椎男Ρ。他的目的楹危坎挥谜f，是Z取我祖自o公的主啵灰跃S持τ钪婢用的fw制。只是榱吮Ｗo他自己。　　「我解放宇宙居民的目耸墙^重重的努力而成功的。我不害怕B邦、不害怕他以武力威{S持其萘Γ凰不^是老虎。　　「我毫不畏郑〕兜MFn的支配枷i！J清自己的良！民！拿住武器站起恚∥所追求的是新的r代！　　「我要打破邦一直加T在我自o公民身上的事、政治和的浩取　　「我要自o公成橐真正立的家，我以及自o的下一代不再受到邦的迫骸倮的光s正等待住我。」@r通幕映出了基By的影像，看住@慷慨激昂的宣鹧菡f，也意味住正式爆l。　　r椋埃埃罚鼓辏痹拢橙眨埃罚玻r。　　三秒之後先遣小Я说谝^邦的巡C，後世Q樽宰o立的K於爆l了。而才的就是日後被Q槿秒宣鸬男鸸告，因橛尚鸾Y束到l庸艨共才不^三秒。　　只是和直接碾上看到@公告的自o民或地球上的邦人民c高官不同。因樯蚜嗣资狭Ｗ又故，才克里斯蒂安看到的，其是之前下淼挠跋瘛　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　而包括整施泰G中在龋自o派出了C鹗看箨合共一百二十C渣古，外加卡多C中攻粢韵λ俣染S持在第一^中g的邦第六的三份之一兵力。　　而N下的兵力就攻敉２丛诟髦趁裥l星扔钪娓鄣模其他三份之二的邦第六。　　m然只有三份之一的正於戒B，但是是有五十艘艇，足足等於硪u的自o的全部兵力，而且都是痿Y艇。　　平均杉茉古加一卡多C要打一艘鹋幔靠死锼沟侔簿碗p方的盗克懔艘凰悖似乎弱了c。何r邦都]派出痿YC。　　@r前方的施泰GL打出了手荨Ｒ勒罩前定下的鹦g代，雅各布森的第二小和x的第四小M成一M，以六C渣古n向了撤健　　克里斯蒂安所俚牡诙小支援，而配洌玻福昂撩谆鸺炮的第四小t主攻。　　身在後方跟S前M的克里斯蒂安，不啾O察住情r和前方第四小的酉颉　　可是看不到有邦C，而M入艇主炮距xrΨ揭]有_火。看砺邦完全]有察X，而第四小tx定了一艘哲鹋作目恕　　在]有防空炮火的干_下，第四小三C渣古都成功射中了目耍在颉⑴尾恿Σ糠菖c首主炮相^被命中之後。整艘炸掉了一大半，S後t引l了恿t力的爆炸。整艘消失在爆炸的光之中。　　而]有目丝纱虻目死锼沟侔玻t跟S雅各布森稍槠x，x定了另一艘哲鹋作目恕　　此r目说穆邦艇仍然]有l射防空炮火，克里斯蒂安x定了身上部的炮塔作目恕Ｔ古的１２０毫米CPjB射，Bm射袅纱危命中十l子，炸w了整炮塔。而雅各布森和h斯t利攻袅伺颉　　在三人通^之後，@艘p的撑才l射了防空炮火，可是由於只有二空炮塔在l射之故，火力弱而且也]有什N暑^。不^整小仍是作出了俗嫉霓避幼鳌　　克里斯蒂安不禁想，邦也]什N嘛！一c警X性也]有，反又慢。看磉真的像宣髡f的一樱邦根本是失I者收容中心嘛！在攻舫晒χ後，他再也]有o的情w，Y志反而更高了。克里斯蒂安一面和同伴重M形，同r下了Q心自己得要立下好的鸸，父母有洋子主任知道自己的功凇　　「不……不可能的……」斯l殊一直拒^接受自o正全面攻舻氖，而他自然也]有下任何作鸷陀舻闹甘尽Ｖ钡阶宰o突然出F，而且快速⒅粒K且舫了旗下的艇橹埂　　「怎……怎Nk……」看住光幕上所@示出淼p害蟾妫竟然在一波攻糁中就被舫亮耸多艘b，而且是以鹋和巡洋橹鞯呐艇，他要怎N向上^交代。　　「怎……怎Nk……司令……」最擅於派系Y和陷害κ值⒅\L，又是另一在混的冗T，一K白的司令官。　　而指]部上所有人在看到@N管理能力之後，都不禁心自己死期不h了。　　邦的@五十艘艇共由五痍M成。一哲鹋痍、一_拉米斯巡洋痍、二美利约逐痍和一古巴ol痍。才自o的突u，只有史D特所指]的巡洋痍和古巴ol痍在最後一刻l射了防空炮火。　　m然如此，但是自o一_始攻簦就i定鹋c巡洋做目斯簟Ｋ以史D特的手下十艘巡洋是有三艘被即r舫亮耍而且有一艘小。可是整哲痍在第一糁下差不多全完了。除了旗之外，只N下伤沂p的鹋。　　史D特一到自o正式攻舻南息，就R上乘小艇返回旗。而M入蛑]部的史D特，就看到部下在忙碌的工作中。　　「少，是否派出痿YC？」正在代理指]的⒅\L他道。　　「好，即刻他出去。全部w也出去e留下怼痍最大鹚伲M成球形荨＿有j司令部看有何指示。」史D特在指]席上坐下怼　　可旱淖宰o竟然不宣而稹…史D特看住正在迫近的C鹗吭古，心想得要M快掩o在宇宙港中的其他b出簟．r由於自o散蚜烁_波的米氏粒子，所以第六的人K]有看到自o的宣鸸告。　　@r回D完成的第二和第四小，slF邦已展_反袅恕ＪD特的巡洋痍，放出了三大的C。有二大的托燮和一大的~型痿YC。　　前者是M行痿YC之g的格Y鹩玫模後者t是ε攻粲玫摹２贿^因橹前被打下了三艘_拉米斯，所以C的抵只N下实牡钠叱桑一百N架。而古巴的ol也散_硌谧o全。　　可是那逐痍s笨笨的，只勉M成了球形荩根本]有去配合其N的痍。　　自o和邦展_了C鹗吭古加卡多Cν燮加~C的攻簟　　克里斯蒂安等正n向邦艇的的小，也遭到了迎簟κ质杉芡燮C。　　任掩o的雅各布森、h斯和克里斯蒂安都以１２０毫米C射簟Ｒ魂雨之後。只有雅各布森打下了一架，而另一架t攻向了克里斯蒂安，Ψ桨l射住２０毫米的CP炮和⑦^怼　　才攻袈淇斩失望的克里斯蒂安，一面避一面散l乾_z和燃。　　f是燃，也只是有l崮芰Φ难谧o而已。持m互相攻舻碾p方都落空了，可是在e身而^之後，克里斯蒂安R上旋DC身，^m攻簟　　@一次e的成功命中，Я送燮C。@就是C鹗康c了，人形的Cw使其在旋DC身之後，不用改航向和速度，就可以^m攻簟Ｖ皇怯上Ψ较蜃成了同方向之故，子的威力p弱了S多，不^１２０毫米C已足以C了。　　「打下了，雅各布森。」克里斯蒂安d^的透^oρ鸥鞑忌f。mf有米氏粒子干_，可是和同伴在如此近距x之下，m然有干_是可以通的。　　「好了，追上去掩ox小。」雅各布森指示道。由於邦[出防R葜故，第四小x裣却蛳峦的掩o的艇，目诉x中一艘古巴ol。　　由於古巴w小，速度快加上`活之故，x小的Lx和康拉德的攻舳悸淇樟恕　　到@樱剩下的T克拉森？狄塞一面W避著撑的防空炮火，一面迫近。在近距x直接攻簦鹦g核^一艟驼ǖ袅苏颍撑R上适Я俗鹉芰Α　　克拉森是整中中唯一的一ct。因槭桥性成T，自然是招募兵；自o公未至B女性都需要服兵役。而且她是校I生，碛凶嘉镜能A。和克e斯蒂安一邮且活^短，不^她是麻色的。性格爽朗大方，也很能_玩笑，除了取笑她是男人之外的。所以中]什N人⑺作女性。尤其因樯聿闹故。身高而瘦削，可以f是o前o後。　　在x小攻暨^後，克里斯蒂安所俚男￡在_J]有C之後，也攻向了那艘半p的撑。　　半p的古巴上，己_始放出救生艇，可是首的防空炮仍在l射。　　克里斯蒂安]有可z那些逃走的橙耍也]有佩服那些仍o守防空炮位的士兵。他所做的只是炸掉一l船而已。　　]有空N的rg去想橙说氖拢X中也]有想到自己是在⑷耍克里斯蒂安只是渭在痿Y。配合住雅各布森和h斯。三C渣古由尾方向M攻，S住三枝１２０毫米C的R射，被命中了二、三十l子的撑被炸成了碎片。　　成功了的雅各布森小，追上前方的x小，湔归_另一次攻簟　　「又有一艘古巴ol被舫痢！雇ㄓT向史D特Rr。　　一面指示痍用球形堇@住旗航行，和其他三痍，形成交叉火力的同r。史D特已心急如焚，墓W刹砜础Ａ硗庥羞^百架的渣古和凳艘自o鹋在攻糁趁裥l星。　　她的手法，是利用炮和渣古的２８０毫米火箭炮的鹦g核^，⒂钪娓鹊呐B同宇宙港一起摧А＿@方法很成功，在各殖民l星龋只有少量C和艇淼眉俺龈稹？墒沁@未免太忍及卑鄙了！　　殖民l星鹊木用袢绻聿患笆枭⒌脑，何r就算自o在疳崮芗r疏散，可是@悠挠钪嬉泼褡约壕幼〉闹趁裥l星，其暴行在令人指。史D特然]有想到，自o的攻舴绞剑不是最I第一^而是绲谝^。　　而榱似饺盏洳蛔恪Ｂ邦正以成千上f的官兵的性命，砀冻龃r。　　宇宙港扔泻芏嗯艇在例行z查和整渲中，鹊奈镔Y洳蛔悖人手也因榉偶佥休而短缺。和痿YC不同，艇是y以在]有渲下作出迅速反的。痿Y缀跏畏矫娴淖宰oβ邦的⒙尽　　少盗阈浅舻鹋，一出港便被渣古的集中攻羲舫痢７凫杜和殖民l星鹊Cm然愈碛多，但是邦C的二十毫米C炮根本不足以威{渣古，而b溆兴氖毫米炮的~C只卓C档娜分之一，何r即使打中了也要乎距x和命中的位置，才能o予渣古少量害。　　在高舛让琢Ｖ下，雷_бw形同U命。唯一能Ω对古的是嵩бw。可是在自o的渣古使用嵩凑TD和冷s┭谧o之下，再加上出色和`活的避幼鳌Ｃ中率在太低了。　　史D特zr，在他旗下的三痿YC大，一交手，就已p失^半了。吉布斯、哈斯和佩李三大L，均是Y深的w行T，旗下士兵在邦的识际亲罡呒的。B他都受到如此p失，何r其他部。　　在自o才的一攻糁中，他再p失和被打了一艘艇。可是呐司令斯l殊所收到的指示，HH就只是攻簦把橙巳打下怼８本]有任何具w的鹦g指示。　　「打……把她全打下怼…射簟！乖谥]部仁去了理智的斯l殊，因恐侄本能的高喊。而且情rS住光幕上所@示的p蟾嬗益乐囟加。已方被舫梁痛了一半的兵力，和殖民l星鹊牟筷失去j，再加上自o的渣古群再次迫近r，他那]有多少的勇饨K於到O限了。　　「撒退！R上撒退。走……我即刻走。」看住那尖呼的肥肉，@次倒是全上下一心，一面向N下的l出指示，一面先撒退。自o的渣古太害了，何r指]官又是@N人，逃走o疑是@r候最佳的x瘛　　「撒退幔浚　故D特住通兵的回蟆r砜矗也差不多是r候了，但是痿Y共才^了十五分。　　「ol痍的旗l生了T爆，即r沉]了。」沉]@在地球上海Ｓ玫拿~，在宇宙中使用就成了爆炸全У耐x~。　　「好了。jN下的ol，接下碛晌乙阒]他。R上改航向，[攻向我的渣古。」史D特大喊道。　　「看倮了？」克里斯蒂安h^了在整第一^因痿Y的爆炸而a生的W光，和眼前邦分成晒稍D撒退的幼印，F在的心情真是叫人d^莫名，只打了一他就⒙邦打×幔　　此r前方的雅各布森用渣古打了手荩他就同x小一起攻向芍耻中艇^多的一支，也就是由邦第六司令斯l殊指]的……不，f是部自行跟住司令逃走，以美利约逐橹鞯囊恢А　　「命中。」克里斯蒂安用１２０毫米C又打下了一托燮C，@是目前的第三架。m然o了邦重，可是由殖民地蕊w出淼C也愈碛多。橹x小M行掩o的他也更加忙碌了。　　糁C使克里斯蒂安更加有信心。和摸M鸩煌，鹬械橙私^不是同一模拥摹Ｓ泻芏橙吮入X摸M的w得更笨更g，只要把握好rC就可以打下他。　　可是中也有一些高手，比起X摸M的w得更`活和刁得多，幸好@N人不多。不^在混鹬锌死锼沟侔纱谓o４０毫米CP炮打中，幸好]打中恿管，加上方向}威力不太，{藉渣古的厚b甲，所以Cw完全op。　　不^F在也o法再以w行，榱艘邦C的攻簦克里斯蒂安和雅各布森、h斯等三人在外@住x小徘徊前M。　　正n向目说穆邦群的他，遭到了一波~C的r截。　　Ψ降的砍^十架，足有一中。由於目松醵啵克里斯蒂安和h斯都在x衲r有了一t疑，等到x好目碎_火r己e失了rC，只有雅各布森利打下了一架。　　被邦迫近的小自好各自鹆恕~C迫近的同r一面以４０毫米炮攻簦一面l射。雅各布森小的三C渣古t以１２０毫米炮反簦同r伺C用岣展_格Y稹　　可是x小因榕洌玻福昂撩谆鸺炮之故，m然配淞酸，可是用Ω~C未免太浪M了。何r即使勉攻簦也y以命中。他所能用的武器就只有岣了。　　克里斯蒂安靠渣古的`活性，和手臂C碛胁畈欢嗳角度萆浣侵故，是成功打下了一架迫近的~C。　　要x裣乱目r，他就看到克拉森被一架~C攻簟＿Bm状伪苓^Ψ降墓糁後，邦C迫近以攻簟？幼骼落的克拉森突然p速，利用@C一斧砍伐中了~C。　　不^克拉森的背後，s有另一架~C攻了^怼？死锼沟侔柴R上λ用１２０毫米炮B射。m然]有打中，s阻止了Ψ降墓簦迫使~CD了_去。　　「多x了！」克拉森用略獯的o音，克里斯蒂安道x。　　「不用客狻！固在作鸬木oB的克里斯蒂安，只能以@N短促的答案回。　　由於渣古性能的荨⒙邦行wT的技不如人再加上\狻小都]有p失，反而成攻打下了七架~C。　　之後重整了型，再次追上正在逃走中的邦逐。　　包括克拉森在龋x小的三C渣古共l射了六枚鹦g核^。命中了四枚，⒄艘鹋都炸成了碎片。　　而克里斯蒂安也把握rC，攻羿近的另一艘美利约逐。　　「上！」在架人ψ约捍蠛暗馈　　m然]能摧，但仍造成了撑让娴囊贿B串爆炸。　　鹨飧甙旱淖宰o一再的l庸簟　　可是在邦方面。　　「可海「本一c用也]有嘛！」吉布斯樽约旱模矗昂撩C炮一c效果也]有而叫R。交鸾^近半小r，他只用嵩打下了一架渣古。　　「撒退了！吉布斯。」@r砹硪大L哈斯的通。因槊琢舛雀咧故，他被迫砘仫w行於各C之gM行通。　　「混ぃ〕了嵩，其他全都]用。」吉布斯槲淦鞯o用而怒。　　「我已先通知佩李撒退了。@是痍司令部的命令。」哈斯的音低沉郁。　　「可是……」整大中除了自己，就只N下部下的吉布斯不甘心的f道。　　「回去才R吧！」哈斯的回答十分硬。相比之下他才更不甘心，４０毫米CP炮蚪有c用，可是他的托燮C的２０毫米CP炮根本是完全]用。打了半天根本和畏矫娴谋煌⒉畈欢啵他除了自己，所有部下全完了。而鸸是零。　　邦的司令斯l殊G下部下在撒退r。　　史D特⑵煜碌难惭笈痍和ol痍合阒後，加起磉B十艘都]有。但是因橹趁裥l星扰沙隽讼喈多的C，在C群的掩o之下，他一面集合零零落落成功出港的邦艇，一面抵抗自o艇和C鹗康墓簟１M可能撤降淖⒁饬ξ引到自己身上，民g的船、客船或者穿梭C能M量得以逃。　　自o的攻羰址ǎ直接而暴。在派出大的渣古褐扑拱l殊所指]的直倥r，其他鹋和渣古t攻糁趁裥l星的宇宙港，⒏劭诤炔康穆邦艇一起破摹　　@⒃斐o法修a的空漏，如果不⒕用窦r撒退，凡是受到破牡闹趁裥l星居民都死亡。　　但是@N手法m然酷，史D特s知道@是很有效的手段。於盗窟h比邦少的自o碚f，榱艘在邦增援淼街前，攻下殖民地。@是最容易_成目说姆椒ā７t差不多每殖民l星榷加旭v，如果自o楸苊庵趁裥l星受p而M行炔康年褐频脑，恐怕一月都攻不下第一^。　　「雅各布森。差不多用光了啦。」x小Lo雅各布森j。　　「打到@右膊畈欢嗔恕Ｏ瓤纯词婺偷掠惺颤N命令吧！」雅各布森回答道。　　克里斯蒂安住小L之g的通，看著眼前K於被逃掉了的，由斯l殊所ьIN下不足十艘的艇。　　@r才真正有空fh看整鹁帧Ｂ邦只N下一些零零落落的C，錾系教都是友。　　可是F在他才lX倮的代rO轶@人。在鹋的迷加粒子炮和渣古的鹦g核^攻糁下，近一半的殖民l星的一端或啥说挠钪娓郾黄牧耍S住空馔，它是不能人居住。，恐怕造成大的y民}。　　而錾M是被他У穆邦艇和痿YC的骸。成果真是非常@人，而看到@鸸，克里斯蒂安才真的有⑷说母杏X。　　不^，就如同f世o二次世界大鹬校那些绦鹇赞Z炸的w行T一印？床坏橙耍更加不知道他死前所面Φ目植篮屯纯唷？死锼沟侔仓蛔杂X他是在绦新斩已，中一定死人，@是正常不^的道理，根本不用自或染蔚摹　　在c施泰G中Lj^之後，使用２８０毫米火箭炮的x小和卫小，由於差不多打光了，所以返回姆塞型鹋上Qb１２０毫米C和ao。至於施泰G中L所指]的第一小和雅各布森所指]的第二小，t褐埔未受p的殖民l星，抗N的邦兵力可能的反簦等待海兵用催眠怏w褐浦趁裥l星。　　至於史D特所支]的另一股邦，在集合了落蔚呐艇，和M可能o民g船掩o之後，也撒出了^。　　邦在第一^的有M抵抗至此宣呀Y束。　　克里斯蒂安、雅各布森和h斯Cw停在殖民l星上面。而施泰GLc旗下的菜W波德和t在不h，但可以通的距x。　　「唔！@悠闹趁裥l星未免^份了cT？」看住一受到破牡闹趁裥l星。克里斯蒂安感U的f，y道就]有其他的方法了。　　「@邮∈露嗔恕Ｃ殖民l星榷加等fv，若逐打登鸬脑打到何r。」雅各布森f道。　　「可是@悠氖箩嵛疵馓麻┝恕！箍死锼沟侔膊唤f道。一想到之後的y民、修理}。　　「榱倮奚一c是o可避免的。」答M淼氖遣W波德。　　「嘿！我奇怪的反而是我槭颤N要最I@e！而且照情形看砥渌殖民^都有受到攻簦俊惯@次B都插M砹恕　　「邦的分散兵力，⑴v在各殖民地，我加以逐羝朴惺颤N出奇的？」克里斯蒂安道。　　「攻襞是不出奇，可槭颤N得要最I整殖民地。m然那有很多利益，可是最重要的一c，我的兵力只有邦的五分之一。本、所_T要塞、阿巴W要塞，再加上@第一^，另外再加多至少e的殖民地！@臃稚⒈力不是自幔俊的f法矸浅Ｓ械览怼　　小雀魅於政府的事行樱m然都有自己的想法。可是f的分散兵力@一c，是o可否J的。@是基By的做法幔　　大家榇艘r沉默oZ。　　而在各的零星低抗也差不多完全Y束。而由各殖民l星龋都可以看到民用船在逃走。大小型的船、客船、[艇、穿梭C以至在l星g航行的小型船都Md住y民而逃。　　真的是看到。因檫B船外都堆e有物和穿住太空衣的人。　　看到@幼尤小的人都不禁想@些居民太F了吧！而更令他奇怪的是所有船都是逃出第一^，而中]有一艘M入未被破牡闹趁裥l星热ミM行拯救工作的。　　「@……@，槭颤N不有船去那些被破牧说模殖民l星冗M行拯救的。　　再t的……」克里斯蒂安不禁橹感到心。如果所有空漏光了，那炔康木用窬全邓劳觥　　「好了。大家要f聊的，等返回上才慢慢f吧！到r候我f什N都可以。反正作倮了，之後就由我@L找C安排大家_派好了。」一直]f的施泰GK於_口。　　「是。」各人同道。的而且_F在是在作鹬校太S便的不太好。　　o聊的等待一直持m住。最後K於是看到了海兵的渣古。　　凫逗１的一小的渣古，伴S住巨型的怏w罐出F。追昼rg染屯瓿闪税惭b，_始⒋呙怏w注入殖民l星鹊墓ぷ鳌　　完成工作之後，海兵的渣古就撒x而去了。但是看住他克里斯蒂安心中升起一股不安的感X。　　那真的是催眠怏w幔坎恢楹巫怏w_始注入之後，克里斯蒂安就感到背脊硪还汉。　　而S住rg^去，他感到X中有一N烈的恐趾驮焊小　　m然他O力保持定，可是刃耐蝗怀M了恐帧？死锼沟侔蚕氲竭@不是才作穑⑷酸岬淖焊小？墒遣皇堑模那N感X好像Sr有橙顺霈F，而一出F他就被⒁印　　因此他四搜索橙耍可是各NO察x器所@示的，都是刹旃鹊穆邦早已消缌恕６不嗨魉训慕Y果，他感到恐值碓醋哉被催眠怏w注入的殖民l星。　　那真的是催眠怏w幔　　感到y以形容的恐趾筒话驳目死锼沟侔玻K於x窳俗约焊浇的一息魉凸堋Ｖ後他伸出渣古的手部，⑹终聘浇的j器和殖民l星炔康耐ㄓ系yB接了起怼　　之後他看到的是令他K生y忘的恐怖景像。　　眼前的是殖民l星鹊碾台所播出的新影片。身穿太空衣的者，其背後是一大片倒下和半倒的人w，大量的人w在抽搐，在吐血，之後再完全停止。　　「各位，我F在正在第六街FВ自o在攻糁趁竦伛v留之後，不止破牧私一半的殖民l星外壁。F在向我的殖民l星注入毒狻＿@就是宇宙移民追求立的Y果了幔俊古者的音悲莫名，充M了痛苦和o助。　　「口口追求宇宙移民立，建立宇宙移民家的自o。不止突然向邦l恿艘u簟６且使用@N缃^人性的手段，Ω锻邮怯钪嬉泼竦牡谝^居民。琛…」　　者已f不下去了，看住身旁一一倒下的人，不分男女老幼，o分政治思想。@是O氐祝模打破所有人v史o的大屠。　　「@……@不是真的……」克里斯蒂安o法相信自己的眼睛所看到的是事。怎@拥模　　「不……假的……@是假的……」克里斯蒂安B忙DQl道。　　但是，oDQ多少l道。殖民l星鹊母媒w都在ё⊥一件事。　　自o公正在用毒馔⒁|的人。　　「@是事幔俊刮光幕上所@F的是oK。殖民地鹊娜苏在痛苦之中死亡，暝住逃走的人也逃不了多久。看住中l死的母H拚命抱住阎械暮⒆樱老人和小孩、有年A正盛的少女，相^口吐r血步向死亡的R^。　　「@是事。@一切都是真的。」感到O度痛苦和恐怖的克里斯蒂安_恿嗽古直w往中L施泰G的所在。　　「L，R上破哪切┩咚构蓿e面的是毒狻！箍死锼沟侔布拥耐高^of道。　　「毒猓空f清楚是什N一回事。」施泰G感到心中不好的A感快要成槭了。　　克里斯蒂安把自己的渣古和L的接近，⑼ㄓ改橛芯模式。　　「看，@是我才偷看殖民地鹊耐ㄓ所看到的。」克里思蒂安才的新片段播o施泰GL看。　　「@是？」成千上f人被毒馔⒌目膳雒嬗超F在施泰G面前。　　@是活了凳年都]有^的人生，施泰G看到目瞪口呆，整身w都在l抖。太恐怖，太忍了。　　「果然是@幔俊故┨┰G苦的f道。　　邦因橄氲焦糁趁竦厥且话央p刃Γ所以才安心的在每殖民地派v的。β邦碚f@固然是分散兵力，但是如果自o最I殖民地，不只花rg和p失大，而且也分散兵力，o疑是自⒌男椤？墒侵还舨最I，邦就可以利用殖民地的力量打糇宰o。　　要扇其美的唯一做法就是@印Ｍ灰u消缏邦，再用毒⒐庵趁竦鹊木用瘛＿@硬挥梅阜稚⒈力的e，又不消耗大量兵力，邦又不能利用殖民地的人力物力。　　@如此直接和蔚姆椒ās在太酷和]有人性了。@就是基By的做法幔　　「L快邮帧！箍死锼沟侔擦x填腔的f。　　「不要y怼７祷刈约旱位。」施泰G以沉重的音回答。　　「@怎可以？那些是毒猓我正在用毒馔⒅趁竦厝嗣裱剑　箍死锼沟侔K呼道。　　「m然不明白上^的想法。但是，我自o是o力最I殖民l星的。摧邦，再用毒⒐饩用瘛＿@蛹瓤梢源袈邦，又能阻止邦利用殖民地的力量M行。@一切全是榱俗宰o。」施泰G口中f住的，是B他自己也o法J同，但是s改不了的事。　　「怎可以@樱垦e面的是人呀！@拥耐。就算是榱俗宰o也……」克e斯蒂安涝~拒^。　　「清楚。第一^的居民，也是邦可佑玫牧α俊＜词蛊炔坏靡岩消缢，那也是榱宋家的生存。e忘了。你是自o的人，曾l誓效忠y和自o公的。我@幼鲆彩榱吮Ｗo自o的人民。　　「人的就是⑷耍你才用１２０毫米C攻袈邦是⑷耍F在用毒庖惨邮⑷耍根本]有分e。殖民l星鹊木用耠m然是平民，可是他成橙丝梢葬缯俸屠用的ο螅F在把他⒘耍也只是榱p少硪Ω兜橙恕＿@是一拥模我只是在履行T了！」施泰G大吼道。　　但是，@番就B他自己也o法接受，就算是，也不可以@幼⑷说难剑　　不止方式卑鄙，而且模太恐怖了，整第一^的人口足有十|人呀！　　可是只是一下官的他能做什N，放毒馐巧Q定的。就算他`犯o阻止了，e人也一再放毒獾摹；於x去阻止，只使自己成榕涯妫除了自己和部下被消纾什N也改不了。　　「怎可以？」克里斯蒂安o法接受@幼拥恼f法。　　「返回雅各布森，^m戒涞墓ぷ鳎去！」施泰G大命令道。　　「……」克里斯蒂安o法接受也o法回答，他只是一低的士兵，根本阻止不了高拥Q定。　　在沉默之中克里斯蒂安的渣古退回了雅各布森小的所在。　　槭颤N@樱靠死锼沟侔刃耐纯嗄名。ο嘈抛宰o是正x的他碚f，在o法⒄在M行中的大屠⑴c自己所守o的正x放在一起。　　「不是@幼拥难剑俊箍死锼沟侔参帐殖扇，猛烈的舻窖矍暗牟倏v台上。　　「怎右换厥拢怎N走_了。」小L雅各布森的息插M碚f。　　「什N……什N也]有……」身的克里斯蒂安]法f出大屠⒌氖隆　　「是幔磕沁是小心一c吧！反正痿Y己差不多完全Y束了。如果因椴恍⌒模巧碰上扯完蛋的。可就毫or值了。」雅各布森教f。　　「是啊！」克里斯蒂安只能@与S口答道。　　通Y之後，身w仍然激硬灰选　　「琛…」不能自制的他p眼M是I水。　　下^盔，一面抹掉I水的同r。他是]法接受@F。一直以硭都相信人是保o家的正x的存在。可是……@……@怎能f是正x。榱瞬蛔殖民地的人民被邦利用，竟然可以用毒⒌羰|人。　　而自己也是@些加⒑φ叩囊环葑印８加^份的是，明知事他是]有加以阻止。　　就在@每分每秒之中，殖民l星榷加o等思尤脒M死者的行列中。　　一直於痛苦之中，刃幕y一片的克里斯蒂安，再次接到通已是一小r後的事。　　「好了。催眠怏w已散淹瓿桑大有通恚各小返回所倥艇。」L施泰G硬冰冰的f道。　　「是。」雅各布森回了之後，打出了回航的手荨　　克里斯蒂安_釉古x了殖民星l表面。　　如果不知道真相就好了。就像雅各布森和h斯一樱只要一想到殖民l星扔幸郧f的企w，他再怎N右o法平o下怼Ｓ绕涫窃谙氲狡渌每一殖星l星榷有一佣嗟企wr。　　我真的是人幔⒑σ|挝坏娜恕Ｎ真的和那些被⒌娜艘邮侨幔炕蛟S就因槭侨瞬做出@N恐怖的行椤Ｏ氲竭@e克里斯蒂安的心更加郁和痛苦。　　在@心w不的B之中，他看到光幕上出F了求救的。]有心思考，他就手o{校到@求救上。　　「喂！有]有人到，有的就砭任遥我的空饪煊猛炅恕！孤音中ё烈的害怕情w。　　克里斯蒂安_忍了求救是碜砸患苈邦的~型宇宙痿YC的。看硎侨剂嫌帽M了。　　「喂！]有人幔课业木壬系y就快]有能源了。再@酉氯ノ缺氧而死的！喂，救命呀！」l抖的音f道。　　在整第一^都有不少@拥C在h流住，m然有人l出了投降的，可是使用求救的l度和@咏械脑诟浇只有@一架。　　想像住Ψ皆诤诎当冷的真空中因缺氧而慢慢死去。他o法不理，而且他根本不在意Ψ绞橙肆恕ｋm然才他o法阻止，可是，@一次不可以再@印Ｖ灰Ψ椒回去就行了。　　克里斯蒂安x了小，w向了那架~C。　　把C安置在渣古的腰背位置之後，克里斯蒂安p慢了速度，算柿rg捉住了架~C。　　「被俘了帷…我投降了。C上的氧庵火N十五分了。」~C的架略槭б獾恼f，但是才那N烈的忠庖]有了。　　「……」克里斯蒂安]有f任何。一rgX中不知f什N好，v然眼前救回了一l生命，可是才s有十|的人命消逝了。　　之後他再返回。　　「喂！不用特意理@些耻的呀！留o清理龅娜撕昧恕！h斯f道。他X得麻┑姆是e人硖理好了。　　「你真是的。e拾@No念品呀！要是Ψ绞窃p降的，或者中途碰到耻怎Nk？」雅各布森不禁感到年p人真是意庥檬拢榱讼e人展示倮特意д架C回去。　　「就我@幼影桑　箍死锼沟侔不卮稹　　在自o的中，一向都O少有俘的理的，只是{攻襞c消纭６看到才的大屠⒅後，克里斯蒂安才白明上^根本就]有最I和逼降的^念，有的只是消缗c⒙尽錾]死的耻，恐怕B收容的功夫也不做，只乾脆G下他等死吧！　　在@看法之下，再加上Ψ街忧缶取？死锼沟侔簿拖胪炀然剡@w行T的生命，多一麻┑姆，好^多一具企w。　　就@诱小返回了巴本毫森。因榭死锼沟侔ё》之故，所以他最後著。　　成功降落之後，克里斯蒂安放下了~C，⒃古_回固定架上。整人好像]有了任何力馑频能在架席上。　　而在尾格{斓拈lTP]後，空_被注入到格{熘中，整洳的人展_了S修工作。　　但是最受注目的是克里斯蒂安Щ淼~C。　　雅各布森和h斯都x_了C}，淼~C之前^看。之後上的l兵就ё砹恕　　「安娜那砘铮有蛘F的，也不用整架CЩ斫o人看的呀！」h斯看住撤降Cf。　　雅各布森t拔出了手以防f一。　　「好。打_Cw，e起p手x_C。」格{鹊男l兵痿YC鹊穆邦f道。　　而Cw打_之後，站起淼鸟{T不禁叫在龅淖宰o目瞪口呆。　　因Ψ降纳眢w曲在明@太T人了，胸前的一ωS乳、份量十足的臀部和w巧的腰肢c修L的p腿。邦的架T是一女兵。　　「根日韧吖s，我只笊献约旱拿字和兵偬a，其他我什N都不f的。我的名字是莉z拿？柏特，兵藉a０２３９２８９１７３。」面ψ≌批持的耻，莉z拿在害怕中勉f完@番。　　「哈哈……小姐，日韧吖s是f世o地球上的各自行定的。我自o根本]有署，何r我自o不是根本不被承J家的叛yM幔俊寡鸥鞑忌fc自嘲和IS的Z庹f道。　　「好了下^罩。」雅各布森]了]手上的手f。　　莉z拿服牡拿下了^盔，^自然散下怼：靡活^LL的波浪金。配搭起她秀的面孔，叫人眼前一亮。　　一r不少人吹起了口哨和l出笑。　　而莉z拿t一擂魏筒话驳幼印ｋp方Φ牧鲆呀叫她不安，F在自o的反t是像一群色狼和不良少年多於像人。　　雅各布森再]了一。莉z拿由C上跳到了地板上。　　「好了，下太空衣。」看住那一身玲浮突的身裁，雅各布森很想看一看衣服下的真面目。е阂獾淖髋f。　　「什N？」莉z拿@值慕械馈　　「要搜身呀！不到幔俊估蚪z拿一都t了。要在@e搜，四周差不多全是男人，@颖目睽睽之下衣服。问悄腥思航蛐叩牧耍可是在@群男人之中s有O小档呐兵。　　「快呀！」雅各布森罕频馈Ｆ渌l兵也l喊支持。大家一等好蚩吹幼印　　至於女性士兵t一擂蔚幼樱@悠纫女性衣，正常情形下她一定阻止的。何是Ψ绞橙耍吭π睦碛绊之下，根本]有人打算阻止@鲞`犯定的事。　　鹊拇_有在俘Ψ街後，如何搜身和作出拘禁的教。雅各布森的行槭峭耆不合教的，可是教又不是，不守也不犯法的。何r制定教是榱吮ＷC自o士兵的安全，不受到橙送狄u，而不是保障俘的人嘤玫模所以大家自然]所^了。　　莉z拿默默的拉下太空衣的拉，在傻览都被拉下之後，她住@N多男女潮的面前下了o身的太空衣。露出下I粉{色，只用了O少布料u成的香G纫卵。　　一r整格{於柬起了狂烈的g呼。男性士性好像看衣舞一域}樱而且女性被自己的暴力屈服，S意置的_人充M了征服感。　　「身裁好美呀！」h斯看住莉z拿的身wf。　　其莉z拿的身裁奶空衣上就已看出砹恕５是穿住衣服和看到下面漂亮肉w的X刺激，其烈效果相差M只百倍。　　而少档呐性士兵t擂蔚煤埽男人的行在太ouO。可是因ο袷橙耍她始K]有阻止的打算。　　「唔！珍，你搜搜看那件太空衣。」雅各布森想了一想叫女兵中的一位新丁道。因檎涫亲灶服役的新人，小又害羞，什N事都一知半解的。吩咐她的是一定不被拒^的。　　「我幔俊拐湟苫蟮脑了一次。　　「然是你，y道要我男人去搜。」雅各布森R道。　　其他根本是在玩性[颉　　「是！是！」珍一面道，一面抓住正在h浮的太空衣。　　「唔……」珍y^的叫了一。　　「什N事？」雅各布森明知故道。　　「好獾暮刮丁！拐涿碱^o的f道。　　格{仍僖淮雾起了男人淫x的笑。女兵都橹反感，X得@班色狼太^份了。　　至於莉z拿，F在整K面孔都羞到tO了。作疬^後大量出汗，太空衣鹊馕毒褪亲约憾X得y受。F在看到那一旱脑谒巡榈呐兵，莉z拿F在所感到的不是害怕，而是GG到家了。　　珍甚至拿出了用f用刀，把太空衣割_聿榭础　　搜^一之後珍uu^表示什N也]有。　　雅各布森t很有趣的看住莉z拿面上羞愧c害怕的神色。@幼幼髋人真有趣，而且可以欣p到美女的裸w在p心目。　　「那接下淼叫卣帧！寡鸥鞑忌f道。　　男性士兵再一次因此而}硬灰眩而女性士兵t一鄙的神色，不只ψ约旱耐伴也莉z拿。在@e展F裸身她X得@人G和下vO了，而]有考]Ψ绞潜黄鹊摹　　「什N？」莉z拿了之後一屈辱。像@N仔搜查，怎可以在@N地方做的。可是在多橙口的指之下，她只有被迫服摹　　莉z拿以憎恨和畏值难凵穸⒆“著她的橙耍不情的解_了胸罩的扣子。一豪乳暴露在多的橙说拿媲啊　　「WWW……」g呼c口哨再一次大作。　　而女兵看到@N情形感到很羞u，在人h之下^看裸女，m然f是橙耍但是也在太有c那了。怎看，F在的幼佣枷衩衣秀，多^搜身。　　莉z拿的豪乳|目O了。一b手^ξ詹幌拢乳^相Φ囊膊恍。色t是\咖啡色的。　　「珍，你搜搜那胸罩。f不定炔赜墟i匙或之的。」雅各布森φ浞愿赖馈　　m然也是有@N可能，但o怎涌矗都像是故意羞辱莉z拿的幼印　　「是。」珍了一，把胸拿到了眼前，用手指逐煲胸罩。　　至於莉z拿被差不多全裸的被人@涌矗在羞到o法忍受，身w不自禁的l起抖怼Ｏ氲浇酉恚橙要搜那e呢！榇怂的面色都l青了。　　榱吮Ｗo自己的羞u，莉z拿p手抱胸，掩住了自己的乳^。可是@右槐墒D褐下。乳房之g的乳细加突出，一豪乳也更富於T惑力。看得男性士兵目不D睛的。s使女性士兵sX得莉z拿是故意的。　　「把妊也掉吧！」雅各布森得意的f，原本X得克里斯蒂安拾了麻┗恚想不到是如此有趣的|西。安娜@次真是做得不e。　　充M了色情的笑充M格{熘取　　而女兵莉z拿所感到的不是同情，反而是憎骸２还芾蚪z拿的人意如何，H上她成了男人注目和欣p的ο瘛　　同r，@N公然M行的「性[颉梗使身榕性的女兵X得反感O了。煞N感情交集之下，她所a生的反而是想看莉z拿出h的幼碜汀　　「快c掉。在[什N臭架子，@G女人的|西？」其中一名女性的整浔莉z拿喝R道。　　如果只是在少等耍或者我恍e之前衣服，莉z拿可以忍受。可是@幼幽信混合，加上男的像色情狂一樱女的一方s在鄙夷自己。在叫她o法忍受，@拥那辱、@拥男u。　　「快呀！@邦的母狗。」另一年o大些的女兵粗野的R道。　　莉z拿屈辱的在人眼前下了妊。　　「珍搜清楚一c！」雅各布森看著莉z拿T人的S金三角f道。那地方]什N毛，只有小小的一步鹕毛，而且稀疏得很，整阜大部份地方都是光的。　　莉z拿把妊下之後，p手分e按著p乳和部。可@幼影胝诎胙诘模反而自己的身w更加具有烈的T惑力，男兵都想再Q看一次才@一瞥的重c地方，而@次一定要仔的^看^颉　　她保o自己的本能反，sa生了反效果，S了更加引起男性士兵的色j。　　就是使女性士兵_定莉z拿是在勾引男人，如果之前她心底有一c同情的，F在也完全消失了。只是X得她很，想要欺@下v的女人。　　至於珍，她把手中莉z拿的妊，左右韧馊都致翻看z查。最後乾脆拿出f用刀⒅割_成K。　　看到下恚в烈w味的妊被人@铀巡椋莉z拿感到前所未有的烈羞u。可是下身不知槭颤N，感到有c岬摹　　「查完了幔俊寡鸥鞑忌道。　　「什N也]有？」珍uu^回答f。　　「唔！怎N安娜不出砜茨兀　箍吹门d致正高的h斯，想起克里斯蒂安]x_渣古。　　他一Sw向了渣古的架面前，_住了通器。　　「喂！克里斯蒂安怎N不出砟兀　　　但是@r克里斯蒂安一直陷入才，大屠⒌烈震撼之中。心理O之混y。正在自的他，到h斯找自己才打_了{T。　　「有什N事呀！」克里斯蒂安的表情一K白。　　「怎N了！一副死人铀频摹４蛘檀蚺铝幔俊h斯半_玩笑f住。　　「@……的_是很害怕。」克里斯蒂安想住那一殖民l星的企w回答道。　　「唔！是幔砍戆桑∮杏腥さ|西看，o你打c狻！h斯P心的f。　　克里斯蒂安解下了安全В走到{口，看住下面一群人著一裸女的情形。　　而在下面。　　「喂！珍，接下眢wz查，你把手指伸M去她道瓤纯础！寡鸥鞑忌愈看愈加有趣，d^的φ湔f。　　「要搜幔俊关搜查的珍，一羞愧的道。若果不是因檠鸥鞑忌是船上的老份成T。她才不想做呢！y榍樗懒恕　　「你不可以@拥模　剐难e快要支持不住的莉z拿尖叫道。　　「@e]有俘出的地方？」雅各布森用手抵住莉z拿SM的乳房威道。　　用如此{迫一裸女，它所a生的力量是@人的。男兵狂野的g呼和淫笑住。大家F在完全成榱诵j的奴`，根本忘了自己人的。　　感到O度恐怖的莉z拿，面色青的停止反抗。　　而珍m然不是自，可是她仍然牧似渌人的吩咐。　　珍默默的伸出了p手，翻_了莉z拿下身的唇，在道日归_了氐椎z查。　　莉z拿才起便面烈的羞uc死亡的恐郑有×业木o情w。身w血液的\行大幅加快，使身w得O之敏感，情r就等於M行^前蚧虬茨ι眢w一印　　在珍的手指一再的芘之下，她感到了在@N雒嬷下不有的性d^。　　心e上O之o和恐帧？墒窍律s感到手指崦探索的烈刺激。M而使得她心跳再M一步加速，深apt。　　「看@砘铮好像有了反呢！」^察到莉z拿微妙化的女兵I笑f。　　「想不到你拾了@N有趣的|西回怼！乖谏戏降h斯g[著下面的情形f道。　　至於克里斯蒂安，看到@N雒媸顾更加深受打簟Ｆ渌人可以把@N事看作是嘿|的玩笑，或者凌辱一下橙艘]什N所^。可是，看到同伴@N落的行椤Ｖ使他自的心理再次加。　　克里斯蒂安在{纫坏牛w向了下面。　　「怎N那N急？」@庸住f的h斯也跟住一起w了下怼　　「珍，停手。」克里斯蒂安φ浜鹊馈　　正在z查的珍停止了手上的幼鳎回^一看。　　莉z拿t了一口猓感激的看住眼前那年p的自o士兵。要是再被摸下去的，她的反就@露出砹恕　　「什N事？安娜。」雅各布森奇怪的道。　　「@不是人做的事吧！」克里斯蒂安正色的f，面上的表情烂CO了。　　「喂！我只是在搜身吧了！」雅各布森B忙q解f。　　m然照位碚f，雅各布森是克里斯蒂安的上。但是雅各布森一向克里斯蒂安和h斯都是以朋友的B度。加上扇斯匐A不是差太多，所以他一向]有什N上下之分。　　「在基本z查後。先拘押鸱，裸w的z查是D交兵做的吧！」　　克里斯蒂安O之正色的f。　　「呀！好了好了，e[@N孔了。」雅各布森收下了手f道。槊庠俅碳た死锼沟侔菜先行向硖痈Z了。　　看到I^的砘镒吡酥後，其他人也相^一哄而散了。只N下本砭拓警l工作的士兵。　　「@克里斯蒂安，我先把她У角羰胰グ桑　蛊渲幸l兵F在才打算绦凶约旱穆铡　　「唔……」低了一的克里斯蒂安，看了裸w的莉z拿一眼之後，h起去拾回浮在半空中的衣服。可是，衣服已被割到不能再穿了。　　得救了的莉z拿，p手分掩住胸部和部的三重c。部被遮得比^氐走]什N。但那豪乳，一被手掩住的好，而另一被手臂鹤〉牟乓命，H遮了中心部份的乳^，但是@一褐下那e凹凸分明的魅力，缀跏箍戳说娜艘流鼻血。　　克里斯蒂安m然心情不佳，但是也感到那NT惑力迫人而怼　　不^莉z拿m然是全裸的，可是Ψ街挥腥人，而且]有了才那N侮辱夥铡ＫF在只是略感到一c不好意思。　　「那，我得一直裸w了幔俊估蚪z拿主道。　　克里斯蒂安和l兵互望一之後。　　「]有o囚犯穿的衣服幔俊箍死锼沟侔舱f道。　　「不知道？」警lё∫苫蟮恼f道。毫o任感的回答。　　克里斯蒂安只好自己的制服莉z拿穿。　　心想得救了的莉z拿，s被l兵阻狭恕　　「不好吧！她穿我的制服。」l兵ё〔惶M意的口庹f道。　　的_俘穿自o的服在有c那。　　「那就@尤グ桑　箍死锝z蒂安看了莉z拿那叫人血的身w一眼f。　　那是f，莉z拿只好裸w的前往囚室了。　　警l拿出了手D示意莉z拿伸出手怼　　克里斯蒂安不禁想他倒有溥@。可是看清楚一c，那只是Ω锻刀煽偷暮易手D，而不是用警用的。@些l兵平日究竟是做什N的呀！　　裸w的莉z拿牡纳斐隽耸郑倒是]有什N反抗。　　「@要尼徭i上。」警lf道。　　莉z拿只好背D身，警l替自己扣上手D。　　之後袢×艘磺耙会岬木l方法把莉z拿往囚室。而在後面跟S住的克里斯蒂安才因大屠⒍引起的各N面情w，t一叨空。　　莉z拿身高比克里斯蒂安略高，身裁比例好得]f。凸的凹的，都好到]得批u。　　而且因樗是裸w的，]磁力靴，所以o法在地板上行走。只能浮在半空，靠蹬在地板上的反作用力前M。@幼釉偌由纤p手被反i在後面，y以保持平衡，不止重要的部和菊穴rr可以看得到，有好状胃因失去平衡，c椭他的克里斯蒂安a生了不少的身w接|。　　υ谛苑矫骖H殚_放的莉z拿碚f。三男人看住自己的裸w]什N。　　可是@身赤裸在撑之惹斑M不特止，而且p手被反扣起怼＞土钏感到在有c不好意思。　　尤其是中途看到@情境的自o，那N不能置信，d^或者鄙的神情。加上才被珍搜查那e之故。她感到w鹊峄鹣喈猛烈。　　就在去到一D角r，莉z拿c一人撞了M选　　「痛……」@雍敖械氖茄笞又魅巍　　「洋子小姐。」克里斯蒂安看到她之後有很多想和她f。　　「呀……@裸w……」lF阎卸嗔裸女的洋子@起怼ｋp手在想推_Ψ降耐r，s摸到了莉z拿身上不少敏感的地方。　　「唔……」o拈W避的莉z拿低叫一。　　「@就是捉到的俘了幔俊惯B自己也感到有c擂蔚恼嫣镅笞印？醋±蚪z拿的手Df。　　「是呀！F在正往囚室。」克里斯蒂安f道。　　「她的衣服呢？」洋子道。　　「才雅各布森和珍替她搜身r割了。」克里斯蒂安回答道。　　「那砘镅剑　寡笞硬M的看住裸女。@成什N幼幽兀⊙鹤÷泱w的女俘在人奶活印　　「我去找Lff。」洋子克里斯蒂安f完之後，就D失而去。　　克里斯蒂安B忙f道：「你勤战Y束r，我去找你的。」　　「唔！我知道了。」洋子面a微t的道，她倒是有c介意克里斯蒂安住e人的面前找她，本硎窍扇说年PSM可能保密一c的，不^既然f了也]所^了。　　洋子h身而去之後，克里斯蒂安^m住非常令人血的押送行印　　一直等到把莉z拿PM囚室之中，克里斯蒂安才自莉z拿的魔力中被解放出怼　　但是@拥囊唤夥胖後，只是使他心情更毫佣已。]有了裸女干_自己的思想r，他就得再一次面δ橇钊诵木w不的罪焊小　　而且比之前更加烈。才看^那N非人性的恐怖大屠，F在就ε性a生了j望。自己是人幔亢直是禽F不如。　　**********************************************************************完成2001/10/10校2001/10/13二次校2001/12/11　　第二章不列作　　洋子到_蛑H，才被告知基斯滕L已x_指]室，回到L人的房g取　　因此她只好改到L室去，敲T入戎後，就看一n心的基斯滕正在k公桌前工作。似乎他完全]有感染到士兵ψ倮之後的狂夥铡　　「L，我要投V雅各布森少尉。」真田洋子_T山的直f。　　「唔！是P於那女俘的事幔俊古L先f到。看硭已在洋子蟾媲笆孪戎道情r。　　「看硪延腥讼蚰蟾孢^。我才到自己的部下蟾妗Ｋ的行楦本`犯了有的俘置程序。那只能f是性虐待。」洋子不M的M言。　　「的_是那印Ｎ找他的了。但是，我也不能榱朔的人嗵P作鹩泄Φ娜搜剑　垢械啦豢暗呐L回答。　　俘也是人呀！何r是女性，洋子刃牟M的想，女性被欺和凌虐，在使她不MO了。但是……　　「即使是那印Ｋ那N做法也是乐胤敢定的。」洋子仍然猿值恼f下去。　　「我o他斥的了。那……」至此L已表明了不脱鸥鞑忌的Q定。　　f此地步L打_了通l道。影F在光幕上的是全裸s成一F，位於囚室鹊睦蚪z拿？柏特。　　「是莉z拿？柏特小姐幔俊古L道。　　「是。」囚室鹊睦蚪z拿以略Э值穆音χ通器答低道。　　「我是@艘的L基斯滕？卡普，才部下的行在太失Y了。容S我在@e代他δ愕狼浮！古L\┑恼f道。　　「呀！是。」莉z拿S口道，她在不t解L道歉的故。照道理橙瞬@幼龅摹　　「问堑狼甘遣虻摹Ｎ蚁胱檠a，我不ι项^通笥心氵@俘的存在，准S你在起居室的^域扔行幼杂桑不用待在囚室，也不用M俘I。等到一Y束，又或者有其他交Q俘的C，我一定你先的，@涌梢幔俊古Lf道。　　「真的可以幔俊雇蝗宦到@拥待，莉z拿缀o法相信，е期待的神色追。　　「然。可是你注意俘的身份，千f不要殖龃烫角螅或者炔科牡氖隆７t後果非常乐亍！古L以威赖恼Z庹f道。　　「唔！@]}。」莉z拿由衷的高d回答。　　「真田中尉。看管@俘的事情可以交o你幔俊古Lе期待的Z她。　　洋子不禁想到L的打算，@幼龈本是想⒗蚪z拿以]有身份的人留在上。L是想藉此阻止@件性迫害的事情外，和防止莉z拿投V的行影桑　　「可以。」洋子考]了一褐後答道。　　有任的，也主要是L的任，m然@主要是因榕L想避免自己被投V，但是可以o被害的女性一^好的待遇，也就已足颉　　「@件事就到此告一段落了。接下砦乙和你f一件事，你小心，不要外。」L以非常慎重的Z庹f道。　　「是。」洋子以亮的音道。　　「我接到鸬牟糠C颖的蟾妫钠渌L的M向M，加上本刹焖得的Y料。我在作鹬衅牧私半的殖民l星外壁，而其g一直到我撤x都]有派出^任何救援。而且在]有受到破牡闹趁裥l星之中，有我注入神毒獾蟾妗Ｋ以可以判啵第一^十|居民中的多担已遭到我的⒑Α！　　f出@右欢卧，BL的音也得o比沉重和o。　　「@……⒐饬怂有殖民l星的居民？」到@消息洋子感到X袋的思考力好像橹停D一樱X中空白一片。　　^一沉默，洋子低呼一口道：「那……那即是我M行了人史上最大模的屠，整第一^的居民都已遭到⒑Α！　　洋子一不能置信的幼印　　L]有回答，但是乃的表情上看已不用再多f。　　「怎的？」@未免太令人o法接受了。　　「不管如何。上^S後可能有公蟆２蝗唬穆邦方面或媒w也一定有消息怼Ｔ谶@之前，如果有人已知道了@事，你要他先保持沉默。@事已蝮@人，我不想有太多人知道，也不希望再a生什N流言。」L的精神上好像已橹的f道。　　「我知道了。」洋子短的回答。就算自己也o法p易接受@消息，她也需要rg整理自己的心情。　　「告退。」洋子f之後退出L室。　　回到格{熘後，洋子]有受p的渣古M行烂艿z查和整涞墓ぷ鳌Ｒ贿B忙了好小r。一直去到勤战Y束rg橹梗X中只放下工作的事，拒^再想其他。　　等到工作Y束之後，她在餐室日伊艘座位，自己整理思w。@r她己忘了L交待P於俘的事，有克里斯蒂安找他的事。　　@哟笠模的屠，好明@是一件非人性的超大型乐刈镄校o用任何理由加以解都是o法逃避任的。而且自己也是身榧雍φ叩囊环葑印Ｔ谶@之中她有什N立龊要怎幼瞿兀　　想了不知有多久，洋子只能o奈的接受，@罪行她是根本o法作任何改的事。只是作橐人免不了的，她也в幸环葑焊小　　就@е@份不安的情w，洋子返回自己的房g。　　去到T口r，就到克里斯蒂安浮在自己的T前。　　一瞬g，洋子略橛悬c不M，@幼犹^引人注目了。　　但S即想起克里斯蒂安f^找自己的事，而自己完全忘了有@N一回事。　　「Σ黄稹Ｒ橛泄ぷ鳎我今天心情不太好。所以……」洋子略歉意的f道。　　「洋子小姐！」看到洋子回恚克里斯蒂安一高d的站起怼　　在洋子淼眉白鞒隹咕苤前，克里斯蒂安已把洋子抱在龋吻在她的唇上。　　手臂oo的抱著自己，舌^狂岬脑谧约嚎谥星秩搿Ｑ笞与m然想推_Ψ健　　可是，抗拒的p手K於是o力的垂了下怼　　吻了好久，克里斯蒂安才_了她。　　「有人看到的！」面tt的洋子е嗔意f道。　　「我可以抱你幔垦笞印！箍死锼沟侔舱f道。　　在f@句真心\意的同r。克里斯蒂安s在烈的j望和失意之中，面上和眼神в幸还nd和失意的情w。　　「要我安慰你幔俊寡笞道。　　「唔！我很需要洋子小姐。」克里斯蒂安c^，Q的答道。　　「嘻！之先M我房g吧！」洋子略橐恍χ後，按了房g的密ai。　　S即克里斯蒂安就抱起了她M到了房中。T一P上的同r，他就放_了手，_始邮置洋子的衣服。　　「不用那N心急的！」洋子O之渴求的克里斯蒂安f道。　　「不！」克里斯蒂安近乎粗暴的在洋子的衣服。　　@又雍迫式的性交，洋子本身是不喜g的。但是在克里斯蒂安烈的j火之下，她s看得出Ψ剿в械氖望、悲^和y^。　　洋子的手掌摸在少年的面上，Ψ叫枰自己。也在渴求自己。　　她f不出抗拒的，就自己成樯倌晷和o予他慰藉的ο蠛昧恕　　最後洋子被全部光，克里斯蒂安解_的拉就想插入。　　「等一等！」洋子B忙f道。　　「不管你有什N心情和蓝己谩Ｑ笞咏憬阄夷兀∫恢猿中凼悄信c女共同で罂返氖拢可不是渭在l性j的，你也想想我的感受。」B岫疾蛔鼍拖氩迦耄那可就太^份了。　　「Σ黄穑Σ黄穑　…Σ黄稹…Α…琛…琛…」克里斯蒂安B忙道歉，之後他不能自制的一直f下去，身w_始抽搐的哭起怼　　「琛…琛…」克里斯蒂安哭了出恚】墒悄毫餮不流I的教，s又使他行忍著。　　「自然的哭出戆桑∮惺颤N不意的即管f出砗昧耍姐姐好好的。」　　洋子е一z心痛安慰道。　　「我……我……琛…琛…」克里斯蒂安一面任由眼I流下恚h到空庵小Ｒ幻姘蜒笞颖г蜒eM可能挨到床上去。　　洋子一直他悲的哭。心e想道，克里斯蒂安是因槌醮紊详⒘巳耍是因樗知道了大屠⒌氖隆　　如果能蚓瓦@哟罂抟觯一定舒服不少的。洋子想到，但是F在住少年的哭，彷Ψ酱替自己哭了。洋子本身也不太好的心情，得到了一解！　　「我真o用！」等到克里斯蒂安K於哭完，他用自和稍c自卑的口吻f道。堂堂男子h，居然哭了出怼　　「怎呢！」洋子f道，在克里斯蒂安阎械纳碜又由烨埃吻到了他的面a上。　　「@社太不公平了。女人硬涌梢y哭一通，男人就算如何心，都不准哭，否t就榕橙醯谋憩F。你不^是S自己的心情表_自己吧了！是有什N心事幔俊寡笞诱\心的追。　　克里斯蒂安更加o抱著阎谐嗦愕碾伢w，е凝重的神色f道。　　「我注入殖民l星的不是催眠怏w，是毒狻！拐f之後，克里斯蒂安的面色得要多y看，就有多y看。　　「你知道了大屠⒌氖隆！寡笞游⒏杏。　　「你也知道了！」克里斯蒂安@的f道。　　「L才ξ艺f的。」洋子厝岬恼f。　　「我……一直以砦叶枷嘈盼是正x的，我的是保家l。但是，F在我根本和{粹德]分e。不！是比他更暴，他才⒘浊f人。　　我才s⒘|人！」克里斯蒂安的f之中M阎失意。　　「我不是榱苏x榱家而鸬幔窟@幼游成了什N！」茫然和混y的他，不知如何是好。　　「我和我是不同的。」在克里斯蒂安阎械难笞臃幢еΨ剑大小巧的乳房就N在Ψ降男靥胖上。　　「每人也有自己作鸬睦碛伞Ｄ阏f我，不如f的作鹉恕＼方槭颤N可以@N忍屠⑦@N多人！就是榱四憧谥械家和正x呀！因槁邦是邪旱模我是正x的，所以使用暴和卑鄙的手段也不要o，就因槲是正x的。」洋子以略Х锤械恼Z庹f，反感的ο蟛皇强死锼沟侔玻而是正x和方。　　「那N我是e的幔空x究竟是什N？」克里斯蒂安激拥姆道。　　「自o有自o的正x，邦有邦的正x。正x不^是榱朔奖阕约鹤魅魏问碌囊求藉口T了！何r在人社中除了自o和邦，又]有第三家，B正x的客^室]有？」洋子淡然的解f。　　「c其想什N是我的正x。不如想想自己楹味穑俊寡笞咏酉氯フf道。　　「榱斯枢l的H人免受鸹鸬耐{，榱俗约旱纳存。如果你真的想不到其他理由的。就你榱吮Ｗo@艘巴本毫森而穑　寡笞佑煽死锼沟侔阎昝出怼０阉的手放到自己的乳房上。　　「感到我的心跳幔俊寡笞用嫔下约t的f。　　克里斯蒂安感到手上一片岷腿崮壑淼拿}印　　「一旦@艘巴本森被舫痢Ｄ悄阍谶@上所JR的朋友全都死，而我@身w也被炸成w灰，我也一起死亡。如果你找不到楹味鸬睦碛桑就你榱吮Ｗo我而鸷幔俊寡笞用嫔祥W^一z人感到慰的微笑。　　「洋子小姐！」克里斯蒂安猛力的把洋子抱回阎校o抱到二人之g]有一z空隙。　　就@人什N也]做。oo的相碇，感X著Ψ降捏w睾托奶。　　扇嗽俅斡兴幼r。洋子抬高了^，克里斯蒂安t低下^吻在她的t唇上。　　扇吮M情的伸出舌^互相挑逗Ψ剑舌^c舌^交p在一起。　　克里斯蒂安的p手由洋子的背上，滑到她的臀部和腰肢赡塾谆的肌w上。　　而洋子ts回了p手，_始替克里斯蒂安下衣服。　　再of及重力的他h了起怼２贿^他都]有在意，身心都全放在Ψ缴砩稀　　在深吻完之後，克里斯蒂安由洋子的唇上沿i一路吻下去，直去到那实每梢缘娜榉可稀Ｖ领墩f到色桑t是完美o缺的，二十七q的真田洋子，乳^的焉比起十七q的女生有^之而o不及。　　受到@r嫩色的T惑，克里斯蒂安在乳房上舔吻了紫轮後，便含著乳^_始吸吮。p手t爬行到了平坦的小腹和大腿之上。　　「呀呀……唔……」洋子低叫了出怼６她的p手已替克里斯蒂安的上身下了所有衣服。　　「我好喜g你。」洋子把手在克里斯蒂安俊秀的面上摸了一下。硭一定成楦能及相互之g感受的好伴H，在他x_自己去ふ铱梢院退L伴之人r。　　「洋子小姐……洋子，我要你……」克里斯蒂安碚f，他仍然不知道何^邸　　m然他己懂得何^性，可是他ρ笞拥氖切枰和渴求，而不是oro刻的炷睢　　扇艘幻孑p吻，手上一面忙不停。　　克里斯蒂安一手握著洋子的乳房加以崦和捏按。另一b手t在大腿群凸砷g徘徊。　　而洋子也在替克里斯蒂安下子。　　人成全裸之後，克里斯蒂安把洋子反D^怼ｋp手握著洋子的手，舌^由i背一直舔到光裸的背脊、A的屁股以至尼岱教蛭茄笞拥年部。　　早已杂财淼娜獍粢膊r摩擦在洋子嫩滑的大腿燃∧w之上。　　「唔……呀呀……」@幼友笞油耆适Я酥幽芰Γ偏偏只有一根舌^，和在桃花@外游而不簦_而不M的肉棒。　　@下c到即止的攻艚醒笞域}Wy耐。身w的火岬娜著j望之火。渴求更烈的官能刺激。　　「呀！e再捉弄人家了！放_手……唔呀……」被弄到不上不下的洋子扭又身w暝著抗h。　　「那@影桑　箍死锼沟侔灿媚_往上一蹬，一直在h浮B的扇送上h去。　　洋子被旱搅上。　　而克里斯蒂安似乎]有放手的意思，只是更加Ｐ牡脑诒翅徇\用他的舌^。　　洋子的俏回D^恚用m然春潮M面sе嗔意的眼神瞪他。渴求@得更多快感的她，只好⒆约旱男夭颗錾媳冷的F壁之上摩擦。　　壁m然又冷又硬，但在@N寒意之下，也能聿簧兕~外的刺激。　　K於吻蛄说目死锼沟侔玻在|感嫩肉厚的屁股上咬了一口才肯放_手。　　「乃懒耍『rW到@N牡摹！寡笞愚D^身面γ妫p手握成拳猛克里斯蒂安的胸部。面上е又怒又羞的表情，那Nj求不M的神色就更了。　　「W的。l叫你想要又不虻谋砬槟屈N引人，我想再看耐些嘛！」克里斯蒂安е鹤〉男σ庹f道。@幼邮模也有宣他刃姆ed的作用。　　「@e呢！已等很久了啦！」洋子指著自己的部f道。除了偶被肉棒碰到之外，一直]有接受^正式崦的部因充血而略榕蛎。而且已完全濡瘛？庵酗h著不少由垡盒纬傻男∷球。　　「那我可不客饬耍　箍死锼沟侔舶蜒笞永近了自己。扇嘶氐椒孔拥牡匕迳希克里斯蒂安用_勾著固定在地板上的桌子_，作橹匦摹　　肉棒仍然]有插入。反而p手摸了在桃花源之上。　　「洋子姐姐教的旋D技巧，我F在\用得如何呢！洋子姐姐LL。」克里斯蒂安抵皇种覆暹M了道龋一b手t捏著部。就@优e起洋子，⑺呈A形的在空中A。　　「唔呀……你……」克里斯蒂安在洋子炔康氖种]停止^活樱捏、摸、按、汉途颍用NN方法和技巧挑逗洋子的花唇和花唇口近。　　「啊……啊……啊……」K於得到@N在在崦的洋子，在愉的快感之下享受的淫唱出怼　　在空中用人wA好一之後，克里斯蒂安再M一步的⒀笞有〗阈D，形成A形的公D和人w的自D。@幼釉陉部活拥氖种福缀跤|遍了桃花@让恳角落。　　「呀呀呀……很……很有M步呢……」洋子呻吟著p道。　　「是……是幔　箍死锼沟侔猜榇息的f道。倒不是因槔郏而是洋子也在D至接近克里斯蒂安的下wr，用手套弄他的肉棒之故。　　@人也都涞貌畈欢唷？死锼沟侔餐Ｖ⒀笞愚D拥幼鳎⒀笞油自己的肉棒上插下去。肉棒利的一e滑入早已裢噶说奶一@。　　「呀……」因大的力度之故，碰撞之下，由桃花@之中h浮出了一堆淫水球，看到@雒嫜笞诱娴男咚懒耍】墒悄欠Nh浮在空中的水珠真的很美。　　「去了！」克里斯蒂安p手用力，一口⒀笞尤速D悠恚水平插在克e斯蒂安身上，p腿s起的洋子，S即成了一活陀螺。　　「呀呀呀……」洋子因快感而梢鞒怼Ｈ獍艉陀裱氐捉佑|，互相摩擦，⑺送上了一小高潮。　　才的一切面情w和不_心的事情，在@一刻全都一叨空，扇四X中除了j望，就只有Ψ降拇嬖凇　　一面D樱克里斯蒂安同r⒀笞油魄袄後，造成活塞效，K且不r朝某方向大力D按，以求@得更大的快感。　　「呼……姐姐……很高d呢……洋子……好_心……」洋子的w瓤旄械碾流四在流印Ｓ芍缘纳胍鞯馈　　「唔……」克里斯蒂安在自己在快感之下也只能@咏械馈　　洋子小姐所魇诘募记桑比起自慰的快感了十倍都不止，不止能享受到３６０度的摩擦，而且在MM出出的同r，洋子小姐收s的幼鳎在是叫人爽懒耍　　「呀……」克里斯蒂安拚命的再加快速度。而洋子的快感也水q船高，w散在四周的那些淫水的透明球愈碛多，扇硕橹包著。　　「唔呀……」洋子感到官能的奔流由桃花@a生，穿^自己的身w直nX髓。全身因此收s起恚下身感到高潮的洪流已是蓄荽l。　　「呀……」低叫了一的克里斯蒂安，被密集的收s所印Ｈ獍O要命的快感，再也不克自持。　　之後洋子的最高潮砼R了，精一a而出，子m和花穴收s的更密更快。克e斯蒂安也S即⒃诨ㄑㄖ取　　「啊呀……啊啊……」S著洋子的尖叫，她主拥谋е克里斯蒂安。　　在一切都w於平o之後，扇司瓦@屿oo的抱著，任由自己h浮在空中。　　^一人安心和舒坦的平o之後，洋子在克里斯蒂安面上吻了一下。　　「比第一次M步了不少。」洋子刃奶鸾zz的f道。每c喜g的人_到@N二人相互M足的高潮之後，她都有一N想替Ψ缴孩子的n印Ｈ绻是自己c克里斯蒂安的子女，男的一定英俊非凡，女的就更加美G不可芳物。不^，面ΜF之後她就放的，因檎疹嚎刹皇呛蔚氖隆　　只是F在的_是人身心俱场　　「是幔俊箍死锼沟侔哺吲d的f到，F在的他除了洋子，X中b不下任何|西。　　「今晚留下砗幔俊寡笞厝岬道。　　而克里斯蒂安拚命的c^。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　００７９年１月４日。　　克里斯蒂安在M行完晨操和洗澡之後，踏M入C颖笫摇　　h斯和雅各布森t早就在@e。扇艘荒的神色凝重，不^手上就一c不凝重。他把用碜鹦g演的渣古和邦痿YC模型，用泶蚱古仪颉　　因橹]官是雅各布森之故，所以鹦g演的rg，是一c也不烂C。不止吃|西、看、甚至利用@rg看Ａ片也有^。　　「砹幔俊扇丝吹娇死锼沟侔沧哌M恚才停止^m打球的幼鳌　　「有什N新？！」克里斯蒂安像平一r道。通常他的T例是先看新，吃早餐，之後才正式_始工作。不^一_始後他就很正，^不猩⑸⒌摹　　雅各布森拿出自己的小型X，而h斯t操作鹦g演用的光幕，播映出新片段。　　光幕上的一段一段都是P於_稹④的B介、和方l言人所宣训鸸公选６小型X上所@示的t是昨天痿Y的Y果，面所是一艘接一艘被炸沉的邦艇c被УC。　　如果是平日，看到@些新，克里斯蒂安必定很有d趣的，但是想到昨天的倮的代r，就在]法有任何高d或_心的情w。　　「@是邦的新！」雅各布森е一N凝重的Z庹f，跟著和h思先後切Q了l道。　　那些是碜缘谖^、第六^、月面都市和地球上各媒w的А．中有一半是P於自o昨天所l拥的。热葸是邦如何被打得一T地，不^在ur和自o不同，缀跚逡簧是指自o如何卑鄙如何ou，o交鸱ǖ囊靶U行椤　　而另一半，t是自o使用包括鹦g核武在鹊奈淦鳎破闹趁裥l星的外壁，和使用神毒猓ν旰玫闹趁裥l星施放。　　遭受到攻舻陌括第一^、第二^、第四^和第五^，除了Φ谖^的攻舯宦邦雷比上⑺指]的第三所敉酥外，在其他三^共有近三十|人被。@三^的和v也遭到近乎全绲拇簟　　面上所，是昨天克里斯蒂安所到的悲K情景，以一百倍的模在各地M行的情形。看到那些倒下抽搐的人w，和那些e逃得一命的生者，γ襟w哭V自o的暴行和痛失H人的悲K。　　近三十|人。问沁@底直旧恚也足已叫克里斯蒂安的血液l冷。他的面色得一片K白。　　「@不知是不是真的！」雅各布森以凝重的Z庹f道。　　「一定是宣鳎怎可能有@N事。那些新片一定是邦事先拍好，用碓g我的。」h斯高f。在否定的同r，s看得出他]有多少自信。　　才的新太真了。而且B比^H自o的第六^也作出了相同的Аrg上也淼奶近，要f那是假的，不如直接f是他自我欺_。　　「那一定是用特技拍的，你f是不是？」　　h斯拒^接受F，克里斯蒂安的反是沉默。若果拒^相信事人好^一c，又何必一定要拆穿它呢！反正事是不容否定的。　　h斯]有再，而雅各布森也一映聊。　　克里斯蒂安想到的是，怪不得和昨晚比起恚那N僦後的快夥低沉了不少。看到@N大屠⒌男侣，而且自己是直接或g接的加害者，任何人都不有好情w的。　　「好，新的事就e再管。昨天我打得不e。但是F在的航向不是去所_T也不是第三^的本。看硎峭第二或第六^的方向去，接下硪欢ㄟ得c邦再次交手的。」　　「@次他受^了教，不再用雷_б的，而全部改用嵩的，所以@次的橙艘更yΩ丁！寡鸥鞑忌_始鹦gv解。　　而h斯和克里斯蒂安也r忘掉新蟮氖拢Ｐ墓ぷ鳌　　因椴恢何r有次下痿Y，w行被取消。增加了模M{的rg。之後再^情箝[和其他的之後。到下午快近晚上的r分才Y束掉天的工作。　　f是晚上，在宇宙中的艇茸匀]有白天c黑夜之分，只是得有rg的。所以，上的正常生活都是照自o本的rg磉M行，和其他殖民地一樱也就是格林威治rg。　　自o因槿耸州^少，所以是早晚作息制的，日g多等斯ぷ鳎少等诵菹。　　到晚上t多等怂眠，少等素起上必要的工作。@影l庸r自然要配合好rg，在作r就有最多人於f全B。　　相Φ穆邦s是袢×巳更制，每更八小r，一更工作、一更休息、一更睡眠。　　有需要的工作加休息的人可以佑萌船三份之二的人力，而照邦的制@拥娜肆σ炎阋跃S持艇的正常作I。　　Q言之有需要的，理上邦艇可以二十四小r，不停攻舳]有人T疲v之n。@自然是因槁邦在人力和YT上享有莶抛龅玫健　　克里斯蒂安Q定在晚之前去看一看，自己俘回淼穆邦。　　照正常碚f，他然]有唷２贿^克里斯蒂安J檎f一f]有PS。　　囚室T外]有人把守，@除了出於自o人手不足之外，也是η羰业谋O管系y信任之故。　　克里斯蒂安_娱T外的控制器。除了可以O囚室热魏我惶之外，也可以c囚犯通。　　「你好，莉z拿小姐幔俊箍死锼沟侔χ通器叫尽　　「呀！你是昨天的。」出F在光幕上的，是光赤著肩膀和i的莉z拿。　　想到她全身仍然是一z不斓模】死锼沟侔哺械较旅娴男〉苡悬c嵫沸v的n印　　「你好。@、^得如何？」克里斯蒂安自然的打招呼道。　　「嘻……你真怪。怎好呢！被橙饲艚，Bl妊也]有。幸好@e有洗手g和浴室，而且有人得送恚　估蚪z拿m然不M，但是s]有太大的n]情w，看硭是一相酚^的人。　　「@，我不是你的。我只是想和邦的人而已，可以抽rgo我幔俊箍死锼沟侔猜心的f道。　　「你@人真的好奇怪。是出於好奇才碚椅幔坎贿^不要o，就一吧！　　反正我正f得l慌，而且也有很多事想。」莉z拿]什N所^的微笑道。　　「不^，你私下找我f不被P的。」莉z拿略感好奇的道。　　「老f@是不合定的，不^我想]有人榇土P我吧！」克里斯蒂安打著R虎眼f。　　「奇怪的人！」莉z拿低笑f道。　　不^克里斯蒂安X得很舒服。c莉z拿，一c也]有人有p方是Φ母杏X，好像只是新JR的朋友一印　　「是了！我一直想，你槭颤N加入邦的。因槁邦是募兵制的，照道理怎可能找到@N多人意④？」克里斯蒂安一直就X得奇怪，需f邦的人力Y源是自o的十倍以上，自然其兵力也同邮鞘倍以上，可是照道理人民有得x竦脑，是不喜g④的，怎N不X得他缺人手。　　因橥菩嗅绫制，自o龋成了沉重的社毫Α　　「榱诵匠暄剑　估蚪z拿自然的答道。　　「什N！」克里斯蒂安@的f道。　　「我知道，自o人力不足。因此在我的制裁之下，橐能蜃社M量自o自足，所以失I率接近零。」　　「可我@呢！失I率通常都有７、８％，有r上升至１０％以上。　　像我@Nx不成的人只有去④！反正只要有手有_什N人都肯要。其呀！我f地球上的文工作，B的人也要呢！」　　「m然薪金不高，但是福利s缀o所不包，住、食、交通全都不用X。所以加入，我H所能佑玫腻X和有多其他支出的上班族也差不多。再加上榱搜a更制和基地的禁]性起。一年有近二月的假期，所以我才入伍兵！」　　「不^呢！如果私人C肯我的，我才不做下去呢！」恼Z馍下莉z拿工作也]什N不M，只是可惜找不到更好的。　　可是克里斯蒂安s到呆了！　　「你兵只是殄X幔空x理想等等不考]的幔俊ψ灶入伍。而且中士忸H高的克里斯蒂安碚f。出於@N原因才兵，未免太不可思h了！　　「正x！理想！噗……哈哈……哈……」莉z拿忍不著笑道。　　「Σ黄穑Σ黄穑∥沂o意的，只是你看起砗孟衲承е一股傻獾能官和鹊睦媳一樱老是f的。不^f起硭是Φ哪兀　　　莉z拿f明@在思考。　　「不，其都是他的e。因樗和你@些自o的砘锢鲜窍胫打仗，才真的打起淼摹１硖煜绿平有什N不好？不成你以槁邦h批准主ψ宰o用兵，是有外星人出F。那有什N理想和正x，大家都只是榱诵剿吧了！」莉z拿明@不M的克里斯蒂安f道。　　「你@诱f未免太^奇怪！邦的人，就算|素差一c，不是也是楸Ｗo邦而鸬幔课自o全都是楸Ｗo家和宇宙人民的立自主而鸬摹！　　很有正x感的克里斯蒂安碚f。身橐人，居然心Bs像上班女郎一樱未免太不可思h和神奇！　　「你才奇怪！」莉z拿一反Φ纳袂椤　　或S就是@友剑∫檎J樽约菏钦x的，而Ψ绞切旱模因此oπ赫呤钩鲎骱问侄味际遣灰o的。殖民地的大屠⒌某梢颍或Sc@一c也有O大的PS！　　自己的理想，反而成了罪寒a生的卮玻使克里斯蒂安感到o比的S刺，一直以碇С肿约旱男叛鏊查g被打化成了w灰。　　「或S你才是Φ模俊箍死锼沟侔部的f道。　　「是了！我在@e很，可不可以告V我r怎恿耍刻e是第一^情萑绾危∫槲业募胰硕荚谀茄e，我在很心？」莉z拿焦急和期待的道。　　克里斯蒂安完之後，刃暮孟癖焕着正著一印Ｊ贡M了全身的饬Γ才能S持面部表情]有化。　　「@我不太清楚？」心的克里斯蒂安S便推搪起怼　　「是幔俊估蚪z拿的音充M著失落。　　「呀！你怎N在@e。」倏然g尼岱硌笞又魅蔚穆音。　　克里斯蒂安循音的碓纯慈ィ看到真田洋子主任正拿著些衣服出F。　　「我想找俘f些。」克里斯蒂安回答道。　　「唔！L吩咐我理@俘。你可以避一下幔俊寡笞诱f道。　　「是。那今晚。」克里斯蒂安f完S即D身而去。　　「唉！……」洋子看著他的背影低U一，以扇说年PS不有人知道的她真是傻。　　像@诱fr一c也不小心，BY也]敬。被人看穿也只是rg}了。m然有c麻，不^她不想榇颂匾夂涂死锼沟侔舱f，免得她J樽约旱目桃怆[m，是因榭床黄鹚。　　「好了！莉z拿小姐。我是@艘的整渲魅握嫣镅笞樱L已交代了我理你的}。相信他已和你交代^吧！等到有交Q俘或者有放你的C橹梗你可以留在上，只是不可以x_居住^。」　　「有一c你著。你的存在是]有文件C明的，如果你有什N刺探情蟮呐e樱到r我只好⒛G出宇宙。你自重！」洋子以O乐氐恼Z庹f道。　　「@我知道了。那是f我可以在居住^自由行影伞Ｎ医^不做g的。」　　莉z拿充M期待的f道。能蚪Y束@N裸w的禁]生活，o疑是很值得高d的一件事。　　「我@e有准衣服。是呐兵收集淼模因槎际撬不要的衣服，加上是o橙舜┲故，她不o太好的。所以你就勉穿著先吧！」洋子打_囚室的T，把衣服交o莉z拿。　　一俘自由行游疵馐翘危U和奇怪。　　L表面看似是不想她作出投V，但是洋子J橛锌赡芘L怕方⒑Ψ，才故意@幼龅摹　　「是o我的幔俊估蚪z拿看著衣服很_心，可以不用再裸w在是太令人高d，只是|素真的差了一c，都是些Ｔ恤和\友，而且一件纫乱]有。最後她x中杉^好看的泶。　　洋子看到以女生碚f高^大R的莉z拿，穿著不合身的小Ｔ恤和\友，而她妊e是真空的。胸部突出O了，B乳^的形疃记宄可，屁股包得oo的，@充MT惑性的尤物在人奶走樱f不定才是最危U的。因槿羰怯腥丝吹街後流鼻血而死，也^不出奇。　　x_囚室的克里斯蒂安正在食堂冗M食。只是他在]什N心情，吃得非常慢。　　自一人坐著的他，可以到各餐桌磉^的。今天早上因俣a生的g夥p低不少。大家所著的是大屠⒌恼娲_性和接下淼淖鹉恕　　@r餐室鹊拇笮臀光幕被切Q成方的公选３霈F在光幕中的是司令。大家看到@情形都停止M食，到光幕之前。　　「各位⑹磕好，本即⑦M入第二^的。首先我要公衍方l言人的消息。」Lf完之後l道再切Q成了自o本方l言人的影像。　　「自我方β邦宣鹨恚及攻羝涞谝^、第二^和第四^之後，邦的各N媒w就е我χ趁裥l星施核攻艏笆┓派窠毒狻　　「首先，我承J曾以鹦g核武攻糁趁裥l星。但是我已做好了一切，撒退殖民地人民的洹？墒窃谶M行之前就遭到邦事攻舻母深A，而且榱朔恋K我解放宇宙移民的大I，邦行施放神毒狻＿@N赤裸裸的屠⑹侨祟所不能接受的。　　「面@N暴行，榱素匚的正x，我要⑦@鲎宰o立的}疬M行到底。完。」　　公呀Y束之後，面又D到司令的影像。　　「@就是方所公训恼嫦唷！古司令的幼樱好像刻意戴著一副面具一印　　「接下恚我要宣盐的作鹉恕８魑⑹慷贾道，邦比起我在盗俊⒐I能力、模上超^我方的好妆丁榱搜杆佾@伲避免o益的L期穑本c已先攻下第二^的痿Y群合。」　　「作鸬哪耸⒅趁裥l星b上核恿ν七M引擎，⒅搅公里L三十公里的殖民l星作巨型炸，投S在邦的部南美的渣布_基地。如此⑵仁孤邦c我方和。期待各位的^稹１咀鹦哟不列作稹！古司令敬Y之後，Y束了公选　　「大屠⒌氖鹿然是真的。」　　「我都f我怎可能做@N事，看是邦做的。」　　「可能幔俊　　「o如何三十|人被⒘恕！　　即使引起了^的士兵h。於殖民地屠，拒^相信的人，信官方的公眩⒅作是邦的暴行，大的主自己的正性。那些不相信官方f法的人，就只能低的h著，自已所J榈氖真相。　　而另一h的ο螅t是P於不列作稹　　「害，想不到@N方法也得出怼！故勘的感想只能用@U硇稳荨　　「只要成功，我^@得的倮。」　　的_，问窍胂裨谀厦蓝嗔艘，由宇宙就可以用肉眼清晰可，直蛋俟里的人工E石坑。就人樗的破牧φ鸷场　　而在h}之中，逐u全都由屠⑥D向P於不列作稹　　δ切崃矣著的人碚f，那不沃故墙酉硭迎接的生死Y。同r也可以x那人不愉快的大屠。　　而知道真相的克里斯蒂安，不禁感到究竟自己所一直相信的正x是什N呀？　　榱苏x就B@N魔鬼的行槎伎梢赃M行幔　　之後他的思w也D到去不列作鹕厦妫o如何放眼於未淼痿Y，比起^去的悲。人好^得多。而且那也是前最o迫的事。　　後。克里斯蒂安留在餐室瓤辞樾危之後沓燥的h斯和雅各布森也先後留了下碚。　　在愈接近第二^r，殖民l星的巨大A筒也得愈碛大的出F在餐室的窗前。　　００７９年１月４日２１：２５　　他看到了A定掉落地球的殖民l星，己安b好了核能推M引擎。五分之後的００７９年１月４日２１：３０。　　核能推M引擎a生了巨大的火焰，⒅趁裥l星推x固定的道，展_了M入地球引力圈之旅。　　看著那巨大的火光，令人不由然a生了一股感印Ｊ顾ψ约旱牧α砍M了自信。想到@殖民l星掉落地球的同r，@龆旱就Y束，其他他在A得倮的同r也A得和平。@r奚以|人口的事，他全都不在意了。　　F在全S著那火光的W樱Y志和士舛甲得常高昂。　　「呼！掉到地球上的威力，恐怕可以炸掉整大。」h斯感U著f。　　「@一下可把那些邦炸到w天了！」雅各布森看著那用途由人安居I的第二故l，橹搅公里L度三十公里的|量炸的殖民l星f。　　那些初次看到原子爆炸威力的人，一定也是@拥陌桑　　@U、震@和恐帧　　看著那殖民l星的克里斯蒂安想到的是，究竟初是榱⒅趁竦禺作炸而⒐饬怂有人，是反正也把人⒐饬耍乾脆拿殖民地碜髡呢！之他F在只θ祟的力量感到恐怖。　　@一晚，克里斯蒂安睡在洋子主任的房g龋唯有在那厝岬谋、柔富有力的胸部和充M女性芬香的情形下，他才能不l舻娜胨。　　在人房龋莉z拿？柏特抱著枕^，看著鹋外黑黑一片的太空。　　原本以橛啦打起淼。竟然真的打起恚而且在D瞬之g自o就打×怂所服役的第六，而她所生L和生活的第一^也陷入M鸹鹬中受破摹　　此r她尚不知道，除了那少的苴s得及搭乘太空船逃出第一^的人之外，第一^之纫呀再o一活人。　　父母、自少一同x的同W、中的朋友和同伴，都使她心不已。　　而她孤身一人被俘在撑上。　　等待著她的未是怎幽兀‖F在她恨不得身那一大堆的男友，只要有一能陪伴在她身就好。　　υ谶@一方面H_放的她碚f，可f是B自慰的心情都]有。D反鹊乃到深夜才能入睡。　　次日。　　在C颖笫龋h斯、雅各布森和克里斯蒂安三人正在努力的M行鹦g演。　　「呵呵！@次又是我A了。都f你的^X不蛐涯俊！寡鸥鞑忌笑著道。　　「我X得你是出老千的。」h斯捉著雅各布森的手f。　　「喂！@可不是X，是鹦g演。l叫你功夫不到家呢！」雅各布森嘻皮笑的f。　　「那@些是什N？」克里斯蒂安拿起桌上的Xf。　　「@不是。@是榱思你ρ菥的重性，所需要的少少o感。」　　雅各布森[了h斯的手，拿走克里斯蒂安手上的X。　　看著桌上的那一堆渣古和C的模型，在使h斯和克里斯蒂安扇狻　　p方以同颖力模M痿Y。但在O定基本兵力r，雅各布森就以自己技g和^好，⒆约旱谋力的痿Y力加，而且h斯和克里斯蒂安扇斯餐指]，始K及不上雅各布森的我恢]。　　雅各布森@砘锓置魇鞘乖p嘛！　　「平r多流一滴汗，r少流一滴血。@WM是榱嗽黾幽的生存能力。　　喂！面色e那Ny看。最多一赫你吃|西好了。」雅各布森得意的笑道。　　「免了！餐d鹊|西用值得多少X，留待返回所_T才吃吧！」h斯可不打算吃，非吃回本不可。　　「啊……！f一你接下硭懒恕？删褪颤N都吃不到！到r不是反而便宜了我幔俊寡鸥鞑忌以一可惜的表情f。　　「笑！就算拿你@老千作盾踝，我都一定要活著回恚吃F你。」h斯以o比J真的表情f。　　「嘿嘿！看著瞧吧！」雅各布森一奸笑的f。　　「好，到那e吃由我Q定。我吃得少，非吃些又F又不的|西不能值回票r。」克里斯蒂安也不能坐以待赖姆簟　　「你臭小子，@分明是想吃F我嘛！那要再硪觯我Χǘ嘁恍，否tB本都g了o你。」雅各布森抵手上的Xf。　　「想起硪部斐晕顼了！」克里斯蒂安看看手lf。　　「那一骸…」h斯的f到一半，就砹司舐。　　「各C鹗狂{TR上集合，本渖至一r。」警舐和上的通蠡煸谝黄稹　　三人都第一rgx_座位，往格{毂既ァ　　「唉！I著肚子打仗可不好呀！邦那些砘锊挥贸缘幔俊箍死锼沟侔嶂肚皮f。　　「安娜待我碚你吃|西了。」雅各布森不押靡獾恼f道。　　「什N安娜？是真的幔俊箍死锼沟侔苍谟的同r也е喜色的反。　　「是呀！是我白白岬娜梭w椰汁，包你M意，漂亮的小姐。」慰疵婵椎脑，克里斯蒂安的_像女生多像男生，看他的表情化也H有趣的。　　「哈哈哈……不虻脑，我也……」大笑起淼h斯停著，不敢把f下去。　　「}κ值丁！箍死锼沟侔彩钩鲞Bh手刀，猛匮鸥鞑忌。手上一c也不留力。　　「噢呀……痛……臭小子……以下犯上……」一面被刂裂┭┖敉矗雅各布森等一砣私K於到了格{臁　　「砹幔俊拐在指]整涞恼嫣镅笞涌吹剿出F便R上D^怼　　「唔！怎樱俊惯@的不是L的雅各布森，而是克里斯蒂安。　　「三架渣古都整渫瓿桑Sr可以出印！寡笞厝岬恼f。　　「安娜小娘，大哥哥不好幔槭颤N打人。」雅各布森p上克里斯蒂安道。　　「去死吧你！」感到I心已O的克里斯蒂安汉莺莸耐创蜻@B上司。　　「你e欺克里斯蒂安呀！」洋子心的f道。　　「怎N你何r搭上的？安娜倒算了！洋子何r也喜g上同性俚摹！h斯_玩笑的f。　　克里斯蒂安後，停了手，面上刷的t成了一片。停止了痛打雅各布森的幼鳌　　看到他@幼樱不被人知道才怪。洋子看著克里斯蒂安那一c也m不著人的表情，是氐追了[m扇岁PS的打算。　　「是又怎樱空l叫安娜那N可邸Ｄ@]有女人看得上的砘铮在妒忌幔俊寡笞右t早m不著，乾脆把克里斯蒂安拉到蜒eH岬恼f。　　「e安娜安娜的叫！我又不是女生！」克里斯蒂安抗h道。B洋子也一起取笑他，使他一赤t的真像女孩子。　　「唉！h斯e妒忌了。人家喜g同性僖]k法，下次我你去好地方RR！」被打到半死的雅各布森突钫f道。　　「去！l]有女人，你在f你自己吧！」被捉到痛的h斯接替了克里斯蒂安，^m痛打雅各布森@混ぁ　　「雅各布森、h斯、克里斯蒂安o急出印！V播器砹伺蛏系拿令。　　「e再玩了！你要小心呀！」洋子制止他道。　　「要活著回怼！寡笞影杨~^N著克里斯蒂安的~^，好像母H替女毫矿w厮频厝嵴f。　　「e@永玻∥乙欢可以回淼摹！箍死锼沟侔擂蔚牡馈　　洋子看著她的表情感到有趣又可O了。　　如果可以他永h@幼泳秃昧恕Ｒ像少女的少年。　　「痛……痛……痛……你]人性的砘铮教R徒弟o傅。」雅各布森一面喊痛，一面往自己的渣古上S去。　　克里斯蒂安回望了洋子一眼，也S上了自己的渣古。　　h斯也跟S後跟上。　　「雅各布森小出簟！钩松狭嗽古之後，小L的雅各布森向R笾後，三C渣古先後x。　　一出到宇宙，克里斯蒂安就看到了各都在l射渣古和痿YC的延^雒妗　　@哟笮偷某樱是第一次到。　　但是接下硭就看到了另一同延^的雒妗　　出F在眼前的是模不自o的邦。由於邦只有痿YC之故，其的勘茸宰o多得多了，看起砀加延^。　　p方以^百艘的模正面穑那是演中]看^的@人雒妗　　自o以各痿Y群挝唬分散在殖民l星四周，形成防RW。邦t在h距xM成N形。　　克里斯蒂安的小c施泰G的旗下各C合之後，奉命任最後防的ol工作，全w十二架渣古都配洌保玻昂撩C。　　自o方面由渣古和卡多CM成，超^二百架的光c群w向了邦。　　而邦方面t派出近半的大C群攻向自o，而t改成方K形，向了自o。　　看著眼前比任何影和特技都要延^的雒妗Ａ钊烁械o比的震撼。　　克里斯蒂安看著自己N在{室鹊劾蚰返恼掌。m然是自己的女朋友，可是既不能面，更不可能有肉w的接|，而且p方Sr另有偃舜嬖凇５是，自己@滋於]怎N想起她，未免太薄情了。　　可是@滋砜死锼沟侔膊恢故状谓佑|了真正的女人，而且也⒘巳耍更⑴c了史上最大模的屠。他在好需要洋子在肉w和精神上的慰藉。　　偏偏在中o法通，所以即使有想c劾蚰氛f，也只能下硐Υ嬖陔X取　　而錾系淖化，t克里斯蒂安再o法分心。　　自oc邦分e派出迎C阻截Ψ降墓C。在山M大的C群的抗之中，a生了o档墓馇颍小的是爆炸的N光，大的就意味著一架渣古或痿YC被Я恕　　「呀……」克里斯蒂安低叫道。　　一路迫近的邦，全R射，蛋l的光柱射向了自o的其中一鸲啡骸２贿^，由於米氏粒子大量散阎故。我怨W瞄实呐在]什N蚀_性，所以m然看起延^，但只a生了O小量命中的爆炸光。　　而自o的各痿Y群也展_反簟Ｔ谄岷诘挠钪嬷中，延^的光c群之光，架起了美的光柱。只不^被打中了的，@N美可得要用生命碜鞔r。　　由於邦的C递^多，所以自o的迎絷o法完全r截，一部份成功突破的C群⑾蛄俗宰o的。　　@r，中L施泰G打了一手葜甘荆全S即跟S中L投入M痍之中。　　「不能他接近我方的艇，否t我就o家可回了。」　　想到在上的洋子小姐，克里斯蒂安Q定^鸬降祝他^不邦⒌羲的。　　突破而淼穆邦C群因受到自o的攻舳形得很混y，再加上在米氏粒子下通不良，y以指]。遂各自攻向了自o的任一痿Y群。　　而施泰G中也面α硕、三十架的邦C，大型的~C由小型的托燮Co航著。　　托燮C先行射出L程。施泰G、x、卫和雅各布森等各小都各自分散避。跟S著小L雅各布森的克里斯蒂安，一面射出嵩凑TD，一面用１２０毫米C射。　　所有的差不多全往嵩凑TD追去，看砺邦已W乖了，不再用雷_б的w，可是嵩б的，就像才@樱不是大量而近距x的，想命中就y了。看的支配r代是已告一Y束。　　四小各自攻向了邦C群，而撤揭嗌㈤_迎稹　　一r四都是，克里斯蒂安一面l射嵩凑TD，一面⑦M酬之中。　　在混鹬中，大部份的C被袈洹ＩC架m然溜^r截，不^ε攻K]有成功。　　只是第四小的托特？R默的渣古_部受到p摹＿@是施泰G中首次有p，而克里斯蒂安也打下了杉芡燮C。　　之後，全中重新M成型。　　「雅各布森，橙穗yΩ读撕芏嗄兀　箍死锼沟侔蚕肫才状擦身而^的@U雒嬲f。　　「是呀！@次是正面ι狭耍]有偷u的便宜可住！寡鸥鞑忌有c可惜的f。　　「幸好那些~CУ氖且εw橹鳎否t就更麻┝恕！h斯插M淼健　　「不^托特那砘才被打中呢！」克里斯蒂安f。　　「幸好渣古b甲厚，不然那砘镌炝恕！寡鸥鞑忌f道。　　重新恢痛命B的他，h^著r。邦放了ψ宰o的Z炸，集中各型CM行防空稹６全力M行之g的炮稹　　至於自o方面，t拉_距x，M量避炮火，而持m以渣古和CM行合攻簟　　在^多次攻糁後，邦的艇一艘一艘被舫粒的柯慢的p少。可是那防空火力之密集和延^，缀蹩梢杂霉馇硇稳荨Ｃ看绦泄羧盏脑古，都折p不少C怠　　「喂！午都]吃就出了恚F在可B晚的rg都^了。邦的那些混蛋是想I死我幔俊挂堰Bm交鸲小r的h斯埋怨道。　　「|I和打橙说难ao，也是一N作稹！馆^忍得I的克里斯蒂安f。　　「唉！乾脆也{我上去M攻去吧。那哟蛞淮尉涂梢韵然嘏休息。」雅各布森上第一，也好^一直在後方待命。　　「快I死人啦！克里斯蒂安娜，你o些奶我沓滹|吧！」h斯K叫道。　　「奶，我]有呀！」克里斯蒂安疑惑的f。　　「你是女人嘛！由胸部出砭陀辛耍l叫你是全中的一ct呢！」h斯得意的笑著f。　　「你@死鬼想死了是不是。」克里斯蒂安獾M通t的怒R。　　而通器t戆括雅各布森在热多等说拇笮β。　　@哟罅克较峦ㄓ在作r是不准的。不^施泰GL]有阻止，人又不是C器，不大家放一下，是很y人S持著士獾摹Ｋ以他忍著笑不理。　　而另一]笑的人t是，克拉森？狄塞准尉。　　「拜，h斯你@v人，你不要再f@N笑了。有我才是全中唯的一ct。」克拉森夤墓牡恼f，@些男人一_起玩笑砭褪桥人、食和排泄，真是低死。　　「我看你是h斯不把你作是女人吧！」托默加M淼馈　　「女人就是要胸突臀N的才叫女人，l叫你比我平，你WW安娜胸出碓僬f好了。」雅各布森以淫邪的笑f。　　「你@衰人，本姑娘那e]有了，你盲的幔俊箍死森的f。　　「是呀！@sN是盲的。我那e有胸了。」克里斯蒂安也O的道。要是在人一定要他死得很y看。　　@鲆宰彀妥鑫淦饕匝哉Z做的痿Y，演成由克里斯蒂安c克拉森M成的合，抗除了施泰G中L和老是不f的R斯？金德的所有人。　　不^p嘴y乘目冢何r他有八口。最後的Y果是他承J了克拉森是平胸有男bA向的女同性僬撸而她和克里斯蒂安t是同性俚偃恕　　克里斯蒂安和克拉森然是o庹了。不^在錾s]能奈他何。　　「邦K於後退了。」施泰G中L的，K止掉@錾稹　　「呀！真的。」h斯大叫道。　　「神呀！你n福o邦的指]官，他救了我的肚皮。」接下h斯以O虔\的Z庹f。　　但是等到三十分之後，他才得以{回上休息。　　三C渣古全部w之後，h斯那砘锞鸵圆惠o古代忍者的速度往食堂奔去。　　而洋子主任，也率I著一班整T_始工作。　　「怎樱窟好幔俊寡笞用微笑首先h近克里斯蒂安的渣古。　　「唔，r]有}。」克里斯蒂安X得他r已能克服，因大屠⑺a生的心障。　　克里斯蒂安Q其他人]注意，一手把洋子M阎校在她面上吻了一下。　　「今晚我去你那e！」克里斯蒂安道。　　「好呀！」洋子嶂他的^像π『⒆右印　　「我等你。」洋子f道。　　到她的答覆，克里斯蒂安c^之後，也往榷去，m然]h斯F，可是他的肚皮也在暴恿恕　　洋子看著他的背影，心中a生一感|。作樾鄣κ郑@人也可以M足自己。Π参磕贻p人心理上的不安，也能自己a生M足感。　　只是他ψ约菏怯多於情。不知楹危自呐c他在一起，洋子就很渴望得到一情j一致的ο蟆　　「好了，要向前看。真田洋子你很有魅力的。」洋子鼓钭约旱溃Q心在克里斯蒂安之後，找能鄣ο螅而不再H是в泻酶械男园H。　　克里斯蒂安M到食堂r，e面真的像暴右印　　因椴恢顾@三C鹗狂{T。@艘巴本毫森得也得以{到後方之故，所以主炮、副炮、防空炮、通和CP的各挝蝗T都ミM硎筹，把食堂都塞M了。　　但是m然大家榱宋蛔破^，可是有一桌子只有一人坐。大家都避_不用，因槟鞘锹邦的女俘正在使用的。　　看硭被所有人刻意保持住距x。　　而h斯和雅各布森扇耍果然不他牡暗谋旧，不知是靠是_，硬是到三位子，正在向他招手。　　克里斯蒂安向他打了手荼硎揪芙^之後。接下砑尤脒M晚的恐怖行列之中。　　因槿巳罕多，花M不少rg，才⒊鲆l血路，把晚I了回怼　　克里斯蒂安往女俘莉z拿？柏特的桌上h去。把放晚餐的托P勾在桌上，同r自已也坐到座位上，扣好了安全А　　「你好。」莉z拿o的道。　　「你好。」克里斯蒂安厝岬恼f道。　　「啊！在上就是@硬环奖悖一出到宇宙]有了重力，每件事都得很麻。」克里斯蒂安拉著安全дf。　　「是呀！|西一]扣著就yh。」莉z拿回他。　　而全食堂的人，都因榭死锼沟侔驳漠常而一r平o下怼２贿^接下硭就不再理。^m展_他位子座、I晚的激稹　　「尤其是食的r候，每|西都得要立包b。唔，你有很多食物呢！」　　克里斯蒂安看著琢诵“桌子的食物f。中多半是rX很F又小的甜品。　　「看砗苜F嘛！」克里斯蒂安忍不著f道。　　「我心情不好嘛！所以……」莉z拿不_心的f。　　想到她一女孩子遭到雅各布森的欺，又紊肀环在撑。而且她在第一^的H人又全部^世，而她本人s被在鼓e。　　克里斯蒂安很同情她。　　「你好。」h斯拉著雅各布森一起走^怼　　看到有人打破了禁忌。其他人也就不甘後人的把桌上空下淼奈蛔掉。　　雅各布森和莉z拿互相以仇恨的盯著。　　「哦！好多|西呀！你一女孩子吃得完幔俊h斯的口水缀醯粝淼恼f道。　　「我心情不好嘛！」莉z拿nd的道。　　「和邦的sN有什N好f的，都叫你e拉我^淼牧耍　寡鸥鞑忌向h斯l脾獾馈　　「你@衰人f什N？」莉z拿恨的f。　　「@e]有邦母夜叉f的地方。」雅各布森汉莺莸幕。　　「喂！e不配合夥眨把@e[僵呀！」看不下去的克里斯蒂安裾f道。　　「那天也是你自己^份先的。」h斯反而椭莉z拿。　　「我不^M足邦sNT的淫y本性T了。」雅各布森平常fr]什N，想不到真的遇上邦的士兵，他l火得@N害。　　「你e得意，你ξ宜做的事，就算是在自己纫彩沁`犯的。」莉z拿也愈l怒。　　「我一懒四恪！寡鸥鞑忌f著就要掏腰g的手。m然他是C颖，可是也有l配自l用的手和nhj。h斯和克里斯蒂安都把@杀]用的|西留在{龋可是雅各布森s一直S身е手的。　　「喂！君子涌诓邮盅剑　h斯和克里斯蒂安裾f道。　　自己明明是受害者，反以被加害者@迂R，使莉z拿好不甘心。　　「h斯先生。我在@上是]有身份的人。但我是要吃要用的，所以Lξ艺f，我若有什N需要，即管到福利部和食堂去取。X，由造成我@}人物出F的雅各布森少尉。」莉z拿突然f。　　雅各布森@砘@踊鸫螅除了本身就邦，恐怕@一c也是一重要的原因。　　「你有什N想吃的，我你，作是面Y。」莉z拿厝岬看起砗苣艹缘h斯f。　　「呀！那多x了，什N我也吃的，只要又F又y就行了。」h斯高d的f道。　　「不o要。」莉z拿f完刻意微笑著往食堂的售u走去。　　「你@砘铮分明是背叛嘛！」雅各布森激怒的f。　　「唉……免M的|西，我又M能不吃呢！要R就即管R吧！唉……l叫我F呢！」　　h斯@|西，W足e的苦情碚f。更死的是接下硭唱起那一虻闹黝}曲怼　　「哈哈……」克里斯蒂安也忍不著笑起怼　　「你你……」雅各布森真是o激到I血了。　　之後，莉z拿捧著一大堆的|西回碚f。　　「食堂都]有高的|西，不^都是些西c、生果、甜c和小c心之的，S便。」莉z拿笑容M面的f。　　「那多x了。」h斯放_了雅各布森_始大吃起怼　　「喂……e放手呀……」克里斯蒂安用M力才旱弥雅各布森。　　「宰了你，@婆娘。」雅各布森大叫道。　　「克里斯蒂安要吃|西幔俊估蚪z拿愈碛笑得甜的f。　　「呀！可是我]手。」克里斯蒂安M诺恼f。　　「那我j你！」莉z拿厝岬哪闷鹨患西j他。　　「不客饬恕！箍死锼沟侔渤粤艘豢冢慢慢嚼。　　「你@以下犯上的叛徒，本官命令你，立刻放_我，我懒诉@女狐狸。」雅各布森狂叫道。　　「冷oc吧！」h斯分了一b手出戆粗他，同r塞了一包品的管M他口中。　　「你e介意，@砘锏木神不太正常的。」h斯@出色的叛徒接下砼c莉z拿得更起帕恕　　@一餐就在雅各布森荷包大出血，和莉z拿渲了不少不M之後Y束。　　不^到各自回房睡X之前橹梗雅各布森]停止^咒R@叛徒。　　在克里斯蒂安回航之後，邦就改了鸱āＫ停在炮的有效瞄示嚯x之外，用密集炮火攻糁趁裥l星，@距x是打不中艇的，可是目耸侵趁裥l星的就不同了。半的全R射，威力真@人，可是目耸前剑丁　　５公里直剑常肮里的人工天w就不同了。　　而且不止是渭破模而是要⑵氐追鬯椤Ｆ浣Y果除了把在殖民l星上增加一y看的大洞，和s略p少其|量之外，根本改不了殖民l星入地球的事。　　自om然多次派出渣古攻簦可是每一次邦都防退，等到渣古的燃料用M自行赝恕Ｓ衷僦匦掳l庸簟　　鹗鲁掷m著]有Y果的L期稹　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　００７９年１月６日　　在C颖的笫龋雅各布森正榱怂的荷包而^稹６h斯和克里斯蒂安的也寸步不。　　力下注~^少和u兵力r要求Φl件。在_始鹦g演r再袢⊥涎鹦g，涨⒔疱X的p失p到最少。　　……不，鹦g演了快一上午。雅各布森s]A得多少X。　　「喂！你]N的|西，e逃了。Q儇吧！」雅各布森挑著f道。　　「兵法有言，知所M退方是名⒅道。」克里斯蒂安得意的f。　　「是呀！好像v史上一姓毛的混蛋f的，「尺M我逃，惩Ｎ掖，惩宋倚荨埂３吠艘彩且环N鹇匝剑　h斯得意的f。他刃南氲闹皇侨绾魏宓美蚪z拿_心，她自己吃|西。反正不是她付X嘛！　　「你是人幔恐A著尾巴逃，就不怕e人u笑幔窟有行快一c，e每一步都等到最後才下。」雅各布森獾美夏通都t了的f。　　「你e了。我才]有逃呢！我是\用rg和距x，在持下M最大可能守l自己的荷包。不然昨天人家的|西，便成自己付X了。」克里斯蒂安以半J真半俏皮的B度f。　　「雅各布森，你e想在我身上打注意。」h斯以奸狡的音f。　　「你臭小子，那我就L期穑看l先清袋。」雅各布森以充M浩雀械B度f。　　「雅各布森少尉、h斯中士、克里斯蒂安中士，有出用令，即刻往格{臁！　　「好！」克里斯蒂安和h斯粽平泻谩　　「ＸＸＸ，ＸＸＸ。」雅各布森BR了删浯挚凇　　「好了，出印！е怒獾难鸥鞑忌和得意f分的h斯c雅各布森R往格{烨斑M。　　去到格{欤洋子主任已R上出硪他。　　「好了，Cw己浜茫Sr可以出簟！…有雅各布森，f你昨天遭到F眼罅恕Ｆ圬女孩子的人是]有好下龅摹！寡笞椭莉z拿f。　　「干，我是行了什N倒霉\，砘锒坚ξ业摹！寡鸥鞑忌不M的f。　　「女孩子然团孩子。」洋子f道。（唔！在@一c是我和她是相同的，很久]有加注的克里斯蒂安太太注。）　　「美女永h都是我的朋友。」克里斯蒂安f。　　「榱耸澄铮出u一傻瓜上司算什N。」h斯笑笑口f。　　「你@澄也环值拇啦叛笞印！埂赴材饶氵@色忘x的女同性僬摺！埂高有你@毫o操的叛徒h斯。」雅各布森分指著他的鼻尖R道。　　「嘿！l叫你先欺人，活。」洋子微怒反簟　　「l是女人，你e胡f。」克里斯蒂安照T例怒道。　　「唉！因檫@o能上司不值X，所以我才樾⌒∈澄锍鲑u了他。雅各布森你努力一c，我u好rX。」h斯以一丈厚的面皮f。　　之後是雅各布森的一B串v。　　「被上叛徒攻的雅各布森，F在出襞c外橙私稹！钩r雅各布森利用通笈虻脑反粽f。　　「今天，L和日，以q大榕枷竦h斯，努力把上司u好rX。」h斯吹著口哨f。　　「威L八面，男河庹鹩钪妗Ｒ欢《↑c阂膊幌衽生，男人味十足的克里斯蒂安伴同二名傻瓜出簟！箍死锼沟侔惨酝武的音f。　　「@三笨蛋。」在虻闹]室，基斯滕L笑R道。　　「克里斯蒂安是那N孩子狻Ｆ叫安娜也不e呀！」到故意{自己男饪的克里斯蒂安ε颍所做的出蟾妫洋子感U著f。　　去到宇宙之後，克里斯蒂安等人迅速的c施泰G中L合。@一次是ε攻襞洌小配洌玻福昂撩谆鸺炮，小t椋保玻昂撩CPj。　　「大家住，今天我跟S大作穑目饲胺铰邦。」施泰G略的命令道。　　@一次自o派出了二加大的渣古攻簦共有１２０C。　　^百C的渣古分成申，前M之後打算由左右A袈邦。　　而一直在M行超L距x炮舻穆邦在察知了自o的行又後，tR上掉^向後退s。　　由於p方的速度接近，要追上邦得花不少rg。而在期g邦不嘤门炮R射的方式，做成一N巨型散j的攻粜Ч，不嘁蚤L程嵩бw配合攻簟　　在@N阻_之下，渣古群y以追上邦，只能迫使其後退。最後不得不因槿剂系南拗贫撤退。　　可是S著自o的後退，邦t再次前M了。　　身樵古中的一名{，克里斯蒂安不禁岩蛇@N作鸬男Ч。在才邦的攻糁校自op失了二架渣古，五架被打了。而除了r阻止邦χ趁裥l星持m不停的炮糁外，真是一事o成。　　「唔！@算什N呀！平白打了一o^的仗。」克里斯蒂安批u道。　　「]e！我可不喜go人家做活靶砭射粜g。」雅各布森微怒的自嘲f。　　「快些返回上去好了。」h斯道。　　@次o意x的攻簦大家都有老兵疲的感X。　　而另一方面，由第一^逃出淼氖D特到_龉。在指]官斯l殊逃走之後，他集Y部，淼竭@e打算⒓r截殖民l星的行印　　其g他先⑹窒麓笃坪椭衅频呐艇先派回去宇宙要塞月神二，自己е余下仍然]有p和小破的艇前M。在途中合了其他孤立逃走的艇和伤倚陆ǔ烧要l配到殖民l星v地的b。　　最後，到_前的他共指]著二十五艘各N型的艇。比他原本指]的十艘多了一倍。　　在出糁前史D特⑹稚纤有的痿YC成了三大吉布斯、哈斯和佩李任Rr的]官。　　史D特在考]^上次痿Y的Y料之後，θ大指]官下了指示道：「渣古和我方的痿YC比起碛忻黠@的|量荨榇宋掖蛩阕^小型的托燮C任先制攻簦M量打散渣古的和拉_撤礁C之g的拒x，橙o法互相支援。之後再以二M四架~C挝唬以四σ坏姆绞郊中攻粢患茉古。我要利用我方盗亢鹦g上的荩抗自o武器性能上的荨！　　到史D特的提案之後，三大L都相信@方案很有成功的可能性，感到信心大增的他t利用到_鲋g的rgM可能部下@N新鹦g。　　逃出第一^之後，史D特才能方的通c民g的新，得知自o的三秒宣鹜ǜ妫和S後在殖民地人M行的大屠。　　看到那一幕幕人背脊l寒的恐怖面r，他感到o比的怒和悔恨。自o榱霜立的倮，竟然使出@N暴和毫o人性的手段。而且@也他O度自，身橐高高官，竟然不能阻止@些暴行的l生。　　史D特下定Q心，他再不能斯l殊@NU物在背後拖後腿，而且要粉碎自o卑鄙ou的野心。　　在史D特M入r，正是克里斯蒂安他的M粜o功撤退之H。　　「R上j正在作鸬牡谒呐，我已到_了觥８痿YC全wlM。」　　在下了命令之後，史D特利用M入米氏粒子散^之前的rg，θM行通。　　「各位官兵，在第一^、第二^和第四^所l生的悲。大家已知道了。　　故l在@些地方的鹗浚他已失去了一切可以失去的|西。F在自o想⒅趁裥l星入地球，想其他地球出身的人也适б磺小！　　「我要阻止自o@些耗У谋┬小榱宋所鄣挠H人，榱吮Ｗo地球邦。F在是反舻r候了。」在V播完之後，旗下的M入了^。　　m然是新≈，但是由於多等耸侵趁竦爻錾淼模面ψ宰o突然u艉屯⒆约河H人的行印　　他毫不j史炊矢志统穑F在正是他回笞宰o的r候，用自己的生命和手中的武器。　　「如果鹚涝谶@e，便可以和你在一起了。」出糁前，所有H人都已在第一^被⒌募布斯沉重的\告。　　「不宰光自o的sN之前我不能死呀！」和他同忧r的哈斯е深重的悲感情f道。　　「一定要阻止它。」@是佩李的想法。m然他家在地球，不同於另外的晌煌伴。但是在他眼中B自oB被Q橙硕疾慌洌只是畜生和s碎，所以他用了它字。　　二十多艘上，接近二百架C全党袅耍目t榭死锼沟侔菜所俚拇箨。　　看著h去的光c群，史D特想起那在俄_斯拜科努JR的少女――劾蚰贰＿@一次恐怕很Lrgo法面了！　　至於克里斯蒂安所俚哪大，由於米氏粒子干_了雷_和通之故，索持饕依光W刹旌嵩刺y。而他的注意力s全被一直攻羲的邦所吸引。　　「後面……」感到有些什N不安的克里斯蒂安察看了後方的情形。　　「邦在後方攻^砹恕！箍吹竭^百光c迫近的克里斯蒂安νㄓ器大叫道。　　可是在@N距x和米氏粒子O高的情r之下，他只能h斯、雅各布森和稍h的施泰G中各C注意到碜葬岱降墓簟　　首先攻至的一大的托燮C，把握rCw至最近距x，才l射他的。由於攻粲纸又密，遭到攻舻氖多架渣古，有五、六架即r爆炸成一火球。其N的也受到不少程度的p。　　邦C在第一艟陀霉饬怂的，全速n^N下未受攻舻脑古群。　　全大R上分散M行追簟？死锼沟侔驳扰c雅各布森分e打下了一架C。　　但是@r第二批托燮C已到了。整大都被打散_恚各自一面回避，一面反簟　　「蟪鸬r候K於到砹恕！乖诼邦方面吉布看到哈斯率I的部成功打散自o之後，d^的f道。S即c佩李的~C群一起攻向了自o。裼昧耸D特所指示的鹦g，以四C橐挝唬攻粢患苈蔚脑古。　　克里斯蒂安、h斯和雅各布森等人都被打散了。距xh到已o法通。感到有危U的克里斯蒂安，放^了眼前打失了的C，重新zr。　　眼前成群⒅恋C，o疑他心底l寒。　　「怎N多成@友剑　垢械秸痼@的克里斯蒂安f道。其中四架x定了他攻^恚同rl射出他的，加起碜阌兴氖枚。　　克里斯蒂安一面拚命l射嵩凑TD，一面Cw加速至最高O限，左D射C。　　m然成功打中一架，令他在心底大叫了一好。可是o法全部避_的群也到了。　　克里斯蒂安在最後r刻旋C身，但仍被一枚打中。　　「完了！」克里斯蒂安恐怖的大叫一。　　在×一拥Cw之中，他仍然活著，看聿皇侵旅的一簟？死锼沟侔怖用p方交e而^的最後rC，再打下一架C。　　之後，立rz渣古的r，看才的被右肩上的o盾踔。只是的破片仍使Cw受了滋小。　　S即他再次搜索觥？吹降氖茄鸥鞑忌和h斯的渣古都各自被邦的C攻。　　特e是h斯，情r更加危急，C己迫至O近距x。　　克里斯蒂安定心神，倪h距x射簟　　一呱渲後，命中其中的一架。　　「好！」克里斯蒂安不禁大叫了一，由於考]到澄译p方的速度，和前置量的}。在@距x是很y打得中的，@泳挂材苊中在很幸\。　　（各位好！又是很久]出龅陌材忍太的解frg，在宇宙空g中渣古m然以超快的速度前M，@r射出的子，其速度是渣古的速度再加上子的速度。　　那m然已是快得不得了的速度。可是，你瞄撤缴舻r候，到子子到_目r，目嗽缫央x_你瞄r的位置。）　　（所以瞄什荒苤苯用Ψ降Cw，而要瞄是胺竭h一c的地方泶颉．然愈h就需要愈瞄得前泶颍所以p方距x愈h命中率就愈低。安娜F在的距x能虼蛑C，就C率碚f大概等於在打@球r，於自己的@框下投球，射中撤降幕@框一印２贿^因榘材人是ＸＸＸ！）　　（「@N危急的r候，你f什N破夥铡＿有rC未到不准f，另外拜你，要用Q叫安就行了。e再叫我安娜。」被老公痛捏一下的太太，不甘心的f：「知道了安娜。」）　　（：因家庭暴力的PS，r加注至@e橹埂＃　　「他Ｘ的。」h斯R了一句粗口。他光是避C也要到O限了，手上的C根本]rgM行瞄剩只能χC的方向y射以砀_Ψ降墓簟　　到h斯的粗口，克里斯蒂安知道他情rO危急。　　正要{C前M支援的克里斯蒂安，看到邦的三架~C同rR射出他的。　　「糟了。」克里斯蒂安叫道。　　「K了。」h斯道。　　一避幼髦後，h斯的渣古被爆炸的光芒所掩w。　　榇丝死锼沟侔驳男目裉。　　在爆炸的光芒消失之後。h斯的渣古被炸掉其中一b_，C身上被炸_出中型的洞，手上的C因震U力而放_掉。　　「h斯！」克里斯蒂安在{却蠼械溃⒃古_至O速，同r猛烈呱淠侨架邦C，阻止他用４０毫米CP炮碜髯钺嵋簟　　由於C己用M，加上有一架被克里斯蒂安的１２０毫米炮打中。所以三架C都掉^撤退。　　「喂！]死吧！」克里斯蒂安o的道。@r克里斯蒂安想才到，才明明在通距x之外的，但是@}已o暇深思。　　「差c就被列在亡者名紊涎健！h斯低喘著f道。　　「呀！又砹恕＃福浮４３方向。」h斯看著光幕f道。　　正Ｗ⒃h斯Cw受p情r的克里斯蒂安，B忙把渣古的主O察器改到h斯所f的方向上。　　而在那e正有另外一M四架的邦C攻^怼　　若果@rW躲那h斯就完蛋了，但若停下砩簦t或S可以打下一杉埽但人都得要到S泉世界去蟮健　　克里斯蒂安⒃古改问殖，另一b手在背後腰H掏出岣。一向著眼前的Cy射，一n前。　　而邦C也在克里斯蒂安的雨之下，用４０毫米C炮反簟ｋp方愈碛接近。到快要交e而^之前克里斯蒂安射出了嵩凑TD，而邦C也R射出所有的。　　因樘近，大部份的B瞄实rg都]有，通^了克里斯蒂安的Cw旁直射而^。但是有擅哆是打中克里斯蒂安的渣古，一枚硬撞中C身，在爆炸之前_，另一枚t近乎奇E的被克里斯蒂安用岣砍掉。　　邦C在R射之後，持ml射４０毫米CP炮，p方e身而^。而克里斯蒂安t砍其中一架C。　　「呼……呼……呼……」克里斯蒂安利用渣古的菪DC身，^m射袈邦C。　　邦C因CP炮是固定在C首方向之故，o法反簟Ｒ虼朔掉了攻h斯，分散逃掉了。　　「呼……得救了……」h斯的的音由通器鬟^怼　　克里斯蒂安也o得出了一身冷汗。但是他仍然不放心，so搜索觥　　雅各布森逃^了邦C的攻簦不^渣古的身上也多出掉小洞。而以整大的r碚f真是K不忍睹。p少掉的的碚f，恐怕足有一中的人B同渣古被炸成了碎片。剩下的四十多架渣古之中，有一半是的，中有一半是h斯@一重。　　「各C集合，返回上。」施泰GL以，l出了如上的命令。不^施泰G的@中是r最好的，]有一人被袈洌不^倒有一半渣古的被打了。　　「唉！差c就可以到已^世的。」雅各布森重好小之後，仍然感到恐怖c疲诘乃f道。　　「倒是可惜！差一c四大魔王就可以一起打麻雀了。」克里斯蒂安故作哀的f。　　「麻雀？四大魔王是什N？」雅各布森c骋獾道。　　「是洋子小姐教我的。f是由中鞯饺毡镜倪[颍而且玩[虻娜艘衣服，很刺激的。」克里斯蒂安加以解f。　　「啊！聿诲e。那四大魔王是什N？」雅各布森道。　　「是|方的_王、基督教的撒旦和古希D的黑帝斯。都是髡f中支配地z的魔王。」克里斯蒂安^mf道。　　「那第四是什N？」h斯配合著道。　　「就是雅各布森？舒？哈布舒堡。」克里斯蒂安答道。　　「我就估到是@印Ｎ乙掉落地z的，一定把你臭小子拉下碜龃螂s的。」雅各布森的φ在低笑的混小子f。　　@幼哟蠹倚α艘幌拢才木o的情w中恢瓦^怼Ｈ绱私咏死亡，至少ρ鸥鞑忌和h斯碚f是第一次。他要不@诱f笑一下，恐怕o至死。在生死，下一刻s在_玩笑。f他R^人，不如f用笑懋精神治。　　由於h斯的渣古受到重，而雅各布森和克里斯蒂安的都分e了c。所以回到艇r，上各人都很o。　　先由雅各布森降落。再到h斯，@友鸥鞑忌就可以A防，h斯f一失控的情形。　　不^幸好h斯安全降落了。最後才到克里斯蒂安。　　一M格{炀涂煽吹窖鸥鞑忌的渣古接著h斯的撞成一F的幼印？死锼沟侔草p的降落之後，就等格{斓}TP]。　　x_{的克里斯蒂安朝雅各布森的方向而去。　　他人也先後x_渣古的{。　　「h斯、雅各布森，你扇诉真B。H岬剑“ΠΓ　箍死锼沟侔部粗@砘锏脑古f道。一看不^眼他是同性俚幼印　　「那你也到我阎性如何，很嘏的。」h斯施以熊抱攻簟　　「W！W！W！」克里斯蒂安B忙W避。　　「@娘禾多嘴了。o我教他！」雅各布森替h斯加油道。　　「呀！」W_了一舻目死锼沟侔so人谋翅嶙街。　　D^身，便被一道柔的嘴唇吻上了。人抱了在一起四周砀髡潢T的崃业目谏诼。　　「心死人了！」放_他的是眼有I光的洋子小姐。　　「洋子……」克里斯蒂安得面tt的停止下怼　　「恚∥乙灿H一。」h斯w^碚f。　　洋子二不f就拿起克里斯蒂安的^盔往h斯身上仍去。　　「^份，我的渣古可是得最重的。」h斯抗h道。　　「你三都]受吧！」洋子看著@三能_玩笑的人道。以_J他真的]受。　　克里斯蒂安B忙c^。　　「我可]@N容易死。」h斯答道。　　「我@把老骨^]到散的r候。」雅各布森f道。　　「]受就好了。可是我不是f^叫你小心了的幔吭古可是我的呀！」　　「F在成@樱不教你怎行。」洋子以瞬雷不及掩耳的纳砩铣槌鍪堪湍茫朝h斯及雅各布森的屁股各o了一下重的。　　「啊……痛……」h斯K叫。　　「W……」雅各布森悲呼。　　「你@可旱呐人！」雅各布森R道。　　「@支士巴拿可不能再用了。」洋子一副士巴拿有撼舻幼樱⒅G掉。　　「今天看淼靡加班，你自己先睡吧！」洋子在克里斯蒂安耳小f。　　「唔……」克里斯蒂安低一。在整浒喔魅肆w慕和好奇的神色下先行x去。　　「@真是差e待遇。」雅各布森摸著屁股，雪雪呼痛的f。　　「啊！@些女人真F。」h斯深有同感。　　「好了，你快走，e留在@e阻K我工作。」洋子s著他扇穗x_。　　天晚上，在睡前的自由rge，克里斯蒂安自一人坐在餐de。他x褚在窗口的位置。眼前的是邦持m炮糁趁裥l星的光束，@N死亡的W光看起s是如此美。　　不^想到每一道光束，命中殖民l星之後，就有一堆被自o施放毒⑺勒叩企w被炸碎，就叫人反而橹感到f心。　　「一人在看L景呀！」　　克里斯蒂安的x_窗口，循音碓捶较蚩慈ァ３雎和他打招呼的是莉z拿？柏特，她是一身叫人血的Ｔ恤和短的b扮，不合身的衣服穿在那T人的身材上，那豪乳的T惑力全面展F。　　色心大起的克里斯蒂，深呼吸一下迫自己平o。　　「是呀！看起砗苊姥剑　箍死锼沟侔岔口答道。　　「不用睡X幔俊估蚪z拿直接就坐到克里斯蒂安旁道。　　「喂……你呀……」因槟岷艉粲窒喈暴露的胴w，就N在身旁，使克里斯蒂安不能不抗h的道。　　「怎N？不g迎我幔俊估蚪z拿面上熘微笑道。　　「也不是，只是有c和蝗唬　垢械脚w的T惑力，克里斯蒂安向本能妥f了。　　看著窗外痿Y的光束。扇艘魂沉默，眼前景像美t美矣，可是克里斯蒂安想到每在殖民星上打一洞，f不定就有一大堆企wh出怼＿@N美就人恐训身u皮疙瘩。　　「殖民l星饶切┤司烤骨r如何呢！」及自己的故l，莉z拿一r感|的低Z。　　克里斯蒂安答不出怼　　「不知道幔俊寡笞拥吐自言自Z道。　　「我要⒅趁裥l星掉落地球邦的部渣布_。你不激拥幔俊箍死锼沟侔惨苫蟮道。　　「]有什N感X……渣布_是完全的事目搜剑《且，我自己也是宇宙移民，地球上的一切都o我很bh的感X，在o法Φ厍蛏系娜水a生什N同伴意R。」莉z拿道。　　原本以槔蚪z拿大榧拥目死锼沟侔玻不禁想到。自己以往相信宣鳎J槁邦是一股大和邪旱牧α俊Ｋoro刻不想著要摧ё宰o。　　其只要是人就有各N想法。方和政府的想法不足以代表所有人民的想法。莉z拿碚f，她是o法感到@有什N正x是必她硎刈o的，她所追求的不^是像上次交一樱不^是Ыo她的定收入而已。　　「槭颤N，你要阻止我立呢？」克里斯蒂安道　　「l阻止了，只是政府和自己的打算吧！在我碚f，不……在第一^多等硕贾皇侵蒙硎峦舛已。」莉z拿f道。　　「倒是你，槭颤N非要立不可？」莉z拿好奇的道。　　「什N呀！一_始我就是立的。」克里斯蒂安急忙qf。　　「f碚f去，立又不能吃，不立又不死人，根本就是白忙活一雎铮　估蚪z拿批u道。　　「才不是，只有立才可以由我自己Q定自己的命\。我才不要被地球那些什N也不懂，只榱司S持所^y一，而且一直就在污的U物y治我。」　　克里斯蒂安x填胸的抗q道。　　「你f邦高官老是污。那也]有e，可是那本身就是不Φ模我有言自由可以批u他、有媒w可以他的罪行、更有立的司法制度去制裁他。何r有自治不就蛄幔|生活又不下降。」莉z拿反舻馈　　「不一樱y治自o公的是第三^的人，政府也是由第三^居民M成，那是凫段自己的家，是我的光s。我才不要做被邦y治的二等人。」　　克里斯蒂安x正涝~，一激之色。　　「什N二等人！根本是你自大和自私，身槿祟不考]y一家的利益，只自己好就好。而且，y治你的不就是基B？_比幔克^帝制根本是早已^r的裁u度。被人家管得死死的，你才真的是二等人。」莉z拿也不服獾姆簟　　扇嘶サ闪艘谎壑後。感到@拥聂Y嘴真的一c意x也]有，克里斯蒂安坐下碚f道：「Σ黄穑〔恢不X就f起政治砹恕！瓜氲嚼蚪z拿的遭遇，自己也有任，他就X得自己要著她。　　「不！我才是，明明平日都不喜g政治，f著f著居然驼府f起恚其只要有言自由，又有工可以做，我才械霉苣切└吖僭谧鍪颤N呢！」想到才的一rn樱莉z拿橹深感歉意。　　「那些光束看起砗苊滥兀『孟花一印２贿^握{了些。」莉z拿挨近克e斯蒂安看著窗外的境色f。　　「唔……是呀……」克里斯蒂安附和著f。不^他的心神都放了在莉z拿的胴w上，女w的夂拖庵逼榷怼Ｓ绕涫悄Υ笮夭浚莉z拿自己好像]lX，根本是已N著他了。　　不知怎的眼光就自己移向，那Ｔ恤下的乳稀　　「怎N了……」莉z拿以奇怪的眼光看著他。　　「]……什N都]有……」克里斯蒂安B忙移_目光。　　莉z拿M意的低笑了一下。身w更加N近克里斯蒂安，他得oO了，一直停在外粒子炮的光束上。　　莉z拿把握rC伸手M克里斯蒂安的衣袋中，小心的摸索著。　　有了。莉z拿刃囊魂雀S。她由克里斯蒂安袋中拿出小型的通器，在食r曾看到克里斯蒂安用^後放在衣袋中。　　@幼樱自己就可以看到新А　　莉z拿高dO了，自谋环之後，她什N消息也不知道。家人和朋友的事她On心。F在既然拿到手，她就迫不及待的想要看。　　「唔……好了。我有c事走先告o。」莉z拿f完箭一拥男n了出餐室。只留下克里斯蒂安疑惑的看著她消失。　　「怎N突然@蛹钡模俊　　「呼！r是@恿耍接下淼墓ぷ鹘唤o第二班，大家先休息吧！」疲v不堪的洋子Σ肯f道。　　各人t用]多少力獾穆音g呼。　　至艘徽晚上，K於修好了克里斯蒂安和雅各布森的渣古。可是p淖乐氐h斯的渣古，才只修好三份之一。明天有得忙，而且要p蟾妫要求a充後淞慵。想到@，洋子在不印　　洋子拿出通器，B上克里斯蒂安的房g。　　「喂！克里斯蒂安，]睡幔俊寡笞χ通器上的小型光幕f。妊e出F的是明@睡不著的克里斯蒂安。　　「工作已完了幔俊箍死锼沟侔道。　　「]，不^今天就先@影桑∥椰F在很累呀！B右膊幌樱你能斫游液幔俊寡笞道。　　「好。」克里斯蒂安道。　　「我在你的{等你。」洋子以疲累已O的音f。　　「知道了，我即刻^怼！　　疲累的洋子，在M入渣古的{之後，一下就坐到在座位上。R上累得不想再樱之後陷入M羿l之中。　　克里斯蒂安打_渣古的{wr，看到的是已陷入深眠中的洋子。看著她那诶酆M身污n的幼樱他就不忍心打_她。　　「好吧！就迫一c吧！」克里斯蒂安放叫醒洋子，反而人一起DM{人X。　　睡了不知多久，克里斯蒂安被外面淼穆音吵醒。看硎悄切┻在工作的整淙T之故。　　之後音持m不啵他一直o法安眠。@幼蛹o法入睡，而且也o聊得後。很自然的便把目朔诺皆揉睡得正香甜的洋子身上。　　克里斯蒂安把^靠在洋子的面旁，看著@位比自己年L的美女性。不X感到自己很幸福，能颢@准如此接近她。　　克里斯蒂安的唇自然的吻了在洋子的唇上。　　「唔……」洋子本能的呻吟著。　　「很累吧！」克里斯蒂安到平日身上的香之中еC油味。　　想故意逗弄洋子，看她睡得有多熟的鹤⌒B，令克里斯蒂安^m施u。　　克里斯蒂安在洋子的上B吻荡危接下戆涯宿D而至敏感的耳珠上，pp咬著。手很自然的也伸向了，那他涫芪引的胸部上。　　受到快感的}_，洋子睡不安的暝著。可是睡眠之神看磉不肯放人。　　不^一_始，男人的理性就很y再被束`。m然最初只是想摸摸[了，但是他自己lXr，是早已B洋子的上衣都掉，在隔著胸罩逗弄一δ刍的乳房。　　「唔呀……」洋子不自X的l出了很大的呻吟，BУ挠羿l中清醒^怼　　人迷迷糊糊的，昏昏欲睡。可是胸部感到一快慰的感X。　　「呀呀……」@一刻，克里斯蒂安把洋子的子至大腿，手隔著妊在崦她的部。　　@颖豢旄须了一，洋子即r整人清醒^怼　　「你……你呀！」洋子又羞又獾哪笾克里斯蒂安的耳朵。　　「呀！痛……痛……」克里斯蒂安低呼道，停止M一步的侵犯行印　　「@e是工作鏊呀！你不怕被人知道的幔俊寡笞右椴恢怒的情w而羞t了。　　年p的男生就是@樱一崆槠硎颤N地方都不在乎。f一人lF不就羞死人了幔康r自己拿什N面目去面Σ肯。真是的，馑廊肆耍　　「l叫洋子的睡姿那NT人，@分明是叫我不要客獍桑　箍死锼沟侔材瞄_洋子捏他耳朵的手，o械恼f道。　　「你@是f我不好了。」洋子微怒的f。　　「然。既然已清醒的，那我就不再客狻！箍死锼沟侔舱f完之後，就在少的{冉o洋子大解。　　「不要啦！被人知道的。」洋子p手B忙推拒。　　「e怕，@e是^Ω粢舻摹！箍死锼沟侔舱Ｑ坶g便把洋子到只剩一l妊。　　洋子m然想阻止他，可是全身累得一z饬σ]有，加上克里斯蒂安才一帷Ｗ她毫o抵抗之力。　　「不要啦！f一弄得震起淼脑怎k？」洋子一面力守最後一道防。一面努力裾f。　　「的_，以我的豪勇，^可以u得资重的渣古。不^，@是值得自豪的事，不用在意的。」克里斯蒂安笑著S刺洋子。@e又不是床，然u不恿恕　　而p手s]停止^要除下洋子的妊的幼鳌　　「住手啦！好y榍檠健！寡笞问他，另一b手拉著妊反抗。　　一c都不的，@e是格{斓脑古妊剑∪f一被人lF了，而且要干就算了，克里斯蒂安偏要把自己精光不可。一旦被人察X，真是欲逃o模q解又o可f。　　「都f停手了。我身w很v呀！混身是汗的，要做的先回房g去。」洋子y堪得色Ft的f。　　「的_是有一c，汗味很饽兀　姑下衣服之後，洋子身上的汗飧狻？墒切嶂@股怏w，克里斯蒂安的j火反而直上升。　　洋子面上可是羞得tt的。　　「洋子害羞的神情很可邸Ｄ屈Nv的，就我硖婺阆丛韬昧耍用我的舌^。」克里斯蒂安牡恼f道。　　「你……你……都f不要了……f一被人看到……呀！……」洋子Mt霞陕抗h。　　「我偏要！」洋子那最K防R，K於被克里斯蒂安下了。　　「呀……」全裸之後的洋子，身抖震，想到f一被人lF的恐怖情形。有在@o的情w之下，身w似乎比平r更有感X。　　「今天的w味特e饽兀　乖诩小的{龋洋子饬业暮刮丁C油的味道和她本身的w香混和在一狻＿@可不好，但嗅在鼻中，身ws特e有反。　　「身都是汗，很v呢！得好好洗洗。」克里斯蒂安用舌^依先前所f檠笞忧逑葱馗，p手十指t化成了呻b大蜘蛛在洋子全身活舆M行打摺　　「v你就e碰嘛！」洋子羞愧的道。　　@人一c都不自己的，但是疲v乏力的她，面χ克里斯蒂安口舌淼目旄校根本o力反抗，只能任他樗欲椤　　「洋子小姐也一起褪帧！乖谘笞尤身挑、逗、c、弄，折磨得她快要叫救命的手，和Ａ艘幌隆０蜒笞拥墒址e捉到嫩滑的乳房和秘密的花@。　　「唔唔……」洋子因克里斯蒂安吸吮她的乳^而l出快感的呻吟。可克里斯蒂安的手在她全身M行入侵，但一直不肯o她一下重的。洋子的身w因渴求而扭印　　「呀……呀……」最後不安的洋子是男牡浊服。被[到乳房和桃花@上的p手，_始了o自己砜旄械芘和崦。　　眼中不知怎的a生出I光。　　「@就是所^喜O而泣吧！」克里斯蒂安看著洋子在d^之中，又不甘心不的表情，更加d^莫名的捉弄f道。因檠笞有〗闱服o助的幼釉硎沁@般吸引人的。　　「衰人……」洋子低R道。　　「被人lF的，我可不放^你。」w瓤旄械碾激愈碛l繁的洋子誓言道。只是@NSr被人看到的o感s叫她h比平rd^。所以m然F在的幼骱图记杀容^鹘y，o陌l]o重力下的荩可是身w所能享受到的快慰感XsO之烈。　　「今天@e的馕短e饬四兀　箍死锼沟侔餐说较律硖，p手分_洋子的大腿看著M且浸著淫液的桃花@f。　　「呀……不要！……」被光分_p腿，直刺秘的洋子，今天份外的感到羞u。问强矗就已叫她的花穴犬a生出一B串p微的抖震，已e蓄了不少的花蜜_始コ鲶w外。　　「洋子小姐m然f不，但是自慰得很_心呢！」克里斯蒂安更加作弄的道。　　洋子面上雪白的面皮，一瞬的刷上了一抹t霞使人看起矸萃善G。　　「你好摹…才]滋炀妥得某蛇@印…」洋子的p手o法停止的仍然在嵛孔约骸　　「G死了……」上一片羞怯神色的洋子，哀求。她@N久以磉]^在年己比自己小上十q的小情人面前自慰的，而且是不自的。　　想到f一部下的整T由外面打_wz查的，她就身火幔下身的蜜汁排出得更澎湃了。　　「呀……」享受了一人w花蜜的香庵後，克里斯蒂安用舌^逗弄著那已高高站起的小t豆。　　「呀呀呀……」洋子愉的高呼，身w好像被快感的W劈_一印　　接下硎且贿B串更加密集的攻簦洋子在快感之中，下身的手退回上身。因快感的幼髀下淼碾p手，慢而有奏的刺激著自己。　　而下半身就克里斯蒂安@愈碛牡男∽樱完全最I了。　　克里斯蒂安一l`巧的舌^加上十bw如女性的手指，⑻一@韧到快要B一z空隙都]有了。　　捏、摸、逗、弄、舔、帷⑽、吮……等等不能M，使出了何止十八般武，技巧m然不能f是g家。甚至f不上是大，但是至少是e出心裁的技工，而且以量取成。　　「唔呀……o……o洋子吧！……不……然我要先G了……」洋子呻吟著哀求。　　若果F在先高潮再M入正觯可能更爽吧！但是，想到f一被人lF。她可不敢好好享受，在@N偷偷摸摸的刺激下，不如速鹚Q好。　　「好，那我就M足主任的要求。」一直在服侍的洋子小姐的克里斯蒂安也想享受一下，就不再折磨洋子了。　　「你好^份，@r才叫人家主任。」克里斯蒂安@r特意叫她的，分明是表明自己以下犯上嘛！不是自己主樱也不是半推半就，若果不是克里斯蒂安的，她才不人@迫性的y怼　　「去了……」克里斯蒂安一而入。　　「呀……」洋子珊粢宦，可叫到一半她就超快的用p手按著自己的嘴巴。　　但是也S是上天故意弄人吧！是在暴露的恐窒律眢w的本能反呢。不知是人身w的哪一地方，碰到了渣古的{w的_P。　　「Z嚓……」一，w被打_。　　被人lF的恐郑q如用W劈洋子w的神一印Ｗ她身烈的抖震和d。恐值乃像八爪~一泳o捉著克里斯蒂安不放。　　「唔……呀……」克里斯蒂安不由得低呼了一，洋子花穴深Bm不嗟某榇と又，把克里斯蒂安的分身oo包著，D迫得他o比的享受。　　「呼……呼……呼……」扇司o的呼吸混集在一起，在低沉的哼之中，克里斯蒂安是不得被人看了，洋子……洋子小姐在太美妙了。至於洋子在恐种N，身ws因o而得更形敏感。　　「快……快P起怼…」在^了一段rg]有人lF之後，洋子o的克里斯蒂安f道。　　「不……要……不要呢！」克里斯蒂安d^y耐的拒^道。　　「@r候不要再作弄人了好幔咳f一被人lF，可叫人羞死了……」洋子不依的扭由眢w表示抗拒。　　「呀……啊……啊……」扇送rl出一呻吟。　　「洋子小姐好可勰兀∧墙辜钡谋砬椤⒂中哂峙碌纳裆，有那tt的蛋骸Ｗ人不由得想欺你。而且洋子下面得又o又窄的人爽得o法形容，所以呢，P上w@件事，克里斯蒂安不能答。」克里斯蒂安f_始用p手分e向嫩滑的乳房，和洋子下身的花蕊施u。　　由於身w於高度敏感的情r之下，m然只是蔚募夹g，可是嵩谏眢w上s引l起oc比的快感。一瞬g在洋子身w确浩鸬目旄芯蘩耍直淠X神的深，她的X中一片空白。　　「啊……啊……」洋子的p手拚命按o嘴巴，但是闹搁g漏出淼模在忍耐之下受不了而l出的纱。s份外的T惑人。　　「不行呀，你……@分明是欺人……你自己只要拉l拉就好了。可我被你得光光的，f一被人lF，B逃都]得逃那叫姐姐以後怎N人。」洋子求的哀f道。　　「好可勰亍…但是，@人家更想欺洋子姐姐了。」克里斯蒂安看著洋子羞u和不安的表情，面上M是j火y耐的神色。只是更加他受不了而已。　　「不行……」洋子低嘶道。　　克里斯蒂安不了一切，_始了人陷入快感地z之中的活塞\印　　「呀……」　　「呀……啊……」　　「你……」　　烈的快感由桃花@中U散至全身，克里斯蒂安的p手和舌^也分e向洋子的全身施u，不放^任何一地方。洋子享受著一浪一浪似的高潮，太爽了！X袋只能在羞M的本能之下，M量阂肿约旱姆，可是那N美妙的快感q如奔v的巨浪，n_了她一切的矜持和尊馈　　而@阂种下的淫浪Z，m然嗬mm的不真切。反而克里斯蒂安感到o比的征服感。　　「不行……」洋子受不了的大叫一。其音之高即使己掩了口，是足以外面的人得清清楚楚。@r因樘爽了，下身垡撼ザ出，那做r洋子最欣p的淫水球，不止hM了{，而且往外面w去。　　而洋子拚命的暝扭由眢w，D自行P上w。可是她被克里斯蒂安插得身乏力，只能S著快感的波佣抖震。　　「怎Nw打_了。呀……是l打a水了。」呐外砹寺音。　　洋子鲅矍耙缓冢恐质顾本能的捉o了克里斯蒂安，他不能再有所幼鳌　　但是p手]有掩著口，令她缀跏懿涣硕要叫出怼　　克里斯蒂安B忙按著洋子的口。　　m然已停止活塞\印？墒潜贿@右淮碳扇硕嫉搅O限，克里斯蒂安感到下身的崃骷渚途w，不管他怎幼龆A巢而出。至於洋子也是在劫y逃，高潮的抖右验_始了，感到w茸钌钐的花蜜已到_爆l的R界c的她，感到自己q如升到M天堂。　　洋子拚命地用眼神叫克里斯蒂安P上w。那与m然人知道她在扔H幔o疑是此地oy三百傻呐e印？墒且龠^@幼人捉υ凇概」。　　克里斯蒂安o奈的u^，不是他不想，在是w扰d^的感X人完全硬涣恕　　「啪……」那整T，看硪淹ＴC身外了。　　@音同r也是Q堤的苏I，克里斯蒂安⒕液猛射M洋子的w取６洋子下身精也全了出恚自行抖拥男云鹘o身wO限的快感。　　被人知道了，洋子在刃碾y^的低怨。同r她享受到的高潮s缀跏o止M的。　　「累死了……作看不到就是了。」外的整T由於方向}]看到鹊亩人，他用_一}P上了w。　　「啊……啊啊啊……」逃^一劫的洋子，在确怕高叫出恚忍耐^好半天，@一刻o疑是最人能享受奔放的快感的。愉的流奔v的在w瓤窀Z不^。　　等到一切高潮已^，洋子陷在幸福的N之中，才的快感在人回味oF。上依然潮t一片，那N甜zz的感X，在o法以P墨去形容。　　「怎铀幔俊箍死锼沟侔参窃谒a上道。　　「爽得不得了。」洋子幸福的答道。　　但是接下硭^起身w所有N下淼牧α浚p手握成拳，猛在克里斯蒂安身上。　　「痛……痛……停手……」克里斯蒂安尖叫著命。　　「要死了你。才]滋炀W到那N模要被人lF了怎算，怎算？衰人、牡啊⒆B、傻瓜，超大蠢材的笨安娜。」洋子打R，克里斯蒂安受到活的F眼蟆　　一次又一次的光幕上重播著新е械Ko人道的面。　　「告V我是假的……l告V我@是假的……不……^不是真的……」孤寂一人在房g鹊睦蚪z拿l出碜孕牡组g的悲琛　　「爸爸…………」I水不能自制的自p目中不嗔魅ザ下。　　自W校r代起就JR的朋友，在中同甘共苦的同伴，以至自己疼塾屑拥物。有那些m然rg不L，但是sr常陪在身的男友。　　「全都]有了……琛…所有人都被⒘幔课业囊磺卸]有了幔俊…不可能的，不可能的呀！」在^望的痛苦之中的莉z拿不喾锤驳谋柚。　　自己所一直生活的世界，一夕之g就橹粉碎了幔　　「琛…琛…呀呀呀……」K悲的音在房绒U不^。　　「琛…很痛呀！……洋子小姐l怒r也很可怕呢！」克里斯蒂安看著身上由牙X和指甲留下的各N痕，幸好洋子算手下留情，只是非常表面的痕，但是痛得要死s是真的。　　才，他送了半途已睡著的洋子回房g，之後再拘阉，替她洗澡。F在克e斯蒂安自己也得要好好休息一下。　　「琛…琛…」克里斯蒂安到女性的悲泣。　　抬眼一看，莉z拿正s成一F的h在自己的房gT前。　　「莉z拿小姐……」克里斯蒂安看到@情形so跑上前怼　　看到他回淼睦蚪z拿_身w站好。只她{色的p眼早己哭t了，面上M是I水。但是她的表情sO远ā　　「我有事找你，可以M你房g幔渴欠浅Ｖ匾的事。」莉z拿p目迫著克里斯蒂安，f是求不如f是不容拒^的命令。　　「好，那先M去再f吧！」克里斯蒂安看她色有，B忙按了房g的密ai。　　一M到房g取＠蚪z拿就拿出之前由克里斯蒂安身上偷走的小型通器。　　「你……你何r拿走的？」克里斯蒂安@的叫道。　　「e面的和新У馁Y料我全都看^了，我你，自o放毒馔⒂钪嬉泼竦氖率遣皇钦娴模俊估蚪z拿ZQ，不容他拖延推搪。　　莉z拿上M是痛苦和悲的神色，她想否定已知的事。在@^望的面孔之上е一z期待，期待一切全是假的。那是她所能抱有的最後的希望。　　看著她的幼樱克里斯蒂安在不知怎诱f。p手不自X的o握成拳。他能f什N呢？f自己是⑷词幔　　「e再b不知道。不可能不知道的。告V我呀？」莉z拿K叫道，同r猛u克里斯蒂安的身w。　　「那是真的……我在作r看到了。由海痍]有受p的殖民l星施放毒狻Ρ鹦g核武器破牡敉獗诘闹趁裥l星，也由始至K都]有M行^任何拯救工作。」克里斯蒂安D苦的一字一句f道，每f起@件事他就有一N自己是⑷词值母杏X。　　「人渣……耗А…你自o@班]有人性的畜生。」莉z拿凶狠的R道，猛抽了一克里斯蒂安一耳光。　　克里斯蒂安本硎怯rg避_她的，可是面Ψ桨l自心底g的@N烈指。他根本o目罐q，就@幽默的承受了一耳光。　　被猛力的打了一巴掌的克里斯蒂安，上火岬囊魂刺痛。　　「不是的。我]有放毒狻…是其他人做的。我不想的……」克里斯蒂安本能的S口qf。@不止是他的q解，同r也是他拯救自己的藉口，他不想被橐词郑m然下毒手的不是他，但是克里斯蒂安s是@行凶集F的一份子。　　不止如此，他英勇的作穑其就是f助部M行大屠⒌f助行椤　　只有⒇任推到直接落手的人身上，克里斯蒂安才能逃避碜粤夹牡淖l。　　「胡f，你全都是一夥的。卑鄙的|西……榱俗约旱家的立可以毫不q豫的屠，同邮怯钪嬉泼竦娜祟幔磕]有人性的幔啃笊？」莉z拿中注M了悲苦的指他。　　「我不想的，我]想^@拥模俊箍死锼沟侔裁Ｈ坏恼f道。　　「o我爸爸、，有我的朋友和同伴？o我？」莉z拿陷入半狂的B不嗟打他。　　克里斯蒂安坦然的承受一切，莉z拿的悲有多深他]法理解，只是由自的苦海之中跨出的他。R上又再被推了回去，眼前的人愈痛苦，他就愈染巍　　「]有了，我所有的一切全都]有了。一切一切也都……」B最後一z希望也破绲舻乃，崩⒌耐纯奁怼　　克里斯蒂安想f一些戆参克，可是……可是他能f什N，作橐加害者，同情的f只使她更加心和恨而已。　　克里斯蒂安把莉z拿抱在蜒e。　　而她]有任何的抗拒，她哭泣的音可f是完全崩。再]有一z忌xB或自尊，只是渭的l她悲的情w。　　莉z拿的痛哭持m了很久很久，有多久克里斯蒂安也f不上怼Ｖ皇撬的哭慢慢的放和低沉下恚直至她哭到身w和精神都疲累不堪，就@е一w悲苦破碎的心M入了羿l。　　我究竟做^了什N？克里斯蒂安所一直所信的正x不止崩⒘耍反而成了害包括莉z拿在凳|人的^π旱拇嬖凇　　「是f我的正x，就是建立在e人的悲和^望上。」克里斯蒂安自苦笑道。　　「那能算什N正x？」克里斯蒂安阂种自己低吼道。看著哭累了入睡，而面上M是愁苦的莉z拿，使他同情之N越l自。　　邦那些高官污和腐〉男侣他看^不少，老f他和^大多底宰o人民一樱X得@些高官全是一拥睦圾。而且就是@些人，一次又一次的ψ宰oM行制裁和孤立的打骸　　自o要取承J立的行樱可以f是λ持m近二十年的浩鹊目反抗。λ碚f是找回自己的自尊取平等地位的正x行印　　可是槭颤N@拥哪兀砍任的不是那些高官而是o辜的人民。　　方的手段在太凶太o情。　　在莉z拿已睡之後，克里斯蒂安so法睡著。一整晚他都陷入自和罪焊械乃季w之中。　　直到明天成了今天，阎械睦蚪z拿睡醒橹埂　　「好了c幔俊箍死锼沟侔心的道。　　而睡醒的莉z拿X中r一片迷茫。　　但是在她清醒的同r，她也起了自己所适У囊磺小ＴO度悲之下，在失去一切所壑後，反而生出淼闹挥泻蓿『蓿『蓿　　「不用你哭老鼠的同情！你自o@班人渣。」看到克里斯蒂安身上的制服，她所有的恨意全都爆l出怼　　「你最好全都去死好了！」莉z拿猛然的推_克里斯蒂安，_T而去。　　而剩下砉陋一人的克里斯蒂安，只感到M胸的o奈和愁w。　　@一天的正午，邦由月神二要塞出l的主力K於到_觥３^三百艘的新力合了p少至近五十艘的N艇，再次展_攻簟　　而自o方面也全面T穑B休也被取消了。　　蛋偎遗艇同r派出她的痿YC，形成了登У墓恻c群，@幅光幕和y河中心的星F形象也不相上下，只是她是人工的T了。　　而包括克里斯蒂安在龋施泰G痍全w出樱只是由於他所俚拇箨在上次痿Y中受到了重，所以今次他的任罩饕是後方的防空作稹　　「幸好s得及！」h斯看著邦那一次比一次延^的的空f道。他的渣古是在最後一刻，才於洋子等整淙T的努力下修好的。　　「是呀！@真是……」克里斯蒂安看著眼前的耻道。邦的盗窟真是深不可y，好像再怎N打也]有p少一印　　「砹耍　寡鸥鞑忌λf道。　　撑中^百艘艇同r射出，是大型的L程。颠^千l。　　「喂……@不是……」克里斯蒂安看著眼前恐怖的景象，X中浮F片中恐怖的蘑菇的影像。　　而自o的@一也l出了蛋侔l迎舻娘w。　　看著眼前@人的雒妫每人也橹激烈的心跳。　　「呀……」一瞬g膳相遇了，前方出F了蛋大型的光球，之後再增至上千。　　@耀目的光芒比太光更加刺眼，r把漆黑的宇宙成了白。　　「果然是鹇院……」克里斯蒂安@叫道，幸好在宇宙核的威力比起在地球低得多，可是上千l的核互舻雒妫仍然人感到自骨^深l出的汉。　　「唔呀……」克里斯蒂安猛吞一口口水。有近百枚的邦突破了r截，仍然朝自on怼　　自otl射第二次的迎。　　@一次膳在更近的距x龋炸成了另一片光球。可是是有四、五枚]有被r截到。nM了自o之g。　　「呀呀……」在恐种中，全的防空炮火和渣古群的C都全力向M行射簟　　B在有效射程之外的克里斯蒂安、h斯和雅各布森都本能的朝著方向射簟　　但是仍有最後一枚糁兄趁裥l星，在被打成蜜蜂洞般的外壁上再炸出了一大洞。同r也有二艘鹋和少翟古被赃M爆炸的光茫之中。　　「@佑]有事的呀？」暮斯糁薪夥懦淼h斯道。　　「]有被打中呀，不有事的吧！」克里斯蒂安回答道。　　「我是f幅射呀！才最少有汕枚核同r爆炸了。」h斯的音有些l抖。　　「我的渣古是防核理的，之即r是死不了的。不^f不定大家由晚年患癌死亡成中年吧！不^那N资年後的r，等我有命生存下去才去心好了！」雅各布森作定的f道。　　在邦的那一方面。　　史D特Υ说目捶ㄊ枪然不行，由於鹇院的威力大，所以必需拉h距x砉簦可是@一砭徒o了自o充足的rg去r截。看磉是得要由痿YCbO鹦g核，M行ε攻簟　　@一次和之前不同，迪恩姆提督指]的в泻，而且的肯喈充足。　　「自o的人渣，@一次要你也LL核的滋味。」史D特咬牙切X的道。z憾的是，他所新研l的小鹦g，已org向高犹岢觥６且就算@幼鲆聿患斑M行了。　　「好！我也稹！辜词挂验Lrg作穑他是不肯待在後方。　　「呼……呼……」克里斯蒂安著自己和由通器砀麝T的深呼吸。　　登У墓恻c正向他ミ^恚橙说的勘戎前任何一次都要淼枚唷６後方的邦，一半M成了N，一半M成了方K。　　前者o跟著痿YCM行突M，後者榉怄i自o的活樱展_L距x炮稹　　自o的各痿Y群也集合成球形荨Ｋ有的渣古和痿YC都被派出去。　　邦痿YC的前hc自o迎舻C鹗恐g，爆l了痿Y。痿Y所a生的光芒又密又大。　　「呀……」看著那比平r不同的光芒，克里斯蒂安略感@。　　「看恚邦@次也出拥鹦g核武器！」S富得多的雅各布森肯定的道。　　S著痿Y愈碛迫近他的所在，克里斯蒂安⒂^景器拍到的影像放到了最大。一向都以重b厚甲官兵自豪的渣古，在鹦g核武的攻粝拢只要一艟涂烧粉身碎骨。　　「……喂！@未免太恐怖了吧！……」眼看己所受到的攻簦h斯恐值牡馈　　「唔……」克里斯蒂安低道。自己在痿Y中不知多少次是靠渣古的厚b甲才得救的，如果被打中一lw就要死一次的，他F在不知已死了多少次。　　「@真是。l叫我先用核武……不^@次l都不能他打中，不然就死定了，你要小心呀！」雅各布森c自嘲的口庹f。　　的_，邦在核武的管制上比自o栏竦枚啵宇宙中的核武都集中在月神二，]有邦h的命令是不可以S意佑玫摹Ｏ喾吹淖宰o不止不放核武，反以利用核武器作先制攻簦以求在邦佑煤宋渲前M量@得最大的鸸。　　邦核武的想法是f世界冷r代的想法；我不用，而你也不可以用。可是自o的s是不用白不用，尤其是邦自手_的行椋更加部高诱J橛C可乘。　　「@真是自招汗，若大家都不用核武的，我比^荨＞烤股厦娴娜祟^X妊b的是什N？草幔榱艘r的近利，不後果的袢∪魏问侄巍！　　克里斯蒂安埋怨的f，不^榱舜橙耍出拥蕉馔⑵矫竦能方，其^X或S囊婚_始就是常的吧。　　克里斯蒂安不禁像雅各布森l出自嘲的苦笑，樯项^所犯的e`，承受汗的正是自己@等小兵呀！　　@r邦的痿YC群已突破前方的r截，向他所在的^域攻了^怼　　「好，大家著，一定要死守各艇，不然我就o家可回了。上同伴的性命就在你我手中，大家一定要好好表F。」施泰GL在米氏粒子上升到干_通之前，向他作出最後的勉睢　　不管自o犯了多少的罪，克里斯蒂安也^σ取和同伴生存下去的C。以死H罪的事，由上^自己去做好已足颉Ｏ铝舜Q心的他{Cn向邦的痿YC。　　雅各布森、h斯和克里斯蒂安以三C小的集中攻粲场Ｔ偻黄魄胺接衍r截之後，邦的痿Y形全被打散了，零零落落出F的橙嗽谒三人的交叉火力之下。全部都是一出F即消绲南觥　　可是打下了八、九架C之後，K於有小形式的橙⒅痢Ａ架C分前後尚￡⒅痢　　三人一R射之後，打下了前方的三架，可是後方的三架Cs成功的向他l射。　　「散_！」在雅各布森用M全力的大叫的同r，三人瞬即分散，一面避的同r，拚命l射干_TD。而克里斯蒂安更向wBm射簦很幸\的攻向他的酌度都被他袈淞恕　　可是h斯和雅各布森的\猓可]他好。w都在扇怂闹鼙炸，但是由於不是直接命中都]使渣古受p。只是……　　其中一枚在雅各布森的旁炸成了一大型光球，是鹦g核。　　「雅各布森……」o的喊了一的克里斯蒂安，s直X的感到雅各布森已成功逃。　　果然，雅各布森的Cw在光球後再次出F。　　「克里斯蒂安、h斯，看砺邦CУ鹦g核只是少怠Ｃ考C只有伞⑷枚左右。你要小心呀！」在o之下，雅各布森f道。　　之後W光Bm不啵一架C正近距x，用４０毫米炮猛舴稚⒆⒁饬Φ目搜e斯蒂安。他B忙回D渣古反簟　　在@直接互糁中，克里斯蒂安靠著渣古的厚b甲和重火力取得倮，C就在他旁炸成一F火球。但是他C身上仍被打了小洞出怼　　「好U……」克里斯蒂安危值南氲溃又一次靠@渣古得救了。　　邦的鹨庠诒Ｗo地球@大x之下，前所未有的高昂。m然技g和武器|素都不及自o，可是邦s持m不嗟倪M糁小　　自o也主优沙隽嗽古群攻袈邦，可是克里斯蒂安他光是付眼前的防R都快到O限，龅拇缶种荒芎雎圆活。　　「雅各布森、x尚￡到後方配合艇M行防空作穑一C都e橙俗呙了。」施泰GL在忙y的鹁种兄甘镜馈　　施泰G中L以自己的直傩￡，和卫小外，一lFC，就主蛹右怨簟Ｑ鸥鞑忌和x小在後方，一有橙送黄屏司陀伤付。但是他的行颖幌拗圃诎括巴本毫森、德根多夫、格e斯巴赫和星光的四的L遭，以便和防空火力配合。　　之後的尚r，邦的波罟]停止^。他缌寺邦五、六波的攻簦但是四艘武沙都被打中多，不^全都是小而已。可是全十二架渣古，有三架乐厥p，包括h斯渣古的右臂、x小L的^，和第一小的菜W波德右_。然而rs不容S他回修理。　　「克里斯蒂安，@究竟是第多少次了呢？」Bm作鸲疲累得汗流a背的h斯，以有o力的音道。　　「l知道呢？」克里斯蒂安答道。才只不嗟纳簦l有功夫去担而多的r候凳架，少的r候三、五架，叫人怎？　　「快要^谒懒耍　h斯埋怨道。　　「好^被打正著，直接踏上到地z的特快好！」克里斯蒂安o奈的f道，他也累得要命！可是至少活著，而且到目前橹惯]有人鹚溃都快可以算是奇E了。　　「你那怎幽兀　估用痿Yg的空n，x小靠了^怼６的是全中的一ct，克拉森。　　「半b_踏M地z去了。人m然]死，肉ws快要先死了，累死！」克里斯蒂安以M倦意的Z獯鸬馈　　「我@也身心都快要到O限！」克拉森m想提振精神，只是Z庵中始K缺少活力。　　「「身心都快要O限了！」想不到在激甬中，你有rg自慰！要高潮了幔俊剐￡L雅各布森，m然累得要命，但仍不放性}_的C。　　「我的C冗有子，你是否想「一l」。」克拉森Z相P的硬反簦@一次倒真是精神了不少。　　「「一l」怎收拾到@混ぃ最少要三、五、七「l」才行。」h斯笑f。　　靠著@些S色笑，大家勉S持著士狻　　「橙艘膊畈欢嗔税桑　箍死锼沟侔策b看著h方的邦。之前持m派出和回收痿YC的撑，F在已]有再派出新的痿YC群。　　「可是接下淼拇蟾攀亲畲笮偷囊淮巍！h斯看著正在外交鸬淖钺嵋还C群。那的窟真@人！　　「砹耍　寡鸥鞑忌f道。　　同r尚￡均分散到四艘武沙的前方，溆簟　　突破了外防R的光c群迫近而恚@一次的的砍^一百架。逐u光c化成了痿YC的形象，短旱男菪之後，痿Y再次_始。　　施泰G和卫尚￡面θ绱她大的C群，也不敢硬接。分e由C群的左右煞焦ソ，D打散橙恕　　而前段的凳架Ct直洌四艘武沙而怼　　「去了。」S著雅各布森的命令，cx小配合同r展_r截。　　六C渣古的C持m射舨啵C群之中有十多架C先後被糁小Ｖ後展_了近稹　　克里斯蒂安眼前出F一B串的W光，邦C同rR射出w。^百枚w射了^怼Υ怂R上展_避幼骱桶l射TD，同r在心中希望中千f不要有鹦g核。　　克里斯蒂安的身w抵抗著大的Ｇ力，Cw的速度_至了O限。而雅各布森、h斯、x、克拉森和康拉德也作出相同的行印　　w先後在他的四周暴炸。　　此r前方一光，一枚鹦g核的爆炸，⒅x小的康拉德粤诉M去，大的爆炸力⒃古化成w散的碎片。　　施泰G中出F至_鹬两竦氖酌鹚勒摺　　「呀呀……」在克里斯蒂安Υ四墚a生任何情w反之前，他也面ο嗤的命\。m然避^和糁辛硕嗝讹w，可rN下淼乃拿督K於到了。在最後一刻，渣古手上的CBm打下了二枚，但是……　　克里斯蒂安旋DCw，以左臂的肩盾抵酰他在心中祈求千f不要是鹦g核。　　一烈的震U之後，渣古被命中了。　　克里斯蒂安以恐值男那z渣古的受p情r，若是重的，他可能B逃生的rg都]有，在下一秒就死在渣古的爆炸之中。　　二枚w分e糁辛耍胸部和左腰部。胸部的那一l被b甲踔了，]有受到破摹６左腰部份的裙甲被炸У粢徊糠荨　　了一口獾目死锼沟侔玻R上_釉古，β邦的C群反簟　　他向最接近的一架~C射簦蛋l子就⒅А＝酉砀淖方向，一呱洌又打下了一架托燮C。　　之後前方出F杉~C成小M的⑦^怼Ｇ胺降囊患埽向他l射了四枚w。克里斯蒂安_幽嫦射，急停一下，S即在N力下_始後退避的幼鳎w都W^去。　　正他要反羟胺降~Cr，後方掩o的Cs己前n攻向他，以D阻止他的攻簟？死锼沟侔驳脑古左手一[，CBZ３，C即r打了粉碎。　　而在同伴的掩o下逃^一劫的C，在克里斯蒂安N下的攻糁中，也逃不。在火t的子W光之中，被打成重。　　D瞬之g，就粝氯架，打一架。今天的r比平r和之前的痿Y都要好得多。　　克里斯蒂安不由想到，@是有了之故，是@次的\馓e好呢！　　不^]有rg供他多想，因槁邦C之中分出了十多架正向四艘武沙w去。　　「洋子小姐……」克里斯蒂安想到上的洋子，心下大急。{C全速往C追去。　　最老到的雅各布森也[了C，和克里斯蒂安一同追簟　　克里斯蒂安瞄手前方的C射簟Ｒ魂射糁後，前方的一架C爆成了火球。　　「一架……N下十三架。」克里斯蒂安看著N下的C的浚而橙艘灿碛迫近巴本毫森等四艘鹋。　　再一次射糁後，又打下了一架。　　「二架了。」克里斯蒂安低f一。　　接下硭又打下第三架。　　今天，他有一Nf不出淼母杏X，愈是形菸ｋU的r候，他愈能猜得橙说拇蛩悖而且很容易的把握p方的距x，蚀_的算前置量後，一e粝C。　　「@小子怎N了，鬼上身！」雅各布森看著克里蒂克安B射B中的情影，也樗的命中率突然大增而意外。因檠鸥鞑忌m然也拚命射簦可是只打了一架，可都]А　　而邦的{T，看到@N雒妫有六架C遂向左右回D掉^反簟　　克里斯蒂安不理橙说姆簦⒅Go雅各布森理。自己依然以全速追著仍然企D攻艏悍脚b的C上。　　橙嗽谒乃易宰o艇之中，偏偏x克里斯蒂安碚f，最重要的巴本毫森砉簟６四艘自o艇也各自l出了防空炮火自保，CK於迫近到Sr可以l射w的距x。　　但是rg上已不容S克里斯蒂安把四架C都打下怼　　在自o的防空炮火之下，又有一架C被炸散。　　克里斯蒂安也打了一架，可他已org再a上，就@尤呜的邦痿YC自行逃走。　　可是眼前N下的杉CK於也已l射出致命的εw。　　「不行了帷…洋子小姐。」克里斯蒂安看著w狂叫道。　　「去吧！自o的sN。」其中一架C砹寺音。　　到Ψ健刚f」的克里斯蒂安，Ci定了那架C所l射的擅εw。　　Bm，克里斯蒂安成功打下了@擅讹w。　　可是另外一架的C所l射的擅讹w。有一枚m然o巴本毫森避_了，另一枚sЯ伺上的炮塔。　　知道洋子安全了的克里斯蒂安，整人由o中放下怼５眼前的影像突然模糊了起怼　　克里斯蒂安打_^盔的R片，才lF自己全身都是汗，BR片都弄得模糊不清。　　R上，他再一次zr。m然N下二十多架C，可是邦似乎用M了，_始自行撒退。而正c施泰G和卫小交鸬穆邦痿YC也展_了相同的行印　　「呼，得救了……」懈下淼目死锼沟侔玻往座位上挨下去。他又一次生下恚而且更重要的是保o到洋子小姐。　　雅各布森和x小也再一次集合。　　「才真是好U！安娜，你怎N神威大l的B打B中。」雅各布森疑惑的道。　　「不知道……」身心俱疲的克里斯蒂安答道，F在他Bm正雅各布森的Q呼的心情都]有了。他自己也不明白，楹文屈N好\猓是猜中κ值幼鳌　　S著才的攻艚Y束，邦的痿YC己p耗了^大部份。而在空u持m的同r，ε的炮粢]停止^，邦m然一再突簦可是自o持m且鹎彝说稹　　最重要的是，在o雷_б之下，M行炮舻拿中率在太低。Q定儇，看的是p方搭d部的痿Y力，而自o的渣古，o在火力、`活性、m航力、b甲和{T的|素上都比邦好。　　所以在的炮甬a生Y果之前，自o的渣古群己打÷邦。m然p失了十多艘艇，但是已摧Я诉^百艘邦艇。@p失迫使邦後退了。　　不列作鹬凶罴ち业囊淮痿Y，至此Y束。　　而克里斯蒂安等人也K於得以回M行修理c休息的C。　　依照pУ某潭龋先由h斯、雅各布森最後克里斯蒂安的序先後回。m然纫牙起防撞W，不^克里斯蒂安很利的]有用到它就成功降落。　　一降落之後，穿著太空衣的洋子便R上h了^怼？吹剿接近的克里斯蒂安B忙打_{}的w。　　一打_}w的同r，洋子便R上w涞剿的身上怼＞oo的肀е克里斯蒂安，不^克里斯蒂安碚f]有什N感X就是了。不能到洋子身上的香猓她厝嘏的身w也被杉太空衣阻隔著，毫o|X的喜。　　但是克里斯蒂安份s外感到生存的喜，才的^穑使他再一次能回到洋子的身。　　洋子㈩^盔的通B拉起克里斯蒂安的^盔後，f道：「g迎你回怼！　　洋子的音喜中е感樱^盔下的面孔有档I珠在h浮。　　「怎N了。」m然]能享受到肉w接|的喜，克里斯蒂安仍然问驯е洋子。　　「心死人了。]^有@N多邦的，而且我f有人鹚乐後，真是快要我得心K差c休克。」洋子的音@出她才所е的慌y和焦]。　　「不^我活著回恚而且也守o到@艘。所以不用再心的。」克里斯蒂安安慰她道。　　「……唔……唔……洋子真o用呢！比你年L那N多居然@N容易哭。」洋子眼中仍留有感拥I光。　　「不呀！@雍芸勰兀⊙笞涌雌肀任疫少呢！」　　「口甜舌滑。」洋子猛的了克里斯蒂安一下，整人挨在他阎校F在她是完全不再在乎部下的眼光。　　克里斯蒂安在看到洋子安慰的神色的同r。不由得想起失去了一切，可z的莉z拿和已大半月]法通的身在地球的劾蚰贰Ｋ的情形如何呢！　　莉z拿自闹道真相之後，整人的心神都在崩B。哭到累了就睡，睡醒就哭。在I得o法忍受，才到餐室胡y吃c|西，可是在]什N胃口。　　本硪恢榧胰心的她，F在心情低落至o可再低，她所有的希望都化成了^望。　　一o下砟X中全是^去的回。小W中WIr的回，那一要好的f同W，c父母吵r的雒妫自己找不到工作投身的前夜母H自安慰自己的情境，c初倌杏训牡谝淮巍　　所有的@一切都化成了回。再也不能看到活著的爸、和朋友。想到@她就o比的痛恨自o。　　槭颤N？槭颤N成@拥模人怎可以做出@N忍的行椤　　但是即然精神上再心，但是自乃被俘以恚肉w奈]有@得性方面的M足，身w在@方面相|渴的B。　　莉z拿想到第一次r，c小男友偷L禁果的情境，rΨo比珍的崦自己的身w。以後m然分手了，可是能S持著朋友的PS，但F在……他想必也死在自o的毒夤糁下了吧。　　他死的r候是怎幽兀很痛苦幔吭谏命最後一刻的r候，他有想起自己幔　　自己SM的乳房再]有被他接|的第二次C了。想到@，p手不自X的嵩谛夭恐上。　　「呀……」只是p碰了一下，莉z拿的胸部就a生了一股大的快感，她昏昏沉沉的迷醉其中。^了好一子，莉z拿才回颓逍选　　怎N胸部得@N敏感。才快感的愉，⑺心中的痛rn散。　　在好奇和ν纯啾灸艿奶颖苤下，莉z拿再一次伸出了手，崦到胸部上。　　「唔……呀……呀……」莉z拿一低吟，她奈丛^自慰@N有快感的。　　在好舒服，而在身在其中，一直@心^的痛苦和悲的神色，都r被z忘掉。　　隔著衣服，莉z拿用自己的手挑逗自己，M足自己。自行揉搓一M的豪乳，o予乳^一下下的拉扯c揉捏。　　莉z拿感到烈的快感，愉的波浪在全身奔v，她身陷其中。身wΡ灸艿目是螅除了精神上的痛苦。　　她一b手伸向下身，一b手拉高上衣。但是@一砭妥她w鹊目旄r停止。　　「我在做什N……我在做什N呀？！B……@r候……@r候竟然作@N事。我真是最o可救的人。」在父母和所有的H朋好友才被⒌默F在，自己s追求性的快贰　　@拥耐纯啵使她陷入M了自我旱墓鹊字中。心`的痛苦又再增加了一。　　之後不知^多久，悲的情w氐椎闹配著她，而且加上自我骸Ｖ钡剿@些面的情w再也支持不著了。　　p手е不知原因的抖，再次伸向自己的身w。莉z拿知道@幼霾Γ可是……可是她在受不了。不是身w上的渴求而是精神上的痛苦，F在只要M足自己的身w，就可以忘所有的一切。　　莉z拿一口饷掉上衣和短。全身赤裸的h浮在空中，自o]有提供纫陆o她，一她就全裸了。　　「莉z拿你真是o可救的B。」m然感到罪焊泻妥晕海可是她是想要逃避。　　一_始逗弄自己的乳房，就她感到快慰的感X。而在部外崦的手，所a生的快感就更加烈。激一拥目旄校刺穿著她全身。　　除了快感之外，其他X中的一切感情，悲、涯睢⒃骱蕖⑹落和自我的海全都橹消失。只有粹的快贰　　「唔……呀呀……唔……啊啊……」莉z拿l出了缀跏强窠械纳胍鳎p手粗暴的崤自己，o予身w最直接最粗暴的快贰　　@]有s|的快感，她身陷其中不能自拔。　　「啊……呀呀……啊……好舒服……」莉z拿的手，芘著自己充血勃起的乳^。　　另一b手t受不了快感的渴求，分_苫唇，⑹种覆暹M蜜穴之群投号自己的核。　　「呀……呀……」一瞬g，蜜穴吐出一B串的淫水珠，h浮在空中的半透明球w充M著淫的庀。　　鼻子嗅到自己身w垡旱馕叮眼中看到@N淫而又漂亮的球w。奈丛^在真空下自慰或性鄣乃碚f是前所未有的境界。　　「我真是一淫的B。」莉z拿自道，可是她的手s]有停下怼　　B就B吧！只要快肪秃茫只要能逃避@悲的心情。在半空中她淫y的扭由眢w，M可能的刺激自己。　　p手M行著一B串比色狼更加大，比Ψ父加粗暴的幼鳎氐椎奈廴枳约骸　　「呀呀……爽呀……」掘弄著穴的手指，u造出一g的高潮。空庵懈∈著更多ou的淫水球。　　X得自己真是下v到O的莉z拿，反而更加狂放的M足自己。於半空中演出淫妖G的舞蹈，手r左r右的推D和持m崤自己的乳房。　　下身的手，姆指摩擦喊粗那赡鄣幕ㄈ铮小t豆早已站直起恚食、中、o名三指，流侵入，挑弄、挖掘和嶂那蜜穴。　　「啊……呀呀……啊……」莉z拿l出更加淫x的纱，而伴S著她的音，空庵酗h散著更多人羞愧，亮晶晶的淫水球。　　「呀……啊……」另一浪更加大的快罚莉z拿的浪叫成了狂叫。　　她分_了p腿，M可能_部，好自己的手更加^份的侵犯自己。　　F在，除了快返淖非笾外，她X中什N也]有。　　淫的喘息、T人的珊簦在房g瘸掷m著。　　莉z拿渴望著男人的肉棒，不然C械的假具也好，最低限度也要是一震蛋。手指已o法M足她了，她想要更加凶猛的抽插，不然每秒多到挡磺宓恼鸨U也不e。　　但是@烧叨嫉貌坏降乃，只能低咬住下唇，拚命的手指努力活印ＤX中努力的幻想著，以往的男友，以往每一鲋档没的性邸　　「呀……呀……」散言诳庵械囊水球更加多了，在密]的房子人很清楚的到，由自己那羞人的地方，散l出Ξ性M行邀的馕丁　　「唔……呀呀……」莉z拿吐出更加激烈的珊袈，身w鹊目旄须m然持m高q，但是始K缺乏了M足感。十b手指^都努力得累了，可是她未蜓剑≈缓靡淮斡执我幻自己，而不蔚南蛏砩系男愿Оl掘，不到高潮她是停不下淼摹　　@r，莉z拿的十b手指都集中到了下身，中有六b首蠲舾械幕ㄈ锵率郑流以最快的速度、最大的幼靼参克。　　「呀……砹恕…」莉z拿感到自己通^界限了，高潮己降R在她身w取＜词]有任何幼鳎也制上不了。е一喜，她的手指反而拥酶快，祈求能@得哟胃加快感的高潮。　　身w不自X的d，口中叫出意R不清的淫yf，由子m和道_始的收sU散至全身。而同r砹o比甘美的快感。　　直X神的快感巨浪，莉z拿感到o比g愉的享受。抖著的花穴龋己eM了淫液。　　「呀……砹恕砹恕砹恕砹恕…啊啊……」最烈的高潮通著莉z拿，е喜愉的心情沉醉其中。精一a而出，伴混著早己eM道鹊垡海⒃谇胺降奶空中。　　一道奔流，拿利且赤裸的她身上激射而出，散l到空庵小　　「啊啊啊啊……啊啊啊……呀呀！」莉z拿叫出了悠P的珊簦_到了高潮的最高境界，X中一片空白。　　接下恚rg就好像停D了一樱全裸的美女依fh浮在半空中。而包著她赤裸的绍|的，t是碜运w鹊垡汉完精。　　莉z拿享受著才甜美的回，通wo比舒场　　直至@股作榫神上，麻醉的快感逐u消失。　　性的支配氐椎慕獬的r候，莉z拿再一次陷入了痛苦和的回之中，而且比之前更烈。　　因檫@一次加上了更烈的染魏妥载，都@Nr候，自己居然自慰。　　「你是人幔坷蚪z拿。」狠狠的自我涞耐r，她力的抽了自己一耳光。　　半都麻了，反而不太痛。　　「@是什N……我究竟在做什N呀！呀……呀……」狂叫出淼乃，憎恨著自己。　　oM的悲，S著oM的rg持m著。^望折磨著可z的她，直至她再也受不了，又再吞服「快感」@一股麻。　　就像悲和失俚娜耍拚命的吃和物一樱她也拚命的自慰。　　只是比@些人更加悲K的，每她自慰完之後，就陷入更加自我汉染蔚那榫w中。她陷入一痛苦的盒匝h之中。　　g愉的叫之中，е人痛苦的回。　　在錾希邦的攻衾^^mm的持m至９日才Y束。一方面是的痿Y力己消耗殆M，另一方面是殖民l星己穿^阻止界限c，M入了地球道，即使再攻糁趁裥l星都o法阻止它落地球。　　而且假若再χ加以攻簦可能做成殖民l星的解w或落c的改。那幼臃炊做成更大的破摹Ｂ邦就只能眼看著自oχ趁裥l星做最後的道修正，部渣布_遭到纭　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　００７９年１月１０日０２：１５　　o档倪\Cwx渣布_，邦放他的部。同日０７：００r，雷比所率I的另外到_了觯只是一切已太t。　　由於邦已o法阻止殖民地的落，加上自o的官兵的w力和燃料的ao也]N下多少。槊庠獾铰邦新力的攻簦自o作出了撒退的Q定。　　而在@支大型之中，雅各布森所指]的小也著榘捅竞辽o航的任。克里斯蒂安、h斯和雅各布森三人，也在渣古饶糁接下l生的v史r刻。　　@龆旱O度酷的，在@一糁後也就Y束了，邦一定因此提出停鸬摹ＫΥ撕苡行判模一直以淼男凇⑽ｋU都得到代r。　　但是殖民l星由於邦鹇浴鹦g核和艇米加粒子炮的持m攻簦已由一巨型的F罐被打成了一巨型的FzW卷。　　００７９年１月１０月０８：２７　　原本囊中逐us小的殖民l星，由於早前受到的攻簦再也承受不著M入大拥男n簟６在０８：３５於阿拉伯半u上空解w，其上半部落於澳洲|南部上空，下半部四散於北美和太平洋地^。　　「怎N@拥模俊箍死锼沟侔搽y以置信的看著眼前的景像，巨大的光球在澳洲大升起。即使不{校渣古的照准器也可以清楚看到。　　@一刻在地球有|的人被自o⒑α耍由於落目说恼`差，造成了v史上最大的「`」事件。而在地球，巨大的光球，中央囟壬踔脸^核爆和太表面，殖民地落的爆L缀跫r就⒐庹澳洲大上的人，因此而a生的超巨大海[t席匀球。再M一步造成了更大模的破摹　　落所a生的m直_平流樱h超UL模的L暴在之後持m了一星期以上，地球的常夂t持m了六年，而且地球的自D速度甚至因此而加速。　　β邦和邦人民碚f，@是另一隹膳c殖民l星大屠⒈容^的人榇碾y。o档娜嗣ca再一次在自o的攻糁中消散纭Υ怂激起了更大的统鸬Q心。而邦部渣布_因此得救，那就意味著邦的^X部及士馊匀淮嬖凇　　ψ宰o碚f，@在是令人y以形容的e愕，B接近一星期的^穑其成果全都化跤小Ｔ本以事目楣ο蟮闹趁裥l星掉落到澳洲大，他再一次成橥⒁|人的词帧６且本硪榭梢越Y束的，^mM行下去。　　克里斯蒂安也像其他士兵一樱看著眼前@可怕的「失`」。又一次以|挝坏娜祟，因他的行槎死亡。M快Y束的努力，不止]有Y束，反而U大了她的模。　　再一次，克里斯蒂安又掉入了痛苦c^望的深Y之中。　　**********************************************************************2001/12/7完成2001/12/14校2001/12/18二次校　　第三章姆　　００７９年１月１１日　　史D特正坐在指]席上沉思，^去一星期的痿YK烈已O，m然他@艘旗在痿Y之中幸\的]有乐厥p，只有一些p。但是他旗下的兵力，s差不多全M墨。在返回月神二M行整a的w途中，只N下五艘艇，而且只有一艘是_鹬前就在他旗下的。　　第一^遭到奇u，阻止殖民l星落的行佑忠允「娼K，凳|人遭到屠。他的心情o比沉重之N，也槲砀械n。]有成功摧邦部ЪD拉的自o必然l恿硪淮蔚墓簦@一次的目耸悄难e呢？　　「司令，收到通，第六^l表了中立宣言。」副官打_了史D特的沉思蟾娴馈　　「那些叛徒！」史D特完之後OR道。　　政府L期以碓Ω蹲宰o方面在太^弱，如果早在自o立之初，就用武力⒅粉碎，如何有今日。所^用涓拖垮自o的策略，最後反而演至自o主β邦l。　　有各^和月面那些宇宙移民，L期ψ宰o抱有同情，o予Y助和救的最KY果，Q回淼木褪且巨大的毒馐摇　　榱诉@些e`，目前已共付出三十|以上的人命做代r。　　第六^就是各殖民地之中和自o硗得最密切的一，自o近半的走私品就是由那eM出的。@次第六^得以「幸\」的未受u簦恐怕就是自治政府事先c自o做了幕後交易的Y果。　　一作槁邦一份子的殖民地，在家遭受企D立的叛徒攻r，竟然可以宣阎辛。想不到宇宙移民M成的政府ou至此。　　但是第六^既然中立了，月面都市的工I和VaO施ψ宰o又O重要，而月神二不止hx自o，防RO施和兵力也O其大，自o不敢χ下手的。　　那自oN下淼哪耍就一定是因雷比{走而防R空的第五^，恐怕重演一次用神毒猓Ξ地居民M行大屠⒌K　６且有可能再M行一次殖民l星落稹　　殖民l星落幔可弦淮嗡未能阻止殖民l星的落，但是s使得其落目烁淖。Y果甲D拉得救了，相Φ恼澳洲大等於已全B，而太平洋和印度洋沿岸地^都受到很大的破摹Ｋ劳鋈狄|，p失大到y以准_算的程度。　　m然X得自己有c自私，但史D特χ趁裥l星]有掉落到俄_斯地^，在是他了一口狻　　因椤…　　回想起大半年前，自己正在前往俄_斯的拜科努基地，浠氐接钪娴钠陂g。　　那r自己c副官正坐在前往基地的悍R系列最新型上，在俄的大地上，地平上缀]有任何地形上的阻K物。四周都是平原，偶有些小淞郑再加上r天馇缋剩又]有什N。h境看起沓了美宜人之外，使他感到人在宇宙在世界之中是何其渺小。只是……很峋褪橇恕　　「那是……」在晴空之中出F了一些拥念色。　　是L~，而且是凳b形形色色各有不同，配合著r的h境愈靠近愈吸引人。　　「……哦……」史D特不自X的叫了一。　　「是L~呀！@e是基地，竟然有人蚰做@N`反定的事。」　　副官看到他看著L~l呆的幼诱f道。　　「是帷…？」史D特回答。其他根本]有任何不M，只是心的在欣pL~。是副官`了，不^照定在C龊陀钪娓鄣奈骞里榷际遣蛔挤棚L~的。　　「哦……」在接近到看到放L~的人群r，史D特感到有趣和@的叫了一。　　因樵诜棚L~的是一群女孩子，中有一大半人是穿著服的。其他的t穿著各N便服，看是基地的女兵。除了放L~之外，有一些易的桌椅，[M了食物正在野餐和玩[颉　　「司C靠近她r停。」以槭D特在不M的副官{兵f道。　　「是。」　　其，史D特]有X得不M，反而X得很有趣，f在的他反而有些童心大l，若果F在不是勤罩械脑，他好想下去看。不^平r他`的情形，一向理得比^乐，所以他也不好意思阻止副官的行印　　在靠近人群停下碇後，副官下制止女兵。而史D特也藉C下散一散步，o因坐L程而疲诘纳眢w一舒展和弛的C。　　空馕起碚媸乔逅不少。　　z憾的是副官c女兵h的雒姘夥斩计牧恕　　「你在做什N？y道不知道在基地炔蛔挤棚L~幔靠旖o我停止。」　　副官ε兵大喝道。　　看到有上尉A的人出碜柚梗大部份的女兵都停止了幼鳎少等t_始了收回L~的幼鳌Ｔ谝魂混y和u之中，@r女兵中走出了一名身著粉t色制服的少女，身材尚。面貌清可郏有著鹾诘捏z和黑色的美眸。　　「L官等一等，那是五公里炔挪豢梢苑棚L~，@e已是在之外了。」少女面Ρ茸约焊呱准的官，舛ㄉ耖f的f道。同r中也略РM。　　在邦龋通常不有理]理，永h是上正_的。敢@庸然抗q，少女的勇庹孀人佩服。　　副官t一r呆住了，他和史D特一樱都]到^拜科努。m然知道@e已很靠近基地，可是s不知道正_的距x，一r橹】o言。　　「是幔靠砟正在野餐嘛！那想必是在休假中，非勤rg在外面穿著服玩成什Nwy。是你是在勤rg龋放眨私下跑出硗妫那可是非常乐氐淖镄小！垢惫俎D的}得非常富有攻粜浴　　「你……我中有些人是在放假，其他的是在休班rg取＿@ex基地六公里，不^照本基地的定，在十公里龋官兵可於休班rg仍谕饷孀杂苫印！股倥Ω惫行留y的B度再次抗q，而且Z獗鹊谝淮胃加不友善。　　「蛄恕８惫倌憔筒灰再生事。Σ黄穑∈俏自己]有留意到，失Y了劾蚰罚抗派橙A洛特下士。」史D特出面阻止副官，因樵俪诚氯ジ惫偌航不是在S持定，而是在故意o下殡y。　　倒是ι倥的勇猓他很pR。少道媳因η巴静辉谝猓敢於ι霞的不行橛枰勒反簟５是一少女不怕上假公私停在y得。　　副官殡y的退到一旁，@一次在大大的出糗了。　　「哦，你倒很正直呢！史D特少。」名叫劾蚰返纳倥也像史D特一樱以Ψ矫牌上的名字Q呼Ψ健於h比自己高的史D特，既不害怕也不恭S。　　「在休班和放假r硪安团c放L~，真是F在年p人少有的健康活幽兀∮C的我也想一。只可惜年o大了。」史D特嗅著清新的空庹f道。　　「如果你有d趣的，可以⒓游下次的活樱我也有些活幼荚S男生⒓樱不^一玩起砦是o分A的，到r就你不要在意，而且你年o也不大嘛！」劾蚰芬运朗的Z庹f道，同r由口袋中掏出一名片交o他。　　「有名片啊！」史D特感到很有趣的看著，上面著名叫w燕的拜科努女士官俱凡俊６主席也正是眼前@名少女。　　「有C我一定去拜L看看。」史D特f道。　　那是他c劾蚰返某醮握JR。@一次面使史D特ι倥有了很明@的好感，想c她多些接|、H近。不止交Q了通地址，而且只要工作上有C他都主拥桨菘婆，希望能在非勤盏rg扰cJR她。　　而事上史D特不止⒓恿状斡劾蚰分鬓k的x、郊[和旅行社。　　不止交Q通地址，蔚募s^好C次。劾蚰非寮而有c孩子猓s又富有正x感的性格，λ很有吸引力。　　o如何。他都^不容S自o再M行一次殖民l星落稹榱俗约旱穆、榱说厍蛞榱劾蚰贰　　基於想忘刃牡谋痛，莉z拿就像一毒品中毒的患者一樱不嗤谭由自慰所生的快感。但是，多次自慰之後，她的身w反而愈加感到不M足。肉w反而更加焦躁y耐，就好像想要高潮，s得不到一拥┰辍　　到了最後，在受不了的她。Q定吞服性郏@服更加烈的。可是憎恨著自o的她sy以找到ο蟆ＤX中左思右想，不知楹慰是出F克里斯蒂安？利利思的幼印　　也S是一_始的r候他瓦^自己，又或是因槭撬⒆约河捎钪婢然恚加上状握增加的好感。m然莉z拿同釉骱拗身樽宰o的克里斯蒂安，可是在刃乃sλ抱有Ξ拥暮酶小　　肉w上的渴望超^了理智所B的堤防r，莉z拿主幼鞒鲂印　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　００７９年１月１０日晚上　　由於洋子主任正忙於收修渣古，所以克里斯蒂安少有的自一人留在自己的房g取　　「可以M幔俊χvC硪话雅，音H沉重，一r不出是l，但肯定不是洋子小姐。　　「S便。」克里斯蒂安按下T的_P。　　一瞬g他的表情呆著了。想笑又笑不出，想f又不知f什N好。　　M入房g的是女俘莉z拿？柏特。想到自己作樽宰o的一份子，使她深受害，他就不知f什N好。而莉z拿面上烂C的表情之中，s又碾p眼透露出一Nj火，就使他倍感怪。　　而之所以想笑，是因槔蚪z拿]有穿衣服，不^她然不是裸wM淼摹Ｋ身上用l生一重一重的包起恚就像一具木乃伊一印？墒羌词拱著很多重l生，但是她那ωSM的乳房和Y的臀部反而更加突出。　　美妙的身w曲，和那Sr一撕就_的l生，好像在向他招手一印　　「你……你槭颤N穿成@樱俊箍死锼沟侔灿悬co的道。　　「自o的sN施蔚囊路，我才不穿！」莉z拿冰冷的f。　　由她身上所散l的恨意，使克里斯蒂安感到由背脊上硪还汉。　　「在第一^的屠，你也是⑴c者之一吧？」莉z拿眼中W著寒光的迫。　　「我……我K]有直接下手……」克里斯蒂安有c峙碌恼f道。莉z拿究竟磉@e做什N，是想幔克知道真相了幔　　「那N我要你ξ易鞒鲅a，抱我。」莉z拿命令道，而她的呼吸也得急速起怼　　「什N？」克里斯蒂安的道。　　「不懂幔课艺f抱我，是自o的sN都是萎的。」莉z拿凶霸霸的道，同r邮殖犊死锼沟侔驳能服。　　F在克里斯蒂安的地位，其和一支用碜晕坑玫募訇具]有分e。莉z拿之所以x袼，不^是因樵谶@e找不到假具T了。有到底克里斯蒂安之前o予^她不少好感，若果是和克里斯蒂安做邸…不！λ碚f，是拿克里斯蒂安碜M足自己性需要的工具，比^能蛉淌堋　　如果是雅各布森的，恐怕她只用刀B著皮肉割_Ψ降囊路。M行口交成用口咬Ψ降年物。所以只好找她尚能忍受的克里斯蒂安。　　眼中流露著恨意，同r呼吸得急促，面上略е一Nd^的t色。粗暴的扯克里斯蒂安制服上的自o章，⑼馓酌了一怼　　至於克里斯蒂安t得o姆。再怎N看莉z拿F在都O之憎恨自o，可是她s反而要求自己和他做邸　　Γ浚　　一瞬g@念^掠^克里斯蒂安X中。如果p方男女身份φ{的，一切就像一般的σ釉僬常不^。可是有女人「Α顾憎恨的ο笞偷幔　　而且被@哟直┑Υ，正在有所拥男〉埽也因此而l作不起怼ｋm然莉z拿的身w淼恼T惑大而直接。　　「你怎N一c反也]有，自o的人渣都是@拥幔窟是我的身w]有魅力？」莉z拿|道。她F在想要的是暴粗训哪腥耍而不是柔弱的小男生，m然克里斯蒂安明@像後者而不是前者，但是F在只好⒕土恕　　「`」的一，莉z拿撕_了自己胸前的l生，一豪乳闹斜奶出怼　　空中四散著l生碎。　　受到@又苯哟竽的刺激，克里斯蒂安下半身的小弟迅速站直起。肉w在旱估碇牵想要依本能而行印　　「你不是恨我的幔槭颤N@幼瞿兀俊箍死锼沟侔惨苫蟮道。他在不明白莉z拿常的行椤　　「我只是想要一具男人的肉wM足我。我想做邸…想做郏我想忘了一切、悲的心情、痛苦的回、ψ约旱暮抟狻！估蚪z拿大叫著f道。　　「不要@樱那只害你自己。」克里斯蒂安合抡在冒起的性j道。　　莉z拿@幼鲋使她自己愈碛痛苦。　　「啪」的一，莉z拿o了克里斯蒂安一巴掌。　　「你]有Y格同砬槲野桑≌f直接一c，我要的是你下身的那一根，才不管你X中在想什N。」莉z拿冷冷的f道。　　f完她又再邮置克里斯蒂安的衣服，同r喊道：「反抗我，ξ掖直c，e像女生一樱只怕得不敢印Ｗ宰o]N的|西！」　　@根本是暴嘛！　　克里斯蒂安X中一片混y。莉z拿f的Γ他]Y格去同情，但是他的_很同情莉z拿。而且他也根本o法作出任何a和H罪的行椤Ｈ绻@是你想要的好吧！面@幼拥乃，克里斯蒂安的理智什N都不能做了，而只有任由本能去支配自己。　　「嗦！」的一。克里斯蒂安邮炙沟衾蚪z拿手臂上的l生，他的本能早就想@幼隽恕　　男性的肉w，被@具女w惑T好久了。但是一直被理智、人性、同情心、和道德感支配著。　　F在被Ψ降脑主映去束`，藏在X中的Fj全爆l出怼　　莉z拿身上的l生被撕去之後，露出下面白色的肌w。而@就更加刺激起克里斯蒂安的j望。一手抓著那ζ谕好久的豪乳，另一手l狂的猛撕N下淼男l生。　　「唔啊啊……呀……自o的畜生，你在摸那e呀！」被抓著乳房的莉z拿，因焦急地等待了很久，ρ矍案惺艿降目旄M足的大叫道。身w感到一下快感的激，而@就更加刺激起她的活印　　她用力扯克里斯蒂安的r衣，用口咬用手撕的把N下的纫乱财摹⒖搜e斯蒂安瘦小的胸膛展露眼前，那不像男人的胸部，反而像少女未l育的平胸的幼印　　莉z拿用力的往克里斯蒂安肩^咬下去，同rp手在他身上狂岬崦c摩擦。　　F在的莉z拿感到一N暴的快感。而克里斯蒂安t是相反的感X。　　莉z拿的豪乳，大m大，皮w的|感反而hh不如洋子小姐的r嫩滑，性上也差上一c。可是很大，她是自己一手不能掌握的女人，dd的，乳房的嫩肉，氖种搁gDコ怼　　X效果O其@人。克里斯蒂安的手D至乳房根部[走，y度它的大小。而另一b手t^m猛撕莉z拿身上的l生。　　「痛……」肩^被咬的克里斯蒂安，猛的捏o了手上的乳房。　　「呀呀呀……畜生……」@下粗暴的幼鳎莉z拿尖叫起恚_了咬人的口。但是在克里斯蒂安肩上已留下一排牙X印。　　看到那t色的牙印，莉z拿感到一得意和快感，手接下砩斓娇死锼沟侔驳难^。一面隔著在崦那位早已站起的小弟，同r_始邮置他的皮А　　克里斯蒂安t低下^，用舌^舔那一豪乳，和逗弄那杂才挺著的\啡色的乳^。扇寺慢的成h浮在空中，而榱朔奖阕约浩鹨，姿菀厕D成了６９式。　　克里斯蒂安的目私酉硪频搅死蚪z拿下身的重c上去。囊面第一天起@e就逗挑著他的肉w，而F在他K於可以睦碇堑氖`中解放，任意@地方下手。　　包裹在那e的l生，早己裢傅酿ぴ赏缺M^的股g。克里斯蒂安的手隔著l生崦在那S厚的肉丘上。　　「啊啊啊……呀呀……」正在侵犯自己的莉z拿，因此而浪叫道。音毫不自制，以本能刃目窠谐怼　　「恚　箍死锼沟侔步辛艘宦，凶猛的用M全力⒗蚪z拿股g一б彩撬身上最後N下的l生撕_。　　之後，克里斯蒂安眼前W亮一片。有著稀疏的金Su毛的肉丘，展F在他眼前。m然在莉z拿被俘的r候，曾和它相^。可是那r基於自己的理智和尊溃一直都]仔看^，@一次s是在差不多零距x的o止B下^看。　　莉z拿的部X效果比子小姐好，只可惜肉穴鹊哪廴夂托￡唇等深色了一c。可是，整部都早已濡瘢唇正在一一合的，好像在呼吸一樱甚至有淫水闹酗h出怼Ｉl著非m非麝的香味在T惑克里斯蒂安。　　面@T惑，克里斯蒂安先用舌^在上面大大的舔了一下，L了一口新r淫水。再用手指U唇，一次^插入二根手指M去挖弄。　　「好……呀……啊啊……」莉z拿因快感而低叫道。　　莉z拿替克里斯蒂安衣服的幼橹一停，接下硭^力㈤L和鞋m去。之後阻K她的就只有妊了，但是在激烈的追求快感的莉z拿，精神上正於一N半狂y的B。　　她可]有斯文的去妊，一b手隔著妊按摩布下克里斯蒂安的具。　　「唔……」克里斯蒂安因此l出了一下低沉的叫。莉z拿到之後更加d^，另一b手扯_橡筋^，再用口撕咬。　　直到咬嗔搜^之後，她再一把妊撕成了善。　　等待了很久，正在怒挺著的肉棒出F在她眼前。莉z拿伸出手摸著肉棒，感到一岣泻腿獍粼谂d^的抖印＝酉硭一面λ按摩，再{整好了方向之後，一口⒅吞]入口中。　　直到口腔的M^，⒗蚪z拿自己的口填M橹埂　　莉z拿在M窄的口腔龋舌^^力的舔弄克里斯蒂安的具。　　m然莉z拿有不少性，但是]^@N主舆@N狂野的。F在的感受q如σ橙艘樱使她那受的心`@得一N偷M足感。　　「唔……唔……唔……」莉z拿的小嘴持m著吞吐活樱而舌^直χ^舔弄和挑逗。　　可是幼s反而比之前慢，不是她冷o下怼Ｇ∏∠喾础　　一般情形下，女生@r候有一N被征服感和o奈感，因橥掏履腥说年具本身K不能砜旄小６莉z拿所感到的s是征服男人的快感，而且是耻的快感。　　她慢的刺激逗弄著克里斯蒂安，想@得更多快感的他，m然主油Υ蹋so奈莉z拿可。她要不由囝^就不樱直到克里斯蒂安y^的扭腰，肉棒d^得抽樱莉z拿才恢突印Ｋ才是口交的支配者，是她在玩弄Ψ剑而不是被玩弄。　　不^在另一觥？死锼沟侔裁χ莉z拿的簦也不是完全o能榱Φ模他褪下了莉z拿蒂的包皮，它可以面ψ约赫酒恚再用手指抵在上面玩弄。　　而@激烈的幼鳎使得莉z拿l出了y耐的叫。　　「啊啊可骸…呀……呀……呀……啊……」莉z拿的身w本能的l出g愉的叫，受到手指抽插的淫穴，不嘞蚩死锼沟侔驳拿娌糠较颍散l著淫水。]有重力下a生的淫水球，h^@O短的距x到_克里斯蒂安的面部，使他面上有著一滴滴不是汗液的液w。　　「唔……」克里斯蒂安伸出舌^，舔著沾在嘴上的淫水。而除了蒂之外，他的手指也一直在糁羞M行芘和崮蟆Ｕ只手掌好像洗^手一樱不^用的是淫水。　　「啊……啊……呀呀……啊……」莉z拿因w瓤旄械倪[走而叫道。　　「唔……」克里斯蒂安，被莉z拿控制在想要又只能有一cc的快感之中，y耐的低叫道。　　在空中，删呒mp的肉w，持m以６９式的姿莼ハ嶂。^一B串的挑逗c幔莉z拿D姿荩把克里斯蒂安按到自己的p腿之下。　　「吃我！自o的sN。」莉z拿l狠的命令。　　「……」到@N侮辱性的，克里斯蒂安一反感。身w一瞬g停止了活印　　「我叫你吃。]得懂幔咳嗽。」莉z拿再R道，同r又抽了克里斯蒂安一次耳光。面上M是瞧不起人和仇恨的。　　克里斯蒂安p手伸到莉z拿臀部，手掌抓著那SM得快要抓不住的屁股肉，dd按下去非常有|感。很快的他己做好了洌⒗蚪z拿的部首约骸　　「……哈……哈……不是吃了幔俊…唔呀呀……要……要舔好些……」　　克里斯蒂安⒃谘笞有〗闵砩W淼募记蛇\用在莉z拿身上。舌^在　　唇上舔弄、嘴巴拭垩ㄎ吮中的淫水、以舌尖伸M道忍襞和舔掘、更加少不了以舌^在蒂上打圈和p咬吸吮之。　　「呀呀……呀呀……唔唔……自o的U物就只有一嘴利害……v人……呀大……大力些……」　　「快……快一c……唔……啊啊……我想要更多呢……」莉z拿激烈的在呻吟K且大呼小叫^不停。　　m然克里斯蒂安替洋子小姐口交^，但那r他只是感到幸\、感x和恩n，洋子小姐肯他舔那e，他在非常高d。　　但是莉z拿那些侮辱性的言~，加上她仇性的B度的的_使他a生了一N屈辱感。可是他m然屈钠湎拢但除了因槔蚪z拿的魅力之外，更多是想a她的同情性行椤　　正在努力的舌耕不停克里斯蒂安，莉z拿d^得M面pt、身抖震狂叫不已。被吞M口中的垡海和年部散l出淼馕叮他的肉w也於O限d^B。不^被涸谀X中一角的理智@r想到的是，@雍幔坷蚪z拿，@泳涂梢M足你幔　　「呀……啊啊……哦呀……」年道和蒂a生的快感，q如一股激流，在莉z拿w群湍X中yZ。@快感……就是@N快感，只有快感可以替她消除一切面的情w，只有快感可以她感受到喜。　　「啊啊……」高珊舻睦蚪z拿，看到p腿A著克里斯蒂安的^，而他t拚命的舔弄自己的部。使她快慰之N更加感到一N精神上征服的感。　　「好……啊啊……做得不e……」p了一下之後，一直在畏矫娴南硎艿睦蚪z拿，反身弓腰。反手握著克里斯蒂安怒挺在空中的具，o予之崦。　　「唔……呀……」克里斯蒂安低叫道。mf是在o重力之下，但是莉z拿的@姿在使她l不到多少力。本能一直在忍耐自己的j望，努力用口舌服绽蚪z拿的克里斯蒂安，在L到@q如火上加油的快感之後，K於忍耐不了。　　「我M去吧！」克里斯蒂安叫道。　　「不行……e妄想了……{你也配……啊哈……呀……」莉z拿一面浪叫一面拒^道。其她自己也想要了，w鹊目旄兴q船高，只是因橐侮辱克里斯蒂安而故意留y他而己。　　榇耍克里斯蒂安停止了替莉z拿口交作汀　　「你……好……大…………」正在享受不己的莉z拿q如被人煸诎肟罩荒芮著急。而她t用p腿op克里斯蒂安的^，⑺的迫M股g之中。　　鼻子抵著部的克里斯蒂安快要不能呼吸了。受到迫旱庀在莉z拿的道上，那N暖暖的庀，更加刺激著她。　　「快……啊……你……」因不能虻玫娇旄校莉z拿扭曲著身w淫y的在半空舞蹈著。p手也放_克里斯蒂安的小弟，身w成垂直的T在他肩上。墒指橛嵛孔约旱囊浑p豪乳，手指在乳房上w舞著，逗弄著酝Φ恼玖⑵淼娜轭^。　　「你敢不……啊啊啊……可骸…呀……⒘四恪…」莉z拿的p腿交叉p在克里斯蒂安的i上，身wt因快感到狂y的扭樱口中l出淫x的{咒。　　快要不能呼吸的克里斯蒂安，鼻子热是女性最T人的馕叮那N特殊的味，使他肉wd^不己。K於他p手大力的狠狠抓著莉z拿的屁股，猛捏猛按。　　「啊啊呀呀……」@一羰估蚪z拿稍轶_了Ao著的p腿，口中l出淫y的吐息。　　深吸了一口饬业呐性馕兜耐r，克里斯蒂安伸出舌^唇猛舔狂吮，而且也加入了吻和舔弄蒂的幼鳎尤其是每次在蒂上打Dr。　　被刺激到女性最敏感的地方的莉z拿，不能自制的狂野珊簦激似的快感由下身直n全身。　　「呀……好……啊啊……怎印…像狗一犹蛭业淖涛度绾巍…呀……」m然想^mf那映芭的，可是那一波波的快感就像在劈她的神一樱叫她想要Bm的f都不能。　　面上m然想要[出嘲弄和侮辱的神情，s只能展F出毫不受理智控制，陶醉在快感之中，羞和愉的本能反。尤其是不ro捏著的p眉，更是⑺的反完全出u了。　　「怎酉胍了幔俊姑嫔嫌垡合戳状蚊娴目死锼沟侔道。他的呼吸也因渴求而愈l急速。　　「唔……M……M怼…啊啊……我要……」刃谋鞠朐僬f一些作弄和侮辱人的言~，可是意志s巢贿^肉w。　　f完之後她面上更是q如朝霞一樱自己面快感竟然如此弱；如此渴望著那一根。　　「好！」克里斯蒂安喊了一，p手由莉z拿的臀部移到腰部。⑺一下就插在自己的肉棒上。　　因殛部早已竦貌怀审wy已O，所以很利的就成功M入，B用手修正角度也不必。　　「吱啐……」的一。　　一淫水由扇私唤又⑾蚩罩小　　「啊呀呀……」莉z拿的身w因@不知等了多久的快感和充感而狂叫著。　　^Xe除了快感和愉的感X之外什N也]有。　　「痛……」莉z拿的反是用指甲在克里斯蒂安背上o抓著，同r用口咬在他肩^上。使克里斯蒂安K叫了一。　　「你……你……」⊥吹目死锼沟侔驳芍莉z拿，而@s反而使她更加感到快慰，o是精神上的和肉w上都是。　　不等克里斯蒂安f和有所幼鳎莉z拿主影咽忠频娇死锼沟侔驳募缟希主娱_始了上下抽插的活印　　「唔……啊……啊……好爽……呀！」快感支配著莉z拿的神智，她就在橙说纳砩舷硎苤性的M足。　　而克里斯蒂安也配合著，莉z拿放在他肩^的手提高自己，肉棒抽出r，他放在莉z拿腰肢的手就⑺拉下，再一次肉棒插入M行活印　　扇饲擅畹暮献髦，M行自然的活塞\樱@一招也是在宇宙空g才能用的特殊技，不然要找如此好臂力的人可就非常稀有。　　「……唔……呀……呀……啊啊……」肉棒一而再再而三的M行著抽插活樱vM唇中的肉棒，每一次的抽插都拖出一股淫水，h浮在空中的小水球，S著她的活佣增加。莉z拿M足的享受著穿她神的快感。　　那感X是那N的氐缀捅M情，]有一z感情和理智在其中，只有粹τM的望足。　　「啊……唔……你@衰人也不e嘛……呀呀……」在快感的狂潮之中，半狂的莉z拿叫R。　　同r她也扭又腰肢，肉棒朝可以a生更多快感的位置n刺，每摸柿r，她的呻吟叫起砭头萃庹T人。　　「呀……你……啊啊……」一下又一下的抽插，慢慢⒗蚪z拿送上了高峰。　　「快c快c……再……再快一c……」莉z拿m然催促克里斯蒂安，可是以他的姿菹胍再快是有cy了。　　「自o……的都是U物……」莉z拿在快感愈益高P之中猛R道。　　克里斯蒂安了不甘的全力反簦m然快不了多少s可以加重力道。不止用M混身饬vM去，去到M^扇讼噘N在一起r，他用力M行摩擦c旋D，o莉z拿砀高的刺激。　　莉z拿Υtr把被克里斯蒂安插到垂o力的p腿，交叉的p到了他腰上用斫枇Α　　「啊……要……要……怼…要……死了……呀呀……」感到下w正有一股崃考Y的莉z拿珊舻剑接下硪躁部橹行乃_始抽搐起恚一一快感的抖和d鞅槿身。　　莉z拿猛的捉o了克里斯蒂安停止了一切活樱呼吸更加急速，pa泛t，p目神色散y。　　「啊唔……我也……」肉棒感到受到道一B串的收s和D旱目死锼沟侔驳徒辛艘宦，他也快要到_高潮了。　　「不行……」莉z拿l狂的叫一，猛的在克里斯蒂安肩^重重的咬了一口，p手在他背後抓出LL的t痕。　　「啊……」K叫一的克里斯蒂安的高潮感X消退了。　　「啊呀……啊啊……好……好……唔……」至於莉z拿t浪叫著，陷入了高潮的巨浪之中，快感的波浪⑺除了快感之外的所有感Xc思w都掩w^。　　精出，粢魂的蠕优c抖著。　　「呼……啊啊……好爽……」陷入半失神的B中的莉z拿低道，然之後全身放下怼　　至於克里斯蒂安可是相y^的，正在j要射出淼r候被莉z拿行制止。而且弄得他很痛，m然那涌梢造o心欣p莉z拿高潮r那N愉和狂放的表情，只是未免不太M足就是了。　　「……可以了幔俊箍死锼沟侔u著阎兴彳o力的莉z拿道。　　一半醉半醒的幼拥睦蚪z拿清醒^怼　　「你@人渣倒是不e嘛！」面莉z拿的克里斯蒂安真是哭笑不得，她只是畏矫娴南硎埽不自己有高潮。一面在Q一面又在侮辱人。　　不^於莉z拿碚f，她是在用快感去麻醉自己的感情。悲m然r忘s了，ψ宰o的恨意sy以阂窒氯ァ　　「好。再恚]有我准S你不能射。」莉z拿命令道，再一次的她主娱_始了抽插活印　　若果@次可以射就算了……只怕，克里斯蒂安想到，再怎N舆@也不能算作是w砥G福，叫「Α咕蛄恕　　晚克里斯蒂安被「Α沽撕状危身上留下了莉z拿不知多少指甲抓痕和牙X印，O幸\的做到最後一次r，莉z拿自己的肉w和精神也受不了，陷入半失神B之中，他K於是有Cl出怼２贿^被折磨了半天，能蛞如注，倒是不e。　　又又累的克里斯蒂安晚完全睡不著，殖民l星屠⒌以榭梢r忘s，但F在s反以更加折磨著他的心神。　　一人自洗澡和Q^新的制服之後，他默默的清理錾系暮圹E，只是混身酸痛之N，那些小口更加折磨人。在不停的用巾索回那些h浮在空中的垡汉完精r，他不自X的看著那在熟睡的莉z拿。　　身上M是汗味和乾涸了的垡海但是裳壑s有I痕。　　H人被，失去了一切是什N感X，克里斯蒂安不知道。但是在少年r代家中B的物死去r他也哭了老半天，心了一月。若r老父老母有什N意外的，他根本不能想像。即使是洋子小姐或同伴的h斯c雅各布森，都是他非常重的ο蟆Ｒ他也不失去。　　而如果自己像莉z拿一邮颤N也]有了的……想到@，他愈l同情莉z拿。相比之下她拿自己M足性j，治心`的，反以他感到能蜃鞒鲅a的慰。　　最後清理完F鲋後，克里斯蒂安再用暖的衩巾替莉z拿清身w。她m然依依呀呀的叫著，s始K]有醒^怼　　也S是悲的情w太^饬抑故，即使面ρ矍叭怏w的T惑，即使抹到一些敏感的地方，克里斯蒂安一]有反。　　直到早上橹梗o法入睡的克里斯蒂安一直抱著莉z拿，o予赤裸的她以嘏。　　「唔呀……」赤裸的莉z拿K於醒^怼？粗克里斯蒂安好一子她才恢颓逍选　　「放_呀！你不^是我M足j望的|西，e把我你的女人。」莉z拿熟睡r的柔和面色，D楸冷的f道。　　由克里斯蒂安阎暝出恚莉z拿涞皆∈沂嵯矗便再弄回一件l生木乃伊b。　　「很心吧！心到要找橙M足自己的性j，以此褐谱约旱谋。　　就像那些失僦後暴暴食的人一樱但是那幼雍幔恐後，不X得更失落幔俊箍死锼沟侔驳淡的f著。　　以@s正f中了莉z拿的痛，的_肉w上是充分M足了，甚至很久]有的能睡上一好X。可是……一X醒碇後，就更加X得悲和失落，尤其是σ孕硖颖芤磺械淖约海份外感到染魏妥载。　　「啪」的一，莉z拿又一次L了克里斯蒂安一巴掌。　　「你又明白我的感受幔{你也有Y格同情我。你自己就是缥业囊磺校⒑ξ壹胰撕糜训词种一。」莉z拿本硐氚l怒的，可是不知道槭颤N？一f到@e她心中就激右O，悲苦酸痛，p眼之中I水盈盈，p手也不自X的oo捏著。　　「你很恨我吧！」克里斯蒂安еo奈和自道。　　「U！」刃缀槌鸷薨l狂，又痛折磨的莉z拿R道。　　「若果面@N情形的，我也S和你一影桑〕鸷橙耸窃谡常不^的了，用性碜霭l也]什N。可是……可是那泳秃幔咳绻就此一直陷在追求性j的本能之中，或者用一生蟪稹Ｄ遣皇前炎约吼N下淼娜松都缌幔　　你的家人想你@幔　　「我不想@友健…我……我……或S那酉牒苡字桑我希望你砟苷业圩约旱娜耍M成新的家庭，JR新的朋友。因椤…假若你的一生就@Я耍不也是另一N⒑幔课摇…」f著f著，克里斯蒂安眼中B出I珠。　　「我不知道呀！我不知怎做好呀？我想蟪鹩]有力量，榱送痛苦的事和心的情w，Y果就拚命做邸Ｎ摇…柩剑　估蚪z拿狂叫著，⑿闹兴有的情w都l出怼　　M情的哭泣，毫o制。感受到了克里斯蒂安的P心，使她找到了一宣自己心情的所在，在@e]有人安慰她、也]有人P阉、更加]有人同情她。　　莉z拿F在想要的只是一能蜃自己依的人。　　看到莉z拿的悲哭和她抖的身w。克里斯蒂安o言的把她拉M自己阎校他只希望多少能o她一c安慰。　　直到空庵中全是h浮著的I珠r，莉z拿才停止了哭泣。倚在克里斯蒂安阎械乃道：「槭颤N？你俘我回恚等於是救了我，又阻止雅各布森他侮辱我，而且之後你又P心我。」　　ψ宰o的仇恨]有睦蚪z拿的心中消失，只是^才的情wl，仇恨由一N烈支配她心`，操硬灰训目耢`，化橐环N沉著但远於心中的信念。　　只是她面Φ氖强死锼沟侔驳脑，m然他是自o，so法⑺w到仇恨的ο裰中。　　「事先我都不知道方M行屠⒌氖隆５是毒獗皇┓懦淼r候，不知槭颤N我突然a生了一股烈的情w，因此而a生的岩桑使我察X到施放毒獾恼嫦唷＜词姑髦@事我也阻止不了，狄|的人就在我眼前被，而我s是站在加害者的一方。　　「我好痛苦，想做出些a，只要看到你，我就心存染巍Ｎ也幌朐倏吹侥惚害，o是碜运人或是你自己的心`。」克里斯蒂安沉重的f著，可是他的p手s激拥镁o握成拳，身w微微l抖。　　「我的心情也很沉重和痛苦呀！」最後克里斯蒂安咆哮道。　　「那N我就互相安慰吧！」眼角中I珠q在的莉z拿裸身像蛇一永p上克e斯蒂安的身w。　　阻止殖民l星落失〉穆邦，正在全速返回月神二溥M行aocS修。同r⒅匦戮u。而在@中，史D特也集合了部下在_。商今後的r。　　在席的有他的⒅\L、副官、情箝L和吉布斯、哈斯c佩李等三位痿YC大L。除著方式的D，痿YC的重要性比鹋淼酶加重要，m然要用痿YC抗渣古O之困y，但也是目下唯一^可行的方法。　　「在先前阻止殖民l星的落鹬中，本痍可以fp失K重。」史D特沉痛的f。　　⒌谝^收集回淼”投入此次作鹬後，二十多艘艇只N下五艘。其中三艘重，一艘o，而史D特自己乘坐的旗t是p。九成以上的痿YC被落。　　「但是，雷比上⒙j^我，他打算安排另一完整的痍o我指]。而我希望@艘旗和N下淼拇蠹乙部梢砸黄鹁M去。只是大家也都v九死一生的苦w淼娜耍再下砦幢剡有可以生回淼倪\狻Ｈ艄你不意的，我可以安排你D往e的挝弧Ｎ乙人D到新的痍就行。」史D特f道。　　「死就死，我要打，不能⒆宰o，我有什N用。」吉布斯激拥恼f。　　「]e，我家人的仇，部下的仇]竽兀　闺m]吉布斯激樱但哈斯sO远ǖ恼f。　　「m然我不是殖民地出身的，可想到同伴的痛，有奚了的部下，就不可能一人自留在安全的地方。」地球出身的佩李f。　　而⒅\L、副官和情箝L也基本上持相似的意。　　「好，那N下一次的痿Y，我不只是要活下恚要狠狠踢自o的屁股一下。」　　史D特κ窒v鸲士馊愿撸感到相M意。　　「在方面，炮鸷完形已]有多少意x。m然rgo多，但是在接收新兵之後，⒅\L是拜你做好球形和防空火力的。」史D特f道。　　「更重要的反而是痿YC。除了沿用上次我提出的四C小鹦g之外，就得拜你三大L，加部下的，提高他默契和F精神。只是@一次我旗下再增多一大的痿YC，於指]官的人x……」史D特f到@停下恚想著x升下上去是要求{派人手M怼　　「啊！司令，才我得知了米雷那砘镞活著，而且正在w中。」@r情箝L插入f道。　　「他]死幔俊故D特以@喜的Z庹f，那砘镫m然造成不少o律上的麻，但是在技g上的_]f的。而且本硪樗已死在第一^，F在得知多一部下能逃出一劫在是一件喜事。　　「好就他吧！」史D特f。　　「那砘锕然是怎右⒉凰赖娜嗽。」吉布斯_心的f。　　米雷是他的部下，m然以往Я瞬簧俾┙o他。可是吉布斯在很pR他的技g。　　「太好了！」哈斯f道。在B鹬中能多一人生在值得_心。　　「照收到的Y料f，米雷成功打下了渣古，而且是人袈洹！骨箝Lf道。　　米雷是他那痍中{技g最出色的人，不^同r也是}人物之最，不管上下，凡是美女他都照追不`，十六以上、四十以下全不放^，至於Ψ绞欠裆纤竞陀姓煞蚋等本不在考]之列。因此m然官A不高，s弄得好四播，人人皆知。　　克里斯蒂安在c莉z拿K烈的性壑後，弄得全身都是牙X印和指甲抓痕。　　不^接下硭s得知一好消息。Lo了他和雅各布森、h斯商旒倨凇　　因槿架渣古都受到p需要修理，而且考]到^去一L的激穑c接下眈R上又砼R的另一黾稹Ｋ以先他能蛐菹⒁欢rg，因榻酉砦幢赜羞@拥C。同r日的另一件大事就是第六^l表了中立宣言。　　而洋子t正樵古的修理忙至^昏眼花，根本]有rg理他。而且m然f不上偃耍但至少他是情人的PS，洋子小姐看到他身上的痕不知她怎酉搿　　Y果接下淼倪@一天，克里斯蒂安m然想好好休息，但s被莉z拿那以全饶康哪灸艘裂b，求硬迫的Щ亓朔恐小Ｗ钺嵊衷僮鲎阋徽天的郏Y果做到腿和腰都酸了才告Y束。　　而且她m]之前那舆^份，但是做r仍然好粗暴，也S她是故意在折磨自己吧！用粗暴的手法克里斯蒂安，引他用同拥拇直┑氖址ǚ簟　　只是克里斯蒂安身上的牙印和抓痕不止]有p少，反而再增加了不少。　　接下淼氖二日，巴本毫森返回宇宙要塞所_TM行ao和S修作I。洋子小姐更加忙的B想接吻都不可能。　　至於莉z拿似乎Bm做了那N久之後K於M足了，]有再p著他不放。　　克里斯蒂安自一人去到要塞鹊人通^，@e有路接回本。^Dg之後也可以去到地球和其他殖民l星。　　在c父母通罅似桨玻和看到他由心D楦吲d的幼俞帷？死锼沟侔残闹杏幸环N剀暗母杏X。　　而接下恚面νㄓ幕的他超^了一小r，s始Kq豫不印Ｗ纳洗卧r}Qc劾蚰吠ㄓ以恚到F在也快要二十天了。可以f是扇酥g少有的Lrg]有通。　　但在@短短的三星期之g，世事的化何其@人，自o突然向邦宣穑克里斯蒂安首次上、首次⑷恕⑴c了史上最大的屠⒑褪状斡辛伺人。　　可劾蚰芬幌蚨疾幌g政治和事的|西，尤其@一次自o拥的手段O其暴，身橐自o人，劾蚰番F在如何看自己呢！想到@……他就q豫不Q了。　　不^最後他是o劾蚰钒l了j，因樵俚鹊脑，依照劾蚰匪o他的rg表，她就]有空f接收息。坐在座位上面ξ光幕，等著B接上的@段rge，克里斯蒂安感到刃姆浅Ｖo。　　「劾蚰罚好久不了！」K於B接上之後，看到劾蚰烦霈F在光幕上的克里斯蒂安@喜的道。很久]能看到她那可鄣拿纨了，她那黑色的^和瞳孔依f，m然只是三星期，克里斯蒂安碚fs好像三月一印　　「好久不了，你K於有空了幔俊劾蚰c嘲S的Z庹f道。　　「唔！最近都不停在有供士兵o家el私人息的地方，所以一直]lc你通，抱歉！」克里斯蒂安е歉意的f。　　「是呀！很忙吧！每天每天都忙著⑷耍想必你很_心了。」劾蚰芳的道。在不能通之前，她一直心著克里斯蒂安的r，但是也在甚至有c恨他。　　自o所l拥手段太恐怖了，用核、放毒飧⒅趁裥l星也掉到地球上。m然她知道克里斯蒂安只是一o法@些大事有任何影力的小兵，可是她是ψ宰o的憎喊l在克里斯蒂安身上。只是一出口，她多少都有c後悔就是了。　　「不是的，那e_心呀！我……我不要f政治的事好幔俊箍死锼沟侔布鞭q道，最後甚至用了劾蚰纷畛Ｕf的碜鼋蹇凇　　「你不是最喜g理想的幔孔宰o立不就是你的理想幔孔宰o早就立了是事。而F在榱双@得立的承J，所以l舆@觥ゴ笈c正x」的。」　　莉z拿不能自制的⒉f出去的都f了。事上因樗太激恿耍@滋鹊厍蛏系男侣一直就是，尤其是殖民l星的居民⑺拍到的大屠⒌雒娌コ恚和述f他悲K的故事。　　再加上殖民l星的落，不止K≡诘厍蛏现匮萘艘淮危一想到f一殖民l星掉落的地方f一不是澳洲而是自己所在的俄_斯的。　　σ贿B串K∈芎φ叩耐情和o奈，再加上ψ宰o暴的反感c憎骸Ｋ在o法冷o的面ι橐自o士兵的克里斯蒂安。　　「我根本]想^那樱……」克里斯蒂安o奈的f道。大屠⒛]之不去的簦到底要mp他到何r才Y束。　　「⑷说男那樵樱袈淞硕嗌偌C，多少艘鹋，放毒庥⒌袅硕嗌偃恕！　　劾蚰芬豢庹f道，m然她一f出去就X得自己太^份了，可是f出口的又M能收回怼　　「我]有放^毒狻！箍死锼沟侔裁嫔沉重的f道。m然如此，但是他也o法否定自己是@件事的托祝因樽约鹤橐幻士兵，打×寺邦，才部得以施放毒馊ネ⒅趁裥l星居民的。　　而且自己每袈湟患C，每舫烈凰鹋也是在⑷恕Ｖ徊贿^以的名x去⒕捅徽化。榱人去⑷耸欠缸铮要刑事任。榱家去⑷耍不只不犯法，愈⒌枚嗒p愈多。　　可是他不是榱x升和su才⒓的，作橐幻人上到觯不是⑷司褪潜。榇硕苛自己幔康是他的良心es始K有一l刺在那e。　　「我不想的……我真的不想的……我只是希望保o自己的家，M而能虮Ｗo到自己的家人和生活的社……我……我……」眼IS著克里斯蒂安激拥那榫w流了下怼　　不行！在劾蚰访媲斑@太懦弱了，男子h流血不流I。m然已哭了出恚但是克里斯蒂安行忍著，也不去擦拭眼I。只是他]法再f，否t他就y^到大哭。　　「有一件事我m著你的，因樵诔踔r成不好。所以我其]有x高中，而且我也不喜gx。」劾蚰仿砸华q豫接下去f道。　　「我加入了，⑷朔福　棺钺劾蚰⒂跋袂Q成全身的，她身上穿著t色的邦制服。　　之後通被切唷　　在幕的另一端的劾蚰罚m然l了ψ宰o的憎海可是s又感到有些後悔。克里斯蒂安只是一名士兵吧了！δ切┐笫虏灰f阻止，B事先知道都不可能吧！　　而自己s把他作樽宰o的代表碡R，但是看到新上那些在屠⒅型词вH人的人，和殖民l星落澳洲的Kr，她就o法克里斯蒂安为的成一偃耍而忘他自o的身份。　　「劾蚰纺阏媸怯……」劾蚰纷载道。　　至於克里斯蒂安的心更加是一直沉到谷底。⑷朔福∽约涸劾蚰费壑兄皇⑷朔幔　　在@三星期之龋他以往所信奉的信含早已粉碎得然o存。而且在感情上，榱M足好奇心和性j，自己背叛了劾蚰放c洋子小姐l生PS。m然以他@N光幕偃碚f，@N事是很正常的。但是背叛就是背叛，而且o法否J的是ρ笞有〗阋灿辛艘欢ǖ母星椤２恢谷怏w上背叛，B心`上也在背叛中。　　「你真是世g上最o可救的大蠢蛋。」克里斯蒂安大R自己。　　「槭颤N？槭颤N？」克里斯蒂安忍著的I水K於也忍不下怼Ｔ人通室纫人偷偷的哭著。　　槭颤N是@N形式的，若果要打不是由邦侵略自o，而由自己去保o家的幔槭颤Nc劾蚰芬h到o法有任何H接|？槭颤Noo故的自己就成了大屠⒌托住？死锼沟侔o力的著@些]有}的答案。　　天他一人在要塞嚷o目的的[著，自己也不知道槭颤N，刃M是自的情w。　　「好久不了大L。」正在格{妊惨的吉布斯到一把熟悉的音。　　「你@人渣]死幔俊辜布斯看到米雷@喜的叫道。m然之前已得知他生了，但是H眼到真人的感受是不同的。　　「死神想要把我的命取去，]那N容易！」一向都是一副浪子和色狼相的米雷稀有的以落寞的神色f著。　　「大家怎恿耍俊埂　　吉布斯色一沉之後道：「我原有的部下之中，活著的只剩下你一。」　　「f假的吧？怎N可能。」米雷y以置信的高叫道。　　「在被自o偷ur，３６人打到只N下２人。之後我⒓恿俗柚怪趁裥l星落的痿Y。f人之中活著的F在只有你一。」吉布斯y^的f道。　　「可旱淖宰o。」米雷狂哮著。　　「一定要⒐馑，榇蠹蟪稹！姑桌准拥恼f道。　　「是了，在殖民l星被ur你到底怎恿耍俊辜布斯道。　　「那r候……」米雷回著r的情形。　　１月３日那一天。　　米雷靠死哄硬_的迫了一新人替他{更。再用超厚的面皮吉布斯L期M行口舌Z炸迫他同意。所以，其他人都在糖r，他才可以安安的睡在床上。　　而r陪著他的是昨晚才好不容易才找回淼囊灰骨ο蟆Ｃ慨假期r，那些]有男人或正被男友c丈夫落冷的女人就特e寂寞。榇怂好孜黄饺蘸茈y到手的冰山美人加了攻荨６@位伴H就是那r候的成果。　　「唔！找找看有什N好目吧！」榱朔稚⒕神，米雷打_砜础　　而他的性伴H就是e的部的女下士，已婚的利雅。而F在她正用口舌服彰桌椎哪且桓。　　看著那平日高F大方的面孔，正在吞吐著自己那又大又f心的那一根。他就感到花心思挑x小Y物，用M花言巧Z的f~是值得的。不止如此他樗放了其他女人，只限一晚上就是了。　　在利雅那柔的舌^舔弄下，米雷感到既爽又敏感，槊馓早射出硭打才_^看，好分散注意力。　　「特e新蟾妫自oΦ谝^l恿斯簟６本殖民l星正受到自o公武b力量的攻簟＝酉磙D到……外面的面。」平常的目突然被K止了，面上播出的是位於^h距x外的自o，而四周t是正在w行的渣古。　　「喂！停，看。」米雷按著利雅的^，制止了她口交的幼鳌　　人l呆的看著R^，自o正向第六和各殖民l星的宇宙港l庸簟　　「糟了！我得回上。你怎樱俊姑桌琢⒓雌鹕碓诘厣险抑衣服。　　至於利雅t仍呆呆的看著幕面。　　「老公……老公……Σ黄穑∶桌孜疫是P心我丈夫，我要去找他。」利雅心的f道。而米雷t因檫@件事而被甩了，不^他F在B不爽的心情和rg也]有。　　「天呀……天呀……各位……各位^……自o向本殖民l星的第一^第六^和第十^注入了毒狻Ｔ凇…在那附近的居民正因槎舛死亡……」　　的面愈碛恐怖了，z影C播出淼氖蔷用因毒舛一倒下抽搐的面，而]吸入的人正l狂的奔逃，在FУ挠者根本o法f只拚命尖叫。　　接下懋面停止了，看z影C掉了在地上。而R^所拍到的就是吸入了毒獾z影，而他正在猛烈喘夂屯卵。　　「@！@是事幔俊姑桌撞荒苤眯诺慕械馈　　「利雅，我不等你，先走了。」看到@N情形，米雷穿好妊和制服的L之後，不等利雅，找起其N的衣服n出T外。　　好不容易找到一部程，Ψs^m而去。街上全是人，男女老幼都在拚命的找。看硐胝矣程根本是不可能的，米雷摸了摸腰g的，@除了追求女孩子]有^用r值的|西，K於有了一展所L的C。　　米雷看中一vMn直撞不居民的哀求，甚至於想以身r危U幼鞯拇筘，就Q定要它。　　「停！」米雷走到路上，先μ扉_了一，再用指向，Ψ讲煌５脑，他Q心打死司C的。K於在一巨大的之後，急停在他旁。　　「你想死幔L_。」司Cλ大R道。　　而米雷的回答就是用指著他f了字：「收！」　　附近的居民看到@N情形，不少人都砹诉^④上的物G下之後坐上後面。　　「利雅不行幔俊姑桌状蠼械馈ｋm然自己有，但是再不_的，恐怕得要_打死人才能到位坐了。　　「行了！」利雅急忙n了出怼　　「你去宇宙港幔俊估雅焦急的道。　　「然！」米雷答道。　　「快上吧！」米雷催道，此r可以看到更多人由e的^域ミ^磉@^，而h已有些人_始倒在地上。看矶庹娴钠冉了。　　「米雷看磉@次要永e了！多x你陪了我一晚上，但是不先找到我丈夫我是不走的，你走先吧！」利雅不等他f回答自行跑去re的了。　　「畜生！」米雷R了一句，p眼一直注著跑_去的利雅的背影。　　「_！」看到己迫M了人之後，米雷]著λCf。他一面在上穿上好衣服一面心著同伴。有利雅，c其他自己的女友。　　而他Q乘淼接钪娓r，那e已忙y成一片。　　看@情形要找小艇回上是不可能的事。米雷遂改去v的痿YC司令部，找他看看有]有多N的wC。　　幸\的是，他正是有C]人{的r。在登了所俨筷之後，米雷@l配了一架托燮痿YC架。而o他的任帐翘⒁出港的o航。　　「好！自o的sN幔课乙你知道本大的害。」米雷问置x表板f道。而他⒁o航的F在t拚命的收容居民M去。　　之後起w命令怼Ｃ桌着cRr被入的中一R出樱不^他]有僚C，因檎好人挡颉２贿^γ桌碚f为一人比^方便。　　一出到宇宙就可以看到四都是痿Y所a生的火光。　　m出港的痿YC有好资架，而第一艘艇也_出砹恕　　「可海【尤蚰放毒猓那不是要了我的森林幔俊姑桌鬃约阂蚕氩怀鲎约涸谥趁裥l星扔卸嗌倥人，已分手的、H是性伴的、r常在一起的以至偶{笑一下]追上手的。　　那N多人，λ每一自然都不有太烈的感情，可是F在@N情形，恐怕她中多刀死在毒夤粝隆Ｗ约女人和被女人是一回事，e人要⒆约旱呐人，就^κ橇硪换厥铝恕Ｃ桌自诟星樯虾湍腥说淖宰鹕隙冀^不容S和^不恕。　　而察X到邦的行樱一中的渣古正迫近而怼　　「各C自由狩C，榕_出一l安全通道恚注意不要太^hx。」　　指]的中L命令道。　　「正好！」米雷得意的f道，第一{C突M。　　他x之後，袢淖扔剞的航迫近橙耍而在出港之後米雷就察X到雷_完全失效，根本Bi定橙硕嫁k不到。　　米氏粒子的效用，看肀妊萘r得多。　　σ话闳碚f]有了雷_是致命，不^米雷X得@反而刺激多了，有雷_的大家都在超h距x空穑人技gS了增加些避成功的可能性根本]用。　　而]了雷_，大家被迫走回近身pY的情rr，人技g的作用就大了。　　米雷的w行基本上成曲，比起那些老是用直的傻子多了。新人值得原，但是中很多人都已不是入伍一、二年的新兵s是做@N蠢事。可邦惰獬娠L，直w行比曲味嗔耍不用r常修正，而且以往在雷_之下做曲w行@N麻┕Ψ蚰茉黾佣嗌俎避成功的可能性真是值得岩傻摹　　而米雷裼玫那，是比^有E可ざ不是S便yw的，後者m然y糁卸嗔耍可是消M的燃料也大。而榱送r@得y於命中和省燃料的c，米雷一直有微{Cw，他|上的w行路讲皇渭的弧形，而是加上了微量螺旋的。　　因此自o以樗@架痿YC算好打r，s於楹疑洳恢小　　面持嘘分^Ω蹲约旱娜C渣古，米雷一c也不害怕，不^多少有co就是了。他C上的十二枚有八枚是雷_б的，在逐u迫近Cr他P掉了的索诚到y，c其yw，不如⒅作是箭一樱P掉索诚到y直w行。　　自o的渣古手中CW光不啵１２０毫米的巨型子在米雷的C身四周擦^。可是米雷sO之定的⑼燮痿YC的性能l]至O限，巧妙的避著Ψ健　　在宇宙中高速的物we身而^r要命中Ψ绞遣蝗菀椎模尤其是oE可さκ帧５米雷自信自己比@境界要高上一樱自己的w行路看似有E是oE。橙巳绻在把握一定距x之後胡y呱溥有可能打中他，刻意瞄手後想打中他根本是不可能的。　　他要注意的反而是不要和C迎面相撞。　　「送香吻o你吧！自o的蠢蛋。」米雷l射了其中一枚w。　　m然只有一枚，但是渣古R上展_避幼鳎一面l射干_z和嵩凑TD，幼髦熟，可自o有素。　　不^米雷等的就是@一刻，在吃古⒆⒁饬θ放在上r，他痿YC加速至最高速。　　此r米雷AO了爆炸rg的，在完全e失目说脑古之後自行爆炸。而渣古的{T因此而一口庵H。米雷已迫近至最近距x，同r射出三枚。　　渣古再次展_索幼鞯哪且豢蹋三枚⒅Z正著。　　一烈的爆炸之後，^部、墒种獾那鞍氩亢托夭垦b甲都被炸掉。米雷p松的W到受p的渣古之前，C炮向著已然受p的胸部B射，而渣古鹊娘w行T只淼眉K叫一救命。再次受u的渣古之後爆炸成了一F光球。　　米雷⒂面而淼娜C渣古打掉中g的一架，娜笨谥中突破而去。而被他打下同伴的自ot旋DCw，l狂的向他攻簟　　「可海值羲。」失同去伴的渣古瞬即自後方追上怼　　米雷一面小心的避碜葬岱降呐诨穑一面留意r。形缀跏且幻娴沟A向自o。己方的痿YCc鹋相^成樵古的奚品。　　「看碓古的回D半讲惠於痿YC嘛！」米雷不打算回D，因樵谒追到渣古背後之前他都o法攻簦而渣古s可以持mλ攻簟　　「行不行呢！看吧！」米雷x窳艘凰乙呀受到重的邦鹋急速迫近。　　而背後的杉茉古t^m追著他。炮火不嘣C身旁w^。　　「自o的傻子！不是胡y射就中的。」　　而目说穆邦鹋t仍然受到自o的攻，看硎撬蓝了。小敌⊥Т畛酥N的官兵逃了出怼？善渲幸恍┳宰oB@都不放^，⒅一А　　「Σ黄鹆耍∧看硎]救了，不^死之前能拉些自o陪葬也好吧！」　　ε上假O仍然生存的人道e之後，米雷x窳艘患苷在攻的渣古谋翅峁簟　　Ψ⑿纳袢放到眼前的撑根本]留意背後，米雷娜莸尼岱狡冉，用２０米毫C炮χΨ降谋嘲推M器持m射簟　　同一部位持m被射中使得渣古的背後爆炸_怼＞驮诒炸Y束r，米雷@^Cc己方鹋迅速h去。不^渣古果真不能小看，m受p但仍]被炸В只是已o法活印　　「可旱穆邦。」Q心要替同伴蟪鸬脑古，ψ璧K他去路的邦鹋用１２０毫米炮猛烈射簟Ψ揭咽去防R能力，而攻舻囊环接植辉诤。　　受到猛烈攻舻穆邦鹋在@一刻爆炸。r正有另外杉茉古前去拯救受的同伴。鹋核融合推M引擎的爆炸⑽寮茉古全都粤诉M去，a生了更加猛烈的爆炸。　　「看吧！@就是你的活。哈哈！」成功了的米雷在C上大笑著。λ碚f@行橐彩窍喈凶U的，要是那艘早一c爆炸的，那死的就是米雷了。　　不^他算柿吮翅嶙羲的杉茉古，必然猛攻趼返耻的，而受情w影失去了判嗔Φ慕Y果就是@印　　如果@可以算M档脑，米雷就是天邦的王了！在奇u之中能打下渣古的邦{T只是O少担何r是六架。m然其中有五架不是直接下手的，而且成功的原因最少有一半以上是靠\狻　　而整w鹁t是持mβ邦不利，己方艇相^成樽宰o倮的成果。　　不是沉就是。　　m然米雷也努力的痿Y，可是榱苏湎，他只再打下了一架渣古，而C上的雷_б炸s已等用光。　　^不足一小r的痿Y儇已Q定了，^大股的邦已撤退。^小的t相^被自o消绲簟Ｒ恢^鹬的米雷也知道再不走就走不掉了。　　不^他一直找不回原硭俚牟筷，最初自己o航的ο笾]被沉舻囊蔡拥袅恕５是慰痿YC是不可能走得掉的，燃料用完之r便是他的死期。一面[那些狂地搜かC物的渣古，一面搜索著有什Nb可以自己降落的。　　最後他x中了一艘正ьI著三艘商船逃走的撒拉米斯巡洋。　　「要逃出去幔课姨婺阕o航吧！」米雷鹋用籼通。　　而q如@弓之B的鹋t以籼回答「多x」。　　先後有准芎兔桌紫嗤心理的C也w了^恚想搭上@班最後的救命船。　　照r砜矗e失了@C的就死定了。即使不被自o袈洌也必然燃料用M的。　　就在快要x出第一^r，有一搜C车脑古小迫近^怼？聿⒅解Q掉，是很y逃出得出去的。　　撒拉米斯巡洋派出了自己所有N下的痿YC，同r用l光j米雷等配合M攻。　　Y果是９架邦各型痿YCι献宰o的３C渣古。m然是９Γ常但是照米雷看聿皇侨硕嗔司偎愣嗟模手B合用的武器也]有，人多也]用。　　米雷]一R先的l庸簦因C上只N下４枚嵩引的w。　　在RrM成的同伴c自o展_混鹬後，米雷才加速上前接稹　　「Σ黄鹆耍但是]有人奚是o法在@Nr之下，打_一l生路的。」　　在其中一架痿YC被炸е後，米雷在C上敬Y。　　「接下恚我就替你蟪鸢桑　姑桌桌用痿YC爆炸所形成的光球做掩o，直n至渣古的身旁。　　想不到打下一架C之後，耐一方位R上又砹硪患C的渣古{T幼饕虼诉tD了一下，才B忙１２０毫米C拭桌住　　不^，那一瞬的tg已蛎桌子昧恕Ｋ先一步朝渣古l射２０毫米CP炮，打中渣古C身的炮毫o作用。但是那本砭筒皇撬的目耍渣古所持的CP才是他的目耍CPjm小，可是s是]有b甲的，特e是渣古CPj裼玫氖窃O置在身上方的A形大型A。　　好装lCP炮穿了A，而xrgC爆炸_恚⒃古除p_之下都炸掉了。　　而同伴被炸掉了s使另外渣古的{T大感e愕和震@。而米雷可不放^@NrC，他急「淖Cw的方向，势渲幸患茉古l射了２枚，同rB射了２０毫米CP炮。　　超近的攻艟嚯x渣古B避的幼饕聿患白觥＝Y果米雷的成功的Ψ睫Z正著。　　「呼！好！」米雷在C上大叫好。　　而渣古不愧是重b甲的怪物，被擅打中之後，只炸掉了一b手，和部份b甲扭曲。　　m然那不是致命，但是失去了一b手sCwy於保持平衡，自o的{T的技gt明@不足蚪Q@一c。左u右[的行蛹由涎b甲受p，好快@架渣古就在其他痿YC的集中攻粝卤幌纭６N下的另一架t在r成８ΓrD身逃掉。　　在[了橙说淖糁後，米雷跟S撒拉米斯逃出第一^。回看著身後逐uhx的殖民l星群，究竟有多少同伴得以在@次u糁中生呢！又有多少居民能成功的搭上民用船或而逃出生天呢！　　恐怕自己多女友都死了在自o手下，m然不是珍鄣呐人，至少是米雷重的女人。在@N大型痿Y之中，自己B想要保o的人都保o不了，只能在橙说攻之中逃得一命。使米雷感到O之。　　「上面的那班白V究竟是怎做的？」只是再R多久事都不能蚋淖的。　　在o奈之中米雷想到利雅能逃得出幔窟是已c她老公死在一起了。　　「好拥模臭小子。那N情形之下能打下三架渣古。」吉布斯d^的大道。　　「那又有什N用？Y果只有自己能蛱拥贸怼！姑桌鬃猿暗恼f道。　　「至少比我@o用的上司好，不只失去多的部下，B一架吃古都]能打下怼！辜布斯痛苦的f道。　　「下次，我一定要替他蟪鸬摹！辜布斯神色Q的f道。　　而米雷t沉默的看著他。　　想靠痿YC抗渣古未免太y了，只怕下一次痿Y的Y果又是另一鐾。　　克里斯蒂安返回巴本毫森r，只一列列的榆正在⑽镔Y源源不^的\上包括巴本毫森在鹊母鬈上。而已用完物Y的空t被吊下怼　　、１２０毫米的子、渣古的零件、燃料、水、食物以至t用品。a充了足虻|西之後，包括自己在龋大家又得重新⑴c一鲂碌⒙荆　　「洋子小姐很忙呢！」克里斯蒂安φ在裙ぷ鞯难笞哟蛘泻簟　　「唔！恨不得一天有４８小r呢！F在真的很忙呀！抱歉，t些再找你。」　　洋子е歉意的f道，问执蛄艘道歉的手荨　　「唔唔！」克里斯蒂安低了一。　　看著理成批成批要[M格{鹊奈镔Y、外正在S修的人Tc染S修　　渣古的，看硌笞右能空f下磉真不容易。　　「回砹幔俊寡鸥鞑忌f道。在格{h斯c雅各布森正人手一罐啤酒坐在一起。　　「唔！」心情不好的克里斯蒂安了一。　　「施泰{Lf要集合全中的人在一起_，我就等你回怼！h斯f道。　　「我不是有假期的幔俊箍死锼沟侔道。　　「部下的假期官碚f是世上最不值X的|西，m然ξ碚f除了生命就是假期最重要。施泰{也算好了，只子梦小r而已，^去吧！」雅各布森f道。　　「你重要的不止是假期，有、酒、女人、X、吧！」h斯行道。　　「你不想要幔课腋嬖V你是男人就想要@些|西。f不想要的不是人f心的尉子，就是不是男人。」雅各布森f道。　　「可是我只ε人有cd趣！」克里斯蒂安f道。其他的醉除了X都是不良的嗜好吧！　　「所以你不是男人，是女人！」雅各布森蒯截F的f道。　　「什N呀？你想死幔俊箍死锼沟侔才道。　　「女人的特徵就是小狻！寡鸥鞑忌虚f的f道。　　「好，今天我就替你皮拆骨。」克里斯蒂安藉C把不Ml在雅各布森身上，先是手刀再硎秋w踢，接下碚归_Bh攻簟　　「呀！你@悍D，f不^人就邮郑所以我f你是女人]e的。不喝酒，不喜gX的能算是男人幔俊寡鸥鞑忌一面W避一面扭打著返簟　　「但是他喜g女人呀！」h斯f道。　　「瑁]酒了……」h斯u著空罐失望的道。　　「她是女同性伲喜g女人就是男人幔克以我fh斯你]R。」雅各布森的嘴巴在f著。　　「f！」克里斯蒂安褐雅各布森的太穴，他K叫B。　　「那看硎钦嫣镏魅巫鲋恿税。】死锼沟侔残∮HH把p腿再_c，姐姐舔你的那e吧！」h斯`笑著f，同r把啤酒罐G了。　　「你也想死是不是？」克里斯蒂安@次把目宿D移到h斯身上。　　不^皮粗肉厚的h斯在捱打的承受力上比雅各布森多了。一面被打，一面扮成洋子和克里斯蒂安的音，l出些淫浪Z沓爸S。　　就在@N胡[pY的情形之下，三人花了HL的rgK於去到施泰{L所配俚鹋，星光上去。因樵谀嵌潭痰木嚯x龋到都是榆、整浔和ao部的人。　　三人M入星光上的C颖鹎槭r，其他人已在妊e等著了。　　「抱歉磉t了！都是@小子拖累之故。」雅各布森Υ蠹掖蛘泻簦同r把任全推在克里斯蒂安身上。　　「那有？」克里斯蒂安抗h道，f好了有假期的嘛！突然又叫人集合，不^π那椴缓玫目死锼沟侔碚f，有工作反而比^好。　　「算是人R了！」施泰{L有cy^的f，看著空下砹说淖位。　　因殛T之一的康拉德在先前的痿Y中鹚懒恕　　「f不是。你老是和洋子在玩同性龠[蜻f呢！」雅各布森^mf道，他的神看硪蚕喈g，根本]留意到中L施泰{的感。　　「啊！小子K於也有女人了幔俊雇刑仡H感d趣的f著。　　「是女人的怎是同性伲俊共W波德好奇的道。　　「你e@老小子胡f！」克里斯蒂安B忙f道，m然想狠狠的教雅各布森@老砘铮但是由於施泰{中L在觯他可不好意思在@e和雅各布森扭打。　　「你有了女朋友幔俊怪嘘鹊囊稽ct克拉森道。　　「@……@……」克里斯蒂安擂蔚牟恢如何f好。　　「好了你e欺年p人，做正事的r候了。」施泰{L出面制止道。　　「是！」人只好R回答。　　他也有女朋友了幔靠死森看著擂蔚妹婕t了的克里斯蒂安，同ry^的看著自己那不特出的胸部。　　「本硐肱c大家一同去c祝初次作倮和生的，不^]有N下多少rg了，所以只好留待下次。因槲沂盏降耐ㄖ是明天１３日凌晨得要出港。」　　施泰{Lf道。　　「未免太不近人情了嘛！好不容易拾回一l性命的，超r工作不合我的性格。」f道。　　「那是作檐人的本份吧！」菜W波德正的道。　　「本份、和正x@些|西可以吃幔俊雇刑卣f道。　　「唔……」施泰{L唔了一，等到大家知趣的停下聿旁僬f。　　「很z憾的中上的康拉德鹚懒耍至於他的空缺上^r]安排到人手和C鹗硖钛a，下次的痿Y我在人手不足之下M行。」施泰{道。　　「另外上^有了新的指示，我在痿Y中不可以再使用鹦g核^，除非邦首先使用。」施泰{道。　　@是方自食其果吧！克里斯蒂安想道，不一切道德c人性的使用手的一切武器去突u邦，Y果在D⒅趁裥l星落M地球的不列作鹬中遭到邦反簦p失的人T和b溥hh超^最初奇u作鸬r候。　　「有，χ前的一B串痿Y，政府⒅正式定名橐贿L鹨邸！故┨┘{f道。　　「而且接下硪注意的是邦也痿Y中W到了不少教，我有需要注意……」施泰{L接下斫庹f的是辗矫娴墓ぷ鳎包括邦全面改用嵩бw、注意邦使用四C小集中攻舻鹦g，有邦痿YC撞向我同w於M的可能。　　@幼Ｐ撵豆ぷ魃希使得克里斯蒂安能合滤那y^的心情。　　hY束返回上去之後，克里斯蒂安仍然拉著h斯和雅各布森扇擞。　　也不管@泄砣绾沃肛他是工作狂、基B的傀儡、家至上主x的狂嵴摺　　只是之後m然在因出港涠y成一片的上躲矶闳ィ但是是逃不^o莉z拿捉^正著的命\。^又一次人腰酸背痛的「粗重印怪後。（瑁　　@能f是粗重幔窟@分明是`心之嘛！好^份。心鬼！「安娜太太注」）　　次日凌晨，本巴毫森出港，x_尚未完工，但已正式\作了好月的宇宙要塞所_T。　　集Y在所_T港雀弁獬^一百艘的艇m出港，如此大模集Y和出舻雒妫克里斯蒂安是第一次看到。因橹前的出羰欠e由所_T要塞、阿巴W要塞和自o本出拥摹　　看著模不^邦一兵力的我大集Y，克里斯蒂安想著@次的作鹉是哪e？是邦最大的宇宙要塞月神二、月球、第五^是地球道上空。　　「但@一次是堂堂正正的痿Y，而不再是那些毒夂椭趁裥l星落的攻舭桑　箍粗窗外延^景色的克里斯蒂安е深深的祈望f道。　　我可以做ψ约o悔的人吧！就算死，他都希望c有作鹉芰Φ橙艘惠^生死，而不要再有那些以平民ο蟮⒙拘椤　　次日仍然在放假中的克里斯蒂安根本o心休息，在公事上他一直心@次作次的目耍就算攻月神二他都不怕，只怕又得充一次托住Ｔ谒绞律希他可真怕莉z拿，也S是男女w|不同吧！　　克里斯蒂安感到w力透支到的地步，至於莉z娜心情已好多了，而且面色t，有著一NT人的G魅力。再@酉氯ニ真心自己死在床上，洋子小姐都是S他喜gQ定次档模至於莉z拿不做到她自己筋疲力M橹苟疾豢贤＃至於克里斯蒂安；就是了人乾也不准停。　　在中午r分正他偷偷躲在格{缺荛_莉z拿r，洋子е身上的一身污E出F在他面前。　　「抱歉了，@滋於己苊Γ]有rg陪你。」洋子微笑著道歉。　　「不！怎呢！」克里斯蒂安道。　　「S修的工作已完成了，等下午完成N下的文工作就可以了。今晚你可以碚椅业摹！　　「唔唔！」好是好，能虮荛_莉z拿。但是洋子小姐看到自己身上的痕的。　　克里斯蒂安有c明白楹文切┡人明明自己是受害人，s@优卤蝗酥道自己被α恕　　「忍很久了吧！我知道年p人@方面特e]有耐性的，嘻嘻！」洋子低的笑著f。　　「是……是啊……」　　「好今晚！」　　「唔！」　　唉！@怎算好呢！克里斯蒂安F在感到比为面σ邦恐怖。　　天晚上，克里斯蒂安真是不知如何是好，他既不敢回自己房g，又不能去洋子小姐的房g，更不到莉z拿的房g。　　最後只好到休息室却虬lrg了。　　「克里斯蒂安是你幔俊乖谛菹⑹抑龋莉z拿穿著她那人注目的木乃伊b，手上正拿著一枝酒。　　「你怎在@e的？」克里斯蒂安正感到^皮l麻，好死不死的偏偏在@e遇到她。　　「咳……咳……咳……」喝了一口之後莉z拿便咳了起怼　　「你不懂喝酒的幔俊箍死锼沟侔道。　　「是呀？不行幔俊估蚪z拿面上е一片常的t色，看起碛幸还裳G成熟的魅力。　　「你也碓？」　　「不了，你X得心的就碚椅胰チ恕e在@e弄牧松眢w。」克里斯蒂安f道^了她手上的酒瓶。　　「放心只喝了少少吧！我想B一杯也]有。」莉z拿的幼樱已в泻苊黠@的醉意了。　　「我扶你回房g吧！」克里斯蒂安到她@幼又缓谜f道。　　「唔唔……」　　「你同意的了！」看到她@幼涌死锼沟侔簿邮址鏊，幸好]有重力，不然可不p了！　　「你知道@次你的目的地是那e幔俊　　「不知道！」克里斯蒂安uu^f。　　「是第五^……Q言之要再硪淮未笸，因樯洗δ茄e的攻舯焕妆④阻止了。放毒狻⑷又趁裥l星，又想再⒍喽十|人吧！」莉z拿大地叫道。　　到@e克里斯蒂安全身一震，那舻靡再次重F幔　　「你怎N知道的？」克里斯蒂安B忙道。　　「是找航法部的人的？」莉z拿f道。　　「他怎告V你？」　　「嘻嘻……我想知嘛！所以啦，不小心的把胸部的l生撕掉了一些，跟著嘛！那些自o的i公堂眼都快突出砹耍然後我引T其中一到我的房g去。　　……很容易嘛……」莉z拿y^的笑道，眼眶中s有I水在L又。　　做哿幔　　用自己的身w硖情蟆　　克里斯蒂安的心情好y^，沉重到身w缀o法移印１『芸煊值迷偕涎菀淮危自己又得任多一次托椎慕巧幔　　莉z拿，你不是O之鹤宰o的幔砍了自己之外s因此而再找e人。　　「e再害自己了蠢才。」克里斯蒂安y^的R道。　　「唔唔……」半睡半醒的莉z拿道。　　「多x你……只有你……F在P心我的只有你一了。」莉z拿眼中的I珠w散到了空中。　　克里斯蒂安接下矸鲋她回到了莉z拿自己的房g。原本]有重力的，用抱的比^方便，不^榱伺氯丝吹竭是e太H岬暮谩　　按下密a打_T之後，就看到有男人坐在地上，是航法部的士兵。　　只他子半解，B妊都退下，露出f心的物。　　克里斯蒂安B忙e^面不看，他最怕看到@了。m然同是男人，可是一看到那壕反感、f心。然自己的除外。　　「克里斯蒂安中士，可以你解_我幔俊故勘不太好意思的f道。　　「你槭颤N在@e的。」　　「呀！那，都是受到那B女人的T惑，我以槭秋w砥G福。她f著我才有情趣，可是……哈哈！之就@幼永玻快放了我吧！」士兵擂蔚募傩ψ　　　「好吧！」克里斯蒂安f完解_了士兵。　　之後Ψ竭BL爬的逃了出去。　　知道莉z拿]有cΨ阶觯倒使克里斯蒂安感到一安慰。　　「就@恿粝履憧梢幔俊　　「唔唔。」　　克里斯蒂安把莉z拿放在床上扣好了固定身w用的ё又後，退出了房g。　　在返回自己房g的途中，克里斯蒂安感到心e真有一Nf不出的y^，K〉闹匮菘硎o可避免了。上次是在不知情之下⑴c，而@一次明明早已知道一切，可是s是得作橐幻士兵⑴c其中。刃囊多y^就有多y^。　　「@幼舆可以算是人幔俊箍死锼沟侔沧猿暗恼f道。　　「抱歉，是我搞e了地方幔俊骨胺酵蝗硌笞拥穆音。　　「唔，洋子小姐……呀……」克里斯蒂安@r才想起自己是榱伺卵笞涌吹缴砩系痕，故意x_的。因槔蚪z拿的事他一分神就忘了。　　「呀，不是！是我自己忘了。」克里斯蒂安B忙道歉。　　「什N呀！你真是的，人家那N在意你，你s完全不把我放在心上。」洋子像小女杭乙由獾馈　　「抱歉，抱歉。因巧l生了一些事。」　　「算了，那我可以M去幔俊寡笞诱f。　　「可以可以。」到了@地步克里斯蒂安也只好硬著^皮答了。　　「呼，忙死人了！不^K於把那些渣古都修好了。」洋子大大的伸了醒之後f道。　　「忍了很久吧！年p男生@一定很y受的了，其嘛！洋子姐姐也一悠诖呢！」洋子略@擂蔚恼f道。　　身槟觊L者@诱f，克里斯蒂安X得在意@件事的，自己很淫y幔　　「不……是……我……」克里斯蒂安吞吞吐吐的f道。老f不止完全]有忍耐，返而和莉z拿做得^多，根本是活受罪了。　　「你自慰了幔俊寡笞有呒t著的道。　　「……」克里斯蒂安t擂蔚谜f不出怼　　「F在有姐姐在，你就不用@幼隽恕！箍粗洋子那微笑著起淼淖旖牵е一z擂闻cj望，好像f的眼睛，有她那微t的面a。　　克里斯蒂安感到下身有了反，而且似乎逃避也不再是k法。　　看到克里斯蒂安]有主幼鳎洋子略一t疑之後，主犹嫠衣服。　　「什N，@是？」莉z拿_克里斯蒂安上身的制服之後@叫了出怼Ｒ樵谒肩^的爪痕和牙X印在太明@不^。　　「@，@是怎N回事？」洋子的第一反是心，因榭雌好痛。　　「Σ黄穑因檫@商煳叶荚诎参坷蚪z拿。所以……」克里斯蒂安有c害怕的f道。　　什N嘛！有了我居然去找e的女人，我的魅力只有@N程度幔垦笞右庵下，替克里斯蒂安掉整件上衣，想看看他上半身的r。　　「啊……@……」克里斯蒂安的肩^和背部M是牙印和抓痕，再怎N看都不是不小心留下的。@幼涌死锼沟侔膊皇峭此懒幔磕莉z拿是故意以此向她示威的幔　　「怎N？好痛幔俊寡笞用著那些痕，P心的f道。　　「唔。只要洋子你]有l怒就太好了。」克里斯蒂安_心的f。　　「lf]有的。」洋子高答道的同r，在M是的克里斯蒂安背上狠狠的捏了一下。　　「W啊……」克里斯蒂安K叫道。（「活！」安娜太太加注道。同rι磉的丈夫也施以酷刑。「瑁「魑贿@版^κ怯醚汗X回淼摹！梗　　「那女人是B的幔窟@δ恪！寡笞拥降撞皇切∨生，因妒忌而大吵大[只M一步破亩人之g的PS。而且λ@N近於性伴H，而不是偃说年PS，也不太好s束Ψ健　　「不是，只是她太可z了！莉z拿不^是拿我的身w戆l而已。」克里斯蒂安幽幽的f道。　　「傻瓜！蠢才！笨蛋！」洋子谋翅岜е克里斯蒂安的身w小f道。　　「你如果要代我H罪的，就是她⒘艘参幢颍何r像她@拥娜耸郎线不知有多少。你有多少l命都不蛴茫你不可以再她弄你呀！否t洋子姐姐替你心痛的。」f之後，洋子伸出舌^在M是痕的克里斯蒂安背上舔弄著。　　那嘏窕的舌^，舔^背上那一寸寸]康偷牡胤剑使克里斯蒂安感到好舒服。　　「啊……啊……啊……」不自X的吐出了音。　　洋子迅速的替他解除了身上的束`，在每受的地方都舔上一二下，就像游Z地P一樱她仿似要⒗蚪z拿留在克里斯蒂安身上留下的，全都洗去。　　感到舒巢灰芽旄械目死锼沟侔玻也反^硖嫜笞咏獬束`。　　「你可不要沉迷M性虐待的世界中去呀！」洋子f著在克里斯蒂安的胸前舔^。　　「我那有？」克里斯蒂安不好意思的f道。　　「F在才不^是指甲和抓痕，下次不就是T和皮鞭，再下次……」　　「呀！」克里斯蒂安K叫一。洋子在她胸前咬了一口。　　「留下一，你o我δ女人f，你可不是她的玩具，叫她e再y硌剑　寡笞鹤〉男Φ馈　　「特e是@e，得要好好洗洗！」洋子握著已怒挺起淼娜獍粽f。　　「你今天]和她做^吧！」洋子眼中W^妒忌的神色f道。　　「]有]有，完全]有。」克里斯蒂安急忙u^道。　　「遇到不_心的事，就e一直想著，要做些_心的事D移一下心情。」洋子f著就朝肉棒舔了下去。　　一手握著肉棒套弄，另一b手在揉搓棒下的一Φ暗啊　　「唔……洋子小姐的手好棒……呀！好舒服……」克里斯蒂安叫道。　　「不e吧！」洋子得意的f。　　舌^接下碓著^的敏感地Юp弄，@著成圈型打D。　　克里斯蒂安因此而l出了一B串叫。（安娜太太再加]：可海獾妙^冒火，安娜，接下淼哪阕约盒Ω。）　　不止如此，她在吻上^。用舌尖挑逗尿道口，而且嘴唇用力吸吮，克e斯蒂安感到更大的快感。　　「不行了！」受不了的克里斯蒂安按著洋子的^，朝喉^部位展_了n刺。　　而洋子tl出唔唔的叫，口中的牙X小心不碰到具，而舌^s仍然M量伸起，以便oc肉棒刺激。　　「要射了！」克里斯蒂安叫道，而肉棒一抖震。　　洋子急忙第一rg昝克里斯蒂安的手，^仰後⑷獍粲煽韧鲁觥　　「呀！呀！」克里斯蒂安派涠出。　　洋子t巧妙的用手接著射出的精液，手上感到那Nn力，她在精神上a生一N莫名的快感。　　接下硭用手掌包著了精液，主犹Ц呱眢w靠向克里斯蒂安的上。嘏柔的嘴吻在他上。　　鼻子、眼、面a。　　「唔！洋子小姐。」克里斯蒂安也回笏的吻回洋子小姐的面上。　　@r洋子的手掩上了克里斯蒂安的嘴。　　一r克里斯蒂安感到口中多了一股暖暖的，有c腥和粘粘的物w。感到有cf心的克里斯蒂安想吐出恚s被洋子用手掩著了口。　　「不准，吞下它。」洋子厝岬拿令道，可是s很明@有不S反抗的意味。　　克里斯蒂安o奈的吞下了它。　　之後口腔饶且还尚任墩孀人y受死了。　　「怎樱自己精液的味道。」洋子笑笑的道。　　「什N？」了之後自己缀f心到想吐。　　「你男人就是@樱B自己都感到I心的|西，s非要迫女生吞下去。今天就用你自己的精液斫逃你。」洋子以得意的神色f道，背後好像多生了一l尾巴的耗А　　「可f……」克里斯蒂安生獾淖街洋子的^，行c她深吻。　　舌^伸M了洋子的口腔龋主永p弄洋子的舌^，吸吮著洋子的唾液。　　「唔！」感到克里斯蒂安嘴鹊漠味，洋子暝著反抗。可是克里斯蒂安一手捉著她那窈窕的腰肢，另一手伸到那A的臀部上。　　舌^^m婪的吸啜著。一直到洋子的味道w^口染液的味道橹埂　　像吞下自己的精液@N色情和f心的事，以往克里斯蒂安想都]想^，但才「被迫」喝下了之後。他的身w缀跸萑氙狂似的d^B。　　F在他只想M入洋子小姐的w龋自己得到解。　　在缀踝洋子窒息的深吻Y束之後，克里斯蒂安迅速的反D洋子，把她的身w合拢分_p腿，水平的朝向自己。　　「你好^份，明明是你自己不好在先的。」洋子暝著R道。Z庵兄挥猩偕俚呐意，更多的是一N呼局克里斯蒂安侵犯她的柔媚感X。　　此r的洋子仍然穿著凌y不堪的服，而克里斯蒂安t是全裸。　　克里斯蒂安感到雄性的侵略意欲O，F在自己就仿似要暴洋子小姐一优d^。　　「啊！要@幼幼幔坎灰嘛！」洋子^m暝著叫到，身w欲拒迎的反抗。　　克里斯蒂安p手迅速解_洋子的腰В④服的LB著妊一口饫下到膝^的位置。　　洋子白得l亮的臀部出F在面前，雪白的肌w，黑得l亮的毛，q卜卜的簟ｋS著洋子的腰部[釉谒眼前一晃一晃的。最人d^的莫若那些黏在黑色毛上的水珠，然那不真是水淼摹　　^好了位置之後，克里斯蒂安一而入。洋子的炔吭缇得很，@他p易的一到。　　「呀啊！」肉棒被洋子嘏的道包著，克里斯蒂安感到一快感。　　「啊……」T人的音由口洋子中吐出。　　「@幼泳制恚《且B衣服也不。」洋子半o奈之下，sd^的低呼著。之後克里斯蒂安展_了活塞\樱每一次他都退出到花唇口附近而未出，只保留很少的接|。　　然後再一口獾闹辈宓降住Ｗ洋子纱BB。陷M快感的旋u之中。　　「啊啊，今天好像特e硬特e崮兀⊙剑　寡笞由胍髦道。　　被莉z拿阂种O限的男性雄L，在洋子面前氐椎谋l出怼　　耳到洋子@诱f的克里斯蒂安更加努力的突M，一r深一r\，偶朝左或左的炔粒又或者像A圈的一有又。　　然在真空之下]k法站著，克里斯蒂安的活樱全靠他的p手⒀笞油聘呃下，和自己腰部的活磉M行。　　「唔！……啊……啊……今天好像特e害呢！呀呀……」洋子珊舻馈　　「是帷…」克里斯蒂安以猛烈的一插作榛。　　「啊啊……唔唔……」洋子的叫愈高P。　　「好，收起腿。」克里斯蒂安命令道。　　「呀！不行啦……穿著服做很羞u的……先了吧……」洋子哀求。　　「但是，你忍得到我停止上追昼幔俊箍死锼沟侔苍诖种氐暮粑之g道。　　接下硭往洋子身上的敏感^域Bmn刺起怼　　「呀呀呀……」洋子高呼。　　@r克里斯蒂安伸出p手，f助洋子㈦p腿收起怼　　「好，我美妙的旋D。」克里斯蒂安⒀笞酉裢勇菀哟蜣D起恚同r^m著抽插活印　　「呀呀……啊啊……」洋子愉的珊粲碛大，羞得qt的粉，上身穿著整R的制服，下面雪白的屁股，正插在自己肉棒上，部oo包e分身的小弟。　　「硌健…去吧洋子小姐……」d^的克里斯蒂安展_更形猛突的突刺。　　「呀呀……」在洋子的浪叫之中，由二人交合之a生的淫水球，慢慢的四散在房中。　　「啊！好漂亮……四周全是自己的……」洋子因快感而扭曲的pa，上被因d^充血而造成酡t，l出一粗重似一的呼吸。　　「唔呀！」洋子舔掉一wh^她面前的淫水珠。　　「啊啊啊……」感到下身被道鹊娜优得欲仙欲死的克里斯蒂安狂叫道。　　「去了呀呀呀！……」S著洋子@胤恐械募夂簦大量的蜜液由花房扰懦觯克里斯蒂安也⒕液全射M了她w取　　高潮的一刻降R在二人身上。　　水平插在克里斯蒂安身上的洋子，嘴唇微咬著自己的手指，另一b手握成拳在空中y]，上M是迷人的高潮神色，那N似喜似怨，像在天堂又像地z的幼印　　「呀呀呀……」弓著腰的洋子最後喘息著叫道。　　「好羞u呢！@幼觥…」洋子低f道。　　克里斯蒂安⑺的身w拉高，二人深深的吻在一起。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　次日克里斯蒂安ch斯和雅各布森，替修理好的渣古的M行性能y工作，有c中的其他人M行。　　由多痿Y群和C鹗FM成的大，的康韧於邦的一，以自o碚f可以是模O大的集Y。　　官兵的士馍兴愀甙海特e是初次⒓痿Y的人。不^在⒓舆^一Lg鹨鄣娜松砩希就少了那N常的狂帷　　脑古和艇上，以望hR^察自己x地球、月球和太的距x，再⒅M人X龋就可p易的算到自己的所在，和s略估出目的地的所在。　　莉z拿所f的第五^看碚娴氖谴舜巫鸬哪恕　　上一次自oΥ说墓簦遭到了雷比上⒌牡谌反舳失∈觥　　那也是在奇u作鹬形ㄒ]有遭到绲牡胤健　　看磉@次是要再行上次失×说淖穑呐yв杏硗又趁裥l星的核恿σ擎砜矗之後也M行第二次殖民l星落稹　　自o的多倒俦都像克里斯蒂安一樱希望硪淮翁锰谜正人c人之g的痿Y，而不希望自己再做一次大量屠⑵矫竦淖锓福只可惜下Q定的是方高樱而不是士兵。　　晚，莉z拿躲在房中]有出恚而淼娇死锼沟侔卜块ge的是洋子。不^那一晚他什N都]有做，克里斯蒂安只是oo肀е洋子砣胨而已。即砼R的痿Y的恐郑人@方面根本提不起拧　　次日，S著自o迫近第五^，上_始忙y的M行著各N痿Y洹　　Q上了太空衣，正渥叩礁窦{鹊目死锼沟侔玻遇上了正在等他，穿著那件木乃伊b的莉z拿。　　「@次果然是上次的重演吧！」莉z拿以y^的音f道。　　「不知道！但是我衷心的希望不是。」克里斯蒂安沉重的f道。　　「v大，你明知道一定是那拥摹！估蚪z拿激拥牡馈　　「但是我真的很希望不是。」克里斯蒂安小f道。　　「你要再做一次屠夫幔俊估蚪z拿O烂C而不容逃避的道。　　「如果要我H自落手，我做不到。即使被法置我也做不到。」克里斯蒂安嵝淖也只能@哟鹆恕　　「若果由e人碜觯你阻止幔俊估蚪z拿握著他的手道。　　「我只是一士兵。」克里斯蒂安避_了莉z拿的眼光f道。　　「好！那我只有一希望，邦@次能@大伲把我和你通通全⒘恕！　　莉z拿以Q^的Z庹f道，G下他一自x去。　　克里斯蒂安抱著^盔走M了格{龋在e面h斯和雅各布森都已等在那e了。　　「三架渣古一切功能正常，b洌保玻昂撩C、後A、岣、燃料亦已bM。Sr可以出印！寡笞λ三人f道。　　「好，麻┝苏涞哪。我一定守o著@艘的。」小L雅各布森f道。之後在地板上一蹬，S即往渣古胸部的{}h去。　　「拜拜！」h斯f完也往渣古h去。　　「洋子小姐，o如何我都生存下去的，而且也一定守o你。」克里斯蒂安下定Q心的f。F在自己不可以再迷茫了，出到宇宙之後就是生死一的觯榱俗约汉屯伴能虼婊钕氯ィ他非鸩豢伞　　「要小心呀。」洋子f完，不格{日浔的眼光，吻在克里斯蒂安的面a上。　　「很H崮兀≈魅巍！惯@大的行右起了士兵的一g呼c取笑。看著a微t和略@一z不安的洋子，克里斯蒂安戴上了^盔。　　十五分後，整施泰{中十一架渣古都出簦且M成了。而自o的大也到_了第五^的所在，A筒形的殖民l星也看起碛碛大。　　由於雷比的第三x_，@e只N下殖民l星的v而已。痿Y力可fO楸∪酢　　而面θ绱大的自o，邦照A定l出了要求投降的通。因橐运的兵力是^Υ虿贿^自o的，c其作出徒o功的抵抗，不如投降以避免居民受到鸹鸬窟B。但是邦的再三通都]有收到自o的回。　　@使得他明白了一件事，自oK不浣邮芡督怠６⒅趁裥l星的居民B同v一起消纭Ｃθ绱酷的鸱ǎ邦也只好Q心死鸬降祝掩o居民M可能逃亡，同r希望由月神二s淼脑砑rs到。　　二千架v的痿YC主佑羝冉的自o，而在各殖民l星龋o嫡b待l的民用船_始出航。可是即使佑昧怂有可用的\船，相ζ鸲噙_二十|的居民，f一邦。能颢@救的恐怕不超^十份之一。　　「出簦　故盏桨l光的施泰{中L打出了出舻氖荩雅各布森的小也S所俅箨展_行印　　登Ъ茉古ι隙千架痿YC的K烈空痖_始了。　　「要把他全打下恚不能耻迫近的。」在C愈益迫近之H施泰{中L出了最後的通。　　而克里斯蒂安的大ι狭似冉而淼穆邦痿YC大。Ψ绞怯~C和托燮C所M成的混合兵力，在交鹬前一直保S著整R的形。p方最後各自散_展_混稹　　克里斯蒂安x定了一架~C作目耍１２０毫米C炮Bm呱淞纱危Ψ诫m然作出避，但是仍有一l子成功⒅命中。C被舫鲆大洞，但是K未爆炸，仍然能蝻w行。　　正克里斯蒂安要o垂死的κ盅a上最後一r，~Cl射了C上所有，看到@情形克里斯蒂安只好R上避。　　邦CK]有在有效距x劝l射，所以嵩бw全德淇铡ｉW^了@大而o的一簦克里斯蒂安本想R上反簦so另一中的渣古先。@架Z克里斯蒂安目说谋I\s受到了Ψ降姆簦撞鹦g。　　用光了又受到重的邦C{TK]有C逃生，反而使用了撞鹦g，和高速迫近的渣古ψ病ｋp方同r化成了一F烈的火球。　　看到@N情形，克里斯蒂安的幼鞅得停了下砗靡魂子。^看了一下四周的r，似的情形^不是e例子。　　邦的士兵很多都是招募兵，面ψ宰o的o情酷攻荩被迫到O限的邦士兵，不管平日多猩，F在都狂似的向自o拚命反簟Ｅc其像x一颖蛔宰o踩扁，不如同w於M。　　施泰{中]有p失，以整大碚fm然有渣古ъ堵邦的自⑾嘧仓下。但是^一L鹨鄣南炊Y之後，自o士兵@得了珍F的鸾；技g也增M不少。邦的士兵m然下了O大的Q心，且士庥挟於常B的高昂，但仍然被蔚慕Q了。　　「很麻┑κ帜兀　h斯f道。　　「克里斯蒂安、h斯你得小心Ψ窖剑∥接下碛眯￡鹦g，三架打一架，保持著距x。在Ψ浇咏之前就打下他。」雅各布森道。　　「是。」克里斯蒂安和h斯同道。　　邦痿YC的翟本就少於自o，在初次交手之中m然摧Я松翟古，但是自己的p失反而h高於Ψ健Ｗ宰o面N下的少常多等硕际褂孟囝於雅各布森的鹦g抗。m然花M了^L的rg，但是在缀op失的情r下最K是解Q了邦的痿YC群。　　只是克里斯蒂安碚f@N痿Y^Σ是人愉快或d^的。以^莸盗亢唾|量，近乎畏矫嫱⒌Ψ健６且即使是橙说穆邦，看到他榱耸刈o家@，在^望之中仍然不放的抵抗到最後一刻，敬佩之NX得自己很卑鄙。　　「@幼涌算解Q了吧！」h斯在打下最後一架C，且搜索了好一子之後f。　　「看硪磺卸家呀Y束掉。」雅各布森道。　　克里斯蒂安看著那些超d到y以想像的民用船，在自o大壕持中拚命向外逃，X得自己愈碛像使人害怕的耗А６不是守o家的士兵。　　在痿YY束之後，施泰{中重新。克里斯蒂安只希望他不用像上一次那娱g接⑴c屠，可以在後方待命就好了。　　而再次淼拿令是呱湓谥趁裥l星外壁的耻。　　「外壁的耻是什N呀！」克里斯蒂安的道。　　「我怎N知道？」雅各布森f。　　在迫近殖民l星r，逐u看到l星的外壁有不少W光。而最K映F在渣古的操控光幕上的，是邦l星鹊鸟v穿上了太空衣，⒆宰吲凇⒒鸺炮和六十一式疖\到外部的壁面上，ψ宰oM行炮簟　　看到@N情形克里斯蒂安的感X真是怪得f不出怼　　面@N橙耍是佩服、敬重，是同情和z呢！@就像拿小刀向疖挑鹨樱根本上是自⒌男椤　　但是想到邦士兵的心情，克里斯蒂安多少也能明白一c。c其在炔柯慢死於毒饣蛉毖踔下；不如ZZ烈烈的死在橙伺诨鹬下，好\的能⑸弦自o也不e。　　「再弱小的橙艘彩橙耍缤獗谏系穆邦。」施泰{LΤ擅芗形的全中命令。大家各自散_攻簟　　l星的外壁上凝成一片密密麻麻的W光，邦的疖和火炮猛烈的υ古M行射簟？粗@N空有外表，|是威{近乎零的橙耍克里斯蒂安q豫著要不要遵命λl庸簟　　但是最後他是Q定按下板C，Υ顾赖橙私oc最後一，或S反而是一N仁慈。克里斯蒂安操v著渣古，υ谕獗谏霞Y的疖、自走炮、防空炮和ao挝唬予以呱洹　　１２０毫米口降CW光不啵被射中的壁面a生了一B串的爆炸，邦的疖、火炮和士兵，在Bm射糁中o舫闪怂槠。不然也被爆炸的n力x了外壁。　　每一次的通^都硪贿B串的死亡，特e是子落在那些手持自硬υ古呱涞穆邦士兵群手上。h看是一群就@咏oZ成了白色的小K，但是在碎裂w散到宇宙的太空衣中，包藏著士兵的手、_、身和^。　　@鲑n死的痿Y直到邦的抵抗瓦解才Y束，外壁m然仍有存的邦官兵，但是他B一枚完整的火炮也]有了。而^m以１２０毫米C攻羲t太浪M火力了。　　「任战Y束，回ao。」施泰{L出了代表以上命令的l光，S即回航。　　看著那些h浮在l星外面的人w和武器骸，想到才直到最後一刻在抵抗到底的邦士兵，克里斯蒂安p手一直o握著操vU不放。　　「@是、@是，不是⑷司褪潜，我不^好在⑷说囊环健…」　　所以自己既然Sr被，那⑷艘]什N不Α？死锸┑侔膊嘀馗仓@拥恼f，^禁止自己的X海中，想到邦士兵死前的想法和他的家人。不然他就打不下去。　　在返回上aor，克里斯蒂安]有x_^{。F在他不想到人，他只能想自己破牧艘恍痿YC、疖c火炮。至於e面搭d著什Nt^Σ蝗ハ搿　　而h斯和雅各布森也]f什N，初上霾痪玫h斯和以前不知有]有真的上^龅难鸥鞑忌，也]想像^是@影桑　　ψ宰o高碚f那不^是一底值橙吮怀晒ο纾ψ宰o民碚f@是振^人心的倮，感X就像一不真的[颉５是λ@些前士兵碚f，他只是作檎府手下的⑷C器，成千上百的⒑α俗约旱耐，不是榱伺cΨ接谐鸷藁蚋星榧m，而是榱苏府J橛羞@需要。　　被作C器，而且是不容S有自己想法的⑷C器，]有人的心情好得起淼摹Ｈ绻κ质悄芡{自己生存，大家生死相拚的κ诌好，即使死，那也龠^像踩死大量一樱⒑Υ罅咳祟。　　ao完成之後，他重新出l，持m著戒涔ぷ鳌　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　００７９年１月１５日２２r１４分　　「lF邦，各挝惶嵘至一洹！　　「砹幔俊孤到@通告的雅各布森d^的f道。　　「@次你看我如何表演吧！」h斯d^的f著。　　「戆桑　箍死锼沟侔惨仓心默的f了一。刃母械疥的d^和期待，完全不感到一z害怕和恐帧　　ψ宰o的官兵碚f，可以和自己Φ壬踔粮大的橙私穑反而是件d^和_心的事。@次不用再作畏矫娴⒑φ撸而是c大得足以Z取自己性命的橙耍作公平Φ鹊纳死^量。　　「t了幔俊孤暑I三以O限高度s回到第五^的邦名⒗妆，在看到遭到氐灼模自己守o多年的居民K遭⒑Φ那樾巍ＲO槌林氐男那檎f出了@三字。　　而作殚_鹬两瘢]出F^的四百五十艘大成T一份子的史D特。所f出淼脑t是「又磉t了幔俊　　第五^K遭破牡那樾危透^逃出淼拿裼么和先z刹焱В邦的全w官兵都可以看到才l生的Kr。而就如克里斯蒂安@小兵所猜想的，自oπ]有受到破牡闹趁裥l星也再次使用了神毒狻　　第五^榷十|人，^大部份K遭⒑Φ那樾危更加激起了以殖民地出身橹鞯穆邦宇宙官兵的魍仇。即使以往有一zΚ立主x的同情和支持也完全消失，官兵上下都同有Q⒁⒆宰o@班耗消纭　　「自o那些人渣！」吉布斯大L在w行T笫恨的喊道。　　自o的渣古、卡多痿YC和艇性能的情已筮^了。而他使用的鹦g也反覆演究^。　　@支m然主要以]有⒓舆^一L鹨鄣男卤M成，但是即然他刃倪有任何恐郑在再次目睹^自o的酷之後，也被烈的统鹦乃掩w。　　「@次我要反糇宰o那班sN，把他的B蛋也炸掉。」米雷慨的全力一拍，⒆约旱暮易桌也拍散了。第一^的K∷他受到K生z憾，F在正就是蟪鹧┖薜r候。　　「]e！值羲。」笫绒U著官兵激的誓言，士夂汪Y志都烈上升。　　「各痿YC{TR上至格{旒合，五分之後全w出簟！古虬l出了@拥V播。　　「好！各位，都到命令了吧！R上出l。」吉布斯κ窒碌墓俦f道。　　十滴坏氖勘拿起^盔往格{毂既ァ　　一L鹨鄣慕，C明了在米氏粒子干_雷_和通的情形下，炮攻舻拿中率O低，痿Y的儇⒂痿YC和渣古去Q定。　　因此邦遵照雷比上⒌拿令，M成了以付空u最有防R力的三球形。三保持著一定距x⑾蜃宰o。　　由於自o正在替殖民l星安b核聚推M引擎，不能自由行印６@就o了邦C，只要迫近到近乎零距x去炮簟Ｓ霉W瞄剩一射就中，到r碛盗莸穆邦就可以在消耗鹬缱宰o。而]有了艇替渣古M行燃料和的ao，大的康脑古自然不鹱纭　　所以除了留下一成的痿YC替作o航，其N的兵力全部投入M去ε攻糁中。　　「各位！期待T君的^Y。」S著雷比上⒑短的命令下，_鹨奈闯霈F^的近f架大邦痿YC群攻向了自o。　　姆鹫式_始。　　在_始之前史D特就得出了和司令雷比同拥呐唷６他告]部下四大的痿YCL的是，⒛思中在自o艇身上，可以的避_c渣古之g的硬碰。只要消缌伺艇，自o就得自行Go法容{的渣古。不必和渣古M行殊死的拚Y。　　吉布斯、哈斯、佩李，再加上被升任榇箨L的米雷，各自率I了C群迫向了自o。　　而自o方面，德上Q定了要先行守著核聚推M引擎，直至安b成功。因始他所l下的命令是以防R橹鞯模而@落到下拥谋身上。雅各布森小所得到的命令就是全力M行防空作穑阻止任何邦的入侵。　　史D特痍所俚亩百多架痿YC群前方，也出F了由渣古所M成的光c。　　米雷用c其他三位大Lj，Q定由自己的大和吉布斯的大迎穑哈斯和佩李突破自o的防M行ε攻簟　　而阻踉谒前方的渣古就有近一大的的俊　　「去死吧！自o的sN。」米雷ь^第一展_了攻簦而邦的{T很多未到有效距x已先l射了。近二百枚的直渥宰o的渣古拉_了混鸬男蚰弧　　「今天^Σ放^你的。」在{座上的吉布斯l出一N狂的笑，音之中充M怨恨。　　m然邦先l恿斯簦但是新手Kw是新手，rC]有把握好，根本]能造成什Np害。不^忙於W躲的渣古，算哈斯和佩李成的大成功通^了。　　而米雷自己也有三架直俚痿YC，其他匹R反而更加方便。奈何G下他的就等於自p少了部下四CM的一T。因此只能配合著他一起行印　　x窳艘避幼髯畲笞钕裥率值脑古，米雷利用同伴於前方的攻糇鲅谧o，尼岱浇咏，p了Ψ深w，首_了今天的o。錾显古的CW光不啵痿YC的w破漆黑的宇宙。　　克里斯蒂安所俚哪且大，最後防的近距x防空作穑m然不能⑾衿渌人那幼杂舍鳙C，但是s可以利用己方艇的防空炮和不太`光的空w做掩o。一大六十架渣古，掩o著八艘姆塞型，其中包括了他的座巴本毫森、格e斯巴赫、德根多夫和星光。　　「砹耍　箍粗迫近到交鹁嚯x，怛vv的邦痿YC的光c群和逐u大的影像，克里斯蒂安感到的不是恐郑而是d^。可以洗刷前u的真正痿Y的渴望。　　是命\弄人，是p方上的巧合。攻艨死锼沟侔菜的邦之中，包括了哈斯和佩李大在取　　一大之後又有另一大，密密麻麻的邦人感到仿似一l]有M^的光之河正ハ蜃约骸　　「上了，克里斯蒂安、h斯，小心！保命第一。」雅各布森吩咐之後，三人x了迎向光河一拥撤健　　克里斯蒂安第一瞄撤降那颁h_了火。　　「傻瓜，那Nh！e浪M子了。」雅各布森正想著他怎N像一新手一樱但是lF了炮火W光的目痿YC避之後，s好被子打正著，成榭死锼沟侔灿忠o。　　「真是瞎碰著死老鼠，@也打得中，看斫裉爝\獠诲e。」雅各布森c幸的ch斯大笑之H，s不知克里斯蒂安其不是全靠\獾模@是直X一的|西吧！之他就是X得橙朝那e躲，所以才_火的。@是新人的力量幔　　@想法h^了克里斯蒂安心^，可是S即o他u^否Q掉。自己明明是普通人，那e有@N力量。　　娜w鹁砜矗S著p方距x迫近，那些毫o暑^的迷加雷子炮逐u成一N威{。而@的恐只有Ψ饺份之一的自o碚f是很不利的，而且更重要的是榱耸刈o核聚推M引擎，艇不能保持相λ俣壤_c邦的距x。　　另一方面是渣古主要被迫用於防空，使邦得以放手C群猛攻自o，而己方本身s於相Π踩的B。　　「@小子愈碛！」雅各布森σ皇殖蛛岣、一手持狂射的克里斯蒂安ur。@幼臃eO常在不太正常。mf橙颂多，到了用岣都可以S便砍下一架的地步，可是那N|西，一使用得不好演成cC相撞的，就是渣古也要完蛋的。　　「]蚴分，我已打光了一A了。」h斯看漫天硪u的C群射暨f。　　「之看\獍桑h斯。」雅各布森又打下一架C。他ch斯扇嘶ハ嘌谧o著Ψ剑面@狂y的觥６克里斯蒂安t在巴本毫森外一人狂的M行著狩C。　　以往他也曾面^不少橙耍但是]^像今天@佣嗟摹８本]法Ｐ逆i定一橙耍口光瞄好一架C，Ψ骄囊蕊w了出去，又有新的橙顺霈F面前。　　m然四周全是渣古C的子和邦痿YC的w，但是十中有九都是]有瞄蔬^而S意射出的，只要不Cw慢下恚又]有不幸的撞上]^瞄实牧，不算凶U到打不下去。　　不^雅各布森不敢f自己，h斯可是Sr有完蛋的可能。　　渣古由於碛惺直郏再加上C身旋D，在射艚嵌壬O荩尤其是在@N混鹬中。而邦的米雷，tｉT在渣古背後展_突u，以背部的推M器或^部楣裟耍ΨＷ⒃诠羝渌人或被直俨肯乱_其注意力r，米雷就在背後oc致命一簟　　一人就打下了二架渣古，未f助袈涞摹Ｖ皇侨名直俨肯掠幸幻在痿Y中奚了。榇怂乾脆N下二人M成小自行作穑而自己^m稳双C。　　在@N混鹬中，不要f系y指]，就Bo部下大s的命令都不可能，完全陷入o法作任何指]的最混yB，只能待用籼下_撒退的命令。　　「嘿嘿，今次我要替她蟪稹！姑桌转自穿越四周的混穑⒛随i定哈斯和佩李在攻舻呐艇身上，打下渣古⒁人，不如打下鹋装偃恕　　哈斯和佩李正在攻克里斯蒂安所俚拇箨，而八艘姆塞鹋tM成球形的防空形。除了在M攻的邦痿YC大和防守的渣古大之外，四周有不少澄译p方的人DM@^。　　而米雷所x中的t是施泰{中中，因榭道德鹚溃只N下x和克拉森的二人小。　　米雷冷o的ふC，在一架邦痿YC攻向他二人r，o跟其後。利用自己人在前面替他踝。　　C的子不嘣谒闹茱w^，而前方被他利用的C，接B被x命中了砂l。看到@C，米雷R上由冗突出，F在如他所A的，x因槌晒Υ蛳橙硕一r放，停止了射渌ば碌哪恕　　而米雷t利用被同伴爆炸所形的光球作掩o，加速⒅痢　　「o我去死吧！」　　二枚追犸w被l射出去，而且~痿YC的四十毫米C炮吐射著炮火。　　一B串的命中，使得x根本o法_，而且渣古上面多b甲^薄的地方均受到p摹Ｗ钺岫枚w成功命中，在烈的爆炸之中，右臂B著C被炸w出去，胸部b甲也被炸w。　　但是渣古的重b甲仍使得x幸保一命，m然B{都裂_了，爆炸的震使他缀趸杳裕可是他仍然活著。　　「到地z去蟮桨桑　　　「啊啊啊啊……」　　在x的K叫之中，四十毫米的C炮蚀_命中了位於渣古胸部的x。　　在橙S色的爆炸光之中，x的身w被炸得血肉Mw，只有^部和左小腿仍然完整的S著爆炸的n舨ū簧涑鲇钪妗　　成功解Q一架的米雷接下砭湍宿D向了克拉森。　　⑷耍而且是憎恨已O的橙耍使他感到太余快了。耳朵中彷忿著自o死前的悲瑁比得上女人的叫床他d^的程度。　　m然]有rg再次i定用w攻簦可是米雷仍以四十毫米C炮Ρ砗椭x互相掩o的克拉森攻簟　　察X到小Lx被打落的克拉森，回DC身就被炮火命中了！　　「W呀W呀！救命。」在Cw一B串的震U之中，克拉森害怕的尖叫著。　　在一呱渲中，四十毫米炮在渣古身上炸了_怼Ｄ魏]能舸┰古的厚b甲，只留下了些凹痕和打嗔搜部的喉管。　　「！」米雷[克拉森，混入混鹬械C群之龋再次等待C。　　孤身一人的克拉森o疑是他最好的D食。　　「x小L……」　　克拉森面χ@混y的鹁郑死亡的恐烈包裹著她的心`。L期相生死c共的同伴，就@酉柔崴漓呈帧＝酉到自己幔　　适Я死潇o的克拉森M可能躲避著橙耍一lFC迫近，她就A先_，想把Ψ节s向其他人。　　「哈呀……哈呀……哈呀……」　　克拉森按下^盔的R片，因椴嗝俺龅睦浜挂呀妨K了她自己的。　　而米雷看上@C物之後，自然不容SΨ捷p易逃掉。但是他然不直n去正面攻簦承受被朝y呱涞奈ｋU。他小心的由端靠近背後的方位接近克拉森。　　「又一架。」　　二枚追伴S著他高昂的鹨獗话l射出去。　　「小心，W_。」@字在克拉森X中突然出F。使她@只@弓之B迅速的展_了避的幼鳌　　「_玩笑幔俊　　眼看死路一l的橙耍突然急DW_。而且一C子W^，竟然好\庵⑵渲幸幻也袈涞簟　　一手持一手持斧的克里斯蒂安正急速接近救援克拉森。　　「他的。」　　米雷以他的螺旋w行法，由克里斯蒂安的雨之中逃走。由C人楂C物使他非常不爽。　　「太柿税桑　　　克里斯蒂安的子，好状味奸g不容的通^米雷的C身。@猛烈的攻羰姑桌追下pY下去的想法，一舨恢校就有那Nh逃那Nh。和高手交h不如多C纂b菜B。　　Bm状呱涠悸淇]有命中的克里斯蒂安，@的看著Ψ街uh去。　　「邦中也有害的砘锫铮∪绻他也有C鹗康脑。」　　Ψ侥窃的w行方式，使克里斯蒂安那l岬念^X清醒下怼２辉侔l狂似的猛攻。　　「]事幔俊　　「琛…x小L他……」　　「r你先做我的僚C如何，人安全一c。我可不想我的一cto邦宰了。」　　「什N嘛！偶救了人家一次，那N得意质颤N。我的官A比你高呢！」　　克拉森算[恐值那榫w，逞起怼　　m然渣古混鸬哪芰Ρ嚷邦的痿YC多了，可是Ψ的窟@N多。很多rp方是迫近至渣古一_就羲痿YC，痿YC一l射就B逃的rg都]有直接糁性古。若果上^不改@N情形，的枯^少的自o，f不定就在@N相消耗鹬修展饬恕　　替同伴打_突破口的吉布斯，最K也⑴c了ε攻簟Ｒ能舫烈凰撑可就中大，龠^和渣古硬拚得多。　　「好，差一cc……」i定在撤脚蛏系耐r，四周已M是防空炮光。　　「W……」C身突然急遽的起恚吉布斯整人前n。要不是身上的安全В他就撞在{的罩上面。　　「到此橹沽幔俊共煊X到後方有渣古尾追而至的吉布斯含恨的f。他不颍才到F在他才只打下一架渣古，而且是c部下手的。　　就在他以樗榔谝阎恋r候，後方的渣古反而爆炸_怼　　「是L幔e放^C了。」渣古爆炸之後，有一架己方痿YC出F在那e。　　「米雷幔俊　　吉布斯打_M是s的通幕，e面的米雷M都是得意的神色。　　「你F在也是大L呀！」　　「之一起拿下@大吧！」　　除了留下擅作必要r自l之外，他⑺有的全朝撑R射出去。　　鹋的巨wmM量作出避幼骱桶l射嵩凑TD。但是杉痿YC加起恚仍然命中了六、七l，⒄尾都炸掉，蚝偷诙炮塔均受。在他通^而去之後，自o在一分之茸鞒隽逃生的Q定，逃生艇x@艘已然被重至航行不能，快⒊]的艇。　　「@下]⒐馊的人，最少都⒘艘弧⒍百人吧！」　　米雷c吉布斯一起通^混y的浠嘏ao。　　「成功了！成功了！」　　吉布斯激拥镁o握住p拳，^盔蕊h浮著流自眼中的液w。在痛失家人和部下，以”敝後，他K於罅艘鹬仇。他在刃南铝私翊沃皇且凰遥但下次一定要⒆宰o消绲Q心。　　「避_那些渣古回上ao吧！都打光了。」　　「唔……好……吧！」　　米雷可以明白吉布斯音哽咽的原因。一想起被自oZ去的情人c朋友，只有用自o的血才可以清洗他心中的仇恨。　　@ψ宰o不利的混鹪诘司令的命令下由自o自映吠耍加上邦多痿YC都用光了而要回ao，才得以解除。其代r就是核聚推M引擎遭到邦破摹　　S著那股光照整龅囊眼光，宣告著再次行殖民l星落作鸬牟涣蓄作鹗　ｋm然在殖民地纫延卸十|以上的生命死去，但是在地球上s有上|的人得以@救。　　「@下子劾蚰钒踩了。」　　激得得握手成拳的克里斯蒂安，在心中暗暗感x德司令的正_Q定和邦。F在他可以不再受良心苛的情形全力一稹　　「邦，@一次堂堂正正的分儇吧！」　　接下硭⑼ㄓD到了克拉森那e。　　「怎樱克闹艹了些零星痿Y之外都Y束了。我去找施泰{L吧！」　　「想不到康拉德之後@次到x小L。」　　克拉森的音幽怨而o奈，失去了她平日那不男子h的英狻　　想到如果死掉的是朝夕相的雅各布森和h斯@混球的，他就可以理解克拉森所受的打簦一起出入生死的同伴F在竟然！　　「你只有一人，等找到施泰{L之後，要他你r加入我那小好幔俊　　「等LQ定吧！」　　那幼宇j什幌窨死森呢！m然是同一中的人，但是由於不同小的人搭乘不同的鹋，所以克里斯蒂安和x]有什N交情。λ的死m然z憾，但是s不有太烈的悲感X。有的反而是，下一次不到自己的o奈。　　在重新集Y之後，克里斯蒂安代替克拉森@友蟾媪死^康拉德之後，x@位小L也鹚赖南息。　　「x也完了幔　　　施泰{LΥ丝烧f打舨惠p，十二名成T之中已折p二人。　　「在那拥幕鹬中，也]有k法的呀！」雅各布森f。　　在才的混鹬中，l不是於生死呢！要是\獠缓枚嘤錾准C或像x一佑錾下邦中的高手，他也可能M了鬼TP蟮搅恕Ｏ氲竭@，z憾c同情之N，他的生存意志反而更加烈，要打倒橙嘶钕氯ァ　　「要不是榱怂朗啬推M引擎怎@影。　　　克拉森恨的音之中еι项^不M的烈情w。　　「才的r砜矗邦也]有使用鹦g核^，@算是不幸中之的大幸。最少凶U度不像上次殖民l星落鹨印！　　「是呀L！被核打中，就算是渣古也一l就完蛋。」菜W波德f。　　「大家N下的燃料有三份之二，痍司令已有j，三分之後由艇l射２８０毫米火箭炮和１２０C的a充o我。到r先β邦作出反舻摹！　　「@次就由我去踢邦的屁股。」　　克里斯蒂安摩拳擦掌的f。l配２８０毫米火箭炮，那就意味著要M攻了。　　「不^@下我只N下十人，怎k呢？可否克拉森加入我那一。」　　「好吧！雅各布森，克拉森也一起加入你那一如何？」　　「]所^！再多一女人好赡膳。」　　如果是平r，F在一定又再硪淮未舌Φ慕讳h。可是m然他不怕面常但是才鹚懒艘同伴，大家在]有心情可玩笑。克里斯蒂安也只是狠狠的瞪了雅各布森一眼。　　「但是的防空工作？」　　地球上的劾蚰肥前踩了。可是巴本毫森上的洋子和莉z拿s在克里斯蒂安n心忡忡。　　「只好交oe的部。」　　到L的答覆在是o法人放心，可是就算是L，也不^是一中的渣古指]官。根本]有C知道，接下由那一部有多少架渣古防空的工作。　　「怎心幔俊寡鸥鞑忌降低音量道。　　克里斯蒂安l狠的瞪著@混ぁ　　「心什N？」　　一直注著克里斯蒂安的克拉森道。　　「]有，什N也]有。」　　「是他私藏情色sI，心B一起Я恕！h斯愈陀忙的插口。　　@砘锏念^X不是岩石做的就是草做的。克里斯蒂安刻意不看克拉森的幼樱假bＰ穆e人的和L的示。　　不^克拉森的s因h斯的U，λ笨蛋，好像多了煞州p。　　渣古之g的通hY束之後，三小各自c自己所俚哪啡j，M行和武器的ao。　　「洋子o我芍Γ玻福昂撩谆鸺炮，每枝１５l。另外１２１２０毫米C的A。」身樾￡L的雅各布森c洋子j。　　「要主庸幔俊　　「然！不能只任橙舜蛭的吧！」　　「要小心呀！克里斯蒂安。」洋子接下碛H切的他。　　「放心！我一定活下淼模倒是你一定要活著等到我回怼！　　看著洋子n蹙的面容，克里斯蒂安在不能放心。@一次的橙耸亲疃嗟囊淮危而且是由邦的名⒗妆yI。　　「我守著@艘巴本森等你回淼摹！　　洋子的目光充M著自信c克里斯蒂安的信。克里斯蒂安e手行了一正式的Y。　　「傻瓜！好了。雅各布森我F在把武器送出恚你要收好呀！」洋子笑R一之後切嗤ㄓ。　　看砜死锼沟侔埠湍俏唤醒笞拥恼渲魅巍？死森看著通l道上的面，成熟美D的洋子cB成年也算不上的克里斯蒂安，@PS真奇怪。可是克拉森s感到心中有c妒忌。至於妒忌的原因tB她自己也不明白了，可能是出於至今橹苟]能^一次郯桑　　利接收武器之後，姆疬M入另一A段。　　娜w鹁砜矗自o放了固守的策略，保持著距x退避，同r出犹在待命B的三分之二C鹗砍簟才一穑等千架的渣古折p了四百架以上。　　至於邦方面，自o既然主俞嵬耍全浩戎两距xM行炮鸬挠宣告破a。榇死妆上⒆鞒隽俗更，⑺俣容^快的美利约逐和古巴ol@道前M，以求由自o後方前後A⒅消p。　　在痿YC方面，才一鹁p失最少二千架以上。以痿YC抗渣古o攻守都O不明智，所以只好^m集中ε攻簦以避免c渣古交峰。　　「接下砭褪Q儇了。」史D特重的向生w淼乃奈淮箨L。　　「不M一小r的交穑就已p失了四份之一的痿YC，@是在橙吮臃朗氐那樾蜗隆，F在橙朔了殖民l星的落作穑行泳更加自由。恐怕接下怼…」　　「有多少人生也不要o。就是死在@e我也已到了，先前我和米雷手打沉一艘撑。」　　「Le@诱f。我浯虻阶宰o公本土呢！」　　「若是@次能倮的，自o就掉@，因樗根本]有打≌痰谋惧X，一≈後就]有退路了。可是我呢！就算@次了有等同的兵力在月神二龋可是那⒉蛔阋宰柚棺宰o。到r橙榱双@得最K倮必然Φ厍蛟龠M行殖民l星落穑甚至直接入侵地球。要避免L期的大量亡，就只有在@e舻棺宰o一途。」　　史D特看著已有所X悟的佩李、哈斯、吉布斯和米雷四人。　　「你Ш貌肯打好@一仗，邦的命\和人的未砭涂次的了。　　ao好之後R上再次出簦z憾的是鹋已不再是Q定儇的主力，我所能做的就是守著@e，你能蛴谢淼牡胤健ＷＤ得w怼！　　史D特和他四人互相交Q了Y。　　「我不那些上了天的人失望的。」　　米雷俏皮的f烂C已O的夥橹一。　　「]e，打俣且活著回恚@才是Φ闷鹚涝谧宰o暴行之下人；最好的a。同w於M可不是什N好事。」佩李f道。　　「告退。」　　可以直接由艇接收武器和因有核融合推M引擎，有^Lm航力的渣古，先一步l庸袅恕６每次ao都得重新返回上，加上ao之gg隔rg^L的邦t作槭胤健Ｕ归_了第二段A的交峰。　　上千架主庸糁械脑古包含著施泰{中。　　「雅各布森我和克拉森二人ε攻簦你和h斯o我掩o吧！」　　「也好，不^你@小子Ｊ歉著女人的屁股後面未免太]出息了。」雅各布森u^U息的再次生事。　　「你@老小子永h都是@拥难剑⌒挪恍盼一嘏上之後真的折了你的骨！」　　「呵呵！你@小女生才是_不得玩笑的小夤恚_心也是⑷耍不_心也是⑷耍不如_心的。」　　}f到@e，克里斯蒂看著皮笑肉不笑的雅各布森在笑不起怼　　「F在是f⑷搜剑】刹皇且话愕墓ぷ餮剑　　　「是有怎樱∧氵@傻子就是放不_，你在⑷耍橙瞬灰苍⒛恪４蠹沂瞧降鹊⑴c被⒌年PS，我活著，只是因槲幸\。要是因⒘巳司偷糜凶焊校一世都要背著@罪行砘钬M不是太白白浪M了生命。」　　「可是，那是生命呀！」　　「我是士兵，不是㈩I、更加不是y元首之的。我和邦的士兵一樱把自己的性命押在@生死一搏的P上。大家都是公平的用一l命碣，既然下了注，就和那些躲在安全地方下令⑷说娜瞬煌。　　「罪行由上^肀常我只是榱松存而鸬鹗浚自古以碜肪任的，除了H手⒑Ψ和γ衿脚子之外，那有道理追究在士兵身上的。所以我活得光明正大的，我根本]有罪。」　　@拥恼f法o了克里斯蒂安O大震樱σ恢樽镄凶载不已的他碚f，@就足蛄恕Ｖ灰不是H手犯下⒑ζ矫竦难腥罪行，e人的罪名]有理由由他肀车摹　　「所以我不是f笑⑷耍是f笑Sr被人，]人定被⒅前_玩笑算是犯罪吧！」　　「你@混球、人渣、垃圾，你@鸱浮６嘀x你了！」　　克里斯蒂安音哽咽，如果要算Bж任的，那等Y果之後自己天天去行善e德或者鹚赖脑到地z去H罪就是了。F在@泳妥蛄耍要不然再自下去的，他就算不自⒁惨l。　　「m然有c狡猾，不^也]有e嘛！我也有嗌存下去的，打仗的意x是自己活下去就蛄恕！　　m然表面看h斯]有榇笸a生什N罪焊校其他是用自我欺_的手法，每想起@件事就背一次官方的宣髡Z句，⒆锿频铰邦身上。不然的他比起克里斯蒂安更加o法承受@心理重骸　　「那N一起努力生存下去吧！」　　克拉森看著光幕上大男人，失去同伴的挫折和痛也]那N乐亓恕　　「f老的，克拉森你是不是男扮女b的，不然你的胸怎N比克里斯蒂安平的。」　　雅各布森@砘铮】死锼沟侔舶lX他每出r就愈喜g_@些嘲S人的玩笑。是看柿嗽谠古中自己不能打他吧！　　「你要死了，m然不能f是貌美如花，可人家也是活生生、真r的女人呀！」　　洗了初以淼淖焊校m然刃纳钐始K存有λ劳龅目郑但是F鏊算能抱著愉快和放的心情，步向@生死相搏的屠宰觥　　近二十大的渣古已迫近了邦的三合。　　「糟了！o橙讼认率了。」　　米雷吹著口哨，看起磉真感X不到他刃牡木o感。　　@r雷比的旗l出了下令迎舻挠。　　「好！敢宰我的女人，我就宰光你。」按下了出籼，米雷ш迎稹　　在他的大四周，分e有哈斯、佩李和吉布斯的大。同r出舻穆邦鸲C足有五千架以上。　　「我肩上d著地球的命\幔窟@未免太沉重了。」算冷o的佩李在鸲C上f。　　至於哈斯和吉布斯t是像一般士兵一酉萑肟岬统鹎榫w之中，生和死λ碚f都不重要了。　　面τ面而淼穆邦痿YC大，施泰{的中成T先攻簟　　一C呱渲後，雅各布森留意到自己、克拉森和h斯的都相^落空，只有克里斯蒂安hh的就成功打下了一架C。　　@N距x技g再好也]用，要打得准只能算得是上\饬耍可是\獾氖拢一次、二次、三次也不出奇，但是每一次的，那就^不是\饬恕＞烤箍死锼沟侔彩窃觞Nk到的。　　在有效距持外的威{性射簦m然命中的人不多，可是也起了打y撤骄的作用。　　C的身影得愈碛大，之後C差不多同rl射了，而自o的渣古也R射C迎簟　　g不容的克里斯蒂安l射了嵩凑TD和展_了避幼鳌ｋS即i定了一C攻簦他然不是直接瞄Ψ降C身，而是瞄Ψ角斑M方向的一小段距x，子到_的r候C好就在那e。　　@除了技g之外，考的就是心思和\狻Ｒ橙瞬灰得朝你A估的位置前M的。可是m然@一L以砑夹g著上升了不少，但克里斯蒂安lF自己有橙说男用看味际猜八中的「\狻梗@可叫他自己也相吃@。　　１２０毫米C的W光把目说痿YC打成了一堆碎片，一l人命固然就此消失。可是他F在感到的不是罪焊校反而稍稍有一N倮之後的d^感！　　之後的一架Cm然二次三次的避_去，但是始Ky逃成榭死锼沟侔o的命\。接B解Qκ种後，r]有新的橙死p上怼？死锼沟侔柴R上回D去椭三名同伴。　　「可海　　　克拉森看著擦身而^的目耍就@渝e失了攻舻rC。　　但是@l逃掉了的~，s成了e人的C物，二l子舸┝Ψ降C身。W光^後橙艘惨逊鬯橄纭　　「克拉森]事幔俊　　「C物都被你走了。」　　「找找看h森他。」　　人渣古背Ψ介_始近M行搜索。　　「在那e了。３３０、４５方位。」　　要在@N近身pY之中找到同伴可不容易，正克拉森的朝克里斯蒂安的方向注意。　　杉茉古正以最高速接近，而背後跟著一B串w。　　「你瘟神，怎Nн@N|西怼！　　「哈哈！克里斯蒂安你e猓有同享有福嘛！」h斯f。　　四C渣古在拚命l射嵩凑TD之中同r急於逃，而背後足有一中以上的C。　　捣昼之後算[了橙耍其g四人合共再打下了二架。　　「今天的邦很有精神嘛！」　　h斯笑得出恚克里斯蒂安感到他的神真的是在失常B了。在生死一之下人竟然可以笑得出怼　　「他直是l似的n上砟兀　　　克拉森感到q有N悸，橙说剔诌真不是一般的激烈。　　「是想蟪鸢桑〔贿^可不能用我自己的命去M足他。」　　四人r由最激鸬^域逃了出恚警戒著C前M住。　　「要以中形式去作鹗遣恍械牧耍四人也好像多了一c啦！接下碓幼觥！　　「克里斯蒂安你渣古腰背的２８０毫米炮是要碓佑玫模俊　　「好！知道了小L，那你混球掩o我。」　　「你才混球！」　　以克里斯蒂安槭姿娜诵￡⑾颍四周火光WW的邦。　　由爆炸的痿YC和渣古所形成的光球真耀眼，在@中g的黑暗空gM是防空炮的t光，g中有b被У拇笮捅炸。　　渣古的p手持著２８０毫米火箭炮的克里斯蒂安和克拉森，以美而]有律的曲穿^M是死亡的黑暗之中，M入激鸬男u！遭遇到的橙硕驾p巧的W^留o身後的雅各布森和h斯去解Q。　　２８０毫米火箭挡胖挥惺五l，只能慎的用一砂ls_一些危U的橙恕　　「就@一艘！」　　克里斯蒂安x定的正就是史D特的哲鹋。　　「喂！她四周的C可不少呀。」　　「那就更值得x作目搜剑　　　克里斯蒂安X得@是附近十邓撑的旗。向克拉森打了一手荩他就ь^急速前M。　　「傻瓜！我可不想是女就到地z蟮窖剑　　　克拉森在{燃t著小的自f自之後，也改了道追上去。那r邦四都是t光WW，K烈的ε攻舫掷mM行中。　　「L左扔行碌橙耍j佩李L。」　　M入混鹬後，y以指]全痍的史D特Ｗ⒃诒九四周的r，一lF危害，B忙提醒部下注意。返回肀Ｗo旗的佩李l出收到的籼後，率I身N下的痿YC主佑簟　　面⑾蜃约旱氖多架C，克里斯蒂安毫o忠狻　　「克拉森，你一焊著我打_的洞前M。後面的事留o雅各布森和h斯就行了。」　　「唔！」　　前方十架以上的痿YCM行了R射，二十多枚的同r迫近而怼　　「只要把握好rg的。」　　克里斯蒂安在刃抵，Cw持mP直的前M。　　「好！F在。」　　克里斯蒂安射出了嵩凑TD，同r⒃O定好爆炸rg的２８０毫米火箭炮射了出去。　　一秒的儇。　　２８０毫米火箭在射出之後一秒就爆炸，而邦痿YC直迫而淼也被粤诉M去，在更大摸的Bi爆炸之後，克里斯蒂安在前方的之中_出了一洞。　　渣古就由@洞中穿越而去，克拉森^跟其後，而N下的t追著嵩凑TD而去。　　佩李大@的想要回D穑可是在前面雅各布森和h斯已到了。　　「臭小子，把@N多橙肆艚o我，想要老子的命幔俊　　「那婆娘正混ぁ！　　h斯也深有同感。不^想逃橙艘参幢乜戏胚^自己，二人只好一面用C呱湟幻⑦M去。　　「可旱淖宰o！」　　佩李冒著被追舻奈ｋU回D救援旗，G下雅各布森ch斯二人o部下付。　　克里斯蒂安i定眼前巨的颉　　「l射防空wc防空炮，一定要把吃古打下怼！　　史D特管不了什N干_部下的嗔Γ眼看著死神迫在眼前，大命令。　　@不知道Ψ酱嬖诘那常@是他的第一次交h。　　（「@是女人的浪漫吧！所鄣哪腥榱俗约荷⑾嗖。我真想在那r候跳出泶蠛e打了！」「……我的好太太……e再做@幼人猜到後面自热莸氖潞幔棵看味忌米约幼，那r候我都不知道Ψ降拇嬖冢女人！世上最刍孟氲纳物。」）　　克里斯蒂安o防空炮火，因槟呛茈y命中，而且糁辛艘沧疃嗍禽p度受p而已。反而他略殚W避，躲_了上射出的w。　　「再吧！e怨我，@就是。只是你不好\而已。」　　克里斯蒂安扣下板C之H，突然感到背脊一股汉。在o急W避的同r，火箭失去了暑^。　　在千x一之HW_了的克里斯蒂安，避^了由後方而射淼擅。　　「他的？@幼右膊恢小！　　o追在克里斯蒂安後方的佩李破口大R。　　「@就完了幔俊　　史D特在指]席上呢喃。但是部下拚死的救援，s⑺的_墓黹TP拉了回怼　　克拉森的火箭因避的幼鬟^大，e失了目恕６克里斯蒂安的t命中蚯胺降呐谒。刺目的光人o法不]上眼，而虻化防玻璃也被n舨ㄋ震碎。　　「W……呀……」　　缀醣徽痣x座位的史D特再次_眼。破裂的窗口已被o急lP上，指]室鹊x器多模全部的人T都被震x了原有的位置。眼前h浮著r血凝成的A珠，有部下被碎片切裂的肢w。　　「救命！……痛……呀呀……」　　低沉和痛苦的呻吟在四周起。　　「司令，本的指]功能是r适Я耍DQ旗吧！」　　史D特向~^被割的L敬Y後起身x_指]席。　　「替我安排小艇。」　　「要⑽]那N容易！」　　獾靡а狼旋X的史D特小的咒R著x去，在他背後h浮著克里斯蒂安的鸸。被切割出淼娜耸帧⒀珠和C器破片。　　oS佩李追上淼痿YC共有五架，其他的正在c雅各布森和h斯pY。不^或S正在追⑺是比^m合一c的形容。　　要^m以ε攻粲玫模玻福昂撩着诮讳h就太不利了。　　「Q用C！」　　不管克拉森收不收到通，克里斯蒂安在W避橙说乃氖毫米的C炮同r，先更Q了b洹　　克拉森的手_可]他快，被橙似燃绷酥缓孟撤桨l射一l火箭，再B炮身都扔出去。才@得一空隙难背拔。　　「我三架，克拉森二架幔俊　　克里斯蒂安利用渣古的荩在橙撕退e身而^之後。立即翻DCw朝h去的橙朔簟　　佩李的一架僚C即r就成了火球。　　「可海≡古有什N了不起！」　　嘴上m然@诱f，但是刃牡南敕ㄊ牵蝗绻邦也有C鹗康脑，自己就不一再痛失部下。但F在只能M快回D再次攻袅耍　　等到他完成了回D幼鳎另一架僚C也已奚在眼前。　　「臭自o。」　　以最快的速度i定克里斯蒂安之後，他射出了S最後二枚救命之外的所有w。　　可是M以Ψ讲凰酪的佩李，s看到克里斯蒂安用人的`巧幼鏖W_了。朝著他射簟Ｔ谶@N位置和角度，逃避只是死路一l。佩李只好全力一搏，C首士死锼沟侔仓後，他就一直按著CP炮的射舭磁げ环拧　　１２０毫米Γ矗昂撩渍面交火。　　在克里斯蒂安的W避之下，多蹬诨鸲悸溽崃耍少t被渣古的厚b甲所踔。　　可是佩李的~痿YCso１２０毫米炮Z中，C身乐厥p。　　「要死就一起吧！衰人。」　　企D用撞鹜w於M的佩李在最後一刻，{被Z正著。痿YC就在克里斯蒂安O近距x的前面爆炸。　　「克里斯蒂安你]事吧！」　　在爆炸的光芒之中，插著K痿YC骸在身上的渣古再次出F。　　明明是隔著C器在痿Y的，可是克里斯蒂安s感到橙松砩弦环N__的骋馀c猓甚至有一N悔恨的感X。他差c橹窒息！　　「我]事。你那怎樱俊　　「打掉一架，逃掉了一架。」　　「那我去找雅各布森他二人，e他o橙嗽琢恕！　　以邦的盗荩原本是足以勉Ω蹲宰o的，可是儇的Q定就在士兵身上。　　自o的士兵^一Lg鹨郏@得了任何都o不了他的鸾。　　相反邦的兵力，多凳]⒓舆^之前痿Y的部。　　m然p方在策略上都]有犯明@的e`，可是@的上的相差就Q定了儇。在生存和p失比例上逐ux邦的自o琢松巷L，而在相方的拷咏之後，自o|素上的性更使鹁忠幌伦尤面倒向自o。　　在@一半小r的多次交鹬中，邦痿YC的p失比由三比一升至五比一甚至七比一。艇的p失也S著痿YC的p失而急升。　　施泰{所俚脑古中也返回了艇，樽钺岬墓葑餮ao，因榧词故碛泻司圩引擎的渣古，其燃料也不起如此Lrg的消耗。　　「呼！你@小子是想把我宰了，等上^再派女兵泶替我，好大玩同性侔桑　　　「雅各布森，那是\}，怎能怪我的。」克里斯蒂安受不了的反g。　　「嘿！才真是o邦追到好像屁股著火一印！h斯道。　　「那著了你那e。」　　「你@小子在fL鲈。」　　「正好你h一身肥油出恚好pp磅！」　　「看，雅各布森@是什N同伴。」　　「一句就蛄耍@是叛徒。」　　克里斯蒂安道：「最後可是我回^砭饶，你才可以U的。」　　「F在在邀功了！」　　「你f是不是呀！h斯。」　　「好了！降落吧！e再炮Z我吧！」　　三C渣古，m然都受了cp，可算平平安安回到上。不^燃料和可就半c不剩了。至於克拉森t返回到她的配倥格e斯巴赫上去M行ao作I。　　「臭得要死呢！」　　自己身上的臭汗B自己都受不了。克里斯蒂安下^盔打_了{w了出去。然雅各布森和h斯也一起出怼　　「你三，我淞怂和食物。先休息一下吧！」　　在格{妊笞雍驼浒嗟某T早己等在那e。　　「洋子你@次倒是醒目得很嘛！」　　比克里斯蒂安更臭得多的雅各布森和h斯也靠^砹恕　　「你砘锍羲懒耍　寡笞友诒谴蠼小　　相比之下克里斯蒂安可以忍受。　　「恚】死锼沟侔病！　　洋子o克里斯蒂安的是u腿三文治，而雅各布森和h斯的t是火腿三文治。　　「喂！太差e待遇了嘛！大家都是出去^穑槭颤N我的待遇那N差。」　　雅各布森f。　　「是基斯滕L吩咐我o你涞模至於克里斯蒂安是我自己掏腰包把他那一份o升的。」　　「嘿！真是同人不同命，你f是不是h斯。」　　「你想找邦女俘碜鲂耘好幔俊　　「上不就有一了幔狂R上去操她！」　　「你e再_@N玩笑呀！」　　把}扯到莉z拿身上克里斯蒂安自然不能不出。只是……他一f出硌笞有〗愕拿嫔就微微了。　　「食得太中r可得腹膜炎的，N下的由我沓院昧恕！　　面上和色的洋子小姐一手^克里斯蒂安，才吃了一口的u腿三文治。　　「好！_工_工，a充燃料、，κp的地方得要做急理了。」洋子一令下，各整浔_始工作。　　「洋子！我o心的……洋子……」　　「罪有得，罪有得！」　　雅各布森一得色。　　「哈哈！有此蟆！　　「你害人不\的|西！」　　接下砣人d^得用拳^和手刀，H切的M行慰幼鳌　　「你@臭小子，那N用力是想以下w上\Z小L的幔俊　　雅各布森摸著自己的肥肚，雪雪呼痛。　　「呵呵！大俣回。」　　h斯@混蛋鍪б猓肚子狻＠用克里斯蒂安和雅各布斯yY的r候，把食物缀跻叨光。　　之後m然被二人A簦可是B中多招他s像]事的人一印　　「喂！f一我像x一拥脑……」　　「痛！」　　「f什N不基B的|西！要向前看，去了的人就e再提他。」　　克里斯蒂安摸著吃了一下重重的後X。不能f是他冷血，但善忘一c，或S才是L期在錾存的存活之道。　　「若是我@次大俣回的怎樱俊　　「一L鹨r解Q了第六、第七、第八，殖民l星落r第二、第四、第九，加上姆@次的第一、第三、第十。除了第五加上一些兵，那邦宇宙的十宇宙就差不多全完了吧！」　　h斯算著手指^替克里斯蒂安怠　　「那f不定@次@俚脑，就Y束了。」　　「我也想有那N好。」雅各布森苦笑著f。　　@r格{斓耐ㄓ光幕出F了基斯滕L的大^。　　「雅各布森，C大量接近，ao完成的立即出樱　　　「唉！@是超r工作嘛！有]有加班M的呀！」　　「]有！」　　「一c幽默感也]有的砘铩！　　「好了混球出印！　　「l是混球呀！」　　克里斯蒂安~F青筋。　　「就是小小年o到留下L流，ι纤oY，打仗r奇怪的有著好\獾纳底印！　　「我打完你才出去打邦！」　　「我是走了什N霉\！o我派@N人做部下。」　　在邦那一方，真是p失@人，我员舫恋呐艇硭阋呀超^一半。]受算或适ё鹉芰Φ摹痿YC方面的p失更接近六成！　　「佩李L也炝幔俊　　米雷感U著f。　　靠人技g始K扭D不到鹁郑‰m然他一人就打下了三C渣古一艘鹋，可是部下也p失了一半。　　哈斯和吉布斯的情r比他更K。　　「@是代理司令官_德尼？卡甘少l^淼南息，雷比w下的旗已遭舫粒w下可能已殉。」　　史D特用沉重f分的音f。一直^鸬浆F在的米雷、哈斯和吉布斯感到全身冰龅摹　　「那Nf我了幔俊　　吉布斯咬得自己的嘴唇出血，面上燃著tt的怒火。　　「一、二痍的鸸根本改不了全w的鹁郑何r你只是痿YC大的L而已。照F在的p失比例打下去，一或二小r後我就全纾甚至更加快，因澄业谋壤愈碛得h，我已]有盗可系倏裳浴！　　「_德尼少⒁严铝钊撤退，本痍朝向地球方向撤退。但是榱p低橙嗽谧r我方的p失，所有仍有作鹉芰Φ痿YC都要朝撑作最後攻簟Ｄ注意e用光了燃料，痿YY束之後到座耍兀保罚啊Ｙ５６４合。」　　「m然@一次我×耍但是K不是f就@咏Y束的。未淼穆愤很漫L！」　　史D特不甘心的情wK不^三位部下，尤其是旗下多相信自己的部下都已奚，而自己s不能倮Ыo他作榛蟆　　「司令，遵命令。」　　吉布斯еQ的神色敬Y後D身x去。　　邦十宇宙在@次鹨壑後，完整的只N下一了，倮！要等到何r呀！漫L的倮就交o米雷等年p人去追求吧！　　@一刻他已Q定不再活著回怼　　「我也告退了。」　　米雷c哈斯都敬Y退下去。　　「如果邦要@俚脑就一定要打∽宰o的鹇杂钪孳，否tf什N都是U！而要重建宇宙，_l出邦版本的C鹗可僬f也要一年吧！」　　史D特握著帽呢喃著。　　「漫L的消耗就是我改局莸奈ㄒ晦k法了！」　　可海　　他在刃暮莺莸牧R道。除了自o也是R自己，三次鹨邸Ｃ看嗡都p失多部下。　　「如果上^的^X不是那N愚昧和僵化，如果我也有C鹗俊…」　　在@悔恨的r刻，他真希望劾蚰坊的音。　　自o的失。邦艇反而p失K重。司令官雷比上⒍忌死不明，N兵力只好分三路撤退。而作槌吠说难谧o，邦N下淼痿YC群集Y，渥鞒鲎钺嵯劝l制人的攻簦以D阻止自o的追簟　　的肯陆抵敛蛔闳千架的C群出袅恕６自o迎舻脑古的s尚在一千五百架之上。　　「橙p少了很多呢！」　　克里斯蒂安看著光幕算著橙说的俊　　「@幼涌奢p多了！」　　「是呢！克拉森。」　　「@砘镎媸巧鬼，老是p在女人的身。」　　h斯著他扇说耐ㄓ插M怼　　「你是什N意思？」　　「不！只是ε人A有c感冒。」　　「什N女人A！」　　「就是整天黏在女人身上的|西。」　　「胡胡！」　　「e咆哮了！克里斯蒂安你又不是游铩h斯你也e妒忌，我都是同涌嗝的男人！窦艿娜艘呀到了。」　　「你e用「你」斫形已剑　　　f笑的rg到此榇肆耍邦C群已迫在眼前。　　在邦@一方，佩李的中近乎全纭Ｃ桌着c吉布斯和哈斯把全部N下淼娜司成一等同加大的兵力出簟　　作橄蠕h的米雷在出糁前c晌魂L相h好，M量避免c自o的渣古硬碰，以艇樽先目恕⒃古的一二C颖，不如⒄般鹋上的装偃淼没算。在@一c上他可深得吉布斯的支持。　　技g高超的米雷本身就作C群的先h，位於的最前方。面υ古的炮火，他一面以蛇形w行路前M，同ri定C。　　第一l在R近橙r就依rO定好的rg先後爆炸。　　渣古被@一爆炸所影，W躲的幼骶吐下砹恕１坏诙枚糁小１炸之後p微受p的CwR上浞簟　　不^米雷@r就已到了！他\用自己擅L的特技，在近距xC炮R射，目瞬皇窃古本身，而是它C上那特出的AP型１２０毫米A。　　子的T爆⒄架渣古炸成了上下啥巍　　由米雷打破的缺口，他所俚木在c自o的渣古正面Q稹Ｔp失了十多架痿YC之後，以未足一大的兵力突破。　　他所x中的目司驼是施泰{中的四艘姆塞。　　「外的人怎N做事的？放了@N大的M怼！　　「e吵了出舭桑　　　施泰{L制止了雅各布森的埋怨，以全N下的十架渣古迎袈邦。　　最後近的挝怀榱硕小六C渣古作~外的支援。算是\]有背到家吧！　　一_始米雷等邦C就先l射了，他]想能打下多少架渣古，可是只要Ψ阶_一l通路就蛄耍∧耸Ψ剿守o的鹋。　　雅各布森、h斯和克拉森等人遂以CR射矸簟６且把握rC在橙舜┻^r旋DCw反簦每人最少打下一架。　　克里斯蒂安打下了二架，可是第三架rs怎也打不下Ψ剑∫贿B串的子都被橙碎W^了。　　「混ぃ　　　他的κ志驼是邦的米雷。出M混身解挡HHW^Ψ降C，在使他一~都是冷汗。　　「快追！橙说哪耸鹋。」　　不止克里斯蒂安，施泰{中等人看穿橙说哪恕６四艘作樗家的鹋是^Σ荒鼙舫恋摹Ｈ绻就@又毙n^去，任由渣古在背後_追簦恐怖舫鹋的代r就是已方全绨桑　　哈斯的痿YCl出籼，率I其下兵力已不足一中的C回身稹　　「e趼罚　　　克里斯蒂安的C呱洳煌＃又血祭了一架C，樾￡的同伴_出了一l路。　　最後米雷和吉布斯不足的大^m朝鹋前M。但是施泰{的直傩￡和一支援小so哈斯留了下怼　　Q心蟪鸬募布斯率I部下缀跏侵本前M的直迫四艘姆塞。　　「一架！」　　直w行是等同自⒌男椋】死锼沟侔驳淖又再穿了一架C。看著部下消逝於眼前，吉布斯眉^也不一下。　　「F在就o大家蟪鸢桑　　　m然是自⒌男椋但直w行也使得他的N下不足一中的人最先到_了。多架痿YC同rx定了格e斯巴赫作目恕６克里斯蒂安等人也M最後努力去追簟　　邦的痿YC一架又一架的化成了光球，D烈的痿Ys不能改橙俗鸬Q心。　　「去死吧！」　　吉布斯射出了除保命的二枚之外的所有。但@r他也成了克里斯蒂安同僚小卫小的目恕＃保玻昂撩椎呐撕裂了吉布斯的半C身。　　「完了幔俊　　激烈震U之後，感到有碎片插M了w鹊募布斯，在缀⒆约核盒牧逊蔚耐闯之下吐出了一口r血。　　@一刻命中了格e斯巴赫。　　「好，死在@e也值得了。」　　吉布斯在^好了方位之後，受到重的痿YC撞上撑。　　「太太孩子，你先走一步！真抱歉呀，F在我硪你了。不怪我@爸爸t了滋觳戆桑　　　更大的爆炸光附近的人都眩目得看不清r。　　「格e斯巴赫？」　　克拉森拚命的大叫出恚在失去晌煌伴之後，她要B作榧业淖也失去了幔　　人又n又喜的是，格e斯巴赫m受乐亍Ｅ首前端和右後部被炸w。　　身中g被_出了多小洞，但是仍然能蚝叫小K且得到卫小的重c保o。　　「克拉森，我阻止其他人吧！」　　克里斯蒂安看著光幕中眼有I光的同伴！　　一面W躲著橙说呐诨穑米雷一面看著消失在光中的老L官。　　「佩李L之後，@一次是吉布斯L幔块L官我R上就把@班自o的sN送下去你的祭品。」　　再！手上忙得of去敬Y的米雷只能在心中默念了@一。　　米雷感到自己呼吸得更促，眼中好像有些液w在L印　　「唉！人老了，就特e容易哭幔俊　　自嘲一下之後，部下c吃古M行混稹Ｋ小心的^察著r，最後由格e斯巴赫的後方突M。在@死角位置，米雷急u而至，{了的性能O定，射出了一枚信管檠舆t爆炸的。　　然後他再由底方向⒊恚目司玩i定⒑λ老L官的卫。　　「o我去死吧！」　　四十毫米炮，再加上二枚。　　可是！小L不愧是小L，技g真不是w的。在被糁星暗囊凰查g，HHW_了。　　「笨笨的o我打中，才好出了一@口饴铮　　　埋怨著的米雷！大的穿越卫。　　「可海「野邓阄遥　　　就在卫的Ci定米雷r，命中格e斯巴赫的爆炸了！而才的W避幼s使得卫太靠近而o赃M了爆炸之中。　　千辛f苦救下淼倪@艘鹋c上蛋俟俦，最K都y逃一死。　　克拉森看著@情形，又由希望跌回^望之中。家……等同於家的所倥b]有了！　　「瑁】骸…大家……大家都在e面的呀！」　　I水濡耠p目的克拉森只得打_^盔的w^m作穑　　就是@樱你在⒑撤椒氯粲H人的同伴r，你不想到那是人，因槟侵皇且鸸，而且你可能d^，因槟阌倭艘淮巍？死锼沟侔铂F在深深的有了@Nw，自己vMD辛都要救回的出入生死的同伴，可以D瞬之g就化橙倮的果。　　身在@YF鲋中的他，如若不想不幸降R在自己身上，就只好主幼不幸降R在橙松砩狭恕Ｓ兴X悟的克里斯蒂安，以`活的技g；蚀_的判啵徊幻髟因的幸\，接二B三的橙怂瓦M地z之中。　　和他同幼轸YF錾κ值拿桌祝自然也不任由@特出的κ衷偻⒆约核N不多的手下。　　要Ω犊死锼沟侔菜坪跤悬cy！作橐王，最重要的一c就是弱即，即避；在V大的錾险l能保C橙酥中]有更僮约旱耐跖啤Ｗ瞿欠N王牌ν跖频QY可是Sr要人命，可一不可再的。　　但是米雷注意到克里斯蒂安特e靠近一艘鹋，那就有C了。先舫鹋再用爆炸的光球掩o去M行突u。　　克里斯蒂安、雅各布森、h斯和克拉森正在巴本毫森四周守o著，任何敢接近的邦痿YC，^被四挺１２０毫米Cg成碎片。　　米雷x窦夹g最平平的h斯作橥黄瓶凇　　「@……@砘镌觞N@Ny打的？」　　就在h斯的@呼著r，米雷已W^他的重重幕，用C炮狠狠的反簟　　B何r中的h斯都]搞清楚，右手的C就整枝爆炸_怼　　在光和震得他昏迷的n糁中，第一次的小爆炸就炸掉了渣古的右手，K且Cw震_。使得他幸\的在更力的第二次爆炸之中保著了一命。　　「今天第三艘鹋了！」　　全身的d^得嵫沸v的米雷i定了眼前的姆塞鹋。　　「死吧！」　　同一rg米雷射出了六枚。　　可是克里斯蒂安碚f，不止上的同伴是他非守o不可的。上的女人，洋子小姐和莉z拿更是c他有著重重的拷O。他就是自己要死都^不可以她死在自己眼前的。　　在h斯受ur克里斯蒂安就注意到了。⒈翅岬橙Go克拉森之後，他就R上碓！　　「上帝也好，神也好、佛也好！如果@幸\是你no我的！就再n多一次吧！」　　刃目y不已的克里斯蒂安面χ眼前致命的，⒁磺匈在刃哪瞧婀值闹庇X上。　　１２０毫米的CH只l射了一l子而已。　　那不止P乎蛋l人命，也P乎他的心，要洋子和莉z拿在眼前被橙⒘恕Ｋ一生也不可能重新振作起淼摹　　「不是吧……」　　就在米雷避，浣o克里斯蒂安偷u的r候，他先前射出的竟然被那一l子命中了。而且在Bi爆炸之下，六l全АＣδ屈N鬼扯的事，使得在@一L⑷巳缏榈乃也呆了一呆。而在@錾系倪@一呆，就足以致命！　　克里斯蒂安的渣古{D^硐蛑@架O度危U的邦痿YC反簟　　子的W光B接穿^眼前。　　正以樗蓝了的米雷，@r倒也]有用M自己的幸\。^度Ｗ㈧睹桌咨砩系目死锼沟侔惨渤闪橙说墨C物。打在Cw上的二十毫米炮使C完全失去了准^。　　「走！只N下一、二成的人生了！」　　「唔！」　　三方交e而^之r，米雷c救了他一命的哈斯作了通。在自o的雨之中撤出了@附近。　　「呼！呼！呼！」　　看著撤竭h去的克里斯蒂安o得B都f不出砹恕　　「是那N好\的臭小子！」　　h看著的雅各布森呢喃著。究竟是出了什N原因呢？他不J榭死锼沟侔ξC的警X性和那y以解的蚀_命中。可以斡眠\碚f明！自少他]看^@N人，硬要f是\獾脑，就等於是在鲋谐鲂g得淼倪\狻　　「@N\獾某梢是新人幔亢茫就在桌上看。要新人真的有@N能力，我不就大⑷方了幔俊　　言之世上混球永h都是混球就是了！　　在邦那一方。　　「哈！只得六架，B我@大L在炔帕架，那不是真的九死一生了幔俊　　米雷笑到一半重重的一拳粼x表板上！　　「燃料有的吧！」　　哈斯是除了@些事P生命之事外，已完全失去了活力。他的一l命可f是硬生生的乃郎袷种回淼摹　　「一直在追舻脑古撤退了。」　　通L的音]有得救的d^，只有oM的疲v。　　「完了幔俊　　Q穿了太空衣的史D特看著蛑酗h浮著的企wc血珠，有光幕上所映F的存。m然官A不同，激疬^後的疲倦s是相同的。K烈的姆鸾^邦〉倪@最後A段，算是Y束了。　　mf自己得救了。可是在@一Q定性的姆鹬中，邦鸨力的百份之八十五以上葬身在@一片宇域e。面θ绱K。人身we的活力和Y志都被抽空了。　　r不是K遭”钡穆邦，是好不容易得到倮的自o。都不能蚀_的f得出邦自_始以淼Hp失。　　但是姆鹬後一L，邦c算所有存活回到月神二、地球、月面的兵力。_J未w艇就已超^八成，至於人命亡。考]到投降、被俘和逃兵等因素，只能f未w人翟谌千f人以上。至於平民的亡，疳岽婊畹目人捣催^硭悖估在四十至五十|左右。　　@些底炙造成的已不止是打袅恕Ｉ现谅邦hhT和邦上、元，下至中的下士和平民，有H人就此永久失的固然悲痛，而其他人也一诱鸷持聊X袋空空。_始才HH芍苎剑　　至於自o方面，作橐比邦弱小近三十倍的小。也p了宇宙的五份之一作倮的代r，若是算上重的艇t更高_三份之一。至於作Q鸨力的C鹗坎筷的p率亦同槿份之一。　　而p方的力差距，如果不考]宇宙殖民地的易性，t大幅削p至五比一。m然殖民l星落鹱罱K以失∈觯但是自o的I右湎蚵邦伸出和平之手，接收倮的果。　　在三秒宣鸺霸斐傻厍蛉人口近半死亡之後。　　r椋埃埃罚鼓辏痹拢保度　　**********************************************************************2002/3/30完成2002/4/6校　　第四章南Ols　　由鹋的窗外看出去，黑漆漆的一片，什N也看不到。因槿梭w肉眼收集光的能力有限，m然事上宇宙中有著人所o法算的繁星。而克里斯蒂安的心`r也是一拥目湛帐一片空白，自姆倮w碇後。他就自己漂浮在床上，既不想人d^的鸸，也不去想鸸背後的悲　　　而洋子小姐t忙於修理作鹬惺p的渣古，至於莉z拿t仍然躲在自己房中]有出怼　　表面上一切平o得y以置信，尤其是Ρ绕鹬前芍荛g邦c自o一鲇忠龅募稹　　克里斯蒂安以檫@是方高与y以想像的大l善心，他得到休假。但真的情形是，邦固然在鹗轮④力消耗殆M，自o的情形也不比邦好多少。　　在鹎熬惋受邦L期制裁c封i的自o，原本就不充裕的物Y洌更是在中用到接近耗光的B。　　因此y部以罟俦作鹩泄Φ拿x，大量oc假期。克里斯蒂安不用M行w行，巡任沾蠓p少的原因，其很蔚木褪亲宰o]有多少燃料N下。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　００７９年１月１７日　　「在我秀的自o民面前，邦的盗荩也不^是鹾现。」　　光幕上的是自oy基B？_比的狂蹋基B的狂嵫菡f持m著，而自o人民tl出@人的g呼去回。　　而作楸尘巢シ诺挠捌，t是自o在姆鏊拍的片。片中所全是邦艇和痿YC的骸，鹇杂钪孳德_比上⒔o一王援斓那樾巍　　C舫廖逅鹋的t色彗星R沙、突u鹦g的秀行者{色巨星m巴？　　拉、t色W尼？R丁、白狼松永真以及俘邦名⒗妆的黑色三B星W帝加、w和R休三人。　　「呵呵，雷比那老^子想不到自己也有今日吧！」　　身充M肌肉感，把服都快纹频哪腥说靡獾恼f道。M是不b的孔下，身著的不是自o制服，而是邦制服。　　「喂！女人，看。雷比那老混蛋日送我到事法庭，害得我被判死刑，今天自己也Sr得要被你自o判死刑了。哈哈！」　　男人的雄リ具正在赤裸的女人w瘸椴逯，T大的乳房，A的屁股，名副其的是肥臀S乳。全身散阎香汗，散y的秀黏在秀美g好的面上，最T人的是她眼中屈辱c不甘心的神色。　　f裸w有c不Γ因樗是戴著^盔的，自o的^盔，除此之外身上光光的什N也]有。　　「呀……哦……」　　在淫y喘息的同r，女人分神看了光幕上的境象。雷比m被俘，但是面上s透著毅的神色，m然身殡A下囚，s]有一c屈服的像徵。　　同邮Υ俘，邦的方法在太野U暴了。女人m作如是想，s不知道她是特殊的例外。　　「上尉的屁股真有肉感呢！」　　男人粗训氖郑在ALL白嫩嫩的臀瓣上心的崦著。　　「畜生，你敢@游耆璺。」　　女上尉尚叱嗉t的面上熘怒容，s又有一z不安。　　「那比得上你自o。我不^操一下女人，算什N罪海】墒亲宰oS手就⒘资|人，B希特拉都要靠站。」　　「畜生@句美的，m然我一向都是受之o愧。人家愈R我畜生，我愈爽快，因槭撬弱才@恿R我，不^F在嘛！我原原本本的的奉o你。」　　「嘿！……呀呀……」　　男人用力的直v花穴M^，值门上尉眉^o，低喘BB。粗痒詈诘娜獍簦一再的分_M的簦狠狠的vM去。淫汁S著纱，流得一地都是。　　「果然……」　　女上尉K叫。粗糙且充M力量的手，狠狠的拍在雪白嫩滑的大屁股上。　　「呀……痛呀……」　　女上尉不甘心的回^狠盯著男人，屈辱的表情中有著不屈的眼神。大屠Ыo她的Bё焊泻捅橙朔ΦKr，使得女上尉遭到p重侮辱。　　「那N我在操的@只雌F，你是什N游镅剑筷蛉是雌豚。@痈呒的Q呼你根本配不上，叫甩毛的自o母猴。哈哈哈！」　　女上尉的精神受到O大_激，被可以忍受，但是被@由硇恼勰ァ　　「叫呀！叫大c。」　　在男人取笑侮辱的同r，女上尉一直咬o牙l。m然咿咿呀呀的叫著，就是不肯喊痛。　　「真爽……但是我看你忍到何r……」　　被拍打的肥臀，使女w因痛苦的本能暝扭印６@N幼鳎也Bг斐申道鹊氖湛s，把男人粗黑雄训年物包e得oo的。那N被M勒著的快感，]^的人不知道有多爽。　　「嘻嘻！奸也不知奸^多少次了，可就是不肯屈服。上尉的精神造果然和一般士兵是不同的。」　　「白中Ъt，看起砗芸勐铮　　　肥美而富有肉感的臀部，被打得tt的，看起矸萃善G，配r起女w身上的香汗。叫男人更加d^。　　「好，我看你@下喊不喊痛。」　　男人值锚q如急LE雨，p手被反的女上尉，拚命的暝。以怪姿菖拥纳眢w，更加刺激起人的征服欲。　　「自o的甩毛母猴。m然是被人Γ可是是爽嘛！」　　男人停止了幼鳎把物抽出怼，F在耗信c弱女，其都已因性的快感而完全燃了。　　粗大的手指，在被垡浸得竦年羯咸吞兔摸。　　「哈呀……哈呀……」　　女上尉微微低喘。不管她刃亩嗪蓿肉w的快感s是在在的，男人不止粗暴，技巧更是高超。被人ΓK不可u。被Γ而且是可恨的死常s有快感那才叫可u。　　「看，母猴@是什N？回答我。」　　男人的手上有住透明泛著光傻拷z。那是她的淫汁。　　女上尉看到@面上羞t一片，一直倔逞不肯屈服的女官，面ψ约阂事的C，也羞愧得f不出怼　　男人的呻b大手，@次pp的按在屁股上。　　「我F在又]操你，你屁股上@N微微的抖邮鞘颤N。可e告V我你l冷，房g的囟瓤珊崮兀∥揖痛你f吧！母猴，是你的身w在呼叫我奸你、干你、操你，你那淫v的粼诳释我雄训年具。」　　「不要f了……」　　女上尉口大叫，而@一叫就演成淫的喘息。　　「女人，扮什N三九烈的，也只是δ切H懂自己打炮的傻B有用。面ξ疫@N床上勇，再[m都好，我都揭穿你淫的本性。」　　「呀呀呀……」　　男人狠狠的咬在屁股上，女w岬母杏X，汗味加上淫水的庀。　　「好香，又。」　　「琛…琛…」　　女上尉因痛楚和屈辱低泣的同r，嘴巴s仍然因男人的指掌活佣浪叫^不停。　　「好，我也差不多了。」　　男人再次直插到底，展_凶猛狂野的活塞\印Ｋ不止那捍郑腰腿更加雄有力，在加上持久力。}女又好，|渴的淫D又好，在床上女人]一不在他的肉棍下精M的。　　「啊啊……啊啊……」　　「忍什N，一_始就好好的叫嘛！女人，你的名字叫淫D。」　　「上尉，局L有通M怼！　　衣衫凌y的下士兵，M入@g毫oOb的房g蟾妗　　「上尉的房g，每次我走M矶加蟹N提神的感X的。」　　「哈哈！那是女人的味道，口水、I水、汗水、淫水、精再加上尿液。我把女人的六水都了出恚你@些小子嗅到，怎不d^。」　　男人的身份和被她Φ呐人，同邮巧衔尽　　「接M砹T，我F在是欲T不能，可走不_呀！」　　在男人粗俗的喘息之中，不押靡獾男Φ馈　　「有新人蟮侥兀〔贿^，我看又是肀O我的T。」　　「也一拼叫M戆桑∽他看看上司如可英勇。」　　「是女人呀！」　　「啊啊……」　　手一，男人一下到女上尉狂叫不^。官能的j火，已⑺的意志、尊篮腿烁袢都掉了。　　「母猴即是母猴！」　　男人在狂笑中享受著包e他物，道鹊年g雍褪湛s。　　「野狼上尉……」　　光幕的情缶珠L，看到部下的情形，一r橹⊙浴５是在冷寞的表情和冷酷的眼光中似乎有一z欣pcw慕。　　「你就不能稚僖换氐幔楷F在是我跟你f。」　　「是！」　　野狼上尉停止了幼鳎恭敬的站直身子敬Y，不^他那一根仍然插在女上尉身上]有拔出怼　　「被@臭女人吸著拔不出怼…」野狼上尉假b努力在拔，反以勇刺了紫隆　　「唔……呀呀……」　　女人低吟著浪叫不^。　　「野狼，你不忘了o你F在地位的是l吧？你的身份是被Q了的死囚，要是你x_@e就只死o葬身之地。」　　「哈哈！局L，你叫我的代，不叫我的真名。不是也很清楚我的PS了幔靠之你要我去⒄l就⒄l，我的忠心是不的。我又不是校出身的那堆傻子，直接一c不用那N尾缓幔　　　「好！看你笑得那N得意，我正好有考你忠\心的C。政府有命令，o如何一定要救出雷比上。我Q定把@任战唤o你。」　　「遵命！……真可惜呀……本砦疫溟_香c祝他被自o赖摹！　　「野狼你自己是Ψ福反倒怪⒛闩行痰④，未免太不任了吧！」　　「我向硎歉易龈耶的，真是α说脑，死就死，明明]有奸嘛！」　　「哦！把失亠醉的女官，在公@炔倭艘膊唤Α！　　「然不算了，@就像在地上痰藉X，在公@瓤吹桨牖杳缘穆闩M有不操之理的，局L你不知道那女人那r叫得多大多浪。要不是他的好有警察走^，那女人一定屈服在我棒下的，你她是不是自，她一定答自。」　　「好了不管你有什N私人恩怨，你一定要把雷比救出恚@可大大PS政府和部鹊呐上掉Y，有今後主鸷椭骱偷模恳袄悄悴想_打的R上就Y束吧！」　　「之人T、、物Y、情蠛团艇，你要什N管出就是了。我保C一定M足你的要求。」　　「英格中尉蟮健！　　@r，士兵把一t色L的女官Я诉M恚正是一典型的美人胚子，特e是套b裙的制服，穿在身上@得凹凸有致。野狼有N立刻想⑺扒光的_印　　「局L，@就是你派肀O我的人了幔俊　　「W呀！你……B……你在做什N……」　　野狼和局L不管英格中尉的大@神色，^m。　　「我也不多f了，名x上她是兔δ愕模位方面由你安排。之你e利用自o把她值袅恕２蝗晃也放^你的？」　　「要治乙沧约郑≡蔚米她香消玉。」　　野狼一Z相P的f道。　　「局L！」　　英格中尉χ光幕喊道。　　「中尉，人的是^Ψ拿令，你千f不要忘了@一c。回碇後才⒁磺星樾ξ蟾妫在錾弦磺卸家服纳纤镜拿令。」　　f通由局L方面切嗔恕　　「啊……啊啊……」　　女上尉尖呼而出，野狼的肉棍朝著肉诳v。　　看到@淫y的面，英格中尉面上微感lC以鄙的神色避了_去。　　「去……」　　野狼心中歹念徒生，⒁训礁叱钡呐上尉推了出去。而他t⒁训脚R界c的具指向女中尉。　　非常突然的，一些白色的液w射向了英格中尉。m然眼角已看到，但要W避已太t了。m然她急速旋身躲避，M@平日格Yg的有素，可仍被⒘舜蟀身子。　　等到看清指著自己的肉棒和野狼那f心的笑容。所有的理智和服亩乃X中消退了。　　「你@B！」]有M行任何思考，英格中尉猛的一拳拍出去。　　野狼的手W了一W，己捉o了她的手。　　「哈哈！真精彩呢！」　　「L你真欺人。」　　野狼和士兵同大笑，肚子都笑得有c痛了。　　英格中尉状蜗氚咽殖榛恚s像被i著一樱一右膊印Ｖ荒芤圆桓市暮拖旱纳裆看著野狼。　　「真是]用的|西，一c警戒心也]有，怎砦疫@e。我下身那根炮射出淼氖蔷子就]所^，要是我手中射出的，那可是要人命的子。好了，跟我去颍有士兵把那婆娘理好，e她ざ桃。」　　「L，@次可以捉到新的女人，不如照T例理了吧！兄弟也好分些X。」　　「便也你操着谑遣皇牵慨然不行了，怎可以照T例。把@些自o女官兵送o{教{教完再uo有d趣的政府和高官，m然@可以我一大X，但是今r不同往日。　　「F在_鹆耍尤其是我邦新。想蟪鸬娜瞬恢有多少，搞地下拍u，再附送女性{教免M服眨到客裟茄e即稣{教。我看要三倍！不，五倍的X也不是}。」　　「L果然好。」　　「然了不然怎做你的L，能T在你^上的我M]有砂阉⒆印！　　「你究竟是人？是耗А！　　英格中尉y以置信的看著@耗А　　「有分e幔∪瞬痪褪耗幔俊　　野狼衣衫不整的，只拿了把就往蜃呷ァ　　v姆激鹬後，自o回到宇宙要塞所_T。整自o公都樗的倮而狂c祝，而生w淼鹗，也忘我的陶醉在俚目裣仓中。　　香和啤酒的消耗率比水多，在肥DM了在博的士兵，除此之外就是男g女邸Ｖ卓人抵猩档呐兵，@r更是相Z的ο蟆　　h斯利用假期狂吃，雅各布森t在狂。至於克里斯蒂安，t不知是幸是不幸，幸\的是他不止有女人，而且不止一。而不幸的也正正就是因樗有女人。　　「臭少子，我以樾氯祟可以替我A大一把X。Y果s反而累我得都快清袋了。」　　一身酒臭的雅各布森，一直就在不M的喃喃自Z。　　「我早f不行的了。你偏要胡恚f我是新人什N的，何r我又不是超人，要真能逢必俚脑。我自己早就去了！」　　「混ぢ铮≡錾夏愕倪\饷髅骱玫讲徽常的，一定是那e出了}。」　　克里斯蒂安不知道，他的苦yhh未到Y束的r候。（安娜太太加]：苦y，@能蛘f是苦y幔馑牢伊恕＃　　在克里斯蒂安房g外，女人互相不屑的看著Ψ健　　是一身汗臭味的服，才把渣古修好的洋子，c身上是那身巾木乃伊b的莉z拿。m然扇硕家徽Z不l，可扇说难凵s像是可以拚出火花一印　　「都Y束了，要找男人反回邦去吧！」　　「要找什N男人是我的事，@不到e人f三道四。至於，邦^不就@臃的，自o很快就陷入消耗鹬辛π，最K在邦的反糁下被打　！　　「嘿！正一女B、虐待狂！」　　「好^自o的⑷丝瘢　　　「是⑷丝衲阌趾退做。」洋子的獾眉t了。　　「我就是喜g虐待他！」莉z拿得意的冷笑。　　「f！是那臭三八，好了！小子，自己的事自己解Q，希望你明天有命吧！我不打你，看砟s比被人打K。呵呵呵！」　　雅各布森@v人，和莉z拿火爆的互瞪完之後，D身笑著走_去。G下克里斯蒂安一人深^大的面女人。　　「你都在幔坎蝗ァ…c……不！是不去休息幔俊　　克里斯蒂安硬著^打_匣子。F在的他情稳似ヱRΩ兑徽邦好。　　「所^的你是指l呀！克里斯蒂安，你是什N意思？」　　「我槭颤N得要c祝！你想死幔俊　　天呀！自己究竟做e了什N事。看著洋子和莉z拿先後l火的情r，他真是背脊l觥　　似@N情形，通常都是先_R，^之以游洹；蚴且酝檫M自行退走的。　　可是洋子和莉z拿都是有相的女人，以退檫M@N自我放的]用招邓是不用的。尤其不甘心是拱手⑶槿恕…不！是性伴H送oΨ健Ｖ领堕_R就算了，她^不殖槟腥舜蚣苓@等蠢事的。　　最後Q儇的就是自己的魅力了。　　「有……有事慢慢f好幔俊　　扇税迪略刃亩了r才教克里斯蒂安的打算，挑鹦缘南嗷タ戳Ψ揭谎邸　　「唔！很崮兀　　　莉z拿撕掉l位於胸部的巾，向克里斯蒂安了一媚眼。　　「唔！洋子姐姐很v呢！我想洗澡，克里斯蒂安你替我洗好幔俊　　洋子像蛇一永p上克里斯蒂安的右臂。⒁Σ淮蟛恍。但形畈诲e的乳房N了上去。　　「你想撕我那e的巾呢！」　　莉z拿的手暗示性的伸到了三角地А　　「之先M我房e好幔俊　　想到f一有人^看到，克里斯蒂安就看得^皮l麻。　　m然克里斯蒂安先M了去，可是女人的吵可]有停止。莉z拿先一步r了在T前，问踔不洋子M去。　　「是克里斯蒂安他邀我M淼模你幔拷o我到一隹烊ァ！　　「少自大了。」　　「我大得起嘛！」　　莉z拿手捧一乳房，χ洋子傲笑。　　「不是大就好的。」　　洋子生獾目焖僭诶蚪z拿胸前捏了一下，⒓巾都抓碎了。　　「呀……」　　喊了一痛的莉z拿，@才出位置o洋子W了M去。　　M到房g之後，女人交互的之中，好像真的看到火花在W。　　一人都y付了，何r二。克里斯蒂安看著她感到@是自己y搞男女PS的活。　　莉z拿想到，看眼前的情形得和@自己的自o官３Ｐ了。她m然@幼觯可是更加不想便宜了自o的女人。索性值降祝　　至於洋子，三人行她其可算是^又]^，以前她曾有一性伴H。　　情形很一般，有性需要r就找Ψ浇Q。直到分手r才她才知道Ψ绞请p胞胎，一直m著她尚值茉诮Q，Y果在Ψ降囊求下於分手前答硪觯常小　　至於膳侍一夫，她]^。　　「克里斯蒂安我用你的浴室好幔俊　　洋子著二人的面前，解_制服的@子走M去。　　因橥２丛谟钪嬉龋所以F在是微重力B。洋子心想，那比o重力或有重力都刺激的。一砜梢栽Mo重力的花式，二碛植像o重力一o借力。　　莉z拿t什N都]f，只了一趁牡难鄄o克里斯蒂安，就默默的撕著身上的巾。　　浴室鹊难笞涌吹剿@右膊徽J，p手意淫的先在自己身子p嵋环，要多T惑就有多T惑。　　之後才把下淼闹品朝克里斯蒂安身上扔去，再掉子，把成熟美G，款式大的妊露出怼　　克里斯蒂安看著@N情形，左也不是右也不是。　　「呼！」　　莉z拿把手中的巾朝克里斯蒂安吹去，而洋子t把下в泻刮逗腕w香的乳罩扔到了他^上。　　「自o的士兵原矶际仟q豫不Q的U物，我δ愫苁望呢！克里斯蒂安。」　　莉z拿身上只N下一圈在三角地У募巾。　　「你e@诱f他，戆桑】死锼沟侔驳窖笞咏憬氵@e怼！　　洋子把下淼南闫G妊，朝克里斯蒂安的方向pp一送，同r扭_了花⒌乃^。　　糟了！看o他小看一世了。克里斯蒂安朝著SM成熟和尚】扇耍不同w型的女人看砜慈ァ　　拒^是不可能的，逃避也不是k法，若果ο笫茄笞有〗憬愕脑他早就砹恕Ｃ莉z拿他是一被虐者，而ρ笞铀t有向p施虐的A向。但是如果被莉z拿欺了，再去欺洋子的，看到@N差e待遇，洋子姐姐那外柔的性格，可就有可能暴l的了。　　最後克里斯蒂安有了Q定，粗暴就粗暴，反正他也不想一直被莉z拿T著。　　他一手就抓在莉z拿身上，把她身上最後的巾撕_。　　「啊……」莉z拿@喜的一叫。　　「唔……」　　浴室中的洋子感到一失落和不M，到底是年p的好幔慷且Ψ接直茸约捍蠖嗔恕　　而克里斯蒂安接下淼幼鳎是⒗蚪z拿整人往浴室方向甩出去。　　「W呀……」　　在一@呼之中，女人撞成了一F，臀波乳浪好不香G。而克里斯蒂安，就@幽_一蹬也朝浴室w去。　　三人肉w交p在一起，水滴不⒃谒身上，而中唯有克里斯蒂安不是赤裸的。　　「你那N想要的就我M足你好了。」　　微感不安的克里斯蒂安喊道。洋子是不怕，反而g迎他的e樱}是莉z拿，他可]有乃身上取得主嗟淖孕拧　　手上\力一圈，就把洋子抱到e眩狂野放肆的吻在她唇上，舌^大的侵入香M溢的口中。　　洋子赤裸的p乳摩擦在自己身上，她先感到一快感。　　「我A攻她好幔拷憬阋膊幌肟吹轿冶凰欺的吧！」　　克里斯蒂安把^靠在快慰得一迷糊的洋子耳f。拉n洋子姐姐做同盟A攻莉z拿，龠^同r被她二人攻多了。　　「唔！」　　一呢喃，洋子低答他。　　在二人之中已T了做主拥睦蚪z拿，巧妙的D_洋子，字游恢谩　　反^吻在克里斯蒂安的唇上。　　情人被的洋子大感不快，但是若是硬淼脑，就等於攻可z的克里斯蒂安了。那幼拥脑，不如先解Q了莉z拿，那自己不就可以c克里斯蒂安了幔　　想到@，ν性都]d趣的洋子，迫不得已的要_始行恿恕　　女人最清楚女人身上的弱c，洋子Q定朝一非常有把握的地方M攻。　　只是，若不是榱丝死锼沟侔病＜由侠蚪z拿如此地好，把她迫成了配角似的，洋子才不做@N事呢！　　花⒌乃Aa而下，打在赤裸的莉z拿和一身挺廛服的克里斯蒂安身上，Ρ戎下@得那NT人c淫x；色到O了。　　而洋子最恨的就是主角不是自己，心生妒意的她取^上固定著的香皂液，⑺D出一cT抹在手上。　　「唔呀呀！」　　莉z拿c克里斯蒂安互相肀еΨ剑作榕方，莉z拿的舌^反而行侵入M克里斯蒂安的口腔龋p手大的在男方身上活樱比男性更大更粗野。　　看吧！克里斯蒂安是凫段业模本想得意的用眼色去向洋子挑，可是⒃诿嫔系乃花s她春情E成牡难劬o法物。o法向Ψ秸宫F自己得意的神色。　　很大的屁股嘛！洋子看著莉z拿的盛臀深生不M，又白又大的愈是看起碚T人，她就愈。　　洋子w巧的手，就@幽笤谄ü缮希用力的大把捏著。　　「邦女兵的屁股好大嘛？」　　「你质颤N？」　　被情匙ブ屁股莉z拿大感不快，停止了吻的幼鳌Ｒ不是她臀肥且肉厚，怎生消受得了。　　「不管你受^什N害，你@克里斯蒂安太不公平了。女人需要的是男人的疼郏而不是向他l。」　　「@r候f什N大道理，克里斯蒂安x的是我，L回你的房g好了。」　　「嘿！你不要少看了自o。」　　ww十指分_肥美的屁股蛋，直指粉t色的菊花型肛T。　　「你……你在做什N？你@B，L_呀！」　　尖咒R的莉z拿s反被克里斯蒂安抱著，o法昝。　　扭又想要逃的p臀，激起了洋子心中的快感。不是她ε人a生情j，而是@臃唇o莉z拿@呈忠簦她心生一N凌虐Ψ降挠淇旄杏X。BУ男匀ひ哺q起怼　　「唔呀！不……你ey怼！　　莉z拿全身≌穑身酸。怎……@……@女人！洋子的一手指深入了她的肛T取　　「啊啊啊……」　　莉z拿的淫叫在洋子耳中，她愈感得意，下身的花房也_始濡窳恕　　一硭花散射在他的身上，二碜约旱氖种TM香皂液，洋子不再X得莉z拿的屁股洞反感，反而手指抽抽插插的要洗Q她，橐焊激烈的玩弄作洹　　好不容易在洋子的支援下，克里斯蒂安才得以喘^一口猓接下砭陀伤做主恿恕７催^吻Ψ剑舌^大的侵入莉z拿口龋水滴也S之而ミM了二人口中。　　在二人的口水和清水的混s之中，再加上女性的香薰庀，克里斯蒂安大感快意。　　最重要的是一直T在自己^上的莉z拿屈服，那NM足感真的{O了。　　y以呼吸的莉z拿在他阎暝扭樱屁股受到欺一放一s的淫xA著侵入者的手指；就更加叫她受不了。直到她眼中露出求的神色，克里斯蒂安才放_口。　　p手在酸o力的身上大肆地活印Ｄ秦SM且蛋寥说娜榉浚最是叫他d^。　　「呀！你串通的呀。」　　想不到一向馐⑵热说睦蚪z拿，F在柔弱o助的幼是如此T人的。而@就更逗得克里斯蒂安的小弟大有反了。好像想配合主人一雪前u一樱克里斯蒂安的分身小弟，把蔚霉墓牡模Sr浒l优まD乾坤的大反攻。　　「洋子小姐……是我e了！你住手好幔e再碰那e了，好v呀！」屈辱的叫著的莉z拿，面上M是不甘心的神色。　　「嘻！l叫你太^份，女人就是要柔弱一c才好呀！克里斯蒂安什N也ξ艺f了。你若是不快的，就放的M情享受我的服眨不准你再用克里斯蒂安戆l的。」　　f就大力的咬在肥白的屁股蛋上面，不是那N痛得要命的咬。而是微感痛楚人大椴豢欤苦的痛。　　屁股也因此更加大力的扭樱想要昝出去。可是洋子的手指又更加深入M莉z拿的大c取　　「呀呀……啊啊啊啊呀！」　　莉z拿面上}暝的廊吮砬椋真是T得人心Wy抑的。　　「已蛄税桑]有必要再假b的了，B在做r都要逞又有什N意思呢！」　　克里斯蒂安p手\力，捧起一毫乳，巧妙的揉搓著。而在屁眼e，第二根鼋浸的手指插了M去。　　「哈呀！」　　肛T第一次成樾越r受u的目耍莉z拿X中一片混y。全身是快感流樱像是一股愈碛E的洪水一印　　而屁股的菊花穴t是其中的一重c，那Nav的地方竟可以a生那N，激似的快感，@是莉z拿事先o法想像的。m然知道可以用，可是@可是第一次使用呀！　　最要命的是因T了肥皂，加上插入的是女性的手指，完全]有一c痛楚；只有一c不m感，因椴皇娣而扭樱可是屁股愈是扭泳陀有快感。莉z拿感到自己真是一B。　　自呐c克里斯蒂安做垡恚她第一次适е樱只能⒁磺卸冀唤oe人，@N被拥o奈，不知楹s她a生一N幸福感，真真正正的放下怼　　「到床上去好幔俊　　克里斯蒂安的l，莉z拿已不能言Z，只能唔唔哦哦的呻吟。　　「洋子小姐，一骸…」　　在克里斯蒂安c洋子私Z之後，他解_已裢噶说能拉，把妊扯抵，把自己的肉棒抽出怼　　由於蜜穴之仍缫垡E，加上花⒌乃滴，所以克里斯蒂安真的是一插到底毫o阻力。　　「哈呀哈呀……」　　莉z拿大震的反抱著他，p手有那No抓那No。@一下甜美的n簦她崩⑺频目窈俺怼　　因橛钪嬉塞的低重力，所以克里斯蒂安瞄首约旱拇病０牙蚪z拿[p成一四肢向地的狗爬式姿荩自己谋翅岵迦胨。　　之後他抱起莉z拿的腰肢助跑了刹剑就一蹬_朝床上S去。一急L拂在莉z拿全身，她大感快慰。而且降落r肉棒重重的撞糁她，快感的洪水缀_Я怂心`的堤防，她橹昏厥。　　「啊啊啊……呀呀……」　　悠P的快慰叫之後，克里斯蒂安就以@游锝缓鲜降淖荩BBM伐，伐得莉z拿浪叫BB；那愉的珊袈像一仙返捻胤块g，偏偏又那N的淫x。　　「呀呀……啊啊……」　　莉z拿的蜜穴被抽插到os，反身媚眼如z的看著克里斯蒂安，心中慰愉。　　「好了，克里斯蒂安。」　　@r洋子也已脑∈茸叱恚上到床上去。　　「好！」　　答一的克里斯蒂安，把莉z拿面朝上。自己退到床，抱著她p腿持m操伐。　　「怎樱M意我才的服幔俊　　洋子M有成就感的道。把莉z拿@只雌豹Z服得如此，都是靠她才的^招。想到克里斯蒂安身上的那一堆牙痕和指甲印，她有一N偷某晒Ω小　　「哈啊……啊啊啊……」　　面色潮t，眼中M是情j的莉z拿e^逞不去答她。　　「不理我幔磕悛人霸卓死锼沟侔玻我很妒忌呀！一是你回他o我，一是你替我服蘸昧耍　　　接下砭偷拖骂^砩钗窃诶蚪z拿的嘴上，舌^更加深入到Ψ娇谥校大的挑逗著Ψ降南闵唷　　p方都是第一次c同性接吻，於]有同性倥d趣的她碚f，扇硕纪r感到自己MB的。　　「嘻嘻！」　　m然@友笞s_心的笑著。情城服在自己手下，M有快感的。m然只是吻女人，也她心神愉快。　　「呀啊……」　　p唇分_之後，莉z拿那一叫得特e激雍痛舐，自己竟然ε人也有感X，她十分震@。　　「好！」　　接下硌笞有〗泸T跨到莉z拿身上，把自己那宛如少女一拥年世蚪z拿的嘴吧！　　「我也是自o，看砟]有想像中那N我嘛！」　　m然@诱f莉z拿微感屈辱，不^K不烈。因榇蠹叶际桥人，只是感到洋子很作弄人就是了！　　「吃我！」　　洋子姐姐春LM面且M心期待的命令。　　「你……」　　莉z拿又羞u又屈辱，男人的肉棒她含^不少，可]吃^女人的蜜桃的。　　「克里斯蒂安你停一停！」　　洋子得意的高命令。　　「可是……可是……」　　「你不的，姐姐要生饬恕！　　Y果克里斯蒂安只好硬忍著愈益上升的快感停止了幼鳌　　而因此d^情w被吊到半天高，s被行停止了的莉z拿身w不停的暝扭樱想要恢涂死锼沟侔渤掷mψ约盒n刺的快感。　　「你……你……你……」　　一BR了三你，莉z拿又急又羞，m然]有多少重力，其她可以推_洋子的，可是全身酸麻w的她，根本]有力行印　　「吃是不吃！」　　一物治一物，女人治女人，莉z拿m是不，可是火似的下身s她非屈牟豢闪恕　　莉z拿伸出舌^，在自o女官的花唇上舔著，Ψ降姆置陧著舌^流回自己的口中。　　「哈呀……」　　「可以了！克里斯蒂安。」　　被行制止了一的克里斯蒂安，@下拥酶快更急了。q如一枝攻城m一樱克里斯蒂安狠猛的一再突入。澎湃的快感迅速升起，席粤死蚪z拿整人。　　莉z拿的巧舌也在洋子的w汝蠕樱m是初次舔女人，可是莉z拿也很快上手。花蜜滴滴答答的⒃诶蚪z拿的面上。　　三人被甜美的快感串在一起。　　「哈呀……啊啊……」　　莉z拿l出雌性至福的美妙低吼，迎砹烁叱钡乃淫穴之汝抽搐。　　「唔呀！」　　克里斯蒂安把LC的精液⒁穴之取ＤX中快慰不已。　　而稍晚之後，洋子已在高潮的愉之中，把莉z拿差c浸到窒息了。垡毫M了邦女兵的上。肉wM的三人K列在一起。　　稍一歇息之後，洋子又已p上了克里斯蒂安。一箭pm的滋味，^不如外人想像之中的美M。（安娜太太加注於此：活，有此蟆＃　　「唉唉！女人，吃人不吐骨的|西。」　　克里斯蒂安深深的U息，mf由二人A攻自己，f同洋子Ω独蚪z拿，而之後解Q洋子r，莉z拿又反^碇г。可是最後女人一人要了二次，才算是略。可他一人就射了四次，真是值秒p_酸人也^的。　　唯一的好，就是女人有了如此H密PS之後，得好f多了。要一人承莉z拿的心`痛苦在很沉重，好有洋子兔ψ约骸６暗地e，她真希望她扇硕喽嗤嫱性伲他可以好好休息一下。偏偏她只檫@只能算是一N助c，最後是非要他的肉棒不可。　　「你@臭小子，老子在Xr，你s在女人身上快活。世界有@N道理的幔]有天理。」　　雅各布森重重的教著@L流小子。　　「卑鄙，落井下石的|西。」　　混身l的克里斯蒂安在o力反簟Ｖ荒鼙凰痛打了。　　「好！我也褪帧！　　在一旁看的h斯也加入M砹恕　　「太好了！h斯，快阻止@w怒的混ぁ！　　「咦……呀！」　　m是_玩笑的力度，s是痛的呀！h斯打的不是雅各布森，而是克里斯蒂安自己。　　「你……你做什N……」　　「]什N！看到你那N爽，我s除了吃之外。想有c号人都不可能，愈想愈狻Ｋ以只好找你了。」　　「你]有女人，又P我什N事！」　　「是]PS，不^落井下石，不打不白打。你f是不是雅各布森！」　　「]e，出手r就出手。」　　「W呀！你不是人……」　　「M有此理，@混|西。」　　F在真的ee外外都痛起怼　　克里斯蒂安他^得可是相之p，w行大幅p少九成，例行巡p少了一半。但s加了使用摸M器的和_的rg，不^在雅各布森@小Lь^之下，三人一直在拚命比偷校因樵谒谰上回斓靡l命的他，可]有被虐待狂。F在不偷羞待何r。　　而且也不只他三人，@N惰庠谌自o惹那穆延。因榇蠹叶颊J榉凑都打倭恕＿那N辛苦去不是很傻幔可踔劣腥艘呀在心方大幅度裁T。之後得出工作做了。　　可是士兵有@N躲械男那椋但匀滩话蔚淖宰o高樱特e是基B又M如此呢！　　事上因樽宰o的湟呀跌到谷底了。m然足蜃髯钺嵋淮未笠模事行樱可是一用光了就完蛋了。榇嘶B才迫不得已大幅p少和巡的rg，因楝F在最重要的不是穑而是c邦政府的判。σ言@俚乃碚f，在此r署和平lso疑是最好的rC。　　「我一定要抗鸬降祝反部的投降政策。要鹚赖娜蟪穑　　　基地鹊氖勘公然在叫讨。如果是以前@N人不被看成白V才是怪事，可是F在B上都不阻止，暗中加以鼓睢Ｋ闹艿娜硕技加入M以往X得o聊c┑恼治}中。　　之火挠钪嬉恢毖到全地球，政府m然想判。可是姆ε傻揭话闫矫穸O力反χ，主要ψ宰o映稹　　「三十|人可以白死幔壳f鹗炕成白骨，可以就@铀幔俊闺上持m不喽际穷似的l言。　　「唉！正常的目全都中嗔耍　　　「是呀！每天都是的，都要死人了！」　　苦笑的f著。劾蚰刃s充M了苦水；是一定的。但是比更乐氐氖潜苦。　　第一次到r，劾蚰肥窍衿渌人一拥卣痼@。等到到大屠⒌南息r，先是y以置信，接下硎怒，那是一股正x之火，ψ宰o赤裸裸的暴行，@N非人道行椋只要作橐人就不]有的x填膺。　　不^！即使是如此暴行，τ钪嫔系淖宰o人民碚f。只要灌上家的名x就一切都可以接受了吧！人就是如此自私的生物。　　问锹，大家m然n心忡忡，但可以作是外人的事去P心。　　直到新播出一套又一套大屠⒌募o片。那一刻劾蚰房蘖耍人！人竟然可以像x一颖煌，oo档娜耍oo档纳命，oo悲喜交集的小故事；@一切的一切都原於自o榱俗非螵立而引l的@。　　平日劾蚰芬恢庇⑿浇鸬囊恍〔糠菽贸碜錾剖碌摹．r她一次^就拿出了等同於一月π畹男浇穑捐o受害者而成立的基金。　　就在大家心`燃拥匿u未平息r，自o又再犯下更加恐怖的暴行。⒅趁裥l星落澳洲大。在一瞬g就⒌袅艘|人；一|人！@超^以往地球上任何一的亡。　　而在之後因落的n舳引l的n舨ê统海[，又再做成了|人的死亡。υ诎闹薮箨和|南的人碚f，那就是一鼋蹬R在自己身上，局部的世界末日。　　如果f之前χ趁竦氐耐，是ν馊说姆浅ｊP心的；殖民地的落就是感同身受的切w之痛，因橹灰落的角度稍稍改，自己也可能死在@N暴行之中。　　主流的意是以眼眼，以牙牙。ψ宰o的仇恨唯有以血硐辞濉？墒劾蚰吩谀且豢谈械娇至耍死的恐帧Ｒ酝自己所相信的、守o的、追求的竟然可能Sr被绲簟Ｗ约旱乃劳觯竟然可以那N切的迫近眼前；她不想死，她想生存下去，不想在@龃缰中⒆约旱纳命化作一亡底帧　　ψ宰o的仇恨不是消失了，只是比起以血洗血，M行下去，她情接受和平，即使是一屈辱的和平。　　「三十|人死了！你就只P心有]有看幔磕是不是人！」　　「我明白！也可以想像你的心情。可人一定得活下去的，o多痛苦都好。　　而且y道就因檫@佑肋h都得要悲和愁苦下去幔窟B笑都不能笑一下幔俊　　劾蚰房梢岳斫馔伴@蛹拥脑因，她全家都死在殖民地l星的落之中了。榇诉哭了三天，迫得上司要和Ｋ的铡　　而女兵俱凡康幕右餐耆停止了。因檎l都]有心情去玩罚@半月染褪奚者的家俸褪恼捐X，有都是看，大家r的新。　　「劾蚰罚∥乙呀把要求D到最前的信交了出去。」　　「你……」　　劾蚰返男囊魂抽搐，同伴R上就要生x，接下黼y道就要死e了幔　　「不要！你不能@樱你家e不是只N下你一了幔死的，正x也好，邪阂擦T！是死人的，y道你想成@幔俊　　劾蚰分钢光幕的，上面播映的是一具具漂浮到岸上的[浮啤　　「即使那游乙惨去！y道有值得我留下淼脑因幔俊　　「我不是朋友幔侩y道就不能槲留下幔俊　　劾蚰芳拥谋е朝夕相的同伴。　　「我……」　　最後大家都激拥娇蘖耍的火焰愈愈近。就B身的和平都守o不住了。　　回到房中。　　「唉！」　　劾蚰肥帐爸一件又一件的衣服，渚杞o受到鸬的y民。y行e的艨谝p掉了一半。　　新Вy民的的恳呀超^|人了，很多人都是B一件S身物品都]有就逃出淼摹　　他失去了工作、失去了H人也失去了居所，如果能椭他，劾蚰纺茏龅亩急M可能意去做。　　「ft院中全都迫M了者！」　　「空的人每天出愚D\者呢！」　　劾蚰犯U著f。昨天看了一小女孩的故事，她一p_都]有了，s一直炷钪已死了的pH。榇劾蚰酚衷p了一百元，再@酉氯ニ的π钫娴完蛋的。　　「f是要打下去，可是宇宙不是只N下一了幔俊　　「所以要重建宇宙，反攻自o公。」　　自o公……劾蚰返湍钪@名字。前不久@是一不准f的名字，因檎府不承J自o的立，一直Q她椤敢D立的第三^」。但是突然之g，所有人都不再用@名字的叫法，原本就因樗太L]有多少人叫了。　　而之所以@樱是因榇蠹叶疾辉僬J樽宰o人民是邦的一份子，而把她看作是c人民。　　「已死了三十|人不幔俊　　「可是任死去的人白死！不也很^份幔俊　　「唉！」　　有人fv史是一鲷[。那是因楝F的政治就是一鲷[　５是身在F中，面鸹鹌冉的人，@可是一隹扌Σ坏玫聂[⊙剑　　「F在我很後悔初加入了呢！」　　「有什Nk法呢！劾蚰贰＼本身就是用硎杖菔I人士的嘛。」　　「用去解Q就I}，再加上百年不穑也y怪我o自o的，你f是不是呢！」　　「要是打下去，我也可能有一天，非得要上霾豢傻摹！　　室友o奈的f，劾蚰返男那楦加灰了。要是W生r代努力多xc就好了，不然的要是]有。　　「是了！我A定了路碜魉饺送ㄓ，可以你去外面走走好幔俊　　「是！是！要c史D特少⑼ㄔ吧！啊……他不是宇宙的幔俊　　「唔！」　　「那他……」　　「上次作鹬後s好今天要j的。」　　「他一定]事的，放心吧！」　　面色沉重的室友y^的退了出去，姆鸬纳率不M二成。　　「呼！」　　χX光幕，劾蚰返男囊黄n。今天她打算和三人通，爸爸、史D特和克里斯蒂安。中只有爸爸是一定在的，至於另外的二人……　　厝狍wN、成熟重的史D特少，不止年p有椋而且是很b的送她Y物。m然她也理解男人ε人送Y的意x，可是是不自禁的接受了他。　　相χ下和克里斯蒂安是o事不的，就B自慰那N私的事都，反正是不到真面的人。　　可是如此一_踏纱的；或S要自己同r男人而心，就是天l吧！　　「爸爸！」　　「呀！劾蚰纺愕纫坏龋那些事叫副理理，我女河型ㄓ怼！　　「好了，劾蚰纺隳沁]事吧！」　　「是]什N事！可是……大家都很不安。想到的Kr，就叫大家不免心酸。」　　「@也是]法子的事！你R上伸退役吧！留在忍危U了。」　　「@……」　　「@什N？之前是]想^真的打仗，我才你加入。打仗死人的，我可不想送你@唯一的女去送死呀！y道你不能w爸爸的苦心幔俊　　「我知道了！」　　m然勉@哟。可是劾蚰犯本]打算o，在@r候退役，不就是出u所有的同伴幔克做不出怼：r又M在@用人之H放人。　　「那就好！」　　「F在仗K於打了起恚宇宙打到近乎全纾邦政府一定有大量定谓o我公司的，我替你在公司安排一位吧！」　　「爸爸，你一面叫女和艘郏一面大做火生意，@算什N？」　　「你@是教爸爸幔俊　　「邦是自的招募兵，那些想打仗的人打仗又什N不好。何r我ψ宰o的@一鍪巧衤}的正xl，爸爸不^一面lP精神，一面榱擞生活而已。你……」　　「下次才f吧！」　　]等父Hf完，劾蚰肪椭咏囟瘟送ㄓ。　　「大人都像爸爸@拥幔俊　　劾蚰犯械接悬c鼻酸，眼愈碛\的她又想哭了。@社和大人都是@N黑暗的幔是一定死人的。但是只要死的不是自己的H人，就成l。　　可是自己也……　　作樯倥兵，榱酥\生才在砘斓劾蚰贰８械阶约河碛，慢慢的自己正成的大人了。　　「因槲乙呀是半人的大人。所以才做出同r和二人交往，_踏深^船的行榘桑　　　自嘲的f著，刃挠l不爽。榇怂x袷D特作橄乱通的ο蟆　　「史D特。你……」　　「哈！]事，]事，擦少少而已。」　　「真的]事幔俊　　「是呀！」　　史D特\笑著，可是除了^上包著的е外，全身上下有六地方被碎片打中，m不是什N重，可是s痛得他成天心情┰辍Ｊ且到劾蚰凡放了胸中的o情w。　　「你]事真的太好了！我多心你鹚懒恕！　　「人是活著回砹恕Ｒ沧柚沽俗宰o的殖民l星落穑可是sp失了^大多档牟肯隆Ｎ艺媸且o能者！」　　「你怎o能，一次一次K≈中，你都^勇作鸬阶钺幔只要活下砭秃昧恕！　　「多x你！」　　接下淼恼，x不_，鹁值目捶ǎ受牡那樾巍、、不嗟，劾蚰返男牡子益┰辏∵@稣叹烤惯要打到何r。她最想要的不是隔著光幕通，如果是@拥脑，有克里斯蒂安就蛄恕　　劾蚰废胍的是一能安慰自己的心，陪伴在自己身的真人。但是史D特有]有假期r。　　「抱歉！我也很想回恚可是F在的情r你也清楚的。而且即使有假期，我也不能x_@e，我不能G下自己的部下。@都是榱吮Ｐl地球、保o你。」　　「唉！又是@印…」　　接下Q第三人。f@次自o是大伲那克里斯蒂安]事的。阎一分@郑劾蚰方由狭丝死锼沟侔驳耐ㄓa。只要他在本或要塞可以收到的，五分之後。　　「劾蚰贰…」　　扇擞言又止的S持著沉默的r。劾蚰废胫自己上次痛R克里斯蒂安的事，刃母械胶茈y^。o不的二人之g好像形成了一股隔膜，一r之g她有又不敢f。　　至於克里斯蒂安想到自己的身份，就更不知怎做好了。想要道歉的，那再多的道歉也不能樽宰o的暴行罪。而且，F在的他是靠逃避任而活的，只有⒆镄型上^上推，他才能墓肿镒约旱纳Y之中逃出怼Ｔ俚狼傅脑，不就是承J自己的任了幔　　「上次……Σ黄稹…我f得那Ny。」　　「不！根本不能怪你的。」　　「你那有]有什N事。」　　「@……@……」　　同伴都在c祝大俚氖拢克里斯蒂安又怎f得出怼　　「我@e很┠兀　　　劾蚰酚挠牡恼f著。　　「男人成天f著的，f要l统稹Ｓ行┤诉^份的f什N就算地球缌耍也要把仗打到底。」　　「大家都是人，有必要做到@地步幔俊　　看著劾蚰n的幼樱克里斯蒂安就感到心痛，而她@位只存在於光幕上的偃巳绱送纯嗟模就正正是他自己。　　「部e士夂酶q幔俊　　「唔！本於l都在偷械模忽然大家拚命的走去M行。B我也不知如何是好了。」　　本硇南肼邦的士崩⒌目死锼沟侔哺械较喈的意外。　　「然了，凳|的同伴被那油，身槿祟有M能不。而且……而且你又想⒅趁裥l星S到地球上，那不是想缃^地球上的人幔俊　　「不是那拥模　　　「我不是故意的。本怼…本硎窍胍⒅趁裥l星落邦的部甲D拉的。那是俚能事目耍　　　「可是问擒眷和一般工人就有装偃f了。那也算是事目幔俊　　f著f著劾蚰纷l的Z庖沧得u重了。　　「不要再f@N事好幔俊　　「唔！」　　「克里斯蒂安好喜g逃避呢！　　「我……」　　「我也是。如果可以忘了@一切有多好，@稣桃打到何r呢！要死多少人才蚰兀　　　音得柩实劾蚰凡林眼角的I水。　　本想安慰她的克里斯蒂安想著自己有@NY格幔慷且了劾蚰返恼f，他也不禁岩桑真的R上Y束幔　　@倭说囊环较刖痛耸帐郑但是打×说囊环意帷　　克里斯蒂安在心中自己，如果家人K被屠，家@被В同伴相^鹚赖氖亲约憾不是邦答案是……　　死也要把@打下去，非消缱宰o，以血洗清所有仇恨不可。　　「我的好朋友申了要{去前。我好y^呀！有我ζ渑c你再次面的X也po的受y者了。他真的好K。」　　若是其他立主x至上的人，或Sf@是邦活。是一直想要阻止他立的。可是@N克里斯蒂安f不出，也o法接受。那根本是自私自利的想法，而且是建立在o等嗣的奚上面。　　F在的他每一次想起，都比上一次更加後悔加入。　　「不要o的！我在Γ你的那份X由我一起出吧！」　　「可是就算蛄隋X，我可以面幔咳地球圈都匀脒M鸹鹬中，有和平的地方幔俊　　「等蛄r，也Y束了吧。」　　「若是那r我活著的。有上次你送我的}QY物我收到了。」　　「看……」　　劾蚰肥稚系牟纪尥蓿是克里斯蒂安拿她的相片到娃娃ｉT店，要店家⒅娃娃化而做出淼摹　　「你喜g幔俊　　克里斯蒂安得到的答案是u^。　　「我感到自己好罪^，e人可能什N都]有了，甚至活在人g地z之中。可是我放假r可以穿漂亮的衣服，家中有爸，又不用心生活，又有同伴喜g。@份福夂孟裉奢侈了！」　　「之多x你，克里斯蒂安。」　　看著光幕上n的瞳孔，克里斯蒂安真想穿^二人之g百f里的距x，把劾蚰肪oo砣阎小　　和莉z拿之g更形沉重，洋子成熟得有著一Ny言的安全距x比起恚慌c同年o的劾蚰氛，原本是更加享受的。　　克里斯蒂安在心嚷慢萌生了憎恨@鲈死的情w。　　「劾蚰罚要主狱c找我呀！」　　「我的。」　　「因槲遗履恨我，恨身橙说奈摇Ｎ遗被你拒^……」　　「我知道了，上次是我不好。克里斯蒂安就是克里斯蒂安，你是我的男朋友嘛！」　　是@]e。可是@N不能H眼面互相接|的男女朋友，Sr分手，或者Ψ桨迪铝碛偃耸且稽c也不出奇的。事上Χ人的前途大家都]有信心。　　@究竟⒍人的PS拉近是疏h呢！　　上正反覆播出自oB疬B俚漠面，只是那然^人樾薷牧恕．面戎灰邦的鹋cC，一艘一艘一架一架被舫痢慰催@些面的人，不J樽宰o的大偈且幻娴梗根本就不J橛腥魏p失。　　可是掖巫鹣恚自o也p失了近三份之一的人Tc艇。　　唯一可f是交代p失的，就是在t院雀吖探L兵的情形，可是全都是p者。而且每面γ襟w，莫不是大xC言的表示即使p|也不怕。　　「@是把我都看作白V幔　　　克里斯蒂安把雅各布森的啤酒罐重重的扔到餐d的C上。　　「臭小子！我]喝完的。」　　「吵什N吵！反正莉z拿的生活M得由你碡，就作多掏一c有什N所^。」　　@混人就@庸然扭打在一起。　　「我上算是p害p微，可是状沃，是死了十多人呀！」　　洋子看著面U息。　　@根本是否定他所付出的代r嘛！　　「怎f都好！仗也打完了吧！」　　h斯大把大把的把零食倒M口中，人岩伤的口腔下就是胃，]有食道的存在。　　v鹬中旎匾幻的他碚f，政府@N榍笮餍Ч，笙膊n的做法在人不M。要不是想到K烈的鹗拢已告一段落，l受得了。　　「阿！雷比。」　　面所出F的乃是邦上，在中不止是Yv和望O高，更是高h眺，主要提防自o的老。B@N出色且有名望的人都被俘了，大家都自然J槁邦]有希望的了。　　「真是石^面孔，一表情也]有。」　　「那砘镅b死狗吧了！」　　「政府好像打算M攻地球呢！」　　「是宣靼伞Ｄ鞘前l神。」　　@也y怪官兵@酉肓耍十|人口的自o，不止向有百|人口的邦宣穑在eU倭说默F在。s提出要ι杏腥十|人口的地球l拥孛媲止ィ放自己的主荨Ｕ常的人]可能J檎府是J真的。　　「政府本砭褪钳的。」　　「政府是CP又不是人，怎！」　　「那就是所有政府首L都是的。」　　如此反政府的大言s公然f出恚除了反映他炔肯蛐牧ι，不用心有人打小蟾嬷外。也同r反映了@的不M！　　m然是打倭耍但是出的代r未免太@人了。何r像用毒馔⒂钪嬉泼瘢向地球扔殖民l星作炸等做法。]有人不J槟鞘强裣耄　　「邦不敢打下去吧！」　　「啊！洋子小姐你好像跟那莉z拿很相熟的。」　　「]！]什N熟不熟的呢！」　　面h斯的，洋子小姐的面t成了一片。二十七q的人，竟然和年o比自己p五q以上的女俘，演成同性訇PS。m然@中g有克里斯蒂安在，但是她X得自己很B。　　「我的零食可以拜算M她的生活Me幔课衣f那是由雅各布森代付的，不花白不花呀！」　　「@……」　　「去死吧你！叛徒。」　　正在和克里斯蒂安扭打的雅各布森⒘嘶恚o了@位存心\害自己荷包的部下一下重的。　　最後甚至演成上地下拳收觥　　自o炔寇oo散的情形相乐兀洋子不禁想，要是邦不肯和，要打下去的。究竟l能承受得著@打簟　　英格中尉注著指]席上的野狼上尉，在她碚f以往o想像^有@N人的。　　σ话愕募o律和毫不重，放任上的部下，可以一工作，一看S色刊，更甚者公然向自己{颉Ｊ勘粗口yw，衣衫不整，身上到y著些y看f心的y身。　　υ谲校蓉特N部的英格中尉碚f，@N士兵若在自己的手下，第一天就死得很y看。她的手下，只要她有命令，不准食不准喝，即使|渴而死，也^不吃喝。　　最令她y以相信的，是@N士兵比自己手下的精兵。@次她被{恚K不是自己一人，也Я瞬肯乱特N部B。在野狼手下的鬼士兵挑之下，她刻意安排了一鲇，可是在p方班的校量之中，自己的部下竟然遭到”保而且多人p，@是Ψ搅羰值慕Y果，在叫人o法相信。　　「英格有]有到我床上去休息一下的打算？」　　英格械没卮鹨袄沁@每隔一小r，必定最少要f上一次的U。　　「前方lFy民船。」　　「哦！」　　「好！放大看看。」　　野狼和英格都同r看著虻闹魑光幕，上面映F出一支航向自o公的船。　　「六艘船，很多嘛！位砜砜摧d了颠^f人。」　　「j看看，f我想加入！」　　S著野狼的命令通士兵S手就去身上的制服，在旁的s物堆中拿起一件民用宇航T的制服。以O快的速度Q上，然之後和Ψ铰j；平rM嘴粗口的鬼，F在竟然能M有Y邈文|彬彬的和Ψ接H切的。　　英格知道@是鹬中出淼娜耍@e]有o用的|西，凡是]有必要的|西都被G，即使那是。@不是半月的rg就可以形成的，在@之前的和平r代，竟然已有@N部存在，究竟是什N原因。　　「呵呵！上尉他上勾了。」　　「好！等他_口向我索取物Yr就攻上去。@次不可以⑷耍但是蚰反抗的人，可要重重教。」　　「等等野狼上尉，槭颤N要攻綦y民船。」　　「有什N好的，英格小姐我只是照做吧了。」　　「胡f！根本不是@拥摹！　　「你白V幔恐前的是_你和向上^作幼拥摹２蝗蝗f一上^出u我的，M不是死定了。」　　「擅自更改作稹」　　「o我]嘴，除了在床上我不女人的！」　　「哈哈！上尉在床上只是女人的呻吟吧了。」蛏系氖勘在此H淫笑著插。　　「我高你一，手下全是我的人。你以檫@e有l你的？」　　照原定的，野狼和英格的手下分e乘坐伤颐裼么，窝b成y民入自o。而本跟S部下的英格s被野狼要求{同一班的人和他同乘一艘船。　　「那楹我攻裘裼么？」　　「不是攻簦是窝b！」　　「你以槿由男人M成的y民船，自o上幔俊　　「……」　　「所以我然得找些女人和小孩作陪r的。」　　「你竟然刻意把平民可嬖取！　　「哈！平民，逃y到自o公的也不是什N好人淼摹！　　事上在殖民l星落鹬後，所^的宇宙移民已分成三。一，自o公民、二，未被攻舻脑旅婧椭辛⒌牡诹^即的邦公民；他可f是自o的同情者c互相利用的共犯、三，在大屠⒅刑映淼娜耍和在之前r到了地球c月面的人。　　而第一人和第三人F在t成了死场Ｗ榈谌人之一的y民，x裉尤プ宰o，恐怕就是在鹎耙淹情自o和支持宇宙移民立的人士。一方面他被自o出u，差c死在大屠⒅中，另一方面又因以往的立龆被其他y民所憎恨。榇俗楸蛔宰o所G的狗，他是得投向自o。　　而之後的^程，除了多名年p且意D反抗的男性y民，被打成重之外。可fO轫利。野狼控制了其中的一艘船，K且向其他船表明@是一艘\d食物的商船。　　在大屠⒅後，已]有了目的地，船主也已死亡，所以支持立的船LQ定⒋往自o公。而他非常大方的答⒋上的食物送予其他的y民船，而且把@艘船渡o其他y民搭乘。　　就@右袄欠浅３晒Φ幕爝M了y民之中。　　「野狼上尉收到了好新息。」　　「哦！播出砜纯础！　　蛑魑光幕上映F著的是自o的特e新А　　「各位，昨天鹇杂钪孳的巡防截@一艘窝b成y民船，意D入我的船b，^上g火之後，琅c俘_一B的邦特N部。我方p非常p微，而乃勋@的文件@示，邦的意D是先前於姆被俘的邦司令雷比上。」　　「此e可f是邦最後的愚蠢暝，竟然o法J清我忠勇⑹康力，至今妄D用武力阻抵宇宙移民立的正_未怼８〉穆邦政府及邦民，你好M快J清事，停止。」　　「啊！成功了幔坎贿^自o的新真是一c水识]有，完全都不客^的。　　只著宣鳎根本不能看嘛！」　　「上尉！我政府也在管制新l螅和自o比起硪膊贿^是五十步笑百步而已。」　　「唔！]e，接下]有特e事吧！]有的就^m看衣新，若不是美女T，光笞x，那些沉默的新дl看得下去呀！」　　野狼及他的部下^m^看淫x的新，可是在一旁的英格中尉q如入了冰c火的z之中。　　自己花了的晷难出淼牟筷竟然，所有人都竟然……英格的心在滴血，自己的手下竟全都被自o消缌恕　　「好了吧！你@班人渣，我受蛄恕０俣同伴死去了，你可以^m看色情新的。」　　f的Z飧叩筒黄剑眼中I水盈M，上冷傲的表情痛苦的扭曲。眼中的神色是如何的哀痛y^！　　「你第一天兵幔窟是你]人。就是一用命碣，⑷サ倪[颍不起就e在@eG人F眼。」　　「你……」　　「榱顺晒Ρ囟ㄐ枰奚的嘛？不是幔坎皇幔俊　　「可是……」　　面菪仔椎囊袄牵英格m然f分y受也只有接受@事。的_@也是她作橐人所信奉的理念，可是人真正去面r，整情形是不同的。　　「呵！你能理解就味嗔恕！　　「那我就跟你直f，榱吮Ｗo我利入，最好的方法就是奚一些人，自o的警戒心降低。所以呢！我稍榉懦隽艘稽c情螅因此在自o消缌四愕氖窒轮後，我就可以借此空隙加大混入自o成功的可能。」　　「你……你是f他被自olF都是因槟愠鲑u他。」　　「e那诱f！以@N水平的士兵，反正也是被人看出淼牧恕Ｊ〉盟在我行r把情事都弄y。」　　「混ぃ　　　英格再怎N理智都受不了@N人，怎N可以，怎N可以e人用M所有心血出淼牟筷平白奚了的。　　她文_抬起R上就往大腿上拔。　　只是野狼可也不是省油簦英格一有幼鳎他就已出拳攻怼　　面π缀菅该偷倪@一拳，英格R上番身後退。　　而勾著L席的野狼一咄龋狙羲的落_c。　　p方快w的交手了一下，英格落於下L的h到了空中。　　非常不甘心的她，K於成功拇笸鹊е刑统隽耸。可是野狼已不在她眼前的位置了。　　「eo中尉小姐，放下吧！」　　@下子英格才lF野狼已躲到了一士兵座椅的背後，掩o著自己的身子，以手指著她。而蛏弦话氲娜硕技喊指著自己，其他的人t好像]事人一永^m做事，好像J定野狼一定有k法收拾她似的。　　「你]有⑦^人吧！校出淼纳底佣际沁@印！　　「所^人就是榱诉_成任眨不惜奚任何生命的魔鬼。不^死^百砣四憔褪懿涣恕Ｄ闳绻真要⑽揖筒即r拔，ふ蚁乱C，放冷一悄悄解Q掉我。鍪怎拥牡鬲z，等到了自o之後，我就你看看，如果不成鲋凶羁植雷憾镜鬼，是不可能活著回淼摹！　　「你_幔俊　　英格用反指著他！眼中充M了恨意，@耗В　　「你以槲也桓⒛幔坑⒏裰形荆不是我不敢。只是目前尾坏靡]有必要，但是只要有需要，我什N人也！」　　野狼的音不是很大，但是sO之Q，而且充M魔性。他^κ钦f到做到的汗怼恨的英格m被他的菟合拢但她一定要像局L前指C他的，@敢奚友的王八。　　淙f全的野狼加上自o在激疬^後，鹇中的惰猓他得以有C可乘。　　何rr正值燃料不足的自o，在接到了邦派出拯救雷比的特N部之H，m然一度加了警戒，但在成功缯救部之後；戒溆衷p弱。　　有一c就是自o榱艘宣鳎大量公蚜死妆被俘的Y料，m然不是全部，但是也足以野狼藉此猜y和判嘧宰o的咽稹　　首先野狼成功的y民船M入了囚禁雷比的民捎弥趁裥l星。　　m然如此，但是他s不和地的邦情CPj，因榭]到@些B入Ψ降那缶Wj系y，往往澄一ハ嗉mp。自o^τ锌赡苡蟹撮g碟伏在邦情笙到y之中，所以榱吮３纸^Φ陌踩，野狼根本]打算倚靠他人的f助。　　其次t是渚官所造成的影，自o政府事上面αO槌林氐能M毫Γ所以即然有先M的科技，sK不代表就有能力去安b和使用。能省t省、省t省，@是自o政上的一重要方。　　由於自o]有大的M，所以m然有囚禁政治犯的Oz，可是@些人多槭oxu之力的生之。因此@些９┱治犯使用的Oz其保安水平非常落後，比起囚禁犯有乐刈镄械男淌路傅谋Oz差多了。　　於雷比@位名，自然不能⒁话闶勘那泳薪在Rr搬空，用}改建的Oz忍理。最後@位名⒕捅磺艚在ｉT拘禁政治犯的巴士Oz取　　之後的堤欤野狼的部下利用殖民地A筒形的特|，姆捶较蛴梅瓷渫hR、{、嵩锤、o波和小型o人刹C等多N手段反覆的y@座Oz。同rO攻c如何逃的k法！　　英格m然恨O了，可令如山，面θ绱酥匾的作穑她只能待返回邦才找野狼算ぁ　　更可恨的是野狼@混蛋，在部下涞钠溟g，他只四勾搭女人，最^份的是他了一女警回碜鲂耘，天天在{教。　　「你@淫F，我不管你自己如何淫y，y道你不知@幼引起自o的警戒的幔俊　　「e！正正相反，一警察失怎看都只是普通罪案，而且在人r我故岩申。自o的警察怎想都X得那是一般刑事罪案而已，正好分散他的人力物力。」　　o他@右徽f英格管獾靡а溃也o可奈何@^淫F。　　而^滋渲後野狼K於Q定下手了。　　「@Oz不能f很yΩ叮可是自o足足派了一IMv@e，可我才只有一加B的人手，只有Ψ降囊话搿Ｆ漯N的人得要涮用工作是不能佑玫牧恕！　　「行臃绞饺缦拢一切啾Ozc其他地方的有j，我用Xl假息窝bΨ降亩rj，即使如此最多只能m一小r。但若能攻妆Oz的通室，t可以m多四、五小r。用小型迷氏粒子散C，截段Ψ降o通，⒈Oz氐坠铝。」　　「第二步，派人由外壁浸透M去。由@通道突u，攻字骺刂剖摇＿@^σ成功！否t就只有攻一途了，榇宋淞耍疵叮保担岛撩着谂c一台２０５毫米的火箭炮。硬攻是一定成功的，可是我在做的偷u摸狗的勾自然就穿定了。要逃就？」　　野狼的手下了一大的淫笑。　　「好！第三步，若然攻琢酥骺刂剖夷蔷腿菀住Ｕ帐孪阮A演的，假b成\送囚犯的，混M去。同rlu，一e攻妆Oz。」　　「英格少尉。你逮捕OzL蕾吉娜少校，成功c失】墒O度PS到我能否逃的知道]有！」　　「是！」　　「失×说脑，你就要代替她。」　　「什N意思？」　　野狼的眼中露出O槊黠@的淫邪盯著自己。英格感到身不自在的。　　「@可是P，若是失×r才告V你吧！所以你最好e失　！　　「小心你自己吧！只怕你平日只b狠，遇到橙司妥成s^。」　　「好！著rg第一，一秒也不能拖延，愈早到愈好！」　　淫笑著f的野狼，其不押靡獾B度在再明@不^。　　「那Nr，十五分之後出l！」　　「呼……」一痛苦的低喘。　　鞭子抽在人w上l出「啪！」的一。　　「雷比④真的是硬骨^呢！一c也]有要c我合作的意思幔俊　　「不^是紫卤薮虬闪耍∥摇…我作是抓W而已。」　　「呵呵……那我即管^m，我可不你睡著的呀！人f中年男人的魅力，雷④也很有老人魅力嘛！」　　要f是老人魅力，乎什N女人，或S真的很欣p也不定！　　雷比上身只有一件背心，被捆在上的F架上。身上有著tt的鞭痕且身是汗。但是m然己资q人，可是他那砸悴话蔚难凵瘢s全]一c屈服之意。　　「嘻嘻！④，邦很快就投降的了，你一把老^骨可苦作v自己。」　　的蕾吉娜少校身穿t色的制服，一把L打理得整R光桑媚尤说拿纨是多N的成熟美G。　　「④和一般政治犯不同。要逐}迫口供在]有意x，最好是④主雍臀合作，主佑枰怨┦觥Ｋ以，我可是有很多rg和④你慢慢玩的，事上只有④意c^，我自o可以o你中⒌牡匚弧０。∵有一c，@是我私人的，我最喜g硬h子的，只要你挺著一月才屈降，我就陪④你一晚，到r就算你想玩性虐待我也必定奉陪的。」　　M是T惑且G的笑容，真是一蛇美人。⑵け藿坏嚼妆手上，N更他的尤巳怏w。高挑的身材，A富|感的乳房，在是魅力]法酢　　「你未免太少看我了。」　　「才]有呢！若果三五天就屈服的，M不是枉了④名。嘻！一月，只要一月④下面行的，我保C你屈服。」　　「不要f一月，一年我也不屈服！」　　「④以槲槭颤N鞭打你呢！就是榱擞腥ぐ闪恕Ｎ腋本]想^靠@涌梢哪闵砩出口供的。」　　那|渴的眼神在f著我要，微舔嘴唇的她o疑是一尤说氖D。但得s是亢蓄的，不是坦的T惑，而是一N勾起人w茸钤始j火的。　　一月的性|渴和被燃c起淼j火，足以燃起起摧所有理智的j望，至今榇顺了萎的男人，就B女人也]逃得出蕾吉娜少校的。　　更重要的是她可乎κ侄D自己的形象。她要到手的情螅]有不出淼摹　　「唔……才一\游乙渤隽艘簧硐愫鼓兀巧也是我沐浴美容的rg，一鹤你欣p一下我香的浴衣姿B。我也看看④下身是如何具有雄L的。嘻！」　　下趁牡难鄄ㄖ後，留下一崦恋男θ蒉D身走了出去。　　一Oz鹊耐LF窗被酸溶解掉。之後在黑漆漆的通道之中六像是烨颍但O有螺旋的物w被仍了出去。b有小型X的球wN著天花板w行，直去到保安系y的主控制室T上，撞在T上的球在上面炸_了六洞，向e面出了催眠怏w和放射著光。　　在控制室鹊氖勘被x那g出F的光眩目得不能行樱在他能有任何反之，已相^倒P在地上。之後邦士兵，以快如鬼魅的身法拇却┏觯在走廊雀咚偾斑M。　　「啊！」　　出F在走廊上的自o士兵，]能淼眉坝腥魏幼鳌＞鸵驯唤十柄峰利o比的w刀所刺中。赤t的rt染M著自o的G色制服。　　刀一W，首也被亓讼怼Ｒ袄堑氖窒乱⑷说脑是保C^λ劳龅模之後士兵抬起企w，^m迅速前M。最後殿後的人t以力清D洗掉血E。　　M入主控制室之後，士兵冷酷的o每一在睡眠的橙搜a上一，S著身上增多了一血洞；橙乃眠踏入了永眠之中。　　「好！已攻字骺刂剖摇３霭l！」　　三v自oxM是企w的道路。　　在才的伏鹬中，野狼的部已摧Я苏娴那糗伍。把囚犯和真的文件都Z了^恚至於t是事先M行^改b，外表看砗妥宰o的同型是一拥摹　　真的那三台已和一地的企w留在路面上。　　「爆破那三台，把企w都推到山下，消缢有C。」　　渲匮菽抉R屠城的野狼在上愉快的哼著，@是他呐人的淫浪Z之中得盱`感而自作的小曲。　　很快的三v囚以及穿上自o制服的五十名邦士兵，已去到Oz的l口之前，而除了事先入控制室的十人，其他人手也已分最I好位置。不溥M行炮Z的二十人之外，其他人已整b待lSr可以攻入去。　　原本像一班流氓一拥囊袄遣肯，F在就像一班F石的人一樱面孔烂C硬，每一幼鞫枷C械一蚀_。　　「唉！真是做不完的工作。」　　一到步之後野狼就拿著文件大踏步的走了出去。　　「送囚犯恚↑c收吧。」　　「辛苦了。」　　l口的士兵毫不岩傻氖者^文件，野狼在太然自了，他那p得o械B度，使得士兵根本]有a生任何岩傻南敕āＳ绕涫]有失心查文件的士兵，全然料不到文件是真的犯人是真的，而士兵和居然是假的。　　「得要查一下上的犯人。」　　「好。]}，S便S便！啊，f@e的OzL是美女呢！」　　「美t美矣，s是一b母老虎呢！」　　「母老虎，我最喜g的了。」　　「兄弟我衲氵是算了吧！你敢碰她不死也要悠ぁ！　　「不看怎知呢！」　　一直在哼歌的野狼@r哼到第三次了。　　「我F在就要去捉@只母女虎，而且是不B虎皮是光捉肉身的。z憾的是不能H自去了。」　　嘴上悠f的f著，手s以W一般的速度，拔刀和]上。不足半秒之g，和他υ的士兵，已被割掉了人^，整幼飨窳魉行一樱又快又自然。而以歌星的拍樘，同一rg所有士兵同r出手，刀、袖箭、十字弩和w刀。　　]有l出任何音，l口的十名警l就全都炝恕窝b成自o的野狼部下，下手忍蚀_，效率O高。　　「呼！英格中尉，R上出印Ｒ欢ㄒ捉到人！」　　「是。」　　看到野狼及部下如此乾Q俐落的手法，英格也不能不震@。　　「好！前M前M。」　　野狼大大方方的把囚_M去，停在停鲕之後，就押著囚犯大o施拥那斑M。唯一人能蜃人所起疑的t是所有囚犯都被戴上了口罩。　　接近到P禁囚犯的大r，野狼用柄狠狠的打在囚犯身上。　　「混は胩幔俊　　「怎N了！」　　在@自行作出淼尿}又中，把在T口的守lR上引上前兔Α　　「]什N小事而已。」　　p得悠f的野狼，在p方有六、七步之b，士兵的注意力全放在囚犯身上r。　　野狼和部下扔出了，又快又曙w行曲O榉定的w刀。四柄w刀同r穿了士兵的咽喉！　　「唉！生命真是脆弱呀。」　　野狼^m狠狠的打囚犯，部下t在假b救治已死的士兵。　　「的！」　　纳再跑出了四人，可是有二人留守了。看到]能一e成功，野狼R著粗。　　「看砟是不跑出淼牧恕＿@四人交o你解Q。」　　野狼快步跑前，τ面以淼氖勘大喊道：「快褪郑】臁！　　喊完就越^他，直奔哨。他把Ω遁pb甲v的手榴N在哨外之上。pp的一爆炸之後，手榴炸穿外，鹊钠破⒀e面的自o射成了呻b刺o。　　「唉呀……英格何r才可以成功的呀。真人等得心急！」躲在一手掩耳朵，避在一旁的野狼M口埋怨。　　⑷讼⑾x一拥囊袄牵一c也]有o感。λ碚fz憾的是，不能工作抽。　　另一方面，英格ш朝zL的私人房g前M。他使用和野狼同拥氖址ǎ先假b是同伴，接近之後再u⑺。一路上缀跏侨缛o人之境。　　可r英格自知@N成功只是rg}，因樗是精J部，而且是以有心算o心才有@NY果。但只要一橙瞬劣X他的行椋Ψ接兴警X，那接下砭偷糜厕樟恕　　阎o不安的心情，她ш去至zL室的T口。在@e有像在大山，只穿著用背心的士兵守著。　　槊Ψ接芯X，英格б幻部下I先前M。其他人t躲在後面以作支援。　　「你怎N磉@e！」　　「是@拥模看……」　　英格假b取文件r，s已把毒掏在手中了。　　「啪！啪！」二，毒接B射出，而手下的士兵t把刀握在手中，呐⒅痢　　只是@可不是一般的士兵，而是ｉT替OzL蕾吉娜代行酷刑的高手，武技@人。他即使是ψ约喝艘膊失去警戒心，所以看到英格出Fr就在戒淞恕　　可是p方距x之近，是使得他聿患胺。但是@⑷吮瘸燥多的z吏，s凶悍常。前方的一不管一切的湎蚯埃既替同伴阻醵踞，亦以自己的F拳狂攻英格。　　芍Χ踞均糁星胺降木奕耍足以毒廊^大像的《荆瞬g就使@人成了一具紫黑色的企w，但是其前n之s不可阻酢Ｓ⒏褚翻身，O狠的踢在他的^上，把@狂猛巨w的前n方向改。　　@人的奚so了他同伴C，巨手後l先至，一拳就打碎了和英格拍醯穆邦士兵手。　　在他l出K叫的同r，巨人一旋身，其葜猛其力之大，括起了一急激的巨L。　　「砰！」　　巨人⒙邦士兵整踢到了警笃髦上。那是渭的C械b置，即然邦已控制了主控制室也o法阻止它l出音。在警舐Z然巨著的同r，上的士兵已成了一堆y看血肉摸糊|西。巨人己威L八面的站在通道上。　　奈何邦不是手o寸F的政治犯，在M窄的通道取Ｈ怏w再快也快不^子，英格w快的伏下。在她背後六名士兵已e著黑漆兵冷的nhj！　　「射！」　　英格一大喊，六枝同r吐著火舌。再训娜怏w在火的爆炸力和金僮面前都是不堪一舻摹Ｎ迕氲凝R射，巨人己成巨型的血肉K。Z然倒下，血K和肉碎得一通道都是。　　「砰！砰！砰！」　　英格拔出手打了Ti，和士兵相互掩o的突M。就如一幽`，迅速的穿^bAF的私人房g。在士兵雄训碾p_之下，浴室的T被Z的一踢_。英格W身而M。　　七枝同rχ眼前的目恕　　眼前是最槌墒烀榔G的女w，T大的乳房，t色的乳^，厚Y的臀部，H有肉感的p腿。黑色的L黏裨谏砩希rG的t唇，@具肉w身漫出女人的芳香。好一全裸一z不斓拇竺廊恕　　那N魅力真可f是迫人而怼　　「是基z莉的手下幔课疵馓]有Y貌了吧！在人家洗澡rJM怼！　　即使是向黹_放的蕾吉娜也不能全o羞u之意，但是她s仍然不失L情的展示著自己胴w的魅力。　　野狼@砘镌缢愫昧rg的吧！英格@心中咒R著@淫x，看著眼前L情fN的裸女，英格就不爽。一向π夭亢苁亲院赖乃，lF@砘锞贡茸约哼大上一a。　　S著才的大作，英格的士兵⑶r回罅艘袄恰Ｋ布凑Oz的炮之大作。　　「e起手！i著她。」　　英格⑹挚廴咏o了部下，口就抵在乳房上面。氖稚戏赐贫淼牧α靠矗@G女真是酝ωSM。　　「等等！@位中尉。你不要我就@勇阒身子走出去吧！」　　蕾吉娜看著英格不友善的眼色，收起那趁牡纳B，哀羞的求。　　「Z嚓」士兵已把蕾吉娜的手i上，反扣在背後。　　「等等！最少我穿上l妊吧！」　　一方面rgo迫，而另一方面看到@N女屈辱的向自己求，人H有快感。　　「不必！m然便宜了野狼@淫x。走！」　　英格就@油浦蕾吉娜走出外面。　　「等等！真的不行，有事好f！」　　「什N都不用f！」　　英格冷酷的f。　　「再拖延rg我就在你@e_洞。」　　英格的手抵著蕾吉娜S盛的臀瓣。　　「zL！」　　@r一自o兵跑了^怼　　「想要命，不想在屁股上多_洞的就e出！」　　英格冷酷的威{著，把蕾吉娜s到了走廊上，她裸身面Σ肯拢自己和士兵躲在房龋涫┮u。　　「zL……zL……」　　平日G成熟，高傲得y以企及的zL，此r全裸的挺著那M的酥胸面κ勘。自o的士兵跑近之後，只能乾瞪著眼看，猛流口水。　　而榱耸海m然甚樽B。但是英格事急R行田，索性把M押M了蕾吉娜的屁股眼取　　「啊……」　　@看砀甙恋钠G女F在赤身的任由部下^看，屁股被橙擞抵著。既香G亦酷。只她上流著冷汗，身上滴著人淫d大l的水滴，面色t的命令。　　「你不快去索搜l生了什N事？」　　士兵呆看著地上三具企w，s幼鬟t，不眼光x_蕾吉娜的裸身，特e是她胸前巨乳，c花g重地。　　「zL楹尾淮┮路呢？」　　「事Bo急，所以……有c……」　　「啊呀……」　　菊花穴鹊一晃，感到有一N}快感和Sr被⒌目植溃她不敢y_口。　　「快去！@是命令。」　　被高旱拿令，自o士兵只好D^身去。　　「砰！砰！」　　他一D^身，英格就在蕾吉娜的陕呻吟之下把拔出恚c部下ψ宰oM行猛烈射簟Ｒr火光和硝漫……F散去後，地上M七八Q的躺M了企w。　　「走！去合野狼。」　　「呼！可以大e忠隽恕！　　野狼命令士兵⑼ㄓ射上了半空。七色的F在天空爆_之後，咽鹪谕的邦同r展_行印Ｒr炮之大作。既然不能橙饲那⒐猓那就先l制人在第一r一口饨Q掉大部份橙恕Ｔ侔惩ㄍㄈ清叩簟　　「骋u！邦攻M砹恕！　　野狼一面大喊著向Oz大_一面大喊。手上口下垂，快w前M。m然{查了好滋欤但不能_定雷比的囚室在那e，只能_J大致怠　　「怎N？橙耍≡谀茄e。」　　於上走^淼姆恃颍野狼然不放^。　　「就在你後面。」　　Ψ奖灸艿幕剞D或r，野狼就掏出刀在手，凶且敏捷的割嘧宰o士兵的咽喉。若有少挡簧袭的，就由部下用重火力打成肉u。　　在一B串的K叫之中，^望的雷比s仍然幻想著@是救兵幔　　「唉！人老了，就是酆思y想。」　　就在雷比的看著守T的警l被射成血人r，一批身穿自o制服的士兵蜂矶至。　　「好久不了雷比上。」　　野狼B_打了Ti。　　「你@老骨^]死幔　　　「你@人渣]死幔∧已被懒恕！　　「呵呵！懒说娜耍就一定死了幔磕阌]H眼看我被子打死。」　　野狼打_i把衰弱的老人放下怼　　「呼……呼……」　　「走得幔坷喜凰馈！　　「虬涯闼腿ボ事法庭多一次！」　　「@是Υ救命恩人的B度幔抗然人老而不死就成精妖。走吧，老妖怪！」　　「⒀剑⒀剑　挂袄堑靡獾拇蠼兄，向著天花板胡y_。　　@r整座Oz到都是g火和F。　　「呵呀……呵呀……」　　「老骨^！走不恿幔俊　　出到Oz大侵外，野狼看著累得快走不拥睦妆得意的f。　　「唔！好精神呢！」　　空庵械难腥和哨的馕叮野狼精野百倍。　　「兄弟！我今天心情好。M情的！放毒獍驯Oze面的人全宰了。哈哈哈！」　　野狼看室h方的自o士兵，一B串呱洌把他打死地上。一高手⑷酥恍枰涣Ｗ，野狼m然可以@幼觥２贿^他是喜gy呱涠嗔恕　　「住手！你是人幔勘Oz瓤刹恢棺宰o，有那些政治犯。何r使用毒狻！　　「白V呀！你@老而不死的，用子⑷耸，用毒庖彩。干！一不留，o我把Oz的人全宰了。」　　「Z！」　　野狼的部下又用榴l射器，炸Я艘哨。　　「上尉！弄得太大件事不怕被自olF幔俊　　「]什N所^。反正我逃走的r候，不被自olF走不了呢！」　　ΡOz鹊淖宰o碚f，m然人凳锹邦的一倍，可在野狼的暗u之下。　　在他警Xr已只N下一半人，再加上OzL蕾吉娜被俘，主控制室被，只能孤立的被邦分割纭　　「可惜可惜！本磉想用炮兵炸^虻摹９呀！砹砹恕！　　@r全裸的蕾吉娜，己被英格反ip手，在鸹漫之中被押到怼　　「好！好！好！」　　野狼大了三，@著蕾吉娜仔的欣p著。　　向碇挥凶约毫枞璺溉撕屯媾男人的蕾吉娜，@是第一次被人@勇泱w的押著。全身赤裸不止毫o安全感，四周指著她的口和邦士兵的淫邪，更加叫她受不了。像她@N女也有擂蔚r候，又e有一番味。　　「你@砘锸枪室獾陌桑　　　英格一糗糗的。σ袄潜梢O了。　　「什N@砘铮∥沂巧纤荆叫我野狼上尉。不^做得好，@庸庵押^聿ξ铱谖丁！　　χ不屑的英格，野狼愈l得意。　　「英格中尉R上ш加入攻簦全所有自o。」　　「可是！不是要撒退幔俊　　「F在撒退，不是o自o通笪所在的C幔慨然要格⑽鹫了，有我不留俘的，美女俘除外。」　　M淫j的野狼用手玩弄著蕾吉娜高挺SM，一手不能掌握的乳房。　　「呵呵！」　　擂殡y的蕾吉娜，恐值目粗那枝手。黑得l亮的身，Ρ绕鸢啄鄣募∧w，⑷宋淦魃仙l出淼乃劳庀，使得女w更@G。　　「不去！」　　「是。」　　倔的英格，看著自己手中，才插^M美女肛T鹊。她感到一海好像B自己都得淫y了。　　「走，一不留。」　　看著她h去的野狼，X中已在想如何把英格也上了。不^眼光很快又D回眼前可口的C物上面。　　「好大的胸部！沉甸甸的是什Na的兀　　　野狼捧起蕾吉娜的豪乳把玩著。握手SM滑，@F嫩肉O有力。　　「我最喜g自o的女人了，胸大臀盛，人又姣！女人，就是要操@N才蛭兜摹：呛牵　　　「@……e在@N地方好幔俊　　蕾吉娜作定趁牡牡馈　　「笑！我就是在@N地方才特e有趣。趴好！屁股向上。」　　「你……」　　野狼粗暴的⒗偌娜推到地上，解_自己的，把巨大的肉棒掏出怼　　「看！又大又选Ｎ易约嚎vM觯@根|西vM床上，]女人不被它操到浪叫不停的。」　　雷比威赖牧R道：「住手！你@是人幔俊　　「老不死！我是死人呀！的Y料不是f我死了的帷Ｋ廊俗鍪颤N都是o罪的。」　　「看著吧。老U物，我@根比你那根，真是天差地e。」　　「④！替我f句好好幔俊　　蕾吉娜@D，毫o廉u的向雷比求。在@N危U的地方做，不止毫o情趣，而且她只T玩弄男人，可]有被男人玩弄的T。何r下林雨的，Sr死在流之下也不出奇呀。　　「吵什N。vD，要求也是向我求吧！」　　野狼e手啪啪B的打在蕾吉娜的白嫩盛臀之上。　　「啊呀……住手……」　　求的音又媚又，M@她GD本色。　　「的！χ@N尤物不上的不就是萎幔筷萎老^，看著我的男人本色吧！」　　野狼拾起一枝掉在也上的手，伸出一l大舌淫x的在上面舔弄著。　　「vD，o我好好的扭，不然即r懒四恪！　　「啊呀！不行。」　　野狼竟然就@影咽插M蕾吉娜的屁眼e。　　「啊呀……」　　痛苦的叫之中，s又A集著快贰Ｓ滞从职W的肛T，s同r硭炙致槁榈目旄小　　「瑁∷懒恕！　　⑷獍糌M糁鹊囊袄桥d^的叫道。@vD才走在路上的r候已然d^了吧！e面竦檬懿涣恕　　「操死你！我早f自o的女人都是v淼摹！挂袄谴趾赖倪⒋挚诹R^不停，同r腰g\力，一下又一下狠操著下面的女w。　　「怎樱知道我害了嘛！老不死，w慕幔抗哈。只怕你不e。」　　「你……」　　「啊啊呀呀！」　　早已垡嚎窳鞯睦偌娜，感到囊穴肀┟鸵拥拿土铱旄小？墒窃诟亻T那s又苦又贰１冷的手，又冷又硬，m然沾了些口水，可是在那]有人到^的地方如此肆虐。她又苦又罚面上一r舒爽愉，一r又痛匦姆危肛T那y受的感X把她折磨死了。　　「啊啊呀呀……④……好G呀！」　　p手因快感而猛力暝，下身淫y的[印＠偌娜ψ约涸谝淮明⒚前做出@N事，感到又是羞愧又是d^，那NB的快慰感X好爽呀。　　「啊呀！痛……爽、爽……痛啊啊……」　　「vD！痛是爽呀。」　　野狼一握著粗暴的y搞^不停，腰g的活塞\右哺急更快。λou的行椋雷比已庹了。　　「我操死你！操死你。」　　「啊呀！」　　屁股既痛亦返目罚使蕾吉娜狂的嘶吼著。但是身ws在追求著快速狂的扭印　　「砹耍““　…」　　年汝精ザ出，把手和肉棒都⒌MM的。　　「呼！vD。」　　「啊……」　　野狼推_蕾吉娜，一_踏在她白嫩的T大豪乳之上，_尖磨擦著她的乳^。　　手上肉棒朝著@女w猛揉。白崆O有哦鹊木液^半空，⒃谝y的女w之上。　　「呼！爽快。」　　「老^！我你也英雄救美。你就保o@vD和我一起⒊鋈グ桑【椭慌履]N。」　　野狼拉起蕾吉娜⑸砩M是精液、淫液和汗水的她朝雷比身上推。道把沾著大便的手抽了出恚扔到雷比身上。　　「哈哈哈！敢判我死刑。可惜]激死你@老蛋。」　　「砰！」　　雷比不怒而威，施毫不因阎新闩而有失舛取Ｊ种正冒著硝。@一就打在野狼半褪在大腿的子上，在上面_了一洞。　　「你想死幔俊　　野狼凶悍的一_踏在蕾吉娜的盛臀之上，她反涸诶妆身上。@淫Ds抑慕似的挨在雷比身上，也不管身上M是淫x的w液。　　「你有rg就Ш媚愕谋。野狼！」　　雷比O有L度的下背心，o全裸的蕾吉娜套上去。只是因手臂反i穿不上去，@右患小背心B著手臂，念^罩下。把上身的豪乳@得更加特出。乳^[s可。　　「萎的尉子，e做多N的事，@Nv穿衣服是多N的。」　　看著@F豪乳，肉棒仍然怒挺的野狼，撕_了小背心。　　「我是上，不管你F的A如何，服纳霞的命令是人的基本。」　　雷比威赖挠指著野狼。　　「的！[什N臭架子。」　　「Z嚓！」　　野狼拿^另一把自硬。打_保U制，於Sr可以射B。　　「老^！o你淞塑，同那v上去吧！」　　「著o我格⑽鹫，管他自o的士兵是囚犯，全宰了。」　　一小r之後@座Oz因事先埋藏的炸l生了大爆炸，同r在殖民l是外部y到大量的迷氏粒子。自o榇嗽炔颗c殖民l星外部大e展_搜索。　　「好！是r候走了。」　　野狼乘著改b成自o巡艇的小艇，混在凳艘的巡艇之中逃了出去。r椋埃埃罚鼓辏痹拢玻度铡　　１月２８日，自o公政府透^中立的第六^向地球邦政府提出了Y停ls的要求。１月３１日，自oc邦的代表F，在永久中立地的南O展_了判。　　ψ宰o碚f，慕y到士兵以至平民，都可f了一口狻６旱戮o情的K於告一段落了。凳|人死去了，但他A得了倮、和平c立，似乎一切的代r都是值得的。　　尤其是自oy基B？_比的l言：「愚昧B固的邦政府及民，是J清你τ钪嫒嗣袼犯的罪行的r候了，y道你看不蜓幔侩y道要等到月神二落地球，你才懂得清醒，明白和平的重要幔俊　　月神二是直竭_蛋俟里的小行星，邦在_l宇宙殖民地r，在@e_窳舜罅康馁Y源。其後⒁烟涂樟说男⌒行歉慕橛钪嬉塞，是邦宇宙的部所在。　　v有仍然原好的唯一一宇宙，加上由各兵M成超^一的兵力。有稹⑨崆凇④蘸图俚蛋偃f人。　　⒃律穸扔到地球，意味著全邦宇宙，而⑷绱艘模的天w扔到地球，也等於宣告地球上人的缤觥　　但是β邦碚fs^非如此，怒的民每天都上街示威。士ㄉ⒌姆辣┚察只能免能守o著邦政府部和h。　　在其他地方，保o各建B物的防暴警察和警察c示威者天f地，在各政CCP龋示威者自出自入，在上班的公T旁到N抗鸬降缀拖蜃宰o统鸬苏Z。主和派已遭到^Χ等嗣窈蛙、警、政人T的P。　　o能的政府和部高碚f，榱司芙^下台和被追究任。只能以和平榇r，D以和s去M足和平息反φ叩穆浪。　　可是就如在邦募兵中心聚中的年青男女所言。就算政府同意ψ宰o投降，他也^不同意，要T免政府，l统稹．中最激M的即樵谥趁竦卮笸⒅械纳者。I流披面，激与y制的狂呼著要榧胰蟪稹　　其中新е中有就有L^一怎看都像十三、四q的孤女，衣衫h@在募兵中心外排。　　「@位小女孩，你在@做什N呢！募兵的最少年g是十六q呀。」　　「我要④！有你尊重一c，我是大人了！」　　「可是……」υ蹩吹讲q档呐孩，新者一疑惑。　　「自o用毒⒑α宋以诩抑械母改负偷艿r，我就不再是少女，由那一天起。我已是大人了！」悲的音，哀痛o奈的表情，Vf著又一悲　　　之後女孩的肚子砉９５穆音。　　「Σ黄穑∥冶硎窃诼眯械模可是X已用M了，家也]有了！一切都]有了。我二天]|西下^肚。④是我唯一的出路，不能任由自o的鸱活著^m人，上帝不绦腥碎g的正x，就由我碜觥！　　「小姐。一定用你！我表代所有的邦民感x你。只要有Q心，希望在人g。@些X你拿去I食物吧！喂，你呢！」　　一r在排的其他大男人和通社的工作人T掏X。　　似@N哭V著自o的忍，c即使同w於M也要向自o回公道的例子。　　在上o日o之的出F，尤其是一般民慷慨的@些身o分文的人送水送食物的雒妫更是感恿怂有邦人，於邦碚f@是一稣xc邪旱穆}稹　　大屠⑺激獾牧x和ψ宰o的憎恨，〖成狂岬闹鹚枷搿　　相比之下，邦境淼闹骱吐音真的微弱至不可。政府的走狗、自o的同路人、默凳|人被屠⒌墓卜浮３非是D女小孩，任何人公_表_反鸬难哉，必然免不了旁人的一D毒打和NNIS辱R的言~。　　克里斯蒂安碚f，邦民@N⒆砸呀^φx化的行椋o疑是⒆宰o^π夯了。事上自o所犯的暴行，早已打破了人史上最大的o抵抗力平民M行屠⒌募o一百倍以上。　　除了少O端的立主x者，J樽锩算在阻止自o立的邦政府民^上，是他迫自o下@一步棋之外，所有人都莫不榇烁械蕉喽嗌偕俚淖焊小　　而平日一P散砂似的邦民，如此FY的情形在人。　　像克里斯蒂安@N小兵，也不由想起v史上的一句。民饪捎茫〕了少嫡府要T之外，邦@N高q的鹨猓真的旱孟幔ψ宰o提出屈辱的和平ls，邦真的接受幔　　克里斯蒂安道：「很久吧！」　　雅各布森道：「不很久的！」　　「宇宙都]有了，邦能有什N作椤！　　「可是……」　　一大班休班中的士兵，又聚在餐de看新。而所看的是透^中立的第六^D播的新。m然^看@l道是`犯定的，可是法不。大家都受不了自o的那N官式宣鞯男侣，而邦的t三句е中，必有一句是痛R自o的，大家自然不看了。　　映F在克里斯蒂安眼前的示威雒妫下面加上字幕。平均每天，地球上有^|人⒓邮就。　　「oo炮的平民做得了什N？何r距x邦下次大xh得很。」　　ρ鸥鞑忌的不樗以。克里斯蒂安o法J同，那未免太酚^了。　　新T：「本次ls，主要是商邦政府承J自o公的立，及撤Nψ宰o的L期制裁。另外自o公判代表P言，得要限制邦^度澎q的洌J成Φ厍蛉θ祟和平的威{……」　　「咦！怎N了。」　　「@不是雷比幔俊　　「他不是被俘了的幔槭颤N@拥摹！　　中嗔诵侣Ф出F的面，除了身著整R服的雷比，背後有一大票邦士兵，怎看都像邦的事基地。　　「各位地球B邦的存民，我f，自o已]有能蜥缯俚氖勘！他]有可以_拥能、武器]有！明知如此，我楹芜必要向自o投降呢！各位民！我不能信任那些弱的政府官T。他只懂得躲在民主的旗孟鹿肚彝瞪，我怎N能把邦的命\交o他！　　「各位回想自o公的德金？索多？_比在掌rl表的傲慢宣言！他f自o人民是神所挑x的，而地球邦百姓t是古老的、缺乏X醒意R，所以古老的邦人必服淖宰o人民的IВ]e，邦的高官的_符合他的描述，但是@K不代表德金？_比所f的就是事！自o是距x地球最h的一殖民^，他躲在太空深，怎N可能t解地球的Fr！　　「我也不能用邦的落腐。樽宰o的裁ふ艺化的藉口。_比家想在今後的v史走上裁的回^路，我]有必要服乃！地球邦是真正以人橹氐恼府，人可以M入太空中生活，也是w功於地球邦先烈的智慧。　　「基B？_比f，要伐地球邦的腐『Ｖ疲他@⑺氖|o辜平民的Ｗ邮郑有什N嗔φf@N！　　「基B而言，地球人冒^了宇宙人民的立自主，所以他⑺氖|人矶墩@罪行，@N道理正_幔慨然不，一人⒑ν多_四十|，@分明是犯罪，他不^是利用立自主的名x，硭煨兴自己裁的意志T了。　　「基Bf，要用月神二攻舻厍颍y道大家要眼看他^m推V他的「真理」幔慨然不行！因槲蚁嘈牛有善良，不屈淖宰o的民。自然地球邦的事能力，是超^自o甚多的。　　「各位民！我f！基B的不^是荨Ｎ矣行夷苡勺宰o的手中逃，看清了自o公的F睢Ｗ宰o民已疲v，家已衰微。基B？_比啊！你有N的就把月神二扔到地球上看看！　　「自o的兵力，早已在姆鹨壑邢耗殆M。各位可明白，要出一可用之兵，得花多少rg，基B然也明白@一c。所以，地球邦的民啊，我f！自o已o可再徵用之兵！你意屈服在自o之下幔∑戆民！　　「自o必定在我等的面前崩！」　　@篇演fHI有力，直指出自o的弱c所在，m然稍有F大之嫌。雷比神情烂C，s用他不失慈坶L者的目光注著台下。　　「消缱宰o，樗廊サ娜擞回公道！」　　@r後排的一士兵站出泶舐高喊！　　「消缱宰o，回公道！」　　接下砘地人有人都跟著狂呼，在全鼋讨主鸬穆音之中。唯有雷比威莱练的盯著光幕。其好像在盯著h方的自o民一印　　「嘿！不知所^。要f大也只有F在了。等月神二真的扔到他^上，@吐邦的U物，才知道我自o的大x。宇宙移民的立，是不容他人侮辱的。」　　餐d鹊闹鹋芍校有人大嘌浴　　「那是f@稣打下去幔俊　　雅各布森少有的正著f。　　「可是，雷比不^是上，又不是h主席，又不是判代表。他不^自己ff而已。」　　h斯u著^不J槁邦打下去。　　克里斯蒂安想著雷比的，事上自o已徵兵到O限，正式服役、A湟邸⑨湟郏即使不是I人。一自o成年男子在e，或者Sr被徵召的rg，竟L_十五年之久。　　近期和巡大幅p少，难ao部T的人T硇〉赖南息，也@示著燃料O度不足。至於方面，一r三刻用不完，可是不足之f也^非言。雷比所言K非o的放矢。　　而且所^攻陷月神二，⒅落地球，分明是恐外行人的f。不然自o早就做了，就像殖民地大屠⒁樱只做不f。　　要绲韧二的潮力，而地c是位於自o公的第三^最h，地球另一鹊姆聪蜍道。足有装偃f公里h。要塞的防RO施o疑於~F壁，要攻陷它何容易。　　何r那就得攻自律穸炔浚那e面有百f以上的痍。即然成功，明知死路一l的橙乖乖自o⑺扔到地球上幔恐灰⒁塞鹊某巨型核恿σ擎R界\D，它爆炸，就足以和M攻的自o同w於M了。　　克里斯蒂安回想著劾蚰返恼，再加上B日新У那樾巍　　原本邦政府就因事先o法察X自o的行樱以涫溶民的攻簟，F在l言公_反λ的不是一般民，是邦人民心目中的英雄上。就算政府的代表下了等同投降的和s，邦民接受幔　　最後慢L的等待Y束，邦政府的判代表拒^在之前好的基A上署和s。只下了限武器使用和俘待遇。史Q南Ols，交痣p方共同遵守的l款。　　一，禁止使用核生化武器，以及大|量武器如殖民地炸等乃至其他武器的\用限制，（但核子恿Γp方tK未同意加以限制）。　　二，禁止硗於地球圈到木星的能源船F，月球表面永久都市，c中立^域之都市l庸簟　　三，_J鸱待遇等人嘁蛩亍　　邦判的代表在後如此l言：「我m然@得政府任命，作檎判全啾泶，但是我代表的不是政府，而是政府背後的全w邦民。政府背叛了民r，我唯一的x瘢就是直接效忠民。　　「今後的痿Y必然有更多留血，在屈辱的和平cr血淋漓的正x之g，民x窳酸嵴撸我只是履行在政府任r的誓言。效忠地球人民！今次的Q定，任由我一人承。但是我要告V邦hL，c民常c屠夫握手的人，必⒈v史P。」　　餐室纫黄寂o。橙说恼x，@e有多少人能理解呢！就如同橙瞬焕斫馕的正x一印　　克里斯蒂安刃目一片，拿起雅各布森的啤酒喝了一口，除了自己更苦之外一c醉的效果也]有。　　「臭小子，不能喝就e喝，毛都]LR！」　　雅各布森回了啤酒大口的灌下去。　　「看砺邦政府r日o多了。@xY束h得很呢！」　　喝到tt的雅各布森掉^就走出餐d外，什N也不f。　　「的！槭颤N不投降。」　　士兵中少等似鸷逯淞R，f邦政府和民全是鸱浮Ｒ⑺送上法庭。　　「走先了！」　　克里斯蒂安向h斯打了一招呼，看著一疲相，神志ㄉ⒌耐伴。　　他也感到同拥钠＞耄m然比其他人多了一份心理洌可是眼看著可以Y束的，o了期的打下去，他也同邮懿涣恕　　「不是f好了要Y束的幔俊　　一拳粼谂壁上的克里斯蒂安，刃某钅c百D。或SF就是@樱血只能用血洗清，l，做出那N乐氐谋┬兄後。想要橙司瓦@咏邮芮辱的和平。　　那只是他自o民自以槭嵌已。　　回到房g，克里斯蒂安拿起黼，分e打o洋子和莉z拿叫她砼阕约骸　　「洋子小姐！」　　看著走M鹊难笞樱克里斯蒂安刃牡牡谭辣⒘耍忍不著哭出怼　　「不是f和的幔俊　　洋子坐到他旁厝岬谋е他。和@位少年交往自己好有大姐姐的感X，m然她不是J檎判可以成功的人，可一想到得要c邦M行o了期的消耗穑l的心情都不好得起淼摹　　「都已⒘怂氖|人，不幔窟要⒍嗌俨颉！　　「有什N想f的，即管f出恚我默默你AV的。」　　「我不喝酒的，m然^，是不行。F在我有c理解莉z拿用做砺樽碜约旱淖龇了。」　　「F即使再不幸再o奈，作槿擞r候是非得接受不可的。」　　^洋子之後，莉z拿也M砹恕２贿^和一n色的克里斯蒂安和洋子相比，她可是一d^的神色。　　「f打下去呢！太好了。不然，我在受不了呀！」　　看著一笑容的莉z拿，克里斯蒂安┰瓴灰选　　「有什N好_心的，要打下去值得_心幔坎恢晃自o死人，邦也死人的。人^m自相⒂惺颤N好的！」　　克里斯蒂安悲哀和怒的，莉z拿同踊笠院敛煌丝s的远ㄑ酃狻　　「你太自私了吧！@Nf，在_鹎罢f。l的是你，⒘怂氖|人的也是你，F在A了一c，就口口和平，提出屈辱的和s浩任。@就是自o的正x了幔俊　　「自o不κ鞘。可是榱猿致邦的正x要死多少人呢？你和我，也可能在未鹚涝錾系摹！　　洋子o奈的低Z。她可以理解莉z拿的立觯可是作橐自o官兵的立瞿兀　　「要追究任的，也要追究l的你吧！我是被攻舯磺致缘ο蟆Ｎ业囊患胰巳都死了，他y道也要幔窟@ξ碚f是堂堂正正的正x之穑如果交Q俘回到邦，就算得和你上交h，我也要回去。」　　克里斯蒂安心中沉痛已O，@一番好像在三人之g依澄下了一lt弦印　　「那N你⑽幔磕阋⑽业脑，我立刻回C鹗可夏o你。」　　克里斯蒂安悲哀的盯著莉z拿。　　一直激的莉z拿@才把她的硬能度放下怼　　「你不要@诱f！」　　「今後要死的不是你JR的人，莉z拿才f@N。」　　「那N你呢？若是死的是你的H人，你同意不替他蟪穑和词志Y和s，榱⒈橙行Z去的和平乞求回幔俊　　「我只是不想再⑷硕已！」　　「你蛄税桑∥也不^是下官和士兵，我能做什N。要不要打下去，又不能由得我去Q定的。我只能接受而已不是幔窟@幼映诚氯ィ除了互相害什N也得不到的。」　　克里斯蒂安感到作橐士兵的悲哀。作樽宰o的士兵，在裁政府的y治下，他根本]有政治嗬。　　要Q定Σβ邦宣疬是和平也不由他Q定。但是他支持立是事，也成f一邦主庸舻脑，用武力守o自o的立自主。　　Y果政府擅自作出了的Q定，s迫著他@些民去J同和接受政府的Q定。作橐士兵，依循政府的命令，去大量的⒙荆他真的就可以f自己毫o任幔　　在大的政府面前，小人物的他，就像面γ\一o助，前面的路好像已一早m好在那e。o他同不同意除了前M，能做什N。　　洋子ь^_始去制服。上身很快全裸，把克里斯蒂安的^抱在胸前的一δ廴庵中。　　「至少就我只要喜g，是可以做自己喜g的事呀！」　　看著眼前白e透t的胴w，克里斯蒂安把所有的理性都到九霄外，舔吮著洋子粉t如少女的乳^。醉人心神的幽香，使人留B其上，不x去。　　@r另一嘏S的胴wN到了克里斯蒂安背上。莉z拿不甘後人的已撕_一身的巾。主⑴c其中。　　「啊呀呀……」　　乳^被吸吮到快感BB的洋子，低吟著h浮在眼前。克里斯蒂安接著替她下半身也全到獬束`。而在上方，洋子已和莉z拿舔弄在一起，l粉舔可鄣纳囝^互相mp在一起。　　o模在於人]有了理性和放v自己的j望。不公平的制度、以正x之名v容士兵，甚至刻意鼓钏去犯罪，有的就是]有忍受性。人在生死一之g，往往就_始醉生羲漓陡鞣N享吠嬉庵中。　　不^克里斯蒂安才不管它。洋子小姐也T了，他可吃了莉z拿不少苦^，y得F在自己挽回了一些威溃不M情使用就Σ黄鹱约毫恕　　「你^m做，我在旁欣p一。」　　至H穿妊的克里斯蒂安，坐在床，看著她[倒P的情形，全情投入。　　「你好啊。愈碛了是不是，我又不是同性伲何r槭颤N要我做o你看。」　　莉z拿[又一^金，P起粉拳不M的高叫。至於洋子t羞tM的看著克里斯蒂安。要自己和e的女人，在小那N多q的克里斯蒂安面前做，她男牡籽e羞了出怼　　「砺铮⊙笞咏憬悖你就承一次吧！」　　克里斯蒂安把^N在洋子的屁股上面。那e真的是粉嫩尤搜剑≈後又是p咬又是吸吮，啜得M是口水。　　「瑁　　　被故意不x的莉z拿，不M的盯著克里斯蒂安。M有此理！@不是f，不鐾性交g，就不理她幔　　「啊啊呀呀！」　　「行了……再羞一次就是了！」　　洋子抱著莉z拿白皙尤说姆弁龋在她的不依抗拒幼髦下行分_，螓首直迫金色的小三角地Ф怼　　洋子和莉z拿都不ν性儆惺颤N特e的喜好，反而感到有cB。但是心理感受是一回事，肉w反是另一回事。女性柔嫩的手指和w的舌^，比起一般粗野的男人更擅幔更重要的是，因同性鄱a生的B快感，叫她份外忧椤　　洋子的巧舌，一再Mu在莉z拿的花穴和花簧希舔得她珊暨BB，垡轰潺而下。而克里斯蒂安t反^碇呱嗵蜓笞拥幕ù剑弄得三人身上M是膳的淫水L流。　　在B的同性快分中，膳逾d^，特e是被克里斯蒂安盯著r不安c羞赧的表情，更是人心印　　「啊啊呀呀呀……」　　莉z拿首先受不了的到_一p高潮，w沫一拥年精在洋子面上。　　洋子Υ烁感擂危身w也更加有反了。忍不了的克里斯蒂安t_始λ下身十指BhMu，她感到全身一酥麻酸，w纫还膳意流印　　精Aa而出，涠r的克里斯蒂安大口，全L吞M口e。　　正膳感到身l幔j火更加高qr。克里斯蒂安吻在洋子尤说南愦街上，分_她的唇皮，把才i在口中的精全渡了^去。　　「怎樱垦笞咏憬悖自已的精是什N美味道！@是湍阒前那次我吃自己精液的^份行椤！　　吞下了自己酸酸甜甜的女性精A，洋子大l舌吝^不已。面上t通通的！三人之中她年o最大，克里斯蒂安最少。在莉z拿面前，克里斯蒂安她喝回自己的垡海叫她M能不羞急殡y。　　就洋子要反抗之r，克里斯蒂安一挺，把肉棒M洋子的密穴之取Ｗ她珊暨BB。　　「你好小猓⊥耆不理人家，算怎友剑俊　　莉z拿羞的捉著克里斯蒂安的面a，自己又是生庥质擂巍　　「先要M足一下洋子姐姐的。要是想我的，就先自慰o我看。不然一何铱]能力B鸲人。」　　克里斯蒂安解著的同r，腰g展_密集的活塞\印Ｊ寡笞痈惺艿脚派降购Ｒ拥目旄小Ｒ浪Z叫^不停。　　「^份，你以樽约菏钦l呀？愈碛得寸M尺了。要看就看吧！B。早晚我o你好看的。」　　莉z拿的面上q如醉酒的人一樱尚o限的_粉腿，把自己的一切坦露在克里斯蒂安面前。玩弄著自己T人的小t豆，蜜穴攘M了垡骸　　「唔呀呀啊啊……」　　直到最後羞M到O限的莉z拿在克里斯蒂安的面前_到高潮，M情的了出怼　　「啊啊呀……」　　而洋子也不^莉z拿，在B番Mu之下，身wd^不已，w瓤旄械募ち魉q船高。　　呻吟愈叫愈烈，垡河流愈多。最後在克里斯蒂安的低吼之中，_到了另一次高潮，同r嶙迫说木液，灌M了她的w取　　快美的感X叫二女激幽名。克里斯蒂安t依Z言，M足狂獯p，浮F出自己女性真正一面的莉z拿。　　狂^後，克里斯蒂安看著床上的二女。刃挠蟹N莫名的寂寞，砀械O之不安。　　在地球，^雷比l表自oo兵演f之後，判代表又私下拒^和s，公然置政府於不理。民g到都是烈的主鹇浪，尤其是可怕的民意{查，政府的支持率只有１０％，而且是碜O端和平主x份子的，但即然是@些人也主疳嵋φ府追究任。　　如果猿滞督嫡策的，民⒂谰PF在陶的多迭h。他在任期M之後，⒈黄拇送顺稣治舞台。更乐氐氖乔r已l展至公Tc人的抗命。事上警察就已在L期拒^绦校好癖示威的命令。　　最後的Y果是陶h的h主席和各hT集wo，N下淼娜撕头ε山M成新的合政府。新政府表明邦政府楹葱l地球邦的主嗪腿嗣穸稹　　直至粉碎自o的立主x，⒒B等家恐怖主x的罪犯送上法庭橹埂　　一月三日是基Bψ宰o宣鸬娜兆樱而在邦受到奇u的一月之後。由雷比l表自oo兵演f作橛|lc之後，全地球邦都全面M入rw制，以L期消耗槟耍直至打∽宰o橹埂　　^大多档娜嗽谡府Q心抗鸬降字後，都@得d^已O，不^K不是所有人都如此的。　　劾蚰肪褪瞧渲幸。　　人民x窳肆餮的正x，而不x袂辱的和平。而因此她也必需正式面ψ橐士兵的任。　　「各位，m然你不是痿YT。可是在未淼之中T位有可能被{派到宇宙的最前，而自o亦有可能l拥厍蚯秩胱髡摺２还苣初基於何N原因加入，F在你做好⑷伺c被⒌男睦洌邦再也不是一支收容失I者s牌部。　　「今天起，榱舜_保你必要r的自l能力，M行槠诙周的近接痿Y，我教你使用一R步兵的p武器。而且你最好o我回去背熟入伍r所接受的急救，因檫@黼Sr可能成榫然啬自己和e一人命的技巧。」　　就在由步兵挝徽{淼慕坦偻姥菡f之後。劾蚰帆@l配了一枝nhj和一枝自邮。也第一次拿到子，第一次射簟６λ碚f，那些根本不是人做得到的，教官根本就不是人嘛。　　由於兵N分科，加上L年]有鹬故。作榉痿YT的通兵，加上又Lv地球，所以古代那N操死人的w能早就被U除了。所以除了通必的智R，劾蚰匪接受的就只急救的，有初入伍r派o她的，一旦受u的求生手裕热葸是一世o前的。　　劾蚰o法想像著自已拿起⑷耍她入伍只是榱松活。可是F在s……　　更可怕的是，自己死在自o的攻糁幔棵肯氲酱怂就夜不能眠。Bm多天的，部鹊倪@班千金小姐一拥呐兵l受得了，初不少Y志高昂P然要作鸬降椎娜耍早已身心俱疲，但求片刻休息就好。　　可是也有少等耍⒆约浩鹊搅O限，以求做到教的每一要求。希望碚{到最前，甚至D入鸩筷。@些人大都是在先前的中失去H人的女兵。　　劾蚰房梢泽w她的心情，可是每在洗澡r，大家_玩笑f@是史上最的p肥班。比著lp了多少，l身上的瘀多r，劾蚰肪椭荒芘阒其他人苦笑。　　她可不想年opp就鹚郎觥Ｔ刃牡故歉恨l的自o了。　　愈接近二月，大鸬庀⒕陀碛接近。短rg却罅空心剂撕芏嘧灶，榇诉B上世o的f武器都重新由}熘斜话崃顺恚以作之用。　　小型的演和摸M鹑五天就M行一次，基地的防空洞M行了U建，B保o基地的鸷疽查_始挖掘了。基地痣密选＼方高庸又w穑要T成钊耄⒆宰o的主力缭诘厍蛏稀Ｔ僦亟邦宇宙反攻自o。　　Υ劾蚰泛懿涣T，ξ碛@不安。更重要的是她接到了得c其他同伴D移到敖德_基地的通知。榇怂o了克里斯蒂安最後一封子]件。　　克里斯蒂安：　　昨天上油蝗恍寻菘婆基地是自o重c的攻裟耍真的假的？算了，反正你也不知道的了。所以要我A定要疏散到敖德_基地。　　昨天@eMv了一部兵呢！整基地y糟糟的一F。到都是Mv淼牟筷和要疏散出去的人。　　哈哈！要是被人看到我那N多o你。就f@是漏事C密了。所以^^ΡＣ馨。　　女兵俱凡康娜硕家各散|西了。好y^呀！若是不用打仗就好了。榇俗蛱熳钺峋r，很多人都哭了。我也一友剑琛　　我好怕呢！你真的M攻地球幔课成橙嗽鱿嘁幔　　又f到那N事上了。我……正在收拾|西，看著你送我的Y物，感|良多呀。　　劾蚰　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　００７９年２月８日　　地球邦的海、、空三兵力，_到四千f人以上。而@支平日缺少和b渎湮榈拇筌，正打算利用地形、盗亢脱ao上的荩迎糁两橹刮L一〉淖宰o公。　　^去啄曜宰o年年增加M，更向第六^作了相程度的J款。其蹈哌_一年的民生a值的１０％。　　正如雷比的自oo兵演f一印Ｗ宰o已到了和平r期T的O限。不要fU充和化力，就是a充和S持F有的力都有}。　　唯一的k法就是M入rw制，把所有的系y、工IO施以至於社M，全部都得改成的巨大支援系y。其代r也就必然是人民生活水平大降，大量人口得D移到或需生a系y之中。　　克里斯蒂安作橐小兵，自然不懂得全w鹁郑有家走向等等大}。　　可是ψ宰o的嗒裁者，基B？_比碚f。可以斓谋阋巳都炝耍要在宇宙中再打一E，就只有攻略月神二一途。但是就B以最的O定，最酚^的兵棋推演，都@示自o若攻此要塞，已方p失_r宇宙兵力的五成。Q言之只N下二成的兵力。　　若以揽烈稽c的^c砜矗t很容易就可得出K〉慕Y果。　　榇嗽湮镔Y降到桶底水平的F在，他放了U中求俚C。Q意x窳硪搞不好比M攻月神二恐怖的x瘛５厍蚯止プ稹　　M攻月神二失。那o儇，都是到此橹埂Ｈ艄成功t是奇E的大伲失〉脑t之前所有已到手倮都光了，一切到原c。只能得到一鹇韵喑值慕┏志置妫而且@一次邦^J真起淼摹　　地球侵攻作稹　　自o除了宇宙，有近三百f殖民l星的汝鸨力。在Y源不足的F在，唯一扭D乾坤的方法，就是⒅投入地球上面。以Z取地球Y源槟耍一方面a足工I和需。更可以重效{粹的掠Z政策，以S金珍F美g品槟硌a充焖需。只是在@子诺r代，其成效如何就H成疑了。　　另一方面，打橙不zN力。邦在全面主鹬後公_暗示，再有殖民l星落鸬脑，就不一切用核武消缭旅娑际腥汉椭辛⒌牡诹^。而@е伦宰o崩。更乐氐氖牵雷比宣言要在月神二上b上推M引擎或用核爆推x道的方式，⒅撞向第三^。　　面Σ皇怯邢薰簦而是以缃^地球人槟说闹趁裥l星落稹Ｂ邦@幼鼋^不出奇。　　榇耍^可行和在的打袈邦方法，就只有侵攻地球。Z取地球的VaY源中心和都市群。娜丝凇⒔和Y源上打袈邦，拖延甚至邦R置其宇宙重建。　　成功的，⑾揿兜厍蛑上。而自o化至有能力攻陷月神二之r，就⑹锹邦≈r。可是失〉脑，就如雷比等邦㈩I所鼓吹的，自o在地上之中耗M力，K於在邦的大型宇宙反攻前崩。　　一直只是言恐的地上侵攻作穑F在K於成橐F的簟６除了有限效的象徵渲外，自o得在差不多毫o涞幕A上，M行一隽钊穗y以置信的大模入侵作稹６且是上所有N下Y源，孤注一S的Q稹　　v史常是重覆的，F在就好像f世or，德不l雍＊{作鸲珊９ビ，而l影桶土_沙作穑入侵K一印　　而克里斯蒂安的C鹗寇N，成橥度氲厣献鸬Q鸨N。因此在O短的rg之日归_了D苦已O的，上作鹩。　　步兵、炮兵以至疖的f同作稹７揽兆稹⒖贞f同M攻、L期急行的。　　一次又一次的摸疑作鸷脱萘。Ρ⒁Y束而d^到心o散地步的士兵，那o疑是一活地z。把大家的身心都折磨到O限。　　B芍芏疾虻rg龋食不好、睡不好、休息更是奢侈到]可能。而且毫@人，更不妙的是Y束之後他所得要面Φ目荚。乃是面λ那f耻的，而不合格的Y果，就只有死。　　由於之前中p失@人，所以一中四小的十二架渣古，被削p至三小九架渣古。Q言之就是所有的p都]能得到a充，得以如此揽恋l件侵入到地球。　　「呼！@根本是非人生活嘛！」　　Bm十多小r坐在渣古炔叫校u不死人，也u到人有扰K移位的感X。　　「嘿嘿。」　　「笑什N呀！h斯。」　　「不！只是想到克里斯蒂安你由厝徉l之中，入到@活地z之中，叫人很爽而已。」　　累c在地上的雅各布森小L三人正在埋怨BB。　　「p人不利已有那N_心幔俊　　「e了！e了！又不是我命令你淼摹@诱f，自己由人g界入地zr，看到身有由天堂入淼娜耍就特e爽。」　　「你有庹f幔课乙呀是正在死亡中了。」　　雅各布森已是完全的cB。　　「喂！你三e像死蛇X一有胁恍校俊　　作橹嘘L的舒耐德，m然已是一^y了。可是竟然也只是微感疲v而已。　　「你@右菜阕宰o幔课@幼尤绻o民看到如何。」　　年p有榈牟W波德，明明已不比他好多少。可是@位被他Q榛By的代言人，在f著那些┧廊说牡览怼　　「水呀！我要水。」　　在他後方一瘦削，略@老B的，砰的一倒在地上。　　「唉！受不了你。」　　「今天是最後一天了。明天_始大家有一二天一夜的假期。」　　「真的……」　　一rg四l死蛇一拥娜耍又再恢土嘶盍Α　　舒耐德道：「那可不是o你玩的，事上方淞溯送艇，所有人都被送回家。」　　雅各布森道：「放假要那N麻。然是我想做什N就什N了？」　　舒耐德道：「@可不是普通的假期，是我@些⒁⒓拥厍蚯止プ鸬娜瞬庞械模是你回家作最後道e的。」　　「嘿！我那有家可回。去X算了！」　　雅各布森f完，又再回到cB。　　在大家f著各N打算在假期做的事r，克里斯蒂安就想著令人不安的未怼　　放@N假，不就是f方在替自己渖後事幔　　@次的地球侵攻作穑自己不知能不能活著回怼＜词棺酚^的去想，@也不是三、五月可以Y束的。想到要侵入到人Q生的故l星，他就感到不安和罪焊小Ｖ慌戮退阌忻回恚也不知是什Nr候了。　　一L鹨酆汪姆鹬心芑钪回硪呀是用M所有\饬税桑∫\獠缓茫@就是最後一次老父老母了。　　第二天恢土嘶盍Φ目死锼沟侔玻c不熟悉的士兵一起乘著送艇回到了故l所在的殖民l星。全身b的自己不很起呢！可是看著R子鹊淖约哼是一娃娃。一c男河庖]有。　　M入宇宙港後不X得怎樱可是坐在市入上r。感X真是差很h，和e的泛托菹⒃O施比起恚@e才真的是花花世界呀。但是距x上次x_才月吧了！可是一切都了很多呀。　　本乐和忙碌的市民，F在多等说哪上更多罩上一cnd。一月之前在上看到c祝姆倮的苏Z，全都Q成了Φ厍蚯止プ鸬男鳌　　眼看到手的和平，又被之神所Z回去，大家的失落也和自己一影桑　　「下一次的倮，地球鹨邸！　　「即使L期，倮是降R在我身上。」　　「我正缺一英雄，那就是你。恚〖尤胲吧！」　　看著@些苏Z，克里斯蒂安只感到屈。f刻薄一c，那不是躲在安全地方的人，在大叫他@些人去送死幔　　才月而已，楹巫约弘x家愈近，就愈有一N思l的感X。　　d著一用背包，克里斯蒂安按了家中的T。在一焦急之中，大T打_龋出F的是老父的。　　「克里斯蒂安！」　　老父的音有c硬咽，一激拥幼印　　「我回砹税职郑　　　「@次留多久？」　　面老父欣切的，克里斯蒂安是有些不忍心，但是……fc不f他明天是得要走的。　　「明天我就得走了！」　　「那我一起珍惜@资小r吧！M怼⑦M怼！　　「你又消瘦了呀！的伙食很差吧！」　　「每次回砟愣颊f我瘦了，再@酉氯ノ揖椭皇Ｏ乱悠ぐ著骨^。」　　「小孩子怎懂得大人槟阌卸心。」　　「太太，看是l回砹恕！　　歇M全力大叫的老父，浪掩w著整g房子。　　「e叫那N大，我又不是@子，再被你@多状危不@也@。」　　老母的出Fr，克里斯蒂安感有一⑺幔她才真是瘦了，~上的白l也加多了。　　「我回砹恕！　　「真是的。每次回矶歼@樱一不就跑回恚也不人好好洹！　　克里斯蒂安的出生，f硪惨多得，由於在中服役。父H先後失去了女友，母H也是因受不了寂寞，而c入伍的男友分手。拖拖拉拉的，二人在三十多qr]有衽迹等到邂逅Y婚以至生子。已是四十多qr的事了，要不是g接破牧死细咐夏改贻pr的锥偾椋他可不能出到世。　　「我R上去湄S富一c，@次可以留多久。」　　「只到明天啦！」　　老母到老父的也橹失落起恚但表情D瞬即逝。　　「之下次假期回砭秃昧恕Ｒ月之後有吧！你之前可Bm二月]有放假了。」　　「不知道！可能不再有了。」　　「怎不知道的。想把人用死呀，每一士兵都是我母H的心^最垩剑∷又不是C械。」　　「我的部要⒓拥厍蚯止プ稹！惯@一瞬g，ww不休在f的母H停了口，克里斯蒂安看著他悲哀的神色。　　「@稣踢要打到何r……」　　「瑁　　　「……」　　看著老母眼角I走_的幼樱克里斯蒂安感到自己真是不孝。　　「坐下戆桑　　　年g差距甚大的筛缸右黄鹱到了沙l之上。　　「你要自入伍r，我m然]反Γ但其也和你一有乃嫉摹２贿^就算不自，不是被徵召，我想自有c好吧。可是]想到s是@印！　　「地球侵攻作穑@是我自o人民的罪孽呀！竟然榱俗约旱莫立攻艄枢l星。而且@一恚下次不知何r才可看到你了。」　　「我一定回淼摹！　　克里斯蒂安m著回答，可是那不是月可以Y束的鹗隆８何r他自己ψ宰o高拥Q定都是所知不多。也f不定自己有多少C活著回怼　　「知不知道要M攻那e？地球季和夭钭化很大，我替你潼c衣物。」　　「不用了！也不知去那e。」　　「那就每佣湟稽c吧！」　　「不用M功少了。」　　「那M什N功夫……」　　站起身背向自己的老父明@在哭注，音嗬mm的M是悲。而克里斯蒂安只能殡y的坐在沙le。　　「老父我好恨，槭颤N生了你@不懂事的孩子。」　　「爸爸……」　　一rgψ约G下了pH，克里斯蒂安感到烈的罪焊小Ｒ酝他都告V自己，@是榱家民族。可是，在@半月的H痿Ye，家和政府再也不是什N神}ゴ蟮拇嬖诹恕　　「老爸也^兵，兵有什N了不起的，了兵就可以S便要打仗、要去死帷Ｗ宰o的男人，l不^兵的。你@孩子e的不W，sW那些狂的瘟神，家家，]有那有家！@是政客的U，我f家家，]有家那有。」　　「可是就B德金公皇，他一家三子一女也都④了不是幔俊　　「他是在安全地方的㈩I，要死得到他幔窟不是你@些小兵。」　　如果是以前，克里斯蒂安一定搬出一大堆道理淼摹５是Ρ绕鹚涝谧宰o手下的四十|人，Ρ绕鹄细傅难I。什N家民族通都是狗屁，如果是被人侵略的自l就算了。　　榱松存仗一旦打起恚也]有算瘛？墒榱耸颤N民族立和y一，作o益的流血是榱耸颤N？问墙y一和分裂根不θ嗣竦纳活]有影的，而只榱俗非筮@N政治上的名，榇擞薏豢杉暗淖约鹤罱K也成榱⑷朔浮　　不管如何以槊竦拿意去掩，⑷司褪⑷恕榱人去⑷耸⑷朔福榱家去⑷耸敲褡逵⑿郏那o非因民是中得益的共犯，才表P替他工作的⑹帧　　「立也好，y一也T。@都比不上你可以留在我夫D缮磉淼暮谩槭颤N你@些年p人就是不懂。你根本就不懂失去H人有多痛，口口f不怕死，可是你就死^了幔磕闳羰撬懒耍我多心痛。你@不孝子，你死了就一了百了，可是我呢！你有想^幔俊　　「Σ黄穑　　　「F在f又有什N用。我替你去淌耙挛铮你不在意自己的身w，我在意呀。就是多一c也好，只要能增加你的生存C，我衫弦替你做的。」　　克里斯蒂安看著h去的老父，胸中自然想起了同中的菜W波德。　　p，是勇敢是莽。是榧，是自以槭恰＿B最重要的是身的人都不懂得，自己以往真的是一白V。　　@一晚的}自不然x不_父母的u寒暖，}不是就是中生活，偶也有提到克里斯蒂安的r日子。　　「吃吧！吃吧！」　　o疑是母Hf得最多的一句，好像在中]有|西可吃的幼印　　「打仗r切eь^nh呀！行先死先。可也不要只待在尾後，行得後走得慢，一⊥似砭臀ｋU了。之，最重要是保著一命。」　　「]e！克里斯蒂安好好父Hf呀！之，我不你官x爵。最重要的千f不要受什N重，更不要把命G掉呀！」　　「知道了，。」　　「唉！f可能要加。政府又一天到晚都在袢司桢X和I券，@稣滩幻钛健！　　「爸爸、。你@诱f，不是u幔颗R事以自己安危橄取Ｆ渌人也像你@拥幔俊　　「lu？l？你^每一民的想法了帷Ｄ氵@不孝子。想一想，何者橹匮剑家的存在，就是榱吮Ｗo我@些民。我{和服兵役，榈氖鞘颤N，Mx盏嗬呀。是要碜鍪颤N的，就是榱吮Ｗo我。政府要碜鍪颤N，就是榱朔瘴。　　「那些政客口口家，o非是樽约褐\利。]有了人民，家要碜鍪颤N。有再好的理由都好，l先使用武力，就是不x。{什N榇艘我去送死。　　又不是邦用武力攻M恚除此之外，我根本]必要去奚的。　　「所^的奚，你@些年p人看得太p了。奚的背後，有多少代r和痛苦，你可以理解幔俊　　「我衫鲜沁@酉搿？墒恰…其他人都像了般的投入M去。整自o上下都了一印０Γ《疾恢未成怎恿恕！　　「母H什N都不在意。只要你活著回砭托辛恕！　　嘏但My的手握著克里斯蒂安，看著母H慈祥的眼神。m然不能像衫纤f，什N事都逃避任，R先逃樯希至少他^不可以p易就死了的。　　到最後送er。衫舷Υ小孩子一樱把一大堆]有用的|西都硬塞到了他手中。克里斯蒂安明知o用，也不忍心拒^，一一收了下怼　　「放假一定要回硌剑《信呀！」　　「知道了。」　　坐上，克里斯蒂安看著遂u小的pH身影。恐怕下一次就是有C相，也不知是什Nr候了。　　克里斯蒂安也把握rg，看了劾蚰妨粝淼碾子]件。更K烈和慢L的，很快又再次降R了。　　「敖德_幔肯Ｍ不攻打那e就好了。倒是，@是在W州、是在北美的呢！」看完信後，克里斯蒂安喃自Z。　　回到上之後，另一件大消息是自oMv月面的格瑞拿_市。@是榱似胶饴邦v在月面的兵力。也有作榻立防o邦反攻的宇宙cc_保月面Y源的作用。　　@究竟利c不利，他是不知道啦！然自o政府誓必宣鞲鞣N有利的l件。　　可是@幼臃稚⒈力，真的好幔　　而榱舜舜蔚厍蚯止プ穑自o公可以f是A全全之力。本就不多的各N物Y洌全都佑昧恕＞虐俣嗳f自o，莫不直接或g接的投入M作鹬中。　　受蛄擞的苦楚，克里斯蒂安回到了巴本毫森上。韧饨恿杉艽┰酱佑玫拇┧笸АＮ镔Y不止堆M了}欤B走廊以至官兵的房g，也逃不被徵用的命\。此外尚有一F的步兵，cp疖。也D在上，情r之D迫，不下於Oz。　　Υ丝死锼沟俣嗌儆悬c不安。榱吮苊獯虼┲趁裥l星的外壁，自o的重武b是h不如邦的。像自o的p疖，m然等同f世o的主力疖，可是其主炮是１２０毫米口剑B渣古的b甲都打不穿。但邦的六十式疖，可配潆pb１５０毫米口脚凇　　邦的人担更是hh超^自o的人怠６落到地球之後，C鹗吭古，可以a生它像宇宙中的@人威力幔　　之後l表了成立地球攻糗的明。整施泰{中也被了M去，@支大之中，被配在第七第十八b甲旗下。而鹇杂钪孳和本防l中大量抽出的成T，所成的地球攻糗，成Q定自o公生死存亡的尖兵，被送M地球上去。　　除了本防l的小蹬艇之外，此次作穑自o可f是A巢而出。相Φ穆邦宇宙so待在月神二要塞取　　此次鹨圻是如邦所A想的，T成钊耄耗M自o力的鹨邸＿是自o步向最K倮的另一次大鹉兀　　由一艘又一艘的光c群所M成的艇，聚集在人的故l星地球的道上。　　在短rg龋自o多次出樱派出C鹗咳海叱包著@行星的各N用及民用人造l星。放出自o的人造l星，槿面入侵做好洹　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　００７９年２月１２日　　出羟耙梗克里斯蒂安的房g却呵槿缁稹Ｋ正和莉z拿c洋子小姐把握相聚的最後C，要M情的做邸Ｎㄓ腥绱瞬趴梢pp那旱萌艘崩⒌毫Α　　「今晚是最後一晚了。」　　看著眼前{色的星球，克里斯蒂安才有神真正存在^的感X。唯有神才可以造出那N巨大和美的天w。可是在@美的故l星之中，有怎拥鸹鸬鬲z在恭候自己呢。　　莉z和洋子相oZ，今夜一e，f不定就成永E了。地上的模，激烈程度未必及得上宇宙，但是只有更酷和更L期而已。m然心中f不出口，可是二人都]有能再次和克里斯蒂安相的信心。　　「洋子小姐，好多x你陪了我@N久，若不是渣古保B得好。f不定我早鹚懒恕！　　「e胡f了。你年p呢！人生可有好L的路要走。」　　克里斯蒂安握著比自己年L的手，大姐姐型的洋子。秀美的上s有著不安cy^。　　「我]折磨蚩死锼沟侔材兀≡谖易你R上死掉之前，你可不能先被e人值簟！　　「莉z拿，你@N安慰。在是……」　　「什N！敢不M幔靠之祝你B疬B。但最後都能活著回怼！　　想想，莉z拿]祝自己死在邦手下也算不e了。　　「好好的著姐姐的身w吧！因榭死锼沟侔灿幸欢rg要看不到了。」　　厝岬哪上微羞意，洋子小姐第一_始邮置衣服。　　看到洋子的幼鳎莉z拿也不甘後人。後l先至的把上身的l生b全撕碎了。一把⒖死锼沟侔驳氖址诺阶约旱暮廊樯厦妫SM的乳房大到不能橐徽扑掩w。　　「呼！用力的揉啊。今天我把一切的理性束`都掉。」　　「你平r也]多少理性的呀。下次我回r，你要穿衣服呀！e再用l生卷在身上。」　　「我不能穿自o施蔚囊路。要我穿的，就到地球上I套便服，再活著回怼！　　三上率荩莉z拿已先在去L，_始σm鞋下手的洋子。把身上所有掩o的l生全都撕碎。花g重地的女性最T人之，就磨擦在克里斯蒂安的大腿上。　　「呼呀……」　　「身w_始有感X呢！」　　莉z拿的面上掩上一片桃t。　　克里斯蒂安的手在莉z拿身上砘鼗氐倪[走著。@SM的肉w，可能再也看不到了。想到此，下手就得火野狂帷　　「啊啊啊啊……大力些……e留手……」　　「不能待慢了姐姐的。」　　K於回w天w的洋子，湎蚩死锼沟侔病尤说娜怏w就目死锼沟侔驳谋翅豳N著他。　　克里斯蒂安的服，在洋子厝岬慕饷c莉z拿粗暴的撕扯中，被了下怼　　最近短短半月的rge，克里斯蒂安就得自己花XI了滋仔轮品。　　三人的肉w成h形的在半空Vp。_端是洋子姐姐正趁牡淖晕崤那小巧嫩滑的胸部。接著是挺著洋子姐姐的臀部，揉搓，舌^同r吸吮c穿入花穴的克里斯蒂安。　　再下硎且寻讶獍糌M莉z拿w龋二人一M一退的在做活塞\拥目死锼沟侔才c莉z拿。到了最後是一上一下，洋子和莉z拿正在M行中的深吻。形成一淫y的循h。　　在@人看到j火y制的人肉h之中，L情fN的洋子c野性G的莉z拿，美的花上，散l著亮的淫水球。　　S著幼饔l激烈，膳的喘息和呻吟就愈益高q，淫蜜四R。　　克里斯蒂安狂岬纳囝^，M情的舔著洋子姐姐柔的黑三角，花唇的蜜汁wR，舌^大口大口的舔弄，之後更舔弄在d^的小t豆之上。引l起洋子姐姐更擅忧榈纳胍鳌　　最後洋子姐姐d^得身B抖，美妙的绍|微乏著t之色。在一更激烈的d之中，⑴性的百花之精⑾蛄丝死锼沟侔病　　而在另一l鹁上，克里斯蒂安的肉棒狂y的v弄在莉z拿的女之中。一出一插的急快幼鳎伴S著亮好看的淫水球I生。　　「啊啊啊啊……」　　莉z拿更形愉的浪叫出恚而克里斯蒂安就v弄得更快更恨。最後在近乎同r，灼人的精液被注射M女之中。承受著@_激的莉z拿也爽快的大叫著到_高潮，wコ鲎庥舻幕蜜。　　三人d^得迷迷糊糊之後，@h形就散y瓦解。　　空中的淫水球大量增加，捣昼之後，^稍稍串息。三人又再p弄在一起，在最後分e的r刻砼R之前，他不再分_的，只一直陷在π返娘|渴追求之中。　　眼前是美得人o法D_目光的{色星球。晶通透的垡⒃谂上窗T的特殊玻璃之上，使得o法看清@尤说奶祗w。用@N方式沾污地球的人，他已不知是人M入宇宙後的第锥了。　　可是，在明天人⒂昧硪环N方式沾污地球，第一次人由宇宙之中⒀c火的形式нM地球。　　**********************************************************************2002/6/26完成2002/6/30校　　第五章地球鹁　　第一　　自oB日磉B番的出簦把h@地球道上的登，各N各的人造l星，不管其功能是通、天狻y和攻簦一一加以催АO少道外的t予以捕@，以供己方使用。　　整行樱若果不是因檠矍八{色的星球是如此美宜人。加上不用痿Y的安全感，可f是枯燥到的地步。　　上百艘的艇，伴S著以百aoc被徵用的民g商船。以及上千的ＨＬＶ（「往返大又g的大型穿梭艇啦！好U、好U，很久]有加注了。安娜太太啦！瑁不要忘了我，y得有@NCf。」「你太^份了，y得x者都快忘了我的花名叫安娜，你怎Nf。」克里斯蒂安失控暴又中。）正榧砼R的地球侵攻作鹱洹　　地面上有四千四百f邦，相Φ拇蛩闳肭值淖宰oH只有三百f。　　不^，若算到在殖民l星落鹬中，在那人榈某大海[下，邦v在洲和美洲以f的人T亡。可以⑦@人p少至三千六百f硭悖只是@的咳匀皇亲宰o投入地球作鸨力的十二倍。　　由於超大海[的影，|、|非和南北美洲西部都受到O大破摹Ｂ邦海中除了完好op的地中海之外，只有大西洋保有一部分的存艇。其他各，不是完全沉]，就是R\在基地附近，遭到乐p摹　　邦由於要分散逊漓陡鞒鞘小⒂钪娓邸⒑８邸C觥⒔煌ㄒc、工I中心、Y源窬蚝吞中心、各主要事基地。可以f重犯了邦宇宙兵力分散的弱c，所以m多，但不成自o的主要威{。　　真正足以粉碎自o的地球侵攻作鸬模是邦空。m然在海[中p失_二成兵力，但那已是三中p失最少的了。加上f世or，航空力量便要求做到全球到_@作鹉恕Ｔ想缺少制空嗟娜百f自o降落地球之後，遭到以f的邦作痫wC空u的，那和自]有多少分e。　　因此自oo急淞艘匀f的道爆雷Ω堵邦空。m然wC可以垂直升降，可是基地纫郧в的S修aB人T、以挝坏氖化燃料、o档尼淞慵和s是y以瞬g搬走的。　　用狄匀f枚，小型E石，加b上Rr的抗岚濉p速板和耐高卣ㄋ之後，⒅作楸雷投放到地球上登大大小小的用C錾稀＜纯芍邦空。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　００７９年２月１３日　　o殿w人工流星降下地球。@隹膳碌牧餍怯瓿掷m以小r。m然邦空o急升空，保存了大多碉wC，但是除了自o刻意保留，以便最I的C鐾猓各主要空基地的跑道和重要O施都全纭　　至於中小型的和Rr的C觯莫不大大小小的受到破摹８致命的是第二波道爆雷。抗岚咫m然掉了，但s使爆雷免於被大尤殆M，能保留九成|量和@人的速度。在撞舻孛r，附加上炔卣ㄋ的@人威力，一w就可У舭小型C觥　　最後在第一波攻ro急疏散的邦空，陷入燃料不足的困境之中，於RrC冗B人C被第二波道爆雷的人工E石雨化成w灰。　　道上的自o莫不g雷樱橐好的_始，就是成功的一半而雀S。　　但是，事上在雷比的建h之下，邦在痿Y前，已秘密D移空wC到各[秘收藏c，K且在C地O置窝bwC硌谌硕目。所以邦成功保留了六成的作痫wC，但是由於燃料和後淞慵的D移疏散rg不颍只有原兵力二成的wC能S持作鹉芰Α９烙全面恢鹆Φrg槎月，r自oφ情r出F了相大的`判。　　「好漂亮的流星雨呀！」　　克里斯蒂安看著渣古鹊奈光幕，狄郧в的小光c在地球上^，然後在地面a生一瞬的光之後才消纭　　雅各布森道：「看碚府也不完全是白V。」　　h斯道：「不是白V就不叫我泶蜻@N仗了。」　　「@e是控制室，可姆塞雀鞒T注意。十秒後x母，M入大樱所有人o扣好安全А！　　克里斯蒂安o的吞擦艘豢诳谒。在刃恼f道，洋子小姐、莉z拿。再了，我一定活著回硪你的。　　自o的姆塞鹋，b有可分xM入大拥淖优。名榭赡溉，而F在雅各布森小的三C渣古就已安放在炔俊Ｍ行的有保o可母塞的一B步兵。　　「出簦　　　同一rg，先h集F中的凳艘可母塞同rx母，^百的ＨＬＶ也l右擎。　　地球侵攻作鹫式_始。　　「各位，下面就是人的故l星了。用心c看吧！因槌了M去@一次，下一次看r，就是我打僬袒丶业r候了。Co多呀！」　　可母塞的通T，看硎獠诲e。不^在×艺又中的克里斯蒂安他，可就o心欣p景色了。　　「F在揭晕目的地的名字，地球俄_斯敖德_宇宙港。」　　到@句，克里斯蒂安X中一片空白，是命\的作弄，是他作鸬制造著的罪孽。在V大的地球之中，自己F在正在M攻的乃是劾蚰繁徽{到的新基地。　　於未淼牟话埠涂×业闹配著他。y道自己H手⑺溃自少青梅竹R，一直透^光幕鄣劾蚰幔咳羰侨绱说脑，@一切未免太酷了。　　克里斯蒂安的刃木拖癖簧咚阂е一油纯唷　　F在，自o使M了全部的力，佑盟有的艇，由宇宙θ地球施放米氏粒子，做成全球的雷_和o通失`。　　因此邦K]有淼眉罢{派空碛暨@一班入侵者。克里斯蒂安透^B接可姆塞的光幕，看著巨大的{色天空，下面oM的球形土地，倪@超高空看到的地球，A得相明@。　　@是O震撼性的面，相比之下殖民l星鹊娜斯ご蟮卣娴乃悴簧鲜颤N。看著那Bd的巨大山}，一片汪洋的大海，巨大的G色森林，是自然是做物主的大力量，克里斯蒂安在@感又中祈\。　　既然命\如此的作弄，自己偏偏在@e遇上劾蚰贰；蛟S就是要自己解救她，而不是⑺浪的。]e，自己一定要鸹鹬⑺救出恚克里斯蒂安立定Q心，今天^不可以y_⒔洌有就是希望那多次他U死生的神奇\猓再一次的椭自己。　　M入大又後，S著地面的接近，已看不到地球作榍蛐蔚谋砻婺俊Ｏ路降暮哟ā⑸林、山地以至城市愈碛近了。　　R^所，空中炸_了一FF黑色的F，地面上的防空炮火_始l射了。　　克里斯蒂安、雅各布森和h斯，三人o至f不出怼Ｒ是被防空炮火打中，他B人即r化轱w灰幔看巴獾暮谏F愈碛多，看起眍H具威{性，Υ怂只能希望@是邦在雷_失效下的胡y射簟　　地面更近了，F在可以看到一大片缀oH的平原，有h方的人工建B群，看砟茄e就是敖德_宇宙港了。　　「啪}啪}……」　　S著烈的震樱一切w於平o了。　　「各位！到_Kc站地球了，祝你好\。」　　{可姆塞的同僚，o了雅各布森小三人最後的祝福。　　「出袅耍克里斯蒂安、h斯。」　　雅各布森的大喊透^通光幕怼　　h斯道：「好，出印！　　克里斯蒂安t在刃牡溃只要友、自己和劾蚰菲桨簿托辛恕　　同r降落的ＨＬＶ正在放出所搭截的疖、火炮c步兵。天空上更多的可姆塞cＨＬＶ正不嘣谙陆怠　　「克里斯蒂安、h斯。我三散_到外，作榫戒防。」　　「是。」　　十八米高的F巨人渣古，~出大步向前走著。三C渣古以蛋倜椎木嚯x散_到外，到了o通失效，必需使用雷射或籼j的地步。　　上空如同黑蔽日的自o空降部不嗟顷，後方各兵N正整b待l，涑前方的敖德_宇宙港前M。　　就在@o的r之中，邦_始了最初的反簦幕地方向f千光cRl，成千上百的火箭和炮向自o方向射怼Ｍr邦C群_始升空了，最初三三五五，接下砭鸵鸭Y了十档暮邳c在前方上空。　　同一rg，作榈谝慌登部的自o，已最I了地_始反簟　　各色火炮分e朝著敖德_基地的跑道和各炮兵地反簟　　w翔在天空上的炮，就像登У兰t色的光箭，降落在澄译p方的地，引l了接二B三的爆炸和狄园儆的死。　　克里斯蒂安的渣古四周，亦l生了多次爆n天的爆炸，狄园儆的碎片⑾蛟古。　　「我是第十八F的L汀娜？W柏特，大家跟著我前M。」　　克里斯蒂安耐ㄓ器砹怂FL的音，{著新型C鹗坷匣，t色Tb的ＳCw。m然因榉垂舛看不到^盔下的面孔，可是女性L的身材，真的是SM健美得很。　　「克里斯蒂安我也跟上去。」雅各布森命令道。　　第一波降下的渣古，有一大三十台。在L汀娜的指]下向酬l起了nh，背後跟著包括疖和步兵痿Y在鹊蛋偌苘用v，搭d了登名士兵。　　{著渣古在大地上奔跑，那N震U的感X如果不是^之前的，在很ym。　　邦在基地外B了一圈地，忍藏在掩w以鹊牧十一式疖和b甲，分el恿朔簟Ｒ砸话傥迨毫米口脚冢和疖w攻簦一rg如雨下。　　汀娜的t色老虎在克里斯蒂安的面前左W右避，跳S就落在了酬龋以手中的岜藿舆B摧о近的c。　　「好敏捷的操v技g！」　　克里斯蒂安U之N，以一百二十毫米C向酬呱洹　　一v半埋在鸷扰溆的b甲爆炸，旁的六十一式疖t把炮塔D向了克里斯蒂安。　　危U！　　克里斯蒂安在刃拇蠼校同r使渣古急速跳起。　　「Z！」　　一百五十毫米的疖炮和渣古e身而^，打中了後方的一v自o\兵，一炮就炸死了十等恕　　利用Cw]跌落地面的rg，克里斯蒂安向六十一式疖的射簦B中蛋l後⒅炸成了火球。　　由二千米_始交火，一直M行到零距x互相g火，短旱激烈的交鹨月邦⊥私Y束。　　存的六十一式疖掩o著其他v後退，@Nf式的疖，s有著比渣古厚的b甲，如果距x不蚪，打中正面的子被_。　　地鹊穆邦步兵，不是e手投降就是跟著逃跑。　　和邦的宇宙痿YC不同，六十一式疖的一百五十亳疖炮，比渣古的C射程更h，又有厚b甲的荨２贿^其弱c是射速慢，而且部b甲薄弱，欠缺`活和C有浴　　看著步兵最I地的克里斯蒂安，c算著己方的亡，三十台渣古中，二台全я{T亡，三台重、五台p微受p。另外要加上己方痿Yv的不少亡。　　才攻滓地，竟然就付出了@N亡，克里斯蒂安I略到淼厣系鸲房赡比宇宙的痿Y更加酷。　　自o的官兵^宇宙的洗Y，相比之下邦是^去一百年淼氖状巫穑邦缺少而且υ古表F出第一次接|新武器的恐帧Ｔ倥浜仙现]的不和地建O的e`。自o得以p的打÷邦，除了攻椎谝地r付出了^多的亡。　　克里斯蒂安{著渣古，在敖德_人奶搜索。到都是逃跑的邦和家伲以及少蹬既缓凸铝⒌姆簟　　在@N混y的錾舷胝业劾蚰罚除了\庵外就只有靠克里斯蒂安那相蚀_的直X了。　　「e面的人出硗督怠！箍死锼沟侔餐高^U音器χ一座七、八痈叩慕êB物喊道，K且威性的μ扉_示警。　　就像被|恿说姆涑惨樱蛋倜邦コ恚其中一些人e起p手投降，更多的人t是著腰四y逃，而且在大冗有人用向渣古射簟　　「劾蚰贰…」　　在人群之中，克里斯蒂安lF了他一直所心的劾蚰罚流著一^短直，身穿著粉t色的邦制服，混在人群中一面逃走向著渣古一面_。　　克里斯蒂安用渣古的手，一手捉住劾蚰罚然後向基地外痿Y稀疏，稍榘踩的地方走^去，直到hx澄译p方橹埂　　接下砜死锼沟侔部刂圃古的身w向下蹲，打_了{跳出去，K且除下^盔向劾蚰泛暗溃骸甘俏遥　　　能蛟谶@Ny之中找出一人，克里斯蒂安真的想跪下砀兄x上帝。　　但是接下碛接他的s是一w子。　　「砰！」　　劾蚰废蚩死锼沟侔玻射出了一w九毫米的手子。H的一打歪在克里斯蒂安的_位置。　　克里斯蒂安得坐了下恚大喊道：「不要_！看清楚是我。」　　劾蚰非寮幼獾哪孔上，M阎恐值谋砬椋缀蹙鸵l射第二，手指正在拉影C。　　「怎N？真的是你幔靠死锼沟侔病！　　「W……」弛下淼劾蚰反舐哭了出怼　　「不要哭了！我保o你的。」　　打破二人之g澄业纳矸荩o法直接面的隔膜。克里斯蒂安主颖上劾蚰罚柔嘏的十七q的少女同w。　　克里斯蒂安吻上了少女柔的嘴唇，在@寒冬⑷サ募竟，劾蚰返南愦绞侨绱甜美。　　恐劾蚰返氖郑克里斯蒂安返回了{取　　「我差c以樽约死了，自o的人突然的攻M恚大家得都y成了一F。」　　劾蚰啡缤受@的小在瑟sl抖擦拭著眼I。　　「接下砦怎Nk？」　　於劾蚰返囊，克里斯蒂安o法回答，他唯一想到的是不能蜃任何人像侮辱洋子小姐般侮辱劾蚰贰　　痿Y_始逐u平息，邦不是鹚谰褪浅烦隽嘶地，N下的t是向自o投降了。汀娜再一次l砹送ㄓ，除了指示各部最I地防R邦可能的反簦有就是⒎加以集中管理，至於邦的家t就地放。　　「有了！」　　「劾蚰纺惆阉有衣服都下斫o我G掉，你就@佣阍谖业鸟{取Ｈ绻被人lF了的，我就f你是邦的家俸昧恕！　　「@怎N可以，我才不要光。」劾蚰沸呒t了蛋大抗h。　　「我也不想的，但已]有其他k法了。到了@地步，我真的不知道上^怎犹置俘，f不定有被Φ目赡埽甚至屠鸱也f不定。」　　吃了一@的劾蚰飞獾拇笈道：「@幼邮沁`反南Ols於俘的定的。」　　「我之前已⒑α凳|平民，我在很岩苫By否J真的遵守南Ols。」　　第二　　劾蚰藩q豫了好一子之後，在背後害羞的小地f道：「你不可以偷看的呀。」　　「我怎N偷看你。」　　我把^低下恚看著{席前的光幕，作了一番{整。光幕上清楚地倒映著劾蚰返纳眢w。　　作橐男人，@r候M有不看之理。　　劾蚰防下了制服的拉，除下了粉t色的外套，然後是靴和m子。N下淼氖且患B身白i到_踝的o身衣。　　正把拉拉至胸口的劾蚰吠蝗患饨械溃骸副氨桑∧憔谷煌悼础！　　「我也]有k法啊！我要{渣古又不能]上眼，光幕上的倒映又不是我能蚩刂频摹！箍死锼沟侔步妻q的f。　　「哼！」劾蚰飞獾亩紫律眢w^m衣服。　　克里斯蒂安M愧地垂下^自，自己喜g的女孩子在背後衣服，@T惑在太大太y以抗拒了。　　「我光了。」　　「把衣服交o我一件都不能少。」　　劾蚰分慎的把胸罩和三角A在外衣的中g，使得克里斯蒂安想看也看不到。　　克里斯蒂安留意著四周]有人注意，就偷偷打_{的出口，⒁路扔出去，再用渣古的手拾起凳斤泥土掩w著。　　克里斯蒂安稍轶了一口猓但是於接下硪如何收藏劾蚰罚他s]有主意。正在想方O法的他，到了背後淼募彼俸粑。　　「劾蚰纺阍觞N了。」　　「不准再偷看。」十七q的少女抖著音烈抗h。　　α恕　　克里斯蒂安@r才想到，他所{的是鹦偷脑古。榱pp重量和提升性能，增在地上作鸬倪m性，作了一定的改良，因此在宇宙中必需的囟日{系y都被拆除了。　　在外面接近零度的低赜绊下，{戎挥惺度左右。於穿著具有保暖功能的{服的克里斯蒂安碚f，自然不X得冷。但σ讶身赤裸的劾蚰房删筒煌了。　　「^砦业蜒e。」　　「我才不要，你@大色狼。」　　「F在是f庠的r候幔俊箍死锼沟侔苍僖膊还芰耍站起身把躲在倚背後的劾蚰防起恚行抱在自己的阎校人一起坐回{席上。　　「好嘏。」羞得Mpt的劾蚰氛f完@句後停止了激烈的反抗。　　青梅竹R的劾蚰罚Fr正一z不斓刈在自己的阎校克里斯蒂安可不是坐巡y的君子。可是偷看就算了，他可不意利用劾蚰返娜觞c在@N情形下子兴。　　「冷幔俊　　劾蚰防仟N的c^。　　「我不是有意喜p薄你的，但接下碜我湍闳∨吧！我可不想你鏊涝谶@e。」　　克里斯蒂安下保氐氖痔祝用手掌去摩擦劾蚰繁┞对谕饷娴谋冷肌w。　　「啊啊……」克里斯蒂安阎械劾蚰返吐@呼，但是不久就停止了下怼　　Fr她o得刃男÷y撞。　　F在的雒娣浅５南悖浚劾蚰飞砩洗缈|o存，p腿Ao、p手交叉抱在胸前。至於其他的任何一地方，除了克里斯蒂安不好意思拜L的私之外，都任由他S意崦。　　阎械挠袢穗伢w香的，再加上替她保氐拇罅x名分，克里斯蒂安崦得自己的情w也高q了起怼劾蚰贩勰鄣拇笸取⒚l的小腿、平坦的小腹、全裸的香肩，每一寸地方都ψ约喝面_放任君崦。　　劾蚰沸呒t了f道：「我原本心想，^不原你@忍的自o的。」　　一w晶剔透的I珠由劾蚰返男琼中淌下。克里斯蒂安了之後，全身橹僵硬一ro法幼鳌　　「但是再次面之後，我so法^m恨你。」　　克里斯蒂安o霓q解。他相信自o是有原因才向地球邦_鸬模可是包括他自己在龋很多人都o法接受@是一鋈绱舜笠模和如此酷的。早在爆l之前克里斯蒂安曾O想^，是短旱模人人的T士式的。但是Fs是一鲆云嬉u⒑凳|平民作_端，p方拚M全力，Y束bbo期的w稹　　在沉默之中，克里斯蒂安劾蚰返岢掷m著。　　「呼……呼……呼……」劾蚰返拿嫔愈碛t，呼吸更形急促。　　「啊啊啊啊啊……」　　在一趁牡拇舐呻吟後，劾蚰纺t耳赤地大口喘猓眼神o散o力地垂在克里斯蒂安的阎小　　「你……你砹幔俊　　「才……才不是呢！」劾蚰芬楹π叩谋灸埽明知克里斯蒂安不相信，是眼f瞎的否J。　　自小JR的年p男女，一度隔著等f公里的距xb距x郏曾透^光幕互相看著Ψ阶晕浚F在又有如此H密的肉w接|，如果不是因造成的痕，刻印在扇酥g的心`隔膜，恐怕他人早就乾柴烈火的H崞砹恕　　劾蚰犯械椒浅５牟缓靡馑迹如果克里斯蒂安的手停下恚自己可能真的鏊馈？墒潜灰男性如此地任意崤自己的肉w，根本]可能不起反的。但想起自o的NN暴行，克里斯蒂安又正是他的成T之一，酆藿焕p的劾蚰犯本不知自己怎幼觥　　等到第二天，S著自o後m部的降落。敖德_基地及周已落入自o的控制中，K且在向更外的地^持m推M。而克里斯蒂安所俚牡谑八F，t起留守基地之。　　由於自o打算L期@基地，K且作槲镔Y的\中心，工兵正在全力修基地的受pO施。作C鹗吭古的{T，克里斯蒂安等人可是罕有而且重要的技g兵N，所以很快就@得配o宿舍。　　而於克里斯蒂安f，最麻┑木褪侨绾⑼劾蚰Щ厮奚帷Ｈ绻可以他先把服取斫o劾蚰反┚秃昧耍可是偏偏S修的整浔s要把他s出去，展_渣古的S修工作。　　「]有k法了！利用他S修渣古的_的空g，劾蚰纺愀著我一起出去。　　我在前面探路的，而你就在我的後面好好跟著。」　　「怎可以@拥模外面天夂芾湮矣]有穿衣服。f一被人看到怎Nk。」　　I眼汪汪的劾蚰泛直快要哭出砹恕　　看到她快哭出淼谋砬榭死锼沟侔卜浅５男耐矗可是他已]有k法了，再三苦裰後，劾蚰凡坏貌宦目死锼沟侔驳姆愿溃因樵偻舷氯サ脑，整浔就要泶行打_{的T了。　　要在人砣送的基地中，把一一z不斓呐孩子往宿舍而不被人lF，@在是一件y若登天的事。　　要不是靠著克里斯蒂安@人的直X，早就被人lF了，好不容易他淼剿蔚母浇。@r察X到一群人走出淼目死锼沟侔玻急忙叫劾蚰范愕脚赃的一v之取　　ь^的人是一名女性，她有著一^t色L，l尾稍微曲，在寒L中SLh，@位成熟的美女p目充M威溃克里斯蒂安橹一@，B忙向她e手敬Y。　　看著她的A章和名字，竟然正是本F的FL汀娜？W柏特。　　美女少校不忘向A比他低很多的克里斯蒂安Y，一c也]有架子。　　可是她的l兵正打算打_的T，而妊es藏著赤身露w的劾蚰贰＿@可把克里斯蒂安出了一身冷汗。　　「汀娜少校可以你替我命幔孔蛱煳乙恢瘪{著渣古在你背後跟S你作穑於你的技g和勇馕铱墒O檠瞿健！　　美女官冰冷杂驳谋砬橐rg橹融化，她p快的笑了起恚使人有N如沐春L的感X。　　「我是你的L，可不是什N明星。不^！也好吧。」　　汀娜在S身的P簿上撕下了一，上名字和一句「努力活下去！」　　交回o克里斯蒂安。　　拖延到@e克里斯蒂安已o可施了，眼看著汀娜拉_的T。　　得全身冒冷汗的克里斯蒂安，slF茸得空空如也。心e想著莫非劾蚰C警的躲M了底。　　克里斯蒂安刃木o得七上八下，敬Y之後目送汀娜一行人_x去，可是在底下的空地上s]有任何的人影，劾蚰肪拖{空消失了一印　　「劾蚰贰…劾蚰贰…你去了那e？」克里斯蒂安心焦如焚的大叫。　　「在找人幔俊乖诙、三十步外的D角，雅各布森D了出怼　　雅各布森道：「我等了你那N久，都不你硭奚幔就掉^回碚夷恪Ｕl知你s在@e和女朋友幽。」　　「不用兔α耍我自己找她的。」　　「因榕朋友]穿衣服，所以不好意思叫我兔φ幔俊　　「你知道了……」　　此rh斯把一z不斓劾蚰吠屏顺怼Ｓ鲇趾π叩乃，一恐植话驳幼佣且全身抖。　　克里斯蒂安匆忙下外套替劾蚰敷w披上。　　「琛…W……」劾蚰反舐的哭了出恚一B串的I珠滴落在她T人的乳仙稀　　「不用害怕的，他是我的同伴不欺你的。」　　雅各布森道：「h斯！他f我是他的同伴。」　　h斯道：「我本硪伯克里斯蒂安是同伴的，打算叫他一馊ユ渭恕Ｕl知@砘锊降落地球十多二十小r，就已找了一女朋友，在基地让光了衣服打炮，想砭徒腥松狻！h斯一怒容的在磨拳擦掌。　　雅各布森道：「不打他一身在不服狻！　　克里斯蒂安道：「喂……你……停手……e打了……」　　以最I的身份降落在地球，自oκ勘的o管理得比^放，在治安比^良好的^域，m然澜^夜，但s默S女朋友或妓女M宿舍。而在雅各布森和h斯的椭下，克里斯蒂安偷偷的在宿舍B劾蚰贰　　rgM入三月，冰雪_始融化，春天_始降R。　　在有暖夤的宿舍龋劾蚰飞砩洗┲一件白色r衣，衣服下光裸的胴w若[若F，非常之性感和惹火。　　手上捧著一杯奶茶，慵趁牡淖在地上。　　「你在太^份了，二星期！花了二星期的rg，是一件衣服也]有Io我，有……」　　劾蚰访婕t耳赤的小f：「最少也要o我Il生巾呀。」　　劾蚰番F在的模樱真是汕慰鄣媒腥讼氚阉吞下肚去。　　「我是男人呀！怎N方便去I女人的衣服和l生巾，r且近市的人早就逃y去了，店m中十g有九g是P]的。」　　「我不理，之你o我想k法。」　　克里斯蒂安很幸c自己能蜷L期v守在@基地，而不用到第一。除了定期的和巡外，他每天都能蚝劾蚰饭蔡。　　在@e]有酷的，每天睡醒之後就可以看到酣睡中的劾蚰罚可以吃到她H手煮的料理，晚上更可以一起音贰⒖措，甚至M一步的H吻外幔z憾的是劾蚰肥冀K拒^和自己更M一步。　　克里斯蒂安道：「昨天我在邦留下淼}熘校找到了一瓶t酒，今晚一起喝好幔俊　　「好，然好了。」劾蚰烽_心得g呼拍手。　　「今晚不要再拒^我。」克里斯蒂安握著劾蚰返氖衷谏厦嬗H吻。　　可是劾蚰s左右而言他不予答覆。　　「我是J真的，你不要再逃避了好幔俊　　劾蚰返拖骂^o奈的道：「我男【驼JR，也隔著光幕哿啄辍　　但是我是邦，而你是自o。我是橙搜剑　　　「不要再f什N澄伊耍在@房g之龋我是男人而你是女人，只要我喜g你，你喜g我有什N不可以。不要再去想外面的了。」　　劾蚰房的道：「真的可以不去管幔烤退阄铱梢酝死去的同伴。但是f一我的身份被揭穿，就被送M集中I。而一旦你要D移至到其他前，你能е我去幔吭谶@g房子鹊纳活就像一雒簦好幸福、好甜蜜也很快就醒怼！　　克里斯蒂安怎不明白@一c，只要明天一命令下恚他就要和劾蚰贩e。但正因檫@铀才想更M一步，在@y世中，扇穗Sr都生x死e，在不知何rY束的日子e，克里斯蒂安也不知自己可以活到什Nr候，一旦\獠缓玫脑，f不定下一痿Y就鹚懒恕　　抱著@N今朝有酒今朝醉的心B的，可不只是克里斯蒂安一。　　和他相同小的雅各布森和h斯也一印Ｋ以，除了早就有女友的克里斯蒂安，今天整中的人都一起去了嫖妓，K且把妓女Щ磉^夜。　　@些美女mf是妓女，但其一月前都不^是年p的W生和新婚不久的家庭主D。由於的PS，部分y民留在基地附近，在缺衣缺食]有任何生的情形下，@些年p貌美的一群迫於o奈，唯有向自o出u色相，Q取自己c家人必需的物Y。　　h斯今天就O榕d^，m然f是妓女，但扇天前他就已JR到自己目说ο螅也明白Ψ较蜃约韩I身主要不^是榱四虻玫揭弧⒍箱用食品。　　「想不到h斯先生是C鹗狂{T，你一定是自o中的精英份子了。」　　有著一^t色的短身穿r尚服b的美女，H切地挽著他的臂。　　「算不上什N精英，我在一L鹨垩e舫亮宋逅鹋而己。」h斯J檫@性感ＯＬ打扮的美女看不穿他吹牛的鹂，S意就F大了妆鸸。　　「五艘鹋，你真是太害了。」　　「英格小姐家e有什N人？」　　「我父母都在北美大，那eF在正鸹疬B天。在@e我只B了一^狼狗，那^狼狗很好色的又狡猾，真是白B了他。」英格一方面心父母，另一方面又很不M自己的狗核频恼f。　　「等Y束之後，我再o你去弄坠薰饭揞^。」　　「不用了！」　　「@算不了什N，F在生活Dy。」　　「你真是一好人。」英格把螓首倚在h斯的蜒e。　　不久中中的各人各自挽著自己的女伴M入了房g。　　「我可以洗澡幔课乙呀商]洗澡了。」　　「可以，想洗多久就多久。」　　h斯非常感x昨天找到的那箱t酒，小每人分了一枝，其他的就用硇匈V警l的步兵，好女人能在@e^夜。　　h斯m然不是第一次去嫖，但以往他都]有子屑伺的身w，H是在舞d崦一下她的肉w，事上他是童子身。事上不是]有C，但每次他在最後r刻都退s了。不^χ雅各布森和克里斯蒂安，他榱嗣孀又缓谜f早就和妓女做^了。@一切h斯都在自己的日e了。　　h斯也想像克里斯蒂安一硬挥酶跺XI女人，而是和有感情的ο笞觥５在接下淼中，再不破掉男身，f不定就以男的身份鹚馈＜伺av、有性病和Σ黄鹞淼钠拮拥鹊榷疾恢匾了。　　何r今次Ψ揭彩瞧褥渡活的oK，第一次出u肉w，十分乾Q的普通人。　　「英格小姐如果可以的，你做我女朋友可以幔俊　　浴室鹊挠⒏耢t腆的道：「@……」　　「我M量M足你的生活需要，要多少罐^、乾、奶粉都可以，或S我的日子很短，但是@幼霰绕鸾疱X交易好多了，是你ξ彝耆]有好感。」　　浴室磉u的音道：「h斯你真是一好人，如果我不是在@拥那r下JR，我一定o你C追求我的，m然我未必答。」　　「想M硪黄鹣丛韬幔俊　　h斯U了一口猓除了用XI女人，他真的]有能力追求到任何的女人幔　　放下混y的情w，h斯推T而入。最少他今次可以[童了。　　「我M砹恕！　　**********************************************************************2005/9/7完成2005/9/10校　　第三　　迎接h斯的不是美女的香吻，而是她手中h利的匕首。　　「啊呀……」　　h斯K叫著跪倒地上，看著英格由他的胸口中拔出匕首，血柱由口中⒃诘厣稀　　「你安息吧。」　　下身上的衣裙，英格Q上了邦的制服，把匕首插回了套子取　　在_鸪跗冢邦就俘@了少档脑古。除了供研究之外，雷比④更提出⒎@的渣古集中起恚成立一支小挝坏年伍。用碛C鹗康鸟{T，摸索研究C鹗康鹦g，以及用绦刑厥馊铡　　榱说玫礁多的渣古，邦Q定偷u敖德_基地。由野狼上尉率I的部奇u，K且出涌战作支援。　　除了英格中尉外，野狼派出了其他的女奴，以妓女的身份M可能B透基地各。　　英格看著手l算著有多少rg，_始在宿舍的走廊上O置陷阱。使用的是把党唛L的金倬扣上拉h的手榴，在AOrg到_r收o金倬，有人碰上r就引爆。　　她以O槊艚莸幼鳎迅速O置了十多手榴陷阱。　　同一rg在基地外，超^一百名邦_始了B透作穑用弓弩和匕首暗⒌羯诒之後，_始侵入和O置炸，在更外有^千名的支援部在待命。　　「可旱囊袄蔷谷灰我扮演妓女，早晚我要送你上事法庭的。」英格手绦nhj潆x_宿舍。　　就在@r感到烈不安的克里斯蒂安，推_了房T敲起了h斯房g的T。　　劾蚰氛驹陂T口f道：「克里斯蒂安你不用太多心了，oo故怎有危U。」　　英格C警地躲在翘葆崽，]有被他lF。　　「h斯！h斯！你在房e面幔俊箍死锼沟侔膊恢怎的，才起就一直X得心w不`。　　房TK於打_了，身是血的h斯好不容易才打_T。　　「呀呀！」劾蚰反舐尖叫。克里斯蒂安一r之g震@得o法移印　　英格y牙一咬，端起nhj就朝著克里斯蒂安射簟　　「砰、砰、砰、砰。」「L_！」　　在@生死一的rg，h斯使M最後的力量推_了克里斯蒂安。　　跌倒在地上的克里斯蒂安，H眼看著和他一起出生入死在錾系耐伴，被nhj的子入他的身w。全身沐浴在血海e的h斯跌倒在地上。　　「h斯！」克里斯蒂安的悲柙诜块geU。　　「槭颤N我到死都是男。」留下@句悔恨的f，h斯？e希特霍芬亡。　　不肯接受@F的克里斯蒂安，拖著h斯的身w往房T壤K且拔出手反簟　　英格中尉的血可]有野狼那N冷，`以劾蚰肥羌伺她@雍敖械溃骸缚於闫恚　　　@r候到的其他自o，先後推T而出察看情r，其中一立即就|l了走廊上的手榴。　　「Z！」　　小腿以下被炸嗟氖勘，K叫著倒在地上。　　「l生什N事了，空u幔窟是炮Z？」和引起了一B串混y，再有第二人被手榴炸死。　　得到克里斯蒂安保o，劾蚰吩谥凫人的小房g龋^著逃避F的美簟５是F在，劾蚰s要面酷的事。克里斯蒂安和英格ep向，她究竟怎Nx瘢一方面是邦的同伴，另一方面是自己的偃恕　　「不要_！」看到h斯K死的劾蚰分幌胱柚垢多的⒙荆挺身而出踉扇酥g。　　克里斯蒂安心的叫道：「劾蚰贰…劾蚰贰…」　　「蠢才！平民不要JM怼！褂⒏袷挚煲徊剑拉著劾蚰芬宦烽_一路⒊鋈ァ　　已不得劾蚰返目死锼沟侔裁下衣服，想要替h斯的企w止血。　　「h斯！你不能死在@e的，我要一起回去第三^的。」　　扇分之後，混yBY束。雅各布森握著手走^怼　　「他怎恿恕！　　「h斯中了，F在r昏迷了，快些去叫t。」　　雅各布森的比克里斯蒂安多得多，m然他同硬荒芙邮苓@F，但是在_J了h斯]有了呼吸和瞳孔放大之後，也不得不承JF。　　「已蛄耍∷死了。」雅各布森大怒吼道。　　「槭颤N@拥摹！箍死锼沟侔I流M面一c也不像男子h。　　但是情rK不容S他在@e心痛哭。　　第一手榴爆炸的音鏖_之後，野狼上尉就和他手下的上百名虎狼之展_了全面M攻，K且用信呼叫在外支援的增援e外合。　　冷血的⒙鹃_始了，一方面是有S富鸾的特N部，另一方面是突然受到u粢话悴筷，而且步兵只卓人档囊簧俨糠帧　　邦炸_炸_了放置渣古的}旆矶入。大肆⒙镜囊宦吠七M，手法准_俐落。相反自o的整浔十有八九不知把手放了在何，面σ袄鞘窒碌耗，他不^是穿了制服的平民。　　野狼一夥人格⑽鹫B凳人後，p而易e地拿下了第一大的}欤可是在M攻第二大}斓r候，遭到了正步兵的反簦而且他是_著R芾疖⑦^淼模一百七十毫的炮的炮震撼了整觥　　「啐！叫{快把渣古_出恚得_J好有足虻娜剂虾。」野狼放下了管lt的自硬，改槟闷痖L距x狙攻簟Ｋ每_一鼍酪幻跟S在疖後的步兵。　　到都是爆炸的音，子在錾Mw。英格拖著劾蚰罚和野狼的其他女奴先後s砘睾稀　　「怎N多了一女人的。」野狼淫笑著看著劾蚰仿懵冻砻lp腿。　　「她是匀痿Y中的平民。」英格和野狼K肩射舻耐r回答。　　劾蚰犯呗叫道：「我本硎沁@基地的通兵，K不是平民。」　　野狼道：「真是可惜啊！不是女，而是被自o玩了半月的女人。」　　劾蚰峰e愕的面ψ樗同伴的邦，言o竟然如此侮辱人。　　S著自o重型武器的投入，r_始逆D，在R芾疖的掩o下，自o反^黹_始包野狼的部。野狼手下最重型的武器，也H是反疖w。　　一vR芾疖迫近到一百米以龋把炮口指向野狼等人的所在。　　「不要！」劾蚰身抖的叫道。　　在她的身旁不嘤新邦中倒下，同rt有更多的自o在g火中被。　　「Z！」　　Sr可以_火射舻鸟R芾疖被先命中，遭到了反舻疖整v炸成了一F火球，炮塔被Zw上了半空。_火打中疖的K不是操控反疖w的士兵，而是第一台被_拥脑古。　　受到被己方同守o神的渣古攻簦自o的士獯笫艽煺郏尤其是在第二台渣古出F之後就更低落。　　看情r已定下淼囊袄窍旅令道：「留下五台渣古把不走的渣古都破牡簦免得被橙俗簟Ｆ渌人渖宪突。惚已在外_始空降了。」　　野狼拉著劾蚰吠淼淖宰o步兵痿Y走去，英格等人t殿後掩o。　　「y得英格也o我送Y物，上之後我就好好H嵋环。」　　m然在林雨之中，比起恐劾蚰犯加受不了野狼oY的e印　　「放_我！」劾蚰暝著大叫。　　「真是┤恕！挂袄谴直┑厣焓忠蛔ィ就把劾蚰纺羌的伪〉囊r衣扯掉。　　旁都是全副武b正在e射舻氖勘，自己s被成了一z不斓哪樱劾蚰房擂蔚枚自诘厣喜桓曳纯埂　　就@影肜半推的，被上了b甲之取　　「_！」　　b甲LY掣的l悠恚o跟在前面的渣古之後，其他部也m追了上怼　　由窗外看去，由於油毂灰爆，n天烈焰把漆黑的夜晚映成了半t，如燥L般向天方向伸延_去。　　野狼的G山之爪伸向了劾蚰贰　　英格眼中W著怒火，把抵在了野狼的後X道：「你o我安分c！她是我的自己人。」　　「什N自己人？以我的看，被人玩了半月的女人，早就已心成樽宰o的奴`了。」　　「你再在不肯停手我和就要_的了。」　　「好！好！我停手。」野狼m然停止了幼鳎s用充Mj望的在劾蚰返纳砩想S意呙椤　　弄得劾蚰Mpt擂尾话病　　@r候英格下了自己的外衣o劾蚰放上。　　「你太^分了！B我的X享受都要Z了幔俊　　「你o我去死好了！你@淫x。」英格怒上心^的道。　　劾蚰防o了身上的外套，感到O之不安。除了英格之外，他旁的人m然身穿邦的制服，s和她JR的同伴一c也不同，可f是像野F多^像人。　　在^二月的之後，野狼手下o法o天的@群人，更加不放淼倪@C，S意E、藉Cl。早就⒓t了眼的@群士兵，他的_像野F多^像人，或者f是下了文明的外衣，恢土巳祟真的本性。　　外表m然定如固，英格其和劾蚰吠痈械讲话病Ｋ早就跟上投V了野狼私⒎、Iu用物Y等`反o的事。　　但是上s只f了@一番：「英格中尉！r代不同了，已_始了。　　要有人一些不得光的工作，他偃芜@些工作就不要在意了。你唯一要在意的，就是他有]有私通自o。只要他有一cc的叛意，你就要M速的通蟆Ｎ就消邕@支部。」　　另一方面，留下h斯的企w。克里斯蒂安等C鹗康鸟{T，冒著狙羰值木簦有危U的流，迅速前往格{臁　　一路上，看著旁的人一又一的倒下。不但只o能榱Γ而且只能在刃难e祈\下一不是自己。　　身橐士兵，克里斯蒂安今天才第一次，H眼看到橙撕屯伴的企w。再不能假b自己只是袈淞C，而不是⒘艘l人命。　　等他到_格{斓r候，邦己架起了C向著}煅e呱洌不r有迫襞奶焐系粝怼　　雅各布森{道：「@釉觞NM去。」　　渣古K不在乎@N程度的攻簦但他@些血肉之|的{T可不同。　　就在@r候隔壁格{鹊穆邦m_恿嗽古，把所人都呆了。而且很快速的，_始朝@的渣古攻簦打算m一⒅破牡簟　　「不去不行了！」　　o眼前的林雨，克里斯蒂安^不死的向前n出去。子就落在他的旁，Sr有可能命中。　　K不是他不怕死，而是已不是怕死的r候了。　　o如何自己要去把劾蚰Щ恚何r@r候再]有人挺身而出，所有人都死的。　　克里斯蒂安的勇敢行樱鼓舞了其他人。步兵n出砑右匝谧o和射簦{Tt不危U的朝渣古n^去。　　@r，克里斯蒂安注意到邦的C手，已把自己瞄柿恕Ｖ灰他一_，自己就y逃一死。　　但是其他的自os救了他的一命，橙朔了克里斯蒂安，x裣蚰烁密集的位置射簦自o中倒地。　　克里斯蒂安第一M入渣古之龋m然身上有地方被流的碎片擦正在出血，但只是皮肉之，F在已管不了那N多了。　　克里斯蒂安的渣古拾起旁的一百二十毫米C站起身，_始迎袈邦。　　κ质侨台被橙瞬倏v的渣古。　　碜匀不同方向的子同r射恚而在千x一之H克里斯蒂安的渣古W躲_去，K且逃到了建B物的背後_始反簟　　「三σ幔俊箍死锼沟侔驳馈　　算好射舻拈g隔之後，克里斯蒂安把握rC的反簦一次的射暨Bl六就打倒了一台渣古。　　同rg由於克里斯蒂安分散了橙说淖⒁饬Γ己方m的_恿似渌的渣古加入反簟Ｒ鲈古υ古，用１２０毫米Cg火的痖_始了。@幼咏距x以同型C混穑打倒的橙撕捅徽`的同伴一佣唷　　自o所碛械鸟{技g菀虼艘沧得o足p重了。　　在一片混y之中，克里斯蒂安j上雅各布森。二人自行l起追簦留下其他同伴付@e。　　「不能o邦把其他的渣古走。」克里斯蒂安表面上@诱f，|上t是榱司然劾蚰贰　　雅各布森悲的c^答道：「f得Γ《且我要h斯蟪穑要邦用一百l命碣r他一l命。」　　蟪幔靠死锼沟侔K]有@N想法，朝夕相的同伴h斯鹚溃他然心y^。但是在錾希不是你⑽揖褪俏⒛恪Ｒ保著自己的一l命已不容易，何r到F在死了@N多人，@仇怎蟮猛辍　　邦_走了十五台渣古，留下十五台掩o殿後。第一批的米迪\C，\d走了其中的十台，留下五台。四周有著其他痿Yv和蛋偈勘。　　榱双@得足虻脑古，M成邦的C鹗坎筷。在@一天，邦在世界各地，挑x了三在後方的自o基地硪uZ。甚至出拥娇战碜髦г。　　在@大型作鹩之中，野狼所的工作，就是最初A段的爆破侵入，接下戆厌崂m行咏唤o支援的空降部。　　在夜空之中，邦的ＴＩＮ型C正在和自o的托普C在M行Z制空嗟纳死Y，在盗可下邦碛当兜荨　　野狼一面抽，一面在取手下的蟾妗０括捉到了锥美貌的女俘、到了多少台渣古、u糁]部r得到什N有用的情蟆．中每一樱部都根其r值o他金X睢　　邦然有正的特N部，但是野狼的部不同，中的成T全都是由犯了被_除的人。他ｉT偎悴欢ā⒏亡率、以及av的各N工作。甚至窝b成自o去掠和⒑ζ矫瘢以刺激民ψ宰o的骋猓然去再派人去召募平民M反自o的游絷。　　「今天也是大S收，m然死的人多了，但分X的人也少了。」野狼f完和手下相而笑。　　第四　　野狼他在涑吠说r候，克里斯蒂安和雅各布森也lF了邦的集Yc。　　要以商ㄔ古Ω段逄ǎ旁有其他的炮兵和少量疖，偎在有c渺茫。　　「雅各布森我告V你，劾蚰繁才的邦捉走了。我要去把她救回恚我用岣跟橙烁耵Y，你就趴在地上M行狙簟！　　「你不要太n恿耍〉绕渌人碇г吧。」　　克里斯蒂安K非n郁莽，自己能在錾洗婊钪两瘢一直多得那蚀_o`的直X。可是再怎N蚀_的|X，也不可能知道隔壁的h斯正重垂危的。　　m然自己也不明白，槭颤N自己碛羞@N能力。但自己的_是能颍感X到e人烈的思w。像是的骋狻⒉话病怒和害怕等等。　　此r此刻他清楚感X到劾蚰返烈恐郑有在他旁那一股非常烈和庥舻j望、仇恨和⒁獾募合w。自己o如何都要救回劾蚰罚否t她的未非常危U。　　克里斯蒂安_釉古，身w向下蹲手持岣之字形向著橙诵n^去，掩o的雅各布森t_猛烈射簟　　「砰、砰、砰、砰！」　　在一雨之中，一台渣古的上半身中被炸w。橙顺著四方胡y_，D找出u粽叩乃在。　　克里斯蒂安把握Cn近，一斧劈翻另一台渣古。　　F在m然是一θ，但是在混y之中，邦sy以分清那一台渣古是橙笋{的。克里斯蒂安t很清楚旁的全是橙恕　　掌握橙嘶y的形荩克里斯蒂安左砍右劈俐落的再打到了二台渣古。但是最後一台就不容易了，F在不是你死就是我亡。　　p方各自手持岣互劈，斧雀往在半空交e。　　@r候雅各布森_始向旁的邦v_火，可是劾蚰肪驮谄渲幸惠v之上。　　「雅各布森你停手，交o我就可以了，你@把劾蚰芬泊蛩赖摹！　　雅各布森的渣古放射簦手持岣加入了F。同rg克里斯蒂叵铝吃古的手，但自己的渣古亦被Ψ刂辛思珙^。　　此r在野狼的手下，共有七v疖。五v空降下淼牧十一式疖，奢v回淼鸟R芾疖。在@N近身肉搏之中，疖是不吃古的。　　他下令後退了三百米後，透^o下令：「_火！三台一R打，不用管自己人。一人死好^所有人死。」　　「Z！Z！Z！」　　七v疖在近距x冗M行了三次R射，合l射了二十一炮。把三台渣古打成重，其中一台l生了大爆炸。　　「唉！本砦有五台完好的渣古，F在成了七台骸。我可拿少了不少X。」　　英格看著@冷血的魔鬼f道：「你@人渣，B自己人也奚。」　　「@r榱双@俚谋匾手段。」　　@r候第二批的米迪\C_始降落，溥\走渣古的骸，K且放出更多的支援部。　　倏然g原以榧罕У脑古再悠恚只有一l手臂和p_的渣古突然_前，以岣一斧劈在野狼的^上。　　只差党叩木嚯x，野狼就粉身碎骨。　　「怎N停下砹耍∠胍冻秩速|幔俊股死P^野狼sC然不值恼f。　　「命令所有人退下去。」克里斯蒂安透^U音器f道。　　「不要笑了！我如果@N]N你的，有人肯我的命令？」　　劾蚰犯拥I流M面，不一切地n向了渣古，打_{}的T走入去。　　「Σ黄穑　拱殡S著真档牡狼福是充M曰诘目蘼。　　夜L中充M了火味，有渣古和骸在燃所l出撼簦以及人肉的馕丁　　除非野狼下令手下後退，又或者克里斯蒂安意投降，否t只有同w於M的局面。如果克里斯蒂安一斧砍下去，接下砭被疖_炮打死。野狼下令疖_炮，t自己也被匀朐古的爆炸而死。　　哀莫大於心死，F在的克里斯蒂安刃南袷情_了大洞一般。因樗m然得回了劾蚰罚另一位一直和自己出生入死的同伴，雅各布森s在才的爆炸中死亡。　　克里斯蒂安道：「要死就一起死，我是不退s的。」　　野狼咬牙切X，恨不得⒃古的{T碎迫f段，可是F在他sM退呻y。　　打_@一|即l的局面的，是英格的命令：「各部放@集合c，rD移地。」　　「l授嗄阆逻@N命令的！」野狼破口大R的怒吼f道。　　「我可不是要救你，只不^再拖下去，等自o的增援部s砭筒幻盍恕！　　包著的邦相^退走，最後只N下搭d著野狼和英格的b甲。　　站在的野狼G下一句狠道：「如果下次在鲈儆龅侥悖我一定H手宰了你。」　　「o我L！」克里斯蒂安透^U音器f道。　　目送著橙穗x去的克里斯蒂安，感到自己旎亓艘l命，但是代rs是先後失去了最檎滟F的同伴。　　等到痿YY束之後，克里斯蒂安劾蚰反┥献约旱囊路，人手恐手回宿舍。　　|目所及之都是痿Y所造成的骸，有绍士兵的企w，以及不r被抬走正在架上呻吟的兵。　　半路中途他看到了所俚闹嘘L舒耐德指]官，坐在受p的渣古上，他^l半白一L霜，彷芬灰怪g又再多老了q。　　「想不到h斯昨日就@鹚懒耍我的小算\起好的了，o有一人奚。其他的部可是K不忍睹，雅各布森他怎N了，怎N]跟你在一起的。」　　「蟾妫⌒￡指]官，雅各布森？舒？哈布舒堡中尉，在昨夜的痿Ye已英勇鹚馈！　　舒耐德的色非常y看，看起砭拖袼廊艘印　　「我以榉峙湓谶@基地\獠诲e，不用上前。]想到一天之染奚了人！克里斯蒂安？利利思我F在任命你作樾￡指]官，第一命令就是好好的回去休息。」　　舒耐德由渣古的身上跳下恚他了拍克里斯蒂安的肩膀f道：「孩子！我知道你和那他情同手足，你一定很y^的了。在女人身上l一下也好，l完o我打起精神恚不要人心。」　　克里斯蒂安刃姆v不已，眼中流出了I水。m然f身檐人早就有某N程度的心理洌可是一直一起打[相，每天朝夕共Φ好朋友接B鹚馈　　那N痛苦y受，真的是叫人愁c百D。　　I眼盈眶的克里斯蒂安，踏著沉重的步伐，走回破的宿舍。　　在痿Y之中，宿舍也y免受到了炮火的波及，多留著子的痕，地上M是碎石。　　回到房g之r，克里斯蒂安才lF壁被炸_了一大洞，由@e可以目舻秸硝未熄的觥　　克里斯蒂安劾蚰纷到床上，然後把^枕在她冰龉饴愕挠裢戎上。　　「槭颤N@拥模他明明是⒁⒉凰赖牡埃Y果s@N蔚木捅值袅恕！箍死锼沟侔I流M面的哭叫。　　劾蚰反r的心情非常沉痛，h斯和雅各布森的死，自己亦有g接的PS。　　他人是克里斯蒂安生死c共的同伴，在@短短的半月之gψ约河侄啻渭右哉疹，m然以自己邦的身份碚f，他是橙耍但是一夜之g相^死亡，亦不敢叫人感到感。　　劾蚰凡挥傻孟肫穑由_鹬两袼失去了多少朋友和同伴。她很清楚克里斯蒂安F在的心情是如何的悲y^。　　Υ怂下了一Q心，下身上唯一的一件衣服。低下^吻在克里斯蒂安的上。　　「不要再y^了好幔俊劾蚰返穆音慈祥而感。　　劾蚰返淖齑饺彳而嘏，е一N甜美的庀。　　克里斯蒂安已不再在意壁上的大洞，他只想劾蚰鹊娜怏w上去で缶神的慰藉。就像日的莉z拿一樱比起失去所有H人好友的她，自己只是适Я晌鹩选　　劾蚰冯m然年p貌美，但在l育中的胴w，自然是及不上莉z拿和洋子一樱那N的肉感和SM。　　克里斯蒂安坐起身恚崦著劾蚰沸獾哪a，柔的粉i以及性感的香肩。一直去到握著她尚】鄣牧岘p乳。　　ef被人崦自己的肉w了，劾蚰飞踔]有被人看到自己赤裸的清白之|，就算和同伴一起共用浴室，她也一直要著毛巾的。　　劾蚰肪o得呼吸急促，全身抖起怼，F在她所面R的，都是人生第一次的。是有一cc害怕，可是sK不後悔。　　被非反揉搓的酥胸，劾蚰]有v^的快感，使得在寒庵中的|w，也得火崞怼　　「啊啊……」　　劾蚰敷@呼而出，因榭死锼沟侔舶杨^埋在她的p乳之上，用舌^流的舔舐，用牙Xpp的咬А　　j火在年p的肉w中迅速地燃起怼　　「啊……哈……唔……哼……」　　克里斯蒂安碚f，自慕德湓诘厍蛑後，他就]有和女性H徇^。而且和劾蚰吠床共枕的生活，可是s]有男女PS。L期的忍耐和煎熬，只能以自慰戆l。　　如今他K於得所，可是他so法刃母吲d得出怼Ｒ樽约褐所以能虻玫劾蚰罚是因樗同情自己痛失好友的悲痛，以肉w砑右园参恐故。　　克里斯蒂安的十b手指，宛如在劾蚰返纳砩衔璧敢樱四挑逗和ふ劾蚰飞砩系男愿В使出睦蚪z拿和洋子身上W淼母鞣N技巧。　　「啊啊啊啊啊……」劾蚰钒l出了高吭甜美的呻吟。　　劾蚰冯m然偶也有自慰的行椋可和F在克里斯蒂安崴淼目旄校根本不可同日而Z。　　克里斯蒂安看著劾蚰返纳眢w泛起一友G的粉t色，微微隆起的玉丘上那黑色小草玻沾M了B出淼母事丁　　此r宿舍外砹司薮蟮恼勇，一台渣古正在^。　　看到渣古放出t光的z影R^，劾蚰擂尾灰眩Mlt全身火C。　　那{T有看到自己幔窟是看不到？劾蚰沸奶加速，刃莫q如小鹿y撞般七上八下。　　可是克里斯蒂安sK不在乎@N多，他把劾蚰返碾p腿往左右分_，使得蓬T奈榫_的善花唇，暴露在自己的咫尺之前，上面L著柔若黑z的棵，看起硎悄屈N的引T人。　　「啊啊……不要……」劾蚰钒l出尚叩目棺h。　　由女w深淼南猓令克里斯蒂安忘了所有的痛苦，只想醉心於本能的快分中。他把^低下恚舔在善柔的花唇之上。　　「啊……怎……」y以想像的g愉，像流像洪水般n糁劾蚰罚使得她的下身更加了。　　渣古~出震天拥氐牟椒ィ再一次x_F觥　　劾蚰o限尚叩南耄那{T是因榭吹搅瞬辉看的而x_，是因]有看到而x_。太羞人了！　　不管是又械哪且樱劾蚰番Fr只能像代宰羔羊般狂躺在克里斯蒂安的身下。　　刃募润@又喜，克里斯蒂安大的樽约嚎诮唬在使她相意外，但是他那一l有c粗糙又有c窕的舌^，在太折磨人了，那N酥麻酸的快感。　　同r她悄悄的在害怕，克里斯蒂安最K的J入。　　缀趺恳少女，都知道一件事。男人JM自己的wr，砜膳碌耐闯，可是那究竟有多痛！但是在@之後又碜人沉迷的快罚而@快酚钟卸嗫纺兀劾蚰A集在期待和不安之中。　　而最後的r刻K於砼R了，她感到花丘上有一根岬挠参铮抵在自己的花穴之前，一磨擦之後就J而入。　　而且z毫不z惜的直n到底，穿了一切的障K。　　「啊啊！好痛！好痛啊！」劾蚰反舐的哭泣出恚p手握成拳B打在克里斯蒂安的胸口上，p_自我保o的Ao。　　克里斯蒂安感到大榇煺鄣耐Ｖ瓜怼　　比起洋子小姐和莉z拿，劾蚰犯年p更富有青春庀。三人之中，她的花穴最赡郏也是最榫o窄的一。　　而且乃烈的痛苦反中可以看出，劾蚰愤是一名女。Υ丝死锼沟侔哺械酱楦樱他K於子辛说谝幻女，而且是凫蹲约旱某偾槿恕　　「克里斯蒂安你好模弄得人家好痛。」劾蚰防婊в甑目拊V。　　@幼邮沟每死锼沟侔哺加不敢y樱只好停D在劾蚰返捏w怼　　「不要再哭了，好幔俊箍死锼沟侔厝岬奶劾蚰诽虻裟上的I水。　　好一褐後，劾蚰凡胚m下怼？死锼沟侔惨搀了一口猓在那o窄的花穴乳_始有奏的活印　　「唔……啊……呼……哈……呀……」　　劾蚰纷畛醺械降氖强和y受，同r有那N叫人不能自制的快感，好想放M情的叫出怼　　克里斯蒂安一而再再而三的，插入然後退出，跟著在插入。K且把洋子小姐和莉z拿，教他的技巧使用在劾蚰返纳砩稀　　赡鄣碾p乳受到巧妙的幔同r二人互相砦牵下半身又在Bm的活塞\又中，承受了如潮水般淼墓倌艽碳ぁ　　劾蚰酚X得破的痛楚，比所有朋友所f的要痛。但男女交g的快罚也比她任何一所f的要快贰　　克里斯蒂安Q著不同的角度，由不同方向不嗟那址劾蚰诽女的胴w，硭q船高的快贰Ｖ钡劾蚰犯呗淫叫，攀登上了高潮的峰，p眼翻白陷入一r的失神之中，而她的下半身也染M了女的r血和垡骸　　克里斯蒂安拔出了仍然酝Φ年具，χ全身上下香汗淋漓的劾蚰反，直到出白岬木液在那具充M青春庀⒌娜怏w之上。　　「呼……呼……呼……」克里斯蒂安深呼吸。　　@r候他才想起，自己根本]有使用避孕套，而劾蚰o也不像洋子小姐和莉z拿，在事前或事後用避孕丸。　　在@y的r代，劾蚰酚质亲约哼`反法私藏的邦士兵，如果真的言辛说脑，那可真的大事不妙了，就算想胎也不知去那e去找t生，何r要保密。好自己x窳梭w外射精的方法，不那N容易有孕的吧。　　@痿YY束之後，第二天自o⒓悍⒈完整的企w集中起恚e行了葬Y，企w之後送回自o本。至於缺不全的企w，就在清r就地埋葬了。　　出席识Y的克里斯蒂安，身充M了j屎感，h斯有完整的企w可以送o家伲雅各布森s跟渣古一起炸了粉身碎骨，Bzw也]有。　　「敬Y！」　　克里斯蒂安像自尤伺及悖C械性的服拿令去幼鳎刃s想起了o法出席葬Y，正待在自己宿舍中的劾蚰贰　　四周的冰雪正在溶解，天空上的C在l繁地升降，⑶熬受到重的F撤回恚接下砭由他第十八F前往替a空缺。更加K烈的痿Y正在等待自己，而未砭烤如何。初想要三人一起共同回l的望，已破缌恕　　就算只有自一人，克里斯蒂安也想回到故l去。　　「我有什N方法可以回到故l幔俊箍死锼沟侔残÷的自。　　同一中的托特？R默，到旁的克里斯蒂安f，小答道：「等Y束我自然都可以回去，不^那已不知是何年何月了。否t只有方法，一是像h斯般成樗廊司涂梢曰厝チ耍不然就像他那踊钪回去。」　　托特？R默的目光，放在出席识Y的一些兵之上。他都是在之前的鹨壑适手_的重者，^休B後已可以行走，今後回到本K退役。　　克里斯蒂安的刃橹一寒，就像一^怪F，吞噬生命吞噬肉w，不把自己的生命或自己肉w的一部份I出，就x不_觥　　**********************************************************************2005/10/24完成2005/10/24校　　第五　　成功Z了渣古後，邦匾惯M行空\。　　邦m然派出了相盗康痿YC，利用空中加油L航至敖德_上空，一度子锌，但是不久之後自o也由近的基地抽{C增援。　　在敖德_上空展_了K烈的空穑p方互相用短程的嵩达w攻簦甚至使用了C炮M行格Y。　　野狼和英格等人也座上米迪\C，向著火W交的天Hw去。　　野狼怒道R道：「都是那可旱男∽樱不然F在早就安全的w了回去。要不是他拖延我的rg……」　　野狼]拳打在C身上l他的怒狻　　英格沉o地向著窗外，在@情r之下除了等待她什N都做不到。C窗外vM交e著各Nt的色光芒。C炮怒吼的t光、高速\又械娘w出的火炎、中燃陷入烈焰的wC。　　「Z隆！」一架托普C在近距x爆成一F烈火。　　「值煤谩！挂袄歉吲d的f。　　目膳碌目罩龋米迪C群以相慢的速度逐ux，自o的托普C像狗一般由各方向恚c邦的ＴＩＮ型C撕⒉唷　　此r右翼的一架米迪首先中起火，接下硐柔岫架托普C俯n⒅痢　　米迪⒋涛o般射出B串防空炮碜孕l。　　C穿越火Wu恚一B串的C炮射穿了他乘坐的米迪，C身上立r_了大洞，流和破片射向了C上的各人。　　英格感到身上一⊥矗也不知道是哪e受了，S著C杭苯担她整人被吸向了破口。　　要死在@e幔坑⒏窀械O榭郑由上f盏母呖落地面是怎拥那樾巍　　「捉住我不要放手。」　　生死P^的一x那之g，M披血的野狼捉著了英格的手。而在@r候已有二、三人被吸出了缺口外。他最後的悲柙谔祀HU。　　「想不到你也救我。」英格f完就陷入了昏迷，m然她也想用力握著野狼的手。　　英格眼前一片漆黑，耳朵已不到任何音。　　英格再次醒淼r候，lF自己已身在邦的後方t院，身像是火灼般刺痛。　　而人非常不高d的是，的主治t生居然以_朗的Z庹f，自己身上中了十多K各N不同的碎片再加上堤骨折，而又能蚧钕恚真可f是非常好\狻ＥR走告V自己要再多月才可完全驮得。　　「旎亓艘l命。」英格pp一U。　　接下磉^了一月，英格才可以x_病床。t院鹊乃水馕叮有那些毫拥幕锸在叫人受不了。在t院的花@e散步r，不r可以看到被截肢的士兵。　　作橐幻女性的官，於死亡也有一定的心理洹？墒强粗那些手_不全的兵，英格不由得在心e起了一寒意。如果\獠缓鹚郎鼍退懔耍f一]有了一b手或一b_，s由錾洗婊钕砟强稍觞Nk？即使卧谀上留下疤痕，σ年p貌美的女性碚f，@拥娜松可意x。　　「啊……啊啊……不……你……」　　在花@的一偏僻角落，茫然地在散步的英格到了一把女的呻吟。　　「是t院e的o士幔窟真是淫y呢！大白天就在做邸！褂⒏裾要D身x去的r候，s到另外一把熟悉的男。　　「叫那N大不怕被人lX幔窟是你有暴露狂，想人看到你自己d^的幼印！　　@把音是野狼的音。　　英格改了主意，走近了@狗男女。野狼正背向著自己，正用背後位抽插著前面的女o士。而除了^的o士帽，全身上下一z不斓呐o士，正用p手倚著壁，不[由眢w迎合著野狼。　　「原砟氵活著啊！」　　「然活著了。」野狼像向英格示威似的，M一步加快了奏。　　「啊啊……」lF到英格的存在，女o士Mlt的K叫著想要拾起衣服逃走，s被野狼o捉不放。　　「你不是愈被人看愈爽的幔窟逃什N。」　　「我怎！」女o士反g道。　　野狼λ狡q的土P，是改M攻花穴獒嵬ァ　　^十五分之後，野狼下了陷入失神B中的女o士。然後阎腥〕鱿c燃，道用打火C掉女o士的制服。　　「你@人真是ou啊，欺女孩子有那N有趣幔磕阋她光著身子回去。」　　「@是我的事，c你有什NPS。」　　^一月的分e之後，英格於野狼除了一T的怒之外，她竟然X得自己有c妒忌，那躺在草仓械穆泱w女o士。莫非是寂寞的故幔　　「方有什N新命令幔孔鸬蟾婺憬怀鋈チ]有？部的亡怎樱俊　　「那些事自然有人，你B好自己的就好了。」野狼D身面τ⒏瘢他的^上戴著一眼罩，遮掩著其中一b眼睛。　　「你……你受了幔俊褂⒏裼的叫道，不知怎的她X得有c心痛，想起@喝嗽陲wC上救自己一命的事。　　「笨！不是受在t院质颤N？D@e的|西好吃幔孔o士倒是不e。」　　「我是f你的眼啊！」　　「眼！不是了，是瞎了。」　　一瞬之g，英格感到有c心痛。　　「是因榫任叶弄的幔俊　　「不是因榫饶悖是你害我受的。那r要不是你，我一懒四亲宰o的小兵，後砦就不被C打中了。你f是不是由你和那自o小鬼。」　　「你@诱f不是太U不v理了幔俊　　「我管你那N多！@一月砭褪窃诘饶愫靡稽c，F在δ憔筒你因致死了。」　　接下野狼以手作刀，劈向英格的i用}。　　「你……」英格在刃难e大獒峄冢自己根本完全不同情@v人的。　　野狼和英格展_了同徒手霍Y，m然p方的格Y技都非常熟，但男方可比女方训枚嗔耍野狼m然一眼已瞎，但是比起在身的英格是技高一c。　　打Y的嘈吵，把失神的女o士弄醒了。　　「啊啊……」被她的@叫一分神，英格遭到了野狼的一下重簟Ｈ身的口痛得像是要撕裂似的。　　野狼大口喘獠啵用擒拿手法把英格褐圃诘厣稀　　英格身酸痛香汗淋漓，口甚至B出了r血。　　「你ξy淼脑，一定被事法庭判，必定朗觥Ｄ悴慌戮图垂芊篷R^怼！　　「我有什N好怕的，大不了先後。」　　「你@禽F不如的畜生，邦的u辱。」　　野狼淫笑道：「放心！不真的邮⒛愕模你何r我在鲋外的地方⑴人的。F在正值用人之H，他大不了把你掉走，什N法判根本不用怕。」　　「嘿！你@D人之仁的蠢蛋，你既然不忍心⑽揖徒o放_手。我在一起的rgm短，你也知道我的性格。只要o我握在手，一定一懒四氵@畜生。你根本就是邦的垃圾，既然死了也就]有利用r值了，方也不追究我的。」　　「不放手！」　　野狼常的沉默著，~上青筋怒F。　　接下硭以低沉的音f道：「第一次看到你我就想上了你，冷酷、威篮兔榔G。而且又是威名h播的名校I生，父H是少⒂钟幸蝗焊吖偈朗宀，砀N有望。我t是被特赦的死囚，檐作av工作的C狗。」　　「要是我真的o你暗算到的，那就算是我自找的。有本事你即管⑽遥我野狼要是向你求的我就不是男人。」野狼f完就邮炙洪_英格身上的衣服。　　「你……」　　在被撕_的病人服之下，是光滑如zI柔如棉的青春肉w。　　野狼就像到r血的野F狂地如|似渴的，光英格所有的衣服。　　「啊啊……」英格y以想像，自己竟然像弱的女人一樱l出@N楚楚可z的K叫。但是身上的都她y以反抗。　　「口流血了呢！X得痛幔课铱捎X得很有征服感。」　　「你@畜生！o士小姐你不去叫人兔Γ阻止他。」　　近乎全裸的女o士，不但]有幼鳎反而以妒忌和憎旱谋砬榭粗英格。@N表情看在英格的眼中是那N的熟悉，]e！就是野狼的女奴，看著他和e的女奴做r的表情。　　「@NM的乳房摸起碚娴氖腔如凝脂！如果你是女就好了，@幼硬倨砀有味道。」　　以往高高在上的女人，F在身上一z不欤M不甘和恨的表情，就像一^受正任人宰割的野F。　　野狼伸出手，崦著英格胯下的DD芳草。　　「已窳四兀】砟阋埠芷诖。」　　「你少胡f八道了。」　　不甘受辱的英格，㈤_口想咬野狼，s反而被打了一巴掌。　　「啪！」　　英格早就不是情]初_的了，但F在s像是女般恐种@粗野男人的插入。　　「啊……」粗炎岬娜獍簦分_英格的花唇逐寸逐寸的M入她的w取　　「不要啊！」　　「哈呀！哈呀！」野狼d^的在大喘猓正在踹拥娜獗樗o限的快感。　　「我看你早就在等待@一天的了，你@淫D。@多月砜炊嗯R幸了那N多燕瘦h肥的美女，你不是在旁看得很爽的幔俊　　「你@⑶У兜模你以槲沂钦l？l爽啊！」英格刃恨不已。　　英格在精神上m然烈反抗，但里L期的禁j生活，使她的肉wσ袄堑暴非常g迎。另外一方面，看著野狼淫y的生活，她在o法理解槭颤N那N多不同的女人，都在他的暴之後下由反抗到屈服，由屈服到模再由亩到成橥耆的奴`、淫y的雌F。　　野狼展_了自己痛快淋漓的活塞\樱在各不同的方向c角度和英格的肉壁激烈磨擦著，值盟在身下y以忍耐地y叫，那是痛苦和快贰⒃汉j望混集的呻吟。　　英格柳眉倒Q，上M金S色的汗珠。她在事前在o法A料到野狼的技巧竟然如此高超，而且竟然磉@N叫人欲仙欲死的快感。榱抗@N背德和罪旱墓倌芊，她甚至咬破了自己的唇皮流出了嫣t的r血。　　「不……不要啊……」英格擅牡呐在天HgU著。她甚至分不出@不要，是意上的不要，是不要再增加快感了。　　野狼的每一下插抽，都直v她花穴的M^，激U著她的`魂。不知氖颤Nr候_始，花穴鹊男∠流水，成了ヅ炫鹊暮樗。　　「啊啊啊啊啊啊……」　　@N陌生和淫y的音，槭颤N由自己的口中叫出淼摹Ｔ谟⒏窀械缴硇木闫？冯y分的r候，她感到w扔接琢四腥说年精，野狼停D在自己的身上不再活印　　「ou！」一切Y束之後，英格狠狠的打了野狼一巴掌。　　「你是R我是R你自己？你的反真不e哩。」野狼大的淫笑，使英格恨不得一打穿他的^。　　英格勉自己疲倦和受的身w站起恚想返回t院取５衣服已被野狼撕破得o法再穿了。　　「想要衣服就_口求我！要不然你就赤身露w的回去好了。」　　「就算是@游乙膊求你的，你o我等著。早晚我在背後一打死你，你@女人的橙恕！　　那L}的女o士_口道：「那我怎Nk？人家也]有衣服回去。」　　「你光屁股回去好了。」野狼o情的f完之後，把自己的上衣Go了英格。　　於@死不救的女o士，英格以倮者的表情拾起了野狼的上衣。然後f道：「e以槲感激你。」　　女o士哀叫道：「不要啊！」　　千千ff的小人物，正各自樯存和矍榕力著的同r，的巨仍然在o情的L又。　　自o先後在敖德_、北京、~s和加利福尼降落，K且展_大模的攻略作稹Ｔ谝月rg，把最I^域U展到北美、非洲和W大上的大片I土。邦再一次的受到沉重的打簟　　不^@一次和一L不同，一切早在邦的A料之中，就像邦局的估一樱在p失了上千f的⒈，大片土S陷於呈轴幔自o的攻萃ｎD了下恚橙艘呀到_推M的O限。　　而邦依然保有三千f以上的士兵，鹎渥啄晔褂玫馁Y源，有o的贻p人正淙胛椋就{N下的半地球，工I生a能力也在自o本的当吨上。　　自om然了大的^域，但是自o只@得了S持事w系必需的Y源。　　最I^的工I大多受到破模要恢托枰月的rg。　　目前自o的w制已到_了O限，包括他有限的人力。而@一c也很快反映到了，在克里斯蒂安的旁。　　被x升樾￡L的克里斯蒂安，第一次碛辛擅部下，而且是相年p貌美的女性，照常理碚f他相高d的。　　但是F在他sM面愁容。　　蒂利？拉x和菲妮？拉x，她人是p生姐妹，有著一模一拥耐庥^，年H十七q。K且只有在校受三月的o。　　人都有著一^金，咖啡色的美眸子，胸部和臀部都f不上SM，身材尚∶l。人看起砘畋y跳，像高校的女生多^像人。　　「舒耐德中L，我自己也是]有什N的新人，只受^一年的和多月的鸾v。要我怎N去指]@小丫^，而且她才只受^三月的，根本甚N都不懂。」　　「你f她是小丫^，但是她不是和你同年幔侩m然]有`的，的rg也短，你就M量M力而榘桑　　　蒂利道：「克里斯蒂安小L太小看人了，我在校e可是非常出色的，只要姐妹人手，一定打得邦M七八倒的。」　　菲妮t笑著旱溃骸感￡L要不要和我人校量，你R我的力。」　　「你要尊重上司，@e是不是W校。你就上去渣古上，打一瞿M鸾o克里斯蒂安看看。」舒耐德烂C的f。　　小妮子了就d^勃勃的x去。　　「中L……」克里斯蒂安o奈的道。　　舒耐德s表情C穆的道：「早在一L的r候，我缀p失了三分之一的C鹗狂{T，在@之後a充的新兵，把完成一年的新人都用光了。　　F在能用的，只有像她@樱在前一月入伍，是只了三月的新人。沃苯拥恼f，@小丫^就是派o我的消耗品，是活生生行走f的炮灰。」　　「怎N可以@诱f！不是太悲哀了幔俊箍死锼沟侔o法接受中L的o情c冷酷。　　「我也只是把上司跟我f的，加入了拙渥约旱牟M，再fo你。」　　「F在的r可以f是很毫樱比你我所想的要毫拥枚唷家缀醢阉有可以能蜥缯俚娜硕坚缯倭恕Ｄ贻p力训哪腥耍都分l到第一的步兵入伍，因樗最需要w能。至於我@些{C鹗康模就只好接受一些老弱兵了，起a我是{C鹗孔穑不是使用自己的肉w作稹！　　「那小女孩，既]有，又不颍上到稣f不定打伞⑷稣叹鹚懒恕Ｋ以λM量待一c吧！f得不好是她死之前能快快返摹５是我是男人，而且再怎Nf都是老兵了，不能要小女孩p移去送死，今後作鹞M量用另外小打前h，你的小支援。　　「由F在起rg有限很得，你M可能o她人，魇谧约旱慕o她。能蜃她活多久就多久，@也是我作槔媳作槟腥说呢任。」　　「中L！」了@番Z重心L的f，克里斯蒂安只好M力做到最好。　　第六　　而Ft是商熘後，克里斯蒂安所俚牡谑八被派到前去。在@段rg龋他和@擅美貌的同g少女可f是影形不x。　　在睡X之前，扇诉一直停留在克里斯蒂安的房g怼　　「遇到@N情形，就使用三角形，然後……」　　「克里斯蒂安！」劾蚰吩N房认蛩]手，示意克里斯蒂安冗M。　　「夫人在叫你了！小L不M去幔课z姐妹是先告o了，免得阻K你晚上H帷！沟倮以崦恋男θ菪χf。　　菲妮t一本正的道：「如果隔壁的房g太吵的，我睡不著的。」　　「你ef@N了，R上就要上前了，可以教你的rg只有F在了。」　　留下非常淘獾倪@山忝茫克里斯提安踏M了N房取　　「叫她回去！」劾蚰纺上微怒非常J真的f。　　「不可以，你不要在@r侯任性。」　　「我R上就要分_了，不知道有]有面的C，你s不意花rg砼惆樵谏磉。莫非要等到其中一方死了，你才明白。」劾蚰返难劭扔MI。　　自纳弦淮温邦硪u，劾蚰肪妥得小和容易o，是不意x_克e斯蒂安的身。　　「e哭了！」克里斯蒂安的刃脑暝，一是士兵的任，另一是不知何r生x死e的偃恕　　v了晌怀錾入死的同伴亡之後，克里斯蒂安充分w到了F的酷性。所以他不惜⒓恿嘶地鹊淖咚交樱⒙邦留在基地鹊难b浜土慵偷u出黑市，把取到的X用硎召I其他人卧熳C件和更改Y料，使得劾蚰纺蛞约俚纳矸蓍L期留在基地取　　}是即使克里斯蒂安@一次]有鹚溃但是s完全o法保C，再次被{派回敖德_基地。一旦分x的，人有C相幔窟@一c大家都]有信心。　　「小L，我是先回去好了。」　　「你等一等。」　　山忝没ハν一眼之後，以凝重的神色f道：「我m然]上^真正的前，s看到^真正的觥！　　「在分配到地球的途中，被派到地球的教官也和我同行。在地球道上，我遭到邦的u簟ＫF在已不再只是使用痿YC了，配淞艘环N叫做球的C友b甲，它有一C械臂，和一百八十毫米的炮。在那一鸫沃校了我三月的教官就在我的眼前被炸成T了宇宙m，而我只能在\瓤粗@一R。」　　「教官在出羟白钺岣我f，我是他的W生中最出色地，三月的短期就W了一切的知R。只欠鸬慕，有不用^思考，就能以本能反去操vCw的密集。」　　克里斯蒂安沉默以Γ@位教官真有眼光。@山忝玫念^X很明，W甚N也很快，力也很好。可是有些，不H自在前上H身w，是o法W得淼摹ｉL期刻板的反覆，也不是可以用速成砣〈的。　　「既然@樱等上了前後，就只有靠自己的天x了。r我一定要榻坦蟪穑收拾掉邦。」山忝玫难凵癯MY志。　　而身槁邦的劾蚰罚上t是o奈和痛的表情。　　劾蚰返皖^f道：「今天是橙⒛，明天是你橙恕Ｄ屈N在之前和之後呢！不就是自o拥幔烤谷贿f什N要蟪稹Ｒ恢边@⑾氯ヒ什Nr候才Y束。」　　「劾蚰贰！箍死锼沟侔埠戎沽俗约杭拥偃恕Ｋ能蝮w，某N程度上劾蚰泛屠蚪z拿的心情是相通的。　　「你o我好，你已不是校e的W生了，F在是我的部下，我的f就是命令。不要o我想什N蟪鸩蟪鸬模那不止]有Y果，容易G掉自己的生命。在錾现灰想著杉事，怎颖Ｖ自己的一l命，和怎油瓿扇铡！　　山忝寐了之後，就敬Y返回自己的宿舍，至於她是否真的接{克里斯蒂安的@番就不知道了。　　劾蚰吠熘克里斯蒂安的手，二人的身woN在一起。　　「答我！一定要回碚椅摇！　　「唔！」　　不久出l的r刻就砼R了，第十八的各Nb洌先後b上火朝著前_拔，而高_十八米的渣古t已被拆成零件B了。　　座在\兵的龋不像是反而有c像在旅行的感X，窗外是ooH的俄_斯大地，冬季已^去，春天正在砼R。　　三月初，第十八到_了波m境取；了商斓rgM行集Y和作洌把涫艿街的F替Q下恚⒓恿擞刹ㄌmΦ的大模攻荨　　作痖_始前一天，各挝欢荚陉地淼却。空榱Z取制空啵持m在和邦M行空稹？上Р恢]有Z取到制空啵邦反而持m集Y中的自oM行空u。　　一_始就榻酉淼淖鹈缮狭岁影。　　在地上降落作鸬某跗冢包括克里斯蒂安在龋自o很多人都J倮是因榧悍降大。　　（]：很久]有作注解了，F在就解f。回看一年的鹗罚可以很容易的看出，邦在@A段是刻意作出某N程度的退s，碚T成钊氲摹Ｗ宰o的y基B，自然有看出@一c的能力。但自o迫於Y源不足的困境，只好明知是陷阱也踩M去。希望把橙撕拖葳逡黄鸫А＃　　r大家鹁直翅岬母郁Y智，自然都不清楚。我只能母鞣N流言和新蟮乐械弥，邦在自o行了三次大模的降落作鹬後。一直停留在月神二的宇宙，展_了大模的反簦不ν返地球道上的自o\攻簟　　月神二@宇宙要塞，炔溆旋大的需ao，必要之r可以牡厍颉⒌诹^和月面都市\送^怼Ｒ虼寺邦的宇宙，可以Ｗ㈧豆糇宰o在宇宙的\。相反自o的宇宙m然子荩s被迫在保o本之外，要分散替各l\o航，已]有多少N力去绦杏糜钪姹雷Z炸邦地上c的行印　　Ρ绕鹇邦在本土作鸬荩自o的地上兵力，其必需物Y中的大部分都要有半\送怼Ｋ以於前方M行掠Z和黑市交易，就只能袢》湃蔚恼策。　　而言之，自o\用制宇褐坡邦制空嗟淖鹨呀失效了。邦\用其空中萑力打糇宰o的上兵力。　　形荼戎前状巫疬要不利，但自o仍Q定要l庸簟Ｒ橛善嬉u各殖民地_始，自o就]有打^≌蹋最多也不^是K佟＿B疬B俚尿兵心理，使得纳系较露o形莸霓D。其次t是邦Bm遭到”保使得士獾漠常低落，@正是打橙说暮rC。　　攻蓍_始之後，自o迅速突破了邦的防，形成典型的梢戆抄，如果自o碛型耆的制宇啵在橙说尼岱娇战担加以氐椎纭６F在邦s一面{宇A潢封i突破口，一面⒅醒氲谋力後撒。一路向著A沙方向⊥恕　　在@龃笠模的作鹬校蒂利和菲妮亦了初始的穑而且表Fh比克e斯蒂安想像的好。　　作痖_始之後的十日，自o的攻菹蒽额D挫，邦的A潢越碓蕉啵空u越碓矫土选＿M攻的速度每日都在放。　　似乎Sr有被包危U的A沙城龋邦集Y了h超自o估的兵力。　　按照雷比④制定的大，躲藏在建B物鹊穆邦⒂蛇@e出簦切嘧宰oM攻的矛^。同r在柏林的方向，亦有另一支大出又г。　　在A沙城鹊募F中，包括了史D特少⒅]的一。F在他期待已久的反CK於砼R了，@一是邦在中期待已久的首次大佟　　他已失去了太多的部下和同僚，想到o档奚者，X海中浮F了多月前在敖德_失的劾蚰贰　　_劾蚰返乃寄睿史D特道：「作鸬rgK於砹耍〕簟！　　作痖_始後的第十一天，史D特的第四十六和任t纫硌谧o的汀娜的第１８全面n突了。　　第十八有二f多人，大六十多台渣古，有百多台芾疖。由於B日的痿Y，不嗟pT和a充，目前p失了兵力的一成。更乐氐氖沁Bm作鹚造成的疲凇　　相反第四十六B精蓄J和士飧甙海共有五十f人的兵力，问橇十一式疖就_到一千台。　　汀娜在接到人造l星和空的y蟾嬷後，立r下令D部停D下硗鸷竟淌兀K且要求加派增援。　　一只B了一天的Rr地，要迎粑灞兜穆邦，而橙诉碛锌。　　自o所能信就只有我方有的渣古，以及自己的了。　　邦在攻糁前，M行了L_二小r的空u和炮Z。接下硪园儆的疖群出F在地平的另一端。　　防守在硝漫坑洞的地中，克里斯蒂安@地看著@支前所未的大。而在天空之中，有十导苤鄙C支援。　　@未免太多了吧！克里斯蒂安在心e叫苦B天。　　蒂利和菲妮各自以渣古的一N新型武器，Ｓ玫囊话侔耸五毫米L距x狙襞谧魃簟ａ岱降呐诒也l出了支援透火。　　邦的大b甲部，m天w地的向自o⑦^恚途中不嘤疖被命中著火爆炸，但是@些火力完全o法阻止邦的n簦橙瞬嘟咏。　　蒂利道：「菲妮！我打中了二台。」　　菲妮t道：「我打中了六台。」　　「你好p！怎能被我多打中的。」　　在@近距x龋仍可透^o通。不^克里斯蒂安可]有心情山忝玫恼f。　　因槁邦的直升C已以她槟碎_始攻袅耍超^十枚追犸w同r射^怼　　克里斯蒂安一面射出嵩凑TD，一面以一百二十毫米的C截麸w。旁的空b甲t以２０毫米CP炮怒吼。　　е火t的尾巴，五枚w射歪了，三枚被克里斯蒂安打了下怼Ｗ钺岬亩枚t在蒂利和菲妮的渣古旁爆炸。　　「啊啊！」如花汕蔚慕忝没ㄍrK叫。　　「你怎恿耍勘淮蛑辛幔俊　　克里斯蒂安手中CPj一W，算事邦直升C的前置量，Bl。　　「Z隆！」直升C在蛋俪叩牡涂毡徽ǔ闪嘶鹎颉　　「]事！]有被打中。可是炸就在旁爆炸。」山忝猛道。　　克里斯蒂安了一口猓m然他打下了一架直升C，但是大部分的的Cs各自取得了鸸，炸Я俗宰o的疖、火炮和防空，在打光了w後各自撤退。　　而另一批的直升Ct由邦的後方w起斫犹嫠的任铡　　S著橙似冉到二千米的距x，六十一色疖_始向地R射，一台疖有二枚一百五十毫米炮，只要每炮射舳次，一台疖就已有四l炮射怼撤降疖盗砜矗再接下淼模常懊龋估有八百至一千l炮落在我的地上。　　首先是疖的炮口m出FW光，接下硎峭鲁獾暮。炮瞬g掠^二千米的距x，在地上爆炸。一rg大地彷吩谡樱克里斯蒂安的四周相^陷入爆炸和隆之中，m土wP形成一股黑F。　　疖炮的蚀_度可比後方自走炮出榴炮要蚀_得多，自o的多架疖、b甲和火力c都被相^命，@些被炸У哪擞行纬闪肆已妫M一步化了F遮蔽住。　　克里斯蒂安的渣古o近P倒，利用鸷镜耐燎鹧谧o。　　o恚拷的各挝坏K叫，自o不蟾媸p的r。　　大概一分之後，隆得薄弱。邦大接近到一千米的近距x，p方你砦彝的g火。　　克里斯蒂安@的lF，逊涝谒四周的疖和步兵c缀p少了一半，到都是支x破碎的骸，以及缺不全的企w。　　「小L，我的一百八十五毫米炮打牧恕！沟倮蟾娴馈　　克里斯蒂安感到一股庵逼榷恚接下碜蠹绲淖o盾被一炮命中。C身瞬g≈校K且把炮_了。　　「舒耐德中L，我@p失了一支的L程狙襞凇！　　「知道了！我@有商ㄔ古中，中等程度p，{Tt]有受。你小心一c。」　　邦逼近到装倜椎木嚯x的r候，克里斯蒂安的渣古半蹲起身，以一百二十毫米C的呱酬，同r命令道：「你首先撤退到第二，用火力^m支援我。」　　「是。」山忝猛回答，渣古射退。　　邦的疖，一半^m直n而恚另一半t停D下砝^m射簟６後方的b甲\兵，t由疖群的通道中跟M⒅痢　　p方以O高密度的火力互相攻簦而且因榫嚯x近命中率非常之高，在接下淼亩、三分入p方都a生了大量的死者。　　克里斯蒂安的四周，M了澄业碾p方的v，有绍的步兵在近距xg火。　　鹁陷入了崩⒌B，F在@N密如w蝗的炮和w，多到克里斯蒂安的直X都y於W避。再不走就被打成UF了。　　在克里斯蒂安的渣古_底下，存的步兵d著者G下死者，D上仍然完好的b甲\兵逃走。　　等他先行退走，克里斯蒂安和存的我疖，亦向後方_始逃走。　　而二、三百米之外，可以看到中其他四架渣古正在後退，其中杉芊e失去了一b手和_。　　而另外杉茉古@已被G在地龋一架正在起火燃，另一架t被炸成了骸。　　「舒耐德中L，接下碓觞Nk？」　　「掩o步兵和疖，快退到第二去。」　　**********************************************************************2005/11/28完成　　第七　　所^兵∪缟降拐是眼前的情形，自o像潮水般向著第二退去，期g得沐浴在邦毫不g嗟呐诨鹬小　　等撤退至二公里外的第二後，自o可f人人面如死灰@魂甫定。　　克里斯蒂安由渣古的光可以看到，己方的士兵由燃中的v逃出，身上冒著火舌，D地哀Q。有很多嗍趾嗄_的人，情rK不忍睹。　　「快a充。」　　「救o兵、救o兵在那e？我身上中了。」　　「好痛……啊啊……」　　「快修理故障的地方。」　　「叫空碇г啊！他全都死了幔慷嫉侥难e去了。」　　在自o的@一方，到都起了悲Q和K叫。　　而在邦的@一方，缀醯教都在g雷拥c祝。在B≌讨後，如此儇分明的僬在太少有了。　　由望hR^看著我方成功最I自o第一地的史D特下令道：「j空^mZ炸自o，炮兵向酬M行一小r的火力掩w。各F⒎和兵後送，a充和燃料後^m攻簟！　　克里斯蒂安所俚闹嘘，m然失去了二架渣古。但]有任何人鹚阑蚴。　　由於渣古的w形巨大，如果不是好打中核聚引擎和{，亡的情rK不常出F。　　一小r之後，邦再次M攻。攻陷了第二度的防，使得自o又一次⊥说搅倒里之外。　　整第十八F，缀跛了三分之一的兵力，痿Y力的适Ц是超^了一半。　　@r候克里斯蒂安被派前往支援右翼的防。m然@一的情形已很乐亓耍但由於L汀娜的烂，不得不勉抽{兵力前往。包括一架渣古、五台疖和十五v其他v。　　之所以要派克里斯蒂安，是因纱痿Y下恚整中已p失了三架渣古，除了中L的一架，只有克里斯蒂安的那架是完整的。　　@支援部到_的r候，所到的情r是^望的。　　邦的直升C就像d一般在天上P旋，S意ふ耀C物l庸簦地面上六十一式疖群的洪流缀跹谏w了一切。存下淼淖宰o部，缀醵际潜侈D橙嗽谔优堋澄业的坎缀踹_到十比一。　　在∠癞逞的F在，一架t色的老虎在替自o殿後。以敏捷的身手在橙说林雨中W躲，以岜薅啻未橙说牧十一式疖。　　率I支援部的指]官下令道：「各挝浑S意_火，掩o我方部的退s。」　　克里斯蒂安一R先的突入，同r也吸引了空中的直升C砉簟Ｊ得由不同的角度和方向射恚甚至有的直升C更袢×私距x的C炮攻簟　　克里斯蒂安C警地射出嵩凑TD，橙嘶鹆m密，但是錾系教都是其他目耍以及燃中的骸，的蚀_度K不高。左W右避著橙说墓簦克里斯蒂安由让嫫冉邦，渣古e起一百二十毫米C，一口庀酬呱淞艘徽A。　　接下硭一面更QA，一面渣古蹲低身急奔。　　由於克里斯蒂安的勇猛攻簦再加上後m的支援伍，使得邦分散了火力。@N一支小小的伍，φ鹁挚烧f是杯水薪。m然不能改大局，s能拯救不少的自ox死亡的命\。　　汀娜把握住@C，以老虎的手指CP炮Bm呱洌得以[橙俗簦及rxU境。　　「快走！」克里斯蒂安和汀娜交替掩o。替≤殿後向後退s，邦的追兵t直逼而恚急LE雨般的炮⑾蛄俗宰o的身上。　　好不容易自o[了邦的追簦p方保持在一、二公里的距x互相g火不唷６更加乐氐氖牵邦缀鹾敛煌Ｐ的空中支援和炮兵火力。　　克里斯蒂安往四周望^去，除了FL的老虎之外，我方竟然只N下三架受p的渣古正b在\上後亍＿@e的兵⒓悠恚可能B一千人也]有。　　「FLF在怎Nk？」　　t的成熟美女L苦笑道：「你r就任我的僚C吧。」　　自o甚至B停D下硪膊桓遥克里斯蒂安和汀娜的渣古和老虎，一面在步行，一面在ao上取^。付在天空中，不x去的直升C群。　　一直到入夜之後的三小r，邦才停止了^m前M。_始M行S修和ao的作I，自o也因此得以停D下怼　　汀娜首先x_了{，K眼I光的道：「你再兼任我身的勤毡吧！」　　「明白！但是本淼那毡呢。」　　「她在指]中的同r奚了。」汀娜的Z平o，可是sy掩芳容上那抹不去的哀。　　跟S在汀娜的身，乃和其他官的中，克里斯蒂安大致明白了FF在的Kr。^一天的激穑邦重了第十八F，使亡率上升到接近一半，痿Y力的p失近百份之七十五。　　整第十八F被一分槎，邦由中g的突破口切入，自o的防上出F了一二十公里的破洞，邦深入了二十公里之多。　　汀娜向上要求了增援，以及M快a充p失的兵T和b洹　　一直忙碌到深夜，汀娜才渚。　　由於她Ｓ玫闹]已被В所以克里斯蒂安跟a挝灰砹艘话愕IぃK且浜昧送聿汀　　「L真是辛苦，F在距x黎明已只有四小r，根本不rg睡X。」　　「明天我可以睡晚一些也]有}，邦不砉舻模至少不有大模的攻簟！　　「槭颤N？」　　「我的F被打到一分槎，根本]有反舻哪芰ΑＢ邦明天不管我的，他仍^m向南突破，直到⑽切橹埂？峙抡左翼的四、五F，近十f人都被邦所包。」　　克里斯蒂安了之後把色都白了。　　「不^不用心，基斯莉w下已Q定中止作穑K且M快安排我突。」　　第二天汀娜忙於指]部署，就如她昨天所f的，由於第十八被s出了邦的攻糨S心上，所以一整天都]有受到大模的攻簟　　F在第十八所N的⒈，五千多人在防守一l坠里的鹁，工兵都忙於修理受pv和渣古，另外要挖壕固守。昨天的一亡了一半的士兵，有大量的官亡。　　站在渣古的肩上可以看到h方的邦，由突破後^m蜂矶入，叫人@於他的盗烤拖窕认x一印　　克里斯蒂安已滋]有洗澡了，晚上睡X也睡得不好。而且@e]有劾蚰罚B熟悉的同伴也不在。身在陌生的中，他分外感到寂寞y耐。　　士獾牡吐涞尼铍S可，恐值哪容、悲^的υ有像死人般茫然若失地等待的人。等待著痿Y和死亡的降R。　　有一c可以肯定的，很快我就陷入橙说陌之中。除了每月必的配o，中持有福利部可以I生活必需品甚至手提的武器和。而福利部的|西早就被人一空了。　　克里斯蒂安返回到渣古龋看著他所收藏的上。　　其中一相箱放的是罐^、乾、即食I和V泉水。另外一箱中有X、啤酒、香、色情sI和邦的制服一套。以及一些其他物品。　　有@些|西，至少可以支持十天半月。在@之後怎樱克里斯蒂安可不敢想像。　　@一天，空的兄弟穿透邦的包W，o急榈谑八ao了部分b浜I的士兵。榇吮淮蛳铝耸导芡衅痿YC，有杉艽笮瓦\C。　　晚上克里斯蒂安楝汀娜渫聿偷r候，看到他n心仲仲的表情，美女LS即安慰道：「目前我m然已被邦完全切啵但我已做好洌明天配合旁的Fl起攻簦突出去。」　　於@位美G的L大人，克里斯蒂安十分佩服。她不止{技g出，巯士兵w恤部下，^X慧敏J。　　「好好休息，明天我一起⒊鋈ァ！　　第二天，在黎明前夕绍就展_了K烈的空穑上百架的痿YC在高空互相追逐撕，在娱g反覆穿越，赤t色的CP炮像是雨c般密烟祀H，痿Y持m不s始K]有分出一儇。　　不管如何，由黎明_始自o向邦的地法恿顺掷m十五分的炮簦期g邦的反z毫不慢，以更加猛烈的炮火，向自o的炮兵地和作好了集Y的部攻簟　　由通幕，克里斯提安可以看到汀娜沉默地等待著，忍耐著橙伺诨鸬南炊Y。　　支援炮艚Y束後，她就身先士卒的{t色的C鹗坷匣⑼酬中n^去。克里斯提安to跟在她的旁，而在他背後t是第十八F所有N的官兵。　　@一鹁的邦少⑹D特，事先已ψ宰o的突，作好了相的洹　　建立了三l鹁，第一l只配置了警戒和刹斓谋力，第二l才是主力的所在，自o的炮大都落在]有多少人的第一l鹁，唯第十八F例外，因楝汀娜的鹎刹欤改榘雅诨鸫蛟诘诙l。　　邦在炮鸾Y束之後，就立即⒌诙的兵力派往第一。等他M入地，自o就已到了。　　汀娜的老虎，C健地避^橙说林雨，K且蚀_o`的以手指的CP炮反簦直是ol。　　作鸬淖畛蹼A段很利，克里斯蒂安也Я滋六十一式疖，利地最I了酬。可是和往日不同的是，邦K]有後退逃跑。　　那些由著火焚中的疖中逃出淼奶箍吮，拿著疖地w向自o的渣古^m攻簟Ｂ邦的步兵死守著每一地，一直猿值阶宰o把手榴投M鸷踞幔也]有Y束抵抗，^mB抗展_了肉搏稹　　自om然@倭耍但每人都因橙说^鸲感受到烈的震撼。　　事上在包圈的外，自o也同rl恿司仍作穑韧A攻D打破包圈。但在邦的拚死抵抗下，除了第十八B第一道防也]有突破。　　汀娜此r向部下v道：「由於只有我成功突破了酬，其他部D橹г我突入，^m加油攻向第二。」　　接下淼谑八攻袅吮力更加雄厚的第二，由於o急修理受p的渣古，和昨天空投的a充。目前有九架渣古，和凳台疖。面χ盗拷咏我方一半，一直死守怨剃地的邦，作K不p。　　尤其可怕的是，邦裼昧艘环N新鹦g。把部分武器b湓鹁前方的二百多米埋在地下，只留下呼吸口。等自o通^之後，再打_上w突然コ碛汕搬岱郊右郧搬A簟　　那可f是於血和火的洗Y中，付出了大量亡之後，算缌寺邦。　　但以渣古碚f，攻陷l鹁的代r，就造成三架全В三架受p。原有的六千多兵力，死了三分之一。　　第十八F可以f是适Я斯袅Γ幸\的是由旁{淼闹г部及rs到，第一批就有一F之多。　　由於空的^勇作穑克里斯蒂安等地面部得以避免像之前那樱受到邦的B日空u，a充完，湎虻谌l起攻舻乃。由地平的另一方，看到P起了漫天m土，一支大的正向@方向⑦^怼　　汀娜道：「小心！橙说念A潢l起反袅恕！　　不久之後由灰mwP的掩w之中，出F了漆成G色的渣古的身型，自o所有十八米高的F巨人。　　一rg自o的通l道中起了一片g呼。　　「援K於砹恕！　　「我得救了。」　　「感x上帝。」　　克里斯蒂安想起了在敖德_被走的渣古，心eテ鹆瞬幌榈年影，他感到眼前的渣古ミ^烈的⒁狻　　汀娜大叫道：「各挝蛔⒁猓援不可能@N快淼降摹＿@些渣古有}，提高警戒。」　　同一rg，前方的渣古_火了，向著作橥伴的自o。而且由它的後方，射砹烁樾酌当兜幕鹆Α？较嘈懦^一百八十毫米，甚至把一架凫兜谑八的渣古整架炸А　　克里斯蒂安陷身於一片哀和悲呼中，身旁m出F由C鹗俊疖和\兵爆炸而成的火球。　　出F在眼前的大，@r已可以清楚的看到他的成。位於第一的是九架渣古，只不^肩上漆上的不是自o的苏I，而是邦的星月苏I。o接著渣古之後的，是一N新型上半身是人形的巨大疖，肩上有一百八十或二百四十毫米的大口脚凇Ｔ僦後是密密麻麻的六十一式疖\兵。　　克里斯蒂安控制渣古o急W躲，而在他一W而^之後，已有一B串一百二十毫米的C子打在他原本所在的位置。　　接下硭渣古像人般在地上L樱W躲著橙寺天w雨般的火炮。而在他W躲的路上，自o的vl了似的拚命倒以免相撞。　　邦的盗吭本就超^自o，再加上碛C鹗浚@大大的打袅俗宰o的士猓配合上一_始就在橙说拿芗火力下承受了大量的亡。痿Y的儇在一_始就Q定了。　　自o已不得一切了，各挝幌蜥岱疥m逃跑，形菔侨绱说囊幻娴埂　　平均碚f自o向邦射一炮，邦就射砹怂摹⑽迮凇　　克里斯蒂安定下碇後，才l旁已]有了任何一架我方的渣古。三架邦的渣古三面恚一端著射簦另外杉苣弥岣劈^怼　　「太奸p了吧！竟然使用我的渣古。」　　克里斯蒂安一面埋怨，一面抽出岣迎稹筛相撞爆出了漫天火花。　　m然落入以一θ的不利B荩但邦的C可]有他技g熟，以一扯的他也]有落在下L。}是在一旁射舻牧硪患茉古，一直在旁放冷狙簟　　「Z！」　　突然g那架渣古手中的C被子打中到l生了爆炸。　　接下憩汀娜的老虎奶於降，]鞭打退邦的渣古。才的子就是她的老虎射出的。　　「快走。」在汀娜的身後，另外三架邦的渣古正追⒍怼　　汀娜鹊南虿肯旅落道：「各挝幌刃谐吠耍重整荨！　　自o凌y不堪的⑸⒁蕴樱邦t毫不留情的o追在後，K且不嘁跃然有序的火力射簟Ｘ殿後的汀娜和克里斯蒂安，所{的老虎和渣古m然]受到致命的重，但s被小口降幕鹋诖虻帽轶w[。　　第八　　接下硪恢钡饺章橹梗p方反覆增兵互相Z。在用r血把土地T抹了一遍之後，錾吓mM各N在焚燃冒的骸和死漆幔自o依然]有突破包W。　　^一整天生死一的痿Y，疲倦到O限的士兵唯一所想要的就是睡眠，甚至Bλ劳龅目侄家呀麻木了。　　突失≈後，绍都各自展_了休整。包圈外的自o，LM快展_拯救行印Ｂ邦t全力加防，K且绨圈鹊淖宰o作洹　　由於邦碛锌，自o槊p失太大，被迫放了^m用wC空投ao的行樱改挠钪嬉o人{的ＨＬＶ\dao品降落。在@N情r之下，兵和亡者的zw也o法後送。　　邦一步一步的os包圈，把自o迫入死地。　　就@咏^了五日，汀娜也失去了她昔日的L采，表情烂C而且微С钊荨？死锼沟侔才惆橹她巡觥　　F在把新兵算在龋第十八的存活者已不足二千人。　　p目o神眼睛就像死~一般的士兵，正在利用炮炸出淼坑埋葬鹚赖耐伴，一具具身著G色服，身上血E已l黑的企w，堆e在坑取２挪痪弥前他是活生生的同伴，而F在不^是些僵硬的死啤　　汀娜道：「小心_J位置，砦再次最I@e的r候，要把企w挖出磉\回的。」　　@是中的矩，可是士兵s以疑的眼神望著汀娜。　　克里斯蒂安能蚶斫馐勘的想法，因樗自己也有同拥囊。先不要f碜宰o能否重新最I@e，要是大家全都死在@e的，替大家埋频闹荒苁锹邦的人了，有l能活著回去蟾媛频乃在。　　接下砝^m前往tI，白色K有血十字的Iぃ不受到邦的攻簟　　hh站在Iね猓就已可以到兵的哀琛　　「救我！」　　「……」　　「好痛啊！我要死了……」　　I忍芍一千人，其中有三百名是重的邦俘。　　「L送我回！兵不是可以有先回的幔俊　　「求求你。」　　「瑁∥能活著回去第三^幔俊　　@r候汀娜硬起心c不理兵的求，只跟忙碌得]有片刻休息的t商量。因樗即使勉SZ，t上亦o能榱θグ阉送走。　　身上M是血污和臭味的t道：「已]有Я耍F在都是用士兵av的制服包。只o重者使用，但是也只能蛟僦我惶臁岱热部用完了，@幼o法麻醉做手g。」　　比起自o的兵，更加^望的是邦的兵。他根本]有接受任何的治，就o是躺在那e等死。　　在自o的兵都]有足蛩物和人手治的F在，不能⑺物花在俘身上。　　看著那些^望的眼神，克里斯蒂安橹毛骨悚然。　　「m然我就快要死了，但你@些自o畜生也活不久了。」其中一能f的如此咒R。他的眼神充M怨恨，身上的口已饽[l臭。　　x_tI之後，汀娜自言自Z的道：「食物只蛎刻炫浣o一餐，再怎N省也只有三天的份了。」　　接下硭眼中W又I光，抬起螓首看著天空，那是所有人的希望的所在。　　十导埽龋蹋终在下降，邦的ＴＩＮ型Ct一一之袈洌少底宰o的托普痿YC正榱俗o航而在^稹Ｔ诎圈的外，邦的防空炮火成一火W，D切嘧宰o@l最後的生命。　　一架又一架的ＨＬＶ在半空中爆炸，又或者落了在邦的控制^。到最後竟然只有二架落在包鹊淖宰o手中。所有人失望的看著天空。　　「砰！」　　不h硪宦。　　@滋炻邦都在以炮兵猛Z，K以小模部的攻簟１M量自o，K且消耗自o的，以便l涌攻簟　　如此近距x又孤立的，莫非是邦派特N部BM入包圈取１С种@N疑，汀娜同在附近的士兵前往查看。　　出F在他眼前的K不是邦的派特N部，而是一p手被反的邦俘，他的~上有孔，r血和X{在コ怼Ｔ谂赃有著其他资o助的鸱。　　一群怒的自o，正在虐打@些俘。K且怒吼道：「你@些sN想把我都I死幔烤尤淮蛳铝四屈N多ＨＬＶ，那就看l先死。」　　汀娜眼中W著怒火，大斥道：「全部o我住手。」　　「既然你@N怒的，我就你和邦打颉兵把他押往第一，他在那e守三天不准x_不准Q班。」　　面L的怒火，@些人都敢怒不敢言。　　只有槭椎囊低Z道：「身L槭颤N要同情@些人，他是⒑ξ兄弟的词帧！　　「我不是要退，我是要So的o律。你不用上第一了，今晚我就召_鸬剀法h判你。」天晚上@人^蔚後就被Q了，m然忍o情，但在@人性和o都快要瓦解的地z，唯有@幼觥　　克里斯蒂安在旁看著汀娜承受O大的毫Γ第十八F被打。成T或死或或被俘，存者缺少食物、燃料、、零件和物。就Bo也在@N^望的情r下受到u。　　在被包之後，同伴不p少，橙瞬嘣黾樱在看不到任何的希望。　　扇霜之後，克里斯蒂安φ在研判地D的汀娜道：「L我全覆]幔坑只蛘摺…我……我x裢督担　　　克里斯蒂安在看^那N多自o虐俘的雒嬷後，在很y想像如果投降的，邦怎停但是再在@哟蛳氯ゾ嚯x全覆]只是rg}。　　汀娜愁眉深i，一唏u後道：「方不容S我投降的，他可以容忍p失包圈鹊兹f人R，s不容S我成建制的向邦投降，因檫@打粑臆全w的士狻！　　克里斯蒂安的刃橹一@，他m然ψ约旱鸟{技g有自信，但在目前的情形之下，覆巢之下M有完卵。恐怕@次真的在劫y逃了。　　明知接下淼慕Y果只有死亡，叫人怎又С窒氯ァ　　「L害怕死亡幔俊　　「我都不死的，有希望的。」　　「可是之前你也f成功突的，Y果s失×恕！　　汀娜沉默以Α　　克里斯蒂安^往也曾多次面λ劳龅奈ｋU，但都不曾有@一次淼么_，就算可以自己可以幸\的活到最後，等包圈被消清r也就是自己的死期了。　　「我有女朋友留在敖德_的，我不想人就@咏Y束。」想到孤地留在敖德_的劾蚰罚克里斯蒂安感到一股饬业I意。　　h斯和雅各布森死之前，也是@M堰z憾而去的幔　　「我真]有用，身槟凶h落血不留I的。」　　「堂堂男子h竟然I流M面的真G人。」克里斯蒂安抹拭著上的I水。　　^鸹鸬南炊Y，克里斯蒂安明白到死亡K不o是在渣缺徽ǔ捎钪m，只要一瞬之g，]有任何痛苦而且@得英勇和光s。死也可能像今天自己看到在坑鹊企w，或者邦被⒌姆，是那N的酷、黑暗和痛苦。　　v^同伴兼致友的死亡後，他可以你明白到f一自己真的鹚溃爸爸怎拥男那椋有洋子小姐、莉z拿和劾蚰贰　　「Σ黄穑《际俏疫@作殚L官的]用，我答你一定你逃出去的，一定！」　　汀娜面χ只有十七q，不能算是大人的克里斯蒂安感到一心痛，崦著@年p人的^加以安慰。很自然的，人嵛瞧恚克里斯蒂安感到汀娜的嘴唇柔帷　　汀娜@一晚克里斯蒂安在自己的床上K肩而眠，m然二人都感到那N夥蘸托鄣男n樱s]有更M一步的行椤３了A和年g的差e在阻止他，也因檫B日的痿Y而做成]空洗澡，身w得相av的PS。　　@HH一晚的H密接|，使二人成了短旱那HPS。　　汀娜事後回想起恚也X得自己太n雍褪Э亓恕Ｃκ和痛苦的少年，自己不自X的就想用母性去包容他。　　如果是正常情形之下，身有⒅\L和其他幕僚跟S，再加上官居要，自己是^不做出@Nn邮淼摹５是在指]中的r候，身的人缀醵妓懒耍一切工作都要由自己去做，K且要直接指]F、I的官，以及{C鹗孔鸬毫Γ和ьI部下逃出生天的任感。NN情r和毫χ下，把她迫得透不^恚而此r出F在面前的就是克里斯蒂安。　　於克里斯蒂安碚f，陪伴身的女性，一直是他的心`支柱。在劾蚰凡辉谏磉的此H，汀娜正好取代了她的位置。不是他自己花心，o是形葑匀谎葑至此。　　擦出了火花的人偷偷的在情f郏m然同檐人，所的s差太大了，作橐小兵的克里斯蒂安只能看著汀娜自去解Q一F所面R的各Ny}。　　Fr形葸M一步l生了化，第十八F本碜橥的矛^，任主攻的第一。但在失≈後，邦的兵力就m集Y在前方阻r。自o在遭到失≈後，就改了方向⒈力{到西方，想由邦最弱的h展_新的突。　　邦自然不坐橙诵樱也相的{整了兵力部署。　　在被包的第十天之後，p方一M一M。自o向西逃走，想再@道和友回合。邦的主力t由|向西{。　　第十八FF在成了自o的殿後部，面χ的也是相θ莸穆邦，年上突而逃已]有可能了。　　就在@^望的形葜校汀娜想出了突的唯一方法。Fr我正沿著一l小河防守，第十八Fp弱到只有千人，正面的耻m也只有二千五百至三千，可是正面攻是o法突破的。　　所以她Q定⒄FHN的二架C鹗浚自己的老虎和克里斯蒂安的渣古，掩埋在河的泥地。然後放地，等邦加以最I。再l忧搬A簦一e突破橙说姆谰。接下碛煽罩谐吠耍因年上再前M百多公里c友合，是]有成功希望，必然被邦所阻止。　　自o之所以o法由空中撤退的原因，除了邦碛锌之外。在於邦用炮兵c防空武器攻舻慕德湓诎圈的wC。所以除非突破到邦的防一定距x之外，才有可能由空中逃退。　　⒗匣⒑驮古埋好之後，汀娜和克里斯蒂安ω掩埋工作的官兵加以敬Y，然後目送了@群衣衫h@只N下@逃方案作樽钺嵯Ｍ的官兵x去。　　孤身留在酬汀娜和克里斯蒂安y免感到忐忑不安，f一被邦lF了，他在橙说攻下只有死路一l。就算]有被lF，能否成功A橙艘彩俏粗之怠　　在自o撤退了十二小r之後，邦才前MK最I了河岸的另一。　　小r^去後，一直]有被橙税lF的汀娜和克里斯蒂安心^了一口猓二人x_了{爬出地底洞穴，用望hR^察周的情r。　　邦在小河上架起了浮颍@l河m然不算，但vso法直接^。　　浮蛏嫌惺士兵在v守，而邦的炮兵c防空挝灰蚕柔徇^了河。　　克里斯蒂安道：「F在有c像木R屠城。」　　汀娜：「怎右埠茫距xs定的rg有十二小r。r我首先攻袈邦的炮兵，再Ω斗揽哲v。」　　汀娜和克里斯蒂安回到了埋藏渣古和老虎的地底大洞。　　此r汀娜上暗泛玫，有c羞怯的_口道：「我趁@C先洗^澡好了，反正有rg。好好休息後才能l]力量。」　　克里斯蒂安Μ汀娜意外的大行樱刃母械叫÷y撞似的d^。m然不能生火，但是利用C鹗康睦s水，就又足囟鹊崴可以洗澡了。　　汀娜一面衣解У耐rf道：「Fr零件不足，S修保B做不好，Cw的性能大幅下降。@幼樱明天……我成功幔俊　　「一定成功的！」克里斯蒂安尼岜еh比自己年L和高官A的美女。　　「等我先洗好澡好幔课铱刹幌塍aavv的做。」汀娜尚叩牡驼Z。　　汀娜好了t色美微卷的L，然後拉下外套的拉，⒅下怼Ｉ仙磉穿著背心的她，露出粉藕般的玉臂。　　接下硭先後去靴和m子，有o窄N身的L。下半身只N一件紫色的小妊。　　汀娜是年L又性感香G大美人，背心下的p乳玲浮突性感迷人，腰肢w苗l，一p美腿又L又有力。　　於看得目瞪口呆的克里斯蒂安，她只是擂蔚奈⑿χ，而]有抗拒他^m欣p下去。　　汀娜K於下她身上的小背心，露出雪白得叫人的炫目豪乳，半透明的乳罩她看起砀是妖G和趁模使人情y自禁。　　接下硭背克里斯蒂安，邮置下自己身上的乳罩。之後再一口饷掉那件穿了二、三天，в饬遗性香的妊。　　一具白e透t充M成熟L的女性胴w，氐妆┞对诳死锼沟侔驳难矍埃那光滑白嫩的裸背真是粉雕玉琢得叫人@G，A美妙的雪臀又是如此的惹火。　　汀娜了一水兀一路喊著好幔一路踏M了水池之中，直到H露出香肩橹埂＿@水池是使用渣古的手指挖出淼模然後再注入崴已成，足蛉菁{二人有N。　　汀娜d^的喊了一好舒服，然後用p手掏起崴⒃谧约旱哪上和肩上。羊脂白玉似的美|上cY著一ww晶剔透的水珠。　　汀娜幽幽的f道：「克里斯蒂安明天如果我能蝽利撤退，我的P系也就到此橹沽恕！　　「槭颤N？」克里斯蒂安m然明知道答案是忍不住道，或者f他期待著和刃乃想相反的答案。　　「我的身份相相差太h了，如果我是男人而你是女人]有什N。可是e人怎Nf一年L的女官c一十七q的士兵如何相好，一定f很多y的，也影我各自的前途。最重要的是，你不是有女朋在敖德_幔课铱刹幌g做第三者，m然不知不X的做了。」汀娜苦笑f道。　　「在@段有限的日子e，很多x你陪在我的身。接下硭No多的rg，可以你M情的畚幔坎灰我是你的L官，就是一芳心有c寂寞y耐的女人。」　　**********************************************************************2005/12/15完成2005/12/16校　　第九　　看著汀娜出水芙蓉般的沐浴姿B，克里斯蒂安忘s了心中所有的n。　　下自己身上的所有衣服後，他也踏M了水池龋人感到lC的崴使人精神橹一振。　　克里斯蒂安尼峤咏汀娜，吻在她白如凝脂的粉i之上。　　「啊啊……」汀娜l出了_始忧榈纱。　　克里斯蒂安在耳e心中升起一股j火，放任意地用手去洗擦汀娜的上半身，p手很自然x不_那SM的肉球。　　汀娜感受到w雀Z起一股流般的快感，同r回D身吻在克里斯蒂安的上。扇穗p舌交p深吻不唷　　克里斯蒂安伸出大腿，分_汀娜的p腿，由後向前磨擦著美女L的玉TP的所在地。　　同一rg汀娜感到，一根又粗又训|西正著她的美臀。她很自然的伸手向後摸索，用那一b冰肌玉骨的w手，握著@l火C且粗训亩旧摺　　汀娜和克里斯蒂安_始激烈地互相幔渴救著由Ψ降纳砩慝@得慰藉。　　人正面相Φr候，克里斯蒂安把^深埋在汀娜那Τ缟桨愕呢SMp峰上去，以面去左右磨擦，用嘴唇努力的去吸吮，舌^t拚命的去舔弄。　　著激情自然的l展，克里斯蒂安握著汀娜蜂肉感的美臀，提起她嫩滑白的大腿堂，自己的分身一口挺M到她的w取　　汀娜的w仍缂航洪水犯E，再加上水池鹊厮，p而易e的一插到底。　　「喔呵……」汀娜l出了一身M足的低叫。　　到@地步，肉w交p的人才r停下怼　　汀娜纱BB的f道：「自奈液蜕弦偃朔质郑我已啄]^做圻@回事了，鹊纳活真的好寂寞。」　　「就算我分_了，我也不忘L的。」　　「不要叫我L，叫我的名字――汀娜。戆桑『煤玫牟逦遥不要停下怼！　　汀娜崦著克里斯蒂安的鼓畹馈　　正所^最y消受美人恩，克里斯蒂安了@一番加油的f，逐提上R努力抽插。　　「啊啊啊啊啊……」地底洞穴绒U著汀娜趁目煲獾纳胍鳌　　年pY的肉w正在她w龋像一匹野R般砘匦n撞。硪焕烁咚埔焕说墓倌艽碳ぁ　　克里斯蒂安把汀娜抱到了水池的泥土上，而她就像一l八爪~般，op在他的身上。p手放在他的ig，p_放在他的腰背，d^的r候更不自X的用白的X咬在他的肩上。　　汀娜挡磺宄自己高潮了状危只知道在一次又一次的高潮之後，克里斯蒂安K於在自己的w缺l出恚然後慢的抽插了一子才最K停下怼　　收雨散之後，扇巳匀痪S持著交合的姿荩汀娜披散著^上的三千z，坐在克里斯蒂安的阎小　　回昧著才的N，汀娜感到依依不蔚恼f道：「如果rg能停D在@一刻就好了。」　　但是在耻的重重包之下，汀娜蠛筒肯的勖s涫芡{。如果再不能虺晒ν，死亡就只在旦夕之g砼R。商臁⑷天又或者四天，看邦什Nr候能C清包^。　　m然阎杏袢嗽诒В克里斯蒂安s想到留在宇宙的莉z拿不再次受到迫害，洋子小姐安好幔考僭O自己在@e鹚懒耍孤身一人的劾蚰酚如何。　　假若突成功，c汀娜分手的r刻就砼R，若然突失t人早晚都死在一起。　　想到@e他不由自主的抱o阎械默汀娜。　　rg在默默的流逝，而不管他想c不想，都已不能再此^mpdH嵯氯ァ　　最後是年L的汀娜o奈的f道：「起戆桑∥小睡小r休息一下，就到s定l起攻舻r刻了。」　　@是在作鹬前，y得的最後一睡眠的C。克里斯蒂安碚f，m然可以睡眠，他s不喜g睡眠r做簦因樵錾暇退阕粢仓皇亲簟　　入睡K做完一糁後，克里斯蒂安流著冷汗自糁行怼？墒沁@也不^是回到另一簦F之中。　　汀娜的映像出F在光幕上，K克里斯蒂安f道：「_始了！我先出去。」　　K於要砹幔靠死锼沟侔残牡馈　　汀娜Ｓ玫哪且患芗t色老虎瞬gl恿似恚n破泥土的洞穴S到地面上，而克里斯蒂安的渣古to跟其後。　　「W啊！」守l浮虻穆邦，面ν蝗黄仆炼出的杉C鹗浚大@失色落荒而逃。　　老虎和渣古在V的草原上全力奔跑，出F在前面的是一邦的ao，於在後方突然出F橙说C鹗浚他都]能淼眉白鞒龇。　　汀娜和克里斯蒂安的目K不在他的身上，o@些耻^m前M之後，出F了邦的自走炮部。　　由一百五十五毫米到二百零五毫米，停泊了三十台不同口降淖宰吲冢旁有堆e著的炮。　　汀娜毫不q豫地用老虎手指的CP炮攻簦一B串子打在堆e著的^上，立r人引l了n天大爆炸。　　烈的爆L立即缌耍拷的五座自走炮，克里斯蒂安t以渣古手中的C逐一摧юN下的自走炮。邦炮兵炮而逃。　　受到碜员翅岬墓簦邦陷入了混y之中。同rg第十八F存的最後兵力，出了地之外l起反簟ｑR芾疖的一百七十五毫米炮，在疾L之中l出雷Q似的雷吼。　　疖炮你砦彝，錾系教都是爆炸的硝，以及爆炸所a生的巨。　　一v邦的六十一式疖，_了正面射淼囊活w炮，炮口i定了一v自o的R芾疖，Sr可以l射。　　此r一l岜奶於降，打在炮塔之上，疖千炸成了砂搿　　疖的弱c是部和背後的b甲，汀娜纳戏胶歪岱降倪Bm攻簦摧Я硕噍v疖。克里斯蒂安tx衤邦的防空部攻簦空w和四十毫米的防空炮一一А　　邦官m然有盗康荩但同一rg受到@N前後A簦瞬即陷於崩⒅中，各部相^由後方和左右撤退。　　自oK於在橙俗畋∪醯姆谰上打_了一缺口，以疖槭拙o跟著各Nb甲，在最後方trbM兵的\兵。　　而在天空之中，一的托普痿YCo航著\C群突破了邦的空中封i，在橙说姆谰後方降落。　　汀娜激拥I眼盈眶，透^通l道喊道：「各部全速前M，只要登上\C就可以活著回去了。」　　克里斯蒂安的d^和激K不下於他的L，L_十N天的包K於要Y束了。@r候整包圈鹊纳者，不到最初的三份一。　　位於第十八左右梢淼淖宰o，也相^放原有的地向著@缺口ミ^怼　　邦自然不p易放走他，o急升空更多ＴＩＮ型C去M行r截的同r，位於缺口左右鹊穆邦，立r即展_了反簦D再次封]包圈的缺口。　　汀娜和克里斯蒂安作榈钺岵筷，和邦持m痿YK朝他之前埋伏的小河前M。　　自o已最I了浮颍v正~通^。在河的Π渡希停泊了一架架垂直升降的\C，正涑纷哌@些劫後N生的生者。　　而在天空之中，p方的痿YC群，就像扇盒酌偷娘w互相追逐羲。　　正大地都仿似在震又。　　邦可不容去自o娜莩吠耍追兵淖笥煞狡冉，以疖槭椎晒射F洪流像FQ般A舳恚炮和子密如w蝗似的⒃谧宰o的身上，做成大量的亡，而此r此刻自o十之八九的⑹慷贾活著逃跑，根本不得作出反簟　　落在河水中的炮，激起了多l水柱。而在浮蛏系氖勘，t不嘤斜蛔打中，而掉落在河水中的，r血把@l小河都染成了赤t色。　　「汀娜我也快c退^河。」克里斯蒂安面β邦的b甲洪流，一面W躲一面加以反簟　　@r候汀娜只要老虎跳^河，她就安全U的了。但身橐之L的任，s不容S她掉下部俸屯伴。因樵丛床唤^的自o，在往@es怼　　「克里斯蒂安你先^颍不用理我的了。」　　「可是……」　　作鸬浆F在，克里斯蒂安v^o瞪死一的雒妗穆邦部的模砜矗他{即可以得出一Y，如果F在不後退逃走，定必y逃一死。　　在錾先硕嗑褪橇α浚所^p拳y乘氖郑如果不懂得知所M退，再好的技g的人也被橙说盗克淹]，而F在正是非退不可的r候。　　但汀娜不忍心G部伲克里斯蒂安也o法嗡不，人在y之中R巢煌恕　　又一波的雨，射向了克里斯蒂安的渣古，此r他的技g再好直X再准也]有用，因o往哪一方向W躲都有橙说呐。　　「Z。」　　渣古的右腿重，l出了激烈的爆炸，跌倒在地上。　　克里斯蒂安受到了烈的震U，接下硭打_{的T，G自己L期使用的C拚命逃跑。　　面θ绱嗣芗的火力，受不能拥脑古o疑是最好的活靶，多v邦的疖同ri定了凫犊死锼沟侔驳脑古，十殿w炮同r射出。　　接下碓古多次中，C身l生大火冒出大量，l出隆然巨後陷入了熊熊大火之中。　　「汀娜再不走就聿患傲恕！箍死锼沟侔搽m然在地上@雍敖校{鹊默汀娜s不可能到他的f。　　@r克里斯蒂安可以看到因蛎嫔嫌熊v中，火炎和骸封死了@唯一的退路。自o的士兵先後x_自己的疖、b甲等，跳下河水中游向Π丁　　克里斯蒂安已]有x窳耍跟著其他人一起跳M的冰冷的河水中，荛_水面上的浮疲向著Π队魏尤ィ途中他喝了多口а的河水。　　邦此r毫不留情地，用C呱渲河面上的人，子就在克里斯蒂安的^上掠^。死神Sr在下一瞬g降R。　　汀娜的老虎亦已到了O限，保B不良使得Cw的性能下降，再加上右肩中，以及腿部P的故障，已再o法`活\印　　在河水中d浮d沈的克里斯蒂安，大喊叫道：「汀娜快逃出怼！　　汀娜s留在已_始冒的老虎之龋要是@r候她C以逃，邦更加肆o忌的呱浜铀中的存活者。　　老虎的手指在持m吐出火舌，向著橙呱CP炮。　　克里斯蒂安K於身裢傅奶ど狭撕拥Π叮同rg超^四l疖炮m命中了汀娜的老虎。　　「不要啊！汀娜。」克里斯蒂安的悲Q仉霄。　　而他只能o能榱Φ目粗老虎中著火燃，掉落在河中，已完全o法活印　　「汀娜……汀娜……」克里斯蒂安喃喃自Z的道。　　河岸的另一已被邦所完全，自o短捍蜷_的突破口再次被封上。同r邦用各N不同口降奈淦鞒著可另一的自o猛Z。　　「琛…」克里斯蒂安擦著眼ID身而逃，他]有看到汀娜逃出老虎，而且就算她活著，以Fr的火力密度根本]有人能蚧钪游^@l河。　　在汀娜不惜奚自己的掩o下，以第十八F橹鞯登兵，得以活著登上\C。在C的攻之下，\C冒著雨x，其中一架之却钶d著可f已一o所有的克里斯蒂安。　　「槭颤N@樱只差一cc就可以一起逃出戆。　箍死锼沟侔擦粝铝四凶h的悔恨眼I。　　同一架wC鹊兵，K]有怪他的懦弱。m然他]有哭出恚感情上s是相通的，奚了大量的同伴，他@少档男疫\者才能九死一生的活著回去。　　在包圈鹊氖f自o，最KN的一f五千人向邦集w投降了，而在@其g共只有五千人被活著救了出怼　　@次作鹗≈後，自o牟ㄌm境龋向著俄_斯的方向撤退。涫苤的第十八F，也被{回了敖德_重新整a，然F在的L已Q成了他人。　　m然]有多少希望克里斯蒂安仍然想法O法_J汀娜的生死，根南Olsp方通蠓名危以及由我方埋葬的耻名巍　　@次作鹬後，克里斯蒂安翻查^邦公_l训募o，在被俘者和鹚勒弋中都]有汀娜的名字。@位少校L在自o的正式中成了痿Y失者。　　可是克里斯蒂安明白，除了汀娜奇E式的生K逃^邦的追捕，更加F的一可能就是，在自己逃走之後她的老虎l生爆炸，她也已玉香消乒o存。　　j实乃在和中L舒耐德、蒂利和菲妮重逢之後，外表上]有什N，X袋s空空，活像一具酒肉行埔印　　直到返回敖德_基地，再次打_自己房g的房T。看到劾蚰酚赡默地等待的寂寞表情，D橄O而泣的@喜神情。克里斯蒂安的心才再次活S起怼　　劾蚰凡活一切的w奔Me克里斯蒂安的阎校d^的叫喊道：「你K於回砹恕！　　克里斯蒂安依依不蔚崦著劾蚰返谋巢浚他所抱著的是活生生的真人，而不用再靠回去想像。瞬那g克里斯蒂安感到烈的I意和M足。　　克里斯蒂安在刃脑SZ，自己^不劾蚰防^h斯、雅各布森和汀娜一拥乃廊ィ^Σ荒茏劾蚰纷成只存在於回中的悲哀追思。　　回到敖德_之後克里斯蒂安更加珍惜c劾蚰废嗵的每一分每一刻。尤其是在得知她言兄後。　　更Q了FL的第十八F，在@之後也多次被派上前，每p失太大就再次{回敖德_休B和a充。由四月到九月@段rg，克里斯蒂安有一半rg是在錾隙蛇^，另一半rgt和劾蚰烦夕共Α　　@半年之中，蒂利和菲妮不止幸\的存活了下恚而且也有了L足的M步，已不於日的h斯和雅各布森，甚至可以f比他。不^除了@直俚牟较峦猓克里斯蒂安在所俚拇箨中也失去了很多同伴，部因此a充了大量的新兵。　　就算相互之g]有什N感情，看著@N多同僚的鹚溃也人黯然神。而他也B成了，不再交新朋友的T，免得@些人的鹚朗棺约和纯唷　　由於汀娜在分上凫痿Y失者，所以自然也]有墓地。榱t念@位短旱偃耍克里斯蒂安在自己房g中在N植了一株玫瑰，K交o劾蚰匪打理。每看到@株t玫瑰，他就想起巾讲蛔P眉的汀娜。　　第十　　就像多不同版本的正式史上所d，在@半年之g邦和自oK]有l生值得一提的大模作稹＞S持著F有鹁的B，p方各自以有限的兵力砘ハ喙簟　　但是|的化s在oo的l展，邦_l出自己的C鹗浚K且在９月１８日，在第七^和自ol生了首次的稹　　@是第一次邦的C鹗浚和自o的C鹗孔稹６不是[藏在v史的黑暗面，邦秘密使用俘@的渣古所M成的部。　　邦大的工I力量亦已l生作用，在渣布_和月神二三大的宇宙再建M快⒔Y束，一批又一批的量a型的C鹗考姆，正潆x_兵工S。而在@之前，最容易生a而且的勘多的疖和wC，已形成了邦在W洲的有利B荨　　A估到@一c的砼R，在基By下的自o已_l了C鹗鸬男滦Cw，大魔和勇士。K且M行了宇宙的重。　　原本像流水一般慢l展的v史，在９月一口忾_始了加速，迅速成橐还上匀地球的激流。　　舒耐德向著中所俚某T，播放了P於９月１８日的痿Yo，一白色的C鹗浚以旱剐缘难b甲和火力p易摧Я杉茉古。　　舒耐德f道：「根曾⑴c作鸬募t慧星R沙的蟾妫邦的C技gK不熟，渭是倚靠Cw的性能莴@佟！　　克里斯蒂安h在看那段叫人震撼的片段後，低^想著p方之g的差距。渣古在自o中原本像④神一般的存在著。F在橙瞬恢碛辛C鹗浚配淞吮任曳竭的光束步，而渣古所用的只是一百二十毫米C。　　在b甲和C有陨显古都不如邦的新型C，砻α慨a@NCw的橙说r候，r可是很不妙。　　「目前我知道@Cw名叫高_，另外有一N性能不明的量a型叫吉姆。」　　@得新的情螅同r也槿硇碌碾[n。不^@一c，Φ倮和菲妮@姐妹碚fK不m用，她d致勃勃地拿出I的阂m子在。　　等到h一Y束，山忝昧⒓醋叩娇死锼沟侔驳呐赃，d^的f道：「@是我I的阂m子。」　　「小L喜gt色的是G色的，我喜gt色的，菲妮s喜gG色的。」　　克里斯蒂安苦笑著f道：「你可不可以不要比本人d^，看你@幼樱我X得自己好像是不M的父H。」　　「@是小L你自己的}，小海保苍轮芯鸵出世了，不事先浜帽匦璧|西怎N行。」　　「我拜你，距xF在有足足三月。」　　蒂利抗h道：「可是l知道@三月龋我能不能一直留在基地怼！　　於劾蚰返言小Ｊ箩嵩儆算rg，是第一次]有避孕的那鲎鄣慕Y果，真的可f_是一艏粗小　　克里斯蒂安回想初，自己由地z般的|W龌r，劾蚰犯嬖V自己延猩碓械南息。　　劾蚰纷畛跸胍x襁M行胎，克里斯蒂安s猿忠生下怼扇塘艘月都不能作出最後的Q定，直到克里斯蒂安要回去前r，劾蚰凡糯把孩子生下怼　　r克里斯蒂安她槭颤N改主意，劾蚰I流M面的回答，我怕f一你也S不回r，我就甚N都]有了。　　如果克里斯蒂安鹚溃劾蚰碚f，腹中的孩子就是扇矍榇嬖诘奈ㄒ坏淖C明。　　在@半年左右的q月中，扇松活得患得患、r喜r悲，劾蚰范亲友e的孩子逐u成L，F在腹部已相突出了。　　睦碇堑慕嵌碚f，克里斯蒂安然明白F在不是生孩子的r候。先不f自己能否活到疳幔由於劾蚰返恼嬲身份是邦所以不能蛘式Y婚，自己只不^透^e的PS搞了假的僮C明，她居住在基地之取　　人的薪金K]有那N高，劾蚰凡皇钦式的家俨荒芟碛密的福利，要靠自己微薄的薪金B活三人。只能一步行一步了。　　克里斯蒂安感硬灰训模是舒耐德中L者借了兹fK帝R克o他，既不用利息又]有定款的日期。　　克里斯蒂安原先不好意思收下@PX，可舒耐德f自己年o大了，又用不了那N多X，好^把X放在y行炔挥谩Ｆ浯尉褪亲约翰肯碌山忝茫m然她I了很多花巧不用的|西o小海但是有些用的像是衣服和捍驳取　　如果雅各布森和h斯活著，一定嘲笑@是自己y搞男女PS的，可是也一定竭M全力的椭自己。但是@分明是⒁⒉凰赖牡埃s@N早就鹚懒恕　　另外再加上自己和汀娜那短呵乙员〗Y束的一段情。v了@N多的死亡後，m然前路茫茫可是克里斯蒂安s不忍心⑺溃那活在劾蚰椭械暮⒆印　　е孩子獾牟伲克里斯蒂安返回自己的宿舍，腹部隆起的劾蚰氛在毛衣。按Aa期推算，孩子出生的r候是隆冬的１２月。　　「回砹幔俊劾蚰沸θM面的迎接克里斯蒂安，m然已有了孩子，但o劾蚰返纳硇亩歼]做好成槿四傅洹Ｋ是那秀的少女，手_依然那Nw苗l。　　蒂利一c也不懂得什N叫做拘，H岬崦著劾蚰返母共空f道：「我f@孩子一定是女孩子。」　　菲妮t反g道：「常踢母H的腹部，我看是一vy的男孩子才真。」　　接下山忝_身楦改傅奈，展_了一鼋忝瞄g的R稹　　有了孩子之後，劾蚰范嗌俪墒炝艘稽c，不那N妒忌蒂利和菲妮@山忝媚r常留在克里斯蒂安的身。е一ct腆的神情，劾蚰返溃骸赴材龋♂t生f如果把^N在腹部，F在可以到孩子的心跳，你想不想一。」　　克里斯蒂安在有回答之前，蒂利和菲妮已著要。　　「你不要We人叫我做安娜，要叫克里斯蒂安。」　　「可是l叫你L得像女孩子，叫安娜@Q不好幔俊劾蚰芬魂\笑f道。　　克里斯蒂安下了Q心要守oF在的@份幸福，但能Q定一切的除了上帝，K不是他@N小兵。而是中的高㈩I。　　在雷比c④的旗上，④已Q定好了接下淼哪恕亩方向W洲的自ol涌攻簦把橙嚎s在敖德_周。接受命令指]其中一路的就是史D特少。　　由十月初起，史D特和W洲的其他各路邦，把部展_在f俄南部的蹩颂m境龋l拥厣仙僖的大模作稹６@可以f是更大模作鸬那吧稹　　此rW洲自o的指]官是R克，判喱F有兵力y以在平原地上阻趼邦的作疳幔他Q定敖德_要塞化，在@之前M量破穆邦的ao，等橙嗽谝塞化的防前筋疲力M後再反簟　　Mx碚f敖德_是装倌昵熬痛嬖诘囊海基地，靠近e海沿。Vx碚ft包括在其周的各主要基地，其中最重要者就是在北部的V山基地，@e是替自o提供重要V物Y源的一c。　　在十月份，多邦的集F在萑缙浦竦牟噙M攻，特e是碛芯夼大炮的上更像是一群破囊磺械蔫F甲恐，Υ俗宰ot不嗯沙霾筷作}_和迎簦K破难赝镜墓路和F路系y，炸Ц中小型都市。　　克里斯蒂安所俚牡谑八F，也在@期g多次出印　　一直到十一月，邦在遇到自o的要塞化防前才停D了下恚M行最後的ao和休息。　　自o亦由各地集中兵力，W洲的最後Q稹　　邦的人颠_到三百f之，各N痿Yv_到等f之多，自o亦有九十f之多，其中问C鹗烤瓦_到九百架，模一c也不d色於早期的一周鹨邸　　邦的集Y和前哨鹚花M的rg，_到了一月之久。到了@地步，不要fp方的④，就是f前上的一小兵，也明白到接下淼囊鹨模之宏大，和鹁值Q定性。　　１１月７日上午６r，痿YK於爆l了。狄郧в的邦作痫wCm升空，除了作橹髁Φ痿YC、攻C和\C，自然少不了A警C、Z炸C、刹C和空中加油C等支援CN。　　同rg在整l防上，等f枚火炮同rM行R射，l射了凳f枚炮，整鹁上都是一片天u地拥幼印　　在@之中，克里斯蒂安所俚牡谑八F片作轭A潢，已做好了Sr出舻洹　　目送我方C群相^升空迎鸬B荩克里斯蒂安心想{如此大的兵力，必定可以成功守l敖德_。只不^他不知道，比起接近二千架的自o作痫wC，邦的的窟_到了三陪以上。　　⒖死锼沟侔菜蜕狭鲋後，劾蚰泛推渌的家僖黄鸲氵M了地底的防空洞。她K不祈求任何一方在@中@伲她只希望克里斯蒂安活著而且健康的回到自己身，也榱烁怪械暮⒆拥陌踩。　　劾蚰崦著愈碛隆起的腹部，ALL的肚子距xR盆只一月多一c，天庥碛冷，r局s愈益颖U，在中出生的@孩子，幸福幔　　不久由地面上砹思ち业恼樱Z炸C投下了狄郧в的炸，M行地毯式Z炸。　　激烈的空鸱锤驳卦谶M行著，有在空中直接炸成火球的wC，也有拖著鹾诼向著地面直n而去C人亡的。黑色的cY著痿Y所a生的火光，偶也有跳闾由的w行T，_白色的降落恪　　整上午在高度O防的地龋克里斯蒂安一直目糁@一切，在他的渣古旁有一座四十毫米的防空炮，持m射袅艘徽上午，旁的ぞ尤怀闪艘蛔小山。　　克里斯蒂安所{的@架渣古，已是第三架了。而到目前橹顾所У疖，_到了@人的二百台。　　要突破自o的要塞化防，邦除了正面以盗坑补ィ也出恿惚和空中T兵。其中就包括野狼的部。　　即使是T了大雒娴囊袄牵也很少有CM行@N大模的空降。在整敖德_^，各N惚和空中T兵，以及特N部超^十f人。等於自o的九分之一。　　中午r分第十八F奉命出樱去C清邦的空降部。克里斯蒂安碚f他是再次碰到那的砘铮σ袄碚ft是期待已久的统r刻。　　野狼所f助的F，不止了多l牛且攻琢艘人口五十f的成市的一部分。　　野狼就像平常一樱手中端著自硬ьI手下nh陷，和自o步兵互相g火。　　「@又是可旱睦咸的安排幔窟@e距x我失去一b眼睛的空基地，竟然只有三十公里。」f得p自在的野狼，手中蚀_的酪自o。　　此r克里斯蒂安奉命M攻一座牛他和蒂利、菲妮山忝茫以渣古涉水^河，再和友一起由虻啥税l舆M攻。　　守在蛏系穆邦，t以＼w反簟　　p方m然弱沂猓邦s毫不怵H。在克里斯蒂安他的猛攻之下，百多名守大半被。自o的b甲部接下硌杆偻ㄟ^砰_始向城市M攻，一K烈的巷鸺㈤_始。　　在市鹊母魈大街小巷中，p方的步兵在逐屋Z，很多r更形成肉搏稹　　野狼亦率部^起反簦更入酬展_狙艉屯狄u。　　@r克里斯蒂安的小，被分派去支援一步兵I。步兵IL坐在渣古的手掌上，和克里斯蒂安商接下淼淖鸢才拧　　「砰！」　　和起的同r，步兵IL的^竟然爆了_恚r血和X{\了克里斯蒂安。　　如果是新兵，早就已得p腿l了，但克里斯蒂安可是久痍的老兵，g不容的躲回{之龋K且P上T。　　「砰！」第二打在已P上的T上。　　「lF一有趣的目四兀∧蛟V大的錾现胤辏小子是我\夂眠是你\獠缓媚亍！挂袄抢湫χ收起手中的狙舨，他K不後悔才]看到面孔就渭的x了官泶颍统鸬C多的是。　　]等到克里斯蒂安命令，蒂利、菲妮已察X到了冷是由野狼所在的屋上打^淼模立r以新型的九十毫米C向著方向呱洹　　野狼可]有愚笨的由梯逐而下，他跳M早先炸_的洞口落到了下一樱利用事先O定好的，以L和吊架滑到隔壁的大B。　　而在他背後，子早就⑺原先所在的地方炸成了一片火海。陷入烈炎中的大BA斜u晃，很快就迅速倒塌。　　到_安全的地方後，野狼由通兵手中接^了光w。　　在光幕中出F的是他的副官英格。自哪谴⑺暴之後，扇说年PS若即若x。野狼K不缺少一H香傻C，但也曾多次差一c被英格值簟　　「我的好英格，我抓掉了我失去一b眼睛的砘铮F在需要你椭我。」　　「你以槲沂悄愫糁t]之t的女人幔课铱]空o你笏匠穑你o我去死吧。」　　「真是越碓降辣]有女人味了，不如我用我的牛奶替你消狻！　　「我早晚用手塞入你的口中，打爆你那狗嘴。」英格畏矫娴焐狭穗。　　野狼再次芡了，K且在英格收之前急道：「玩笑不f了！收拾自o的高手，不就能蛘救多的我幔俊＿@可不止是榱宋业乃匠穑也是榱寺邦的大x。」　　英格最K是接{了野狼的提案。　　接下碜宰o榱斯滓邦以疖和步兵O防的^域，克里斯蒂安的小配合炮兵M攻。首先以大炮猛Z，再用渣古的C叩存的建B物。然後再次以燃攻簦之後再派步兵Mv。　　在第一的猛烈火力之後，^域的建B物大半倒塌K且l生大火。邦的疖先恐後的出街道，向著其他^域逃走。　　@r步兵IQ定改，以渣古作先^大的作出追簟　　「可是@可能有陷阱。」克里斯蒂安抗h道。　　「之你打^就是了。」^任的步兵IL猿忠求。　　@克里斯蒂安碚f可是很o奈，成市中到都是陷阱。用ΩC鹗俊疖和步兵的都有。Σ奖I碚f，由渣古打^怎N都安全^派步兵。　　装l子就可以打死一步兵了，而渣古即使受p也不容易全А　　克里斯蒂安之所以反Σ恢皇榱诵￡自身的安全，榱讼葳宥p失渣古，代r比p失步兵更乐亍　　「由我ь^前M，蒂利你殿後。菲妮狙簟！　　_跟著步兵，背後跟著疖，克里斯蒂安小前M了。　　**********************************************************************2005/12/23完成2005/12/23校　　第十一　　克里斯蒂安的鲋庇X越碓蚀_，而他也越碓较嘈抛约旱闹庇X。　　X得前方道路有危U的克里斯蒂安，用C朝旁的大B一y撸立rl生了一大爆炸，大火和烈焰]了整l街道。　　「@小子的\馕疵馓好了吧！」以望hR^完的野狼抱怨。在那大B他可是埋伏了一排的伏兵，湟η疖w攻舻摹，F在受到先制攻舴炊全覆]。　　面ο葳灞蛔R破的情形，英格Q定主映簟　　英格手下配淞巳台鸺姆，其中商ǘ悴卦诮êB物龋利用手上拿著的盾牌抵跖诨稹　　F在她一R先的跳出恚在屋上以鸺姆的C攻艨死锼沟侔玻同r手下G出了一枚手榴。@可是C鹗渴褂玫氖至，重量足有一之多。　　克里斯蒂安立即_射簦子正_o`的打中了在空中的手榴，可是渣古的一l手臂，s也被英格糁惺p。　　在半空爆炸的手榴，a生了大量的破片和爆L。　　後方支援的菲妮，@ri定了英格的Cw一射出。但@位技g出的邦女官，s及r用盾牌抵_了炮火。　　一不中的菲妮旋即受到反狙簟　　「Z！」子在她旁十米l生爆。　　因橛⒏竦男￡，也袢×C正面作穑一C後方支援的方法。鸺姆的狙羰衷诜颇菸恢帽┞吨後，立r朝她的所在地_火簟　　「可海　狗颇菰谧焐现淞R，同r迅速逃走。更位置浞簟　　在狙羰值Q中，l先暴露位置，l就受到Ψ降木簟Ｂ邦的{T，在技g和上始K不如自o，所以第一就打歪了。　　英格{鸺姆拔出光刀，跳到克里斯蒂安朝的渣古面前展_格Y。　　克里斯蒂安比起英格的_技更僖换I，始K他可是打了十月的稹Ｓ⒏耠m然在其他方面有S富的，但是於{C鹗克只有二月的Yv。　　英格也理解@一c，不^她也明白自己碛Cw荨Ｔ古的架格Y兵器只有岣，而鸺姆拔的光刀比之L二倍以上，自己又握有盾牌。　　英格的光刀大_大砍，步步M逼萘，不o予克里斯蒂安接近的C。　　克里斯蒂安左W右避，o待r光刀菀牙舷萑胪ｎD的r候，就e起斧^全力反劈回去。　　可惜每一次都被英格利用盾牌成功防R。　　「上一次交手已是大半年前了。」　　「你是……」　　在人的X海中，分e起Ψ降穆音。克里斯蒂安可以肯定不是eX，因橥ㄓl道K]有打_。　　英格首先打_了通l道，英格和克里斯蒂安透^光幕再次面。　　英格道：「想不到自o的新人竟然是真的。」　　克里斯蒂安道：「新人？」　　「就是自o？戴肯所f，r代M步宇宙移民而a新的人。有更的直X和感知能力。」　　克里斯蒂安自然看^P於新人的宣鳎他在X中不禁想起那昂完子小姐以及莉z拿@}的事。新人有什N能力，他K不清楚。但除了錾蚀_的直X，大概就是才和英格直接υ的能力。　　不^@些都不重要，重要的是他清楚得，就是眼前的橙⑺h斯的。　　克里斯蒂安道：「我在錾⑦^不少人，榱怂匠鸲鹗]有意x的。可是我是y掩憎恨的情w，槭颤N那一次你要扮妓女入。@h斯碚f根本是一N欺_感情的行椤！　　英格道：「你的f法太天真了吧！在e面@是理所然的，何r我是特N兵，窝b入正常不^。錾喜皇悄闼谰褪俏彝觯在教我之前你先想想作橥⑵矫窈团按鸱的自o，你有甚NY格f吧！」　　克里斯蒂安]有^@樱一和橙苏f，一L⑺阑钌生的κ帧Ｓ⒏癯霰的美貌和冷若冰霜的表情，使他感到前所未有的毫Α　　相反於擅L窝b入的英格碚f，前一分在和橙苏天fH肀В後一分她就可以毫不留情地割Ψ降难屎怼於l]自己的技g完全]有影。　　英格在痿Y中逐u壮了上L，克里斯蒂安的渣古在她光刀的W之下非常危U，但是在錾线@可不是只有二人的QY。　　蒂利在近瘃g火中打了κ值年鸺姆，菲妮t使用了陷阱鹦g，c燃一l子利用火光T使橙讼乳_，然後蚀_的糁辛κ帧　　眼看r得不妙，有成槿σ豢赡艿囊袄牵只好命令埋伏好的手下朝著渣古l射疖w。@些都是用t外瞄剩可以P部位的弱c攻舻男吞。　　凳枚疖w，出白色的，M越鲎龀梢黄混y，然後相^命中目爆炸。　　「Z隆！」　　在F漫之中，克里斯蒂安o急逃，菲妮ty呱渥樗的掩o。　　克里斯蒂安在千x一之H使Cw急D，躲_了大多档疖w，Cwm然受p但能蚧印５倮的渣古s被炸成四肢折啵她只好C而逃。　　野狼手下的邦利用@Cl臃簦自o的攻粼谑艿酱煺壑後橹失。r退s了。邦重新控制了@一^域。　　英格x_自己的鸺姆站到地面上，看著野狼持走^怼　　英格道：「如果集中火力在那自o小兵身上，可能就已成功蟪鹆恕楹我分散火力。」　　野狼崦著^上的眼罩道：「C是有的，我可不想榱艘患C把打光了，你二σ槐蝗嗽椎簟！　　「你打算怎踊笪疫@恩情。」野狼手就想去摸英格的香臀。　　英格]有拒^他的性}_，@男人她是又塾趾蕖＞瓦B自己也分不出那N感情多一c。　　英格被摸了一横岵磐蝗灰蝗打在野狼的肚子上，@距x在太近了，配合上她上全o一c罕砬樽化，野狼m然S富s也只能及r向後退了状纭　　野狼怒叫道：「你@不R抬e的淫D，下次我一定在床上操死你。」　　「你不要以^我，我就凵夏恪Ｎ]有你那些女奴那Nv。」　　克里斯蒂安的小，因槭去了蒂利的渣古，自己的又受到p，所以接下沓烦隽痿Y。在１０月７日的晚上，第十八F和邦打了缀跻徽夜的巷稹　　第二天早上，s又Rr奉命退出城外，[出M行野鸬年荨６^一晚的o急修理，克里斯蒂安的渣古勉可以投入痿Y。　　大押昧岁葜後，舒耐德中L告V克里斯蒂安，中的另外一成T在昨晚鹚懒恕　　舒耐德手下直俚牟W波德，因橥伴鹚蓝的道：「昨天拚死拚活的想消缡鹊穆邦，今天s要我放出城打野稹Ｉ拥砘锞烤乖谙胧颤NΓ一群笨蛋！」　　克里斯蒂安tf道：「可能前地已被突破了，要我f助允匦碌姆谰。」　　菜W波德f：「你不要yf！那N怨痰姆谰M是一天能蛲坏摹！　　「可是我也]遇上^@N大的邦，直就像ooH的海洋。」　　^昨天一整天的空穑支援的空p弱了很多，天上缀醮蟛糠侄际锹邦的空。作殛的一分子，克里斯蒂安他自然咒R空的o能。可是於那些不嘣诩佑脱ao之後Bm作鸬娘w行T碚f，在是有苦y言。　　他p失了很多的同伴，也造成了邦比我更多一倍的死。}是要拉近p方的比例差距，自o每p失一架wC，就要打下四架的C。而@根本是不可能的。　　m然r代M步科技l展，但由於米氏粒子的出F，使雷_失效令到的模式又回到^去，和第二次世界大r相似。邦使用的鹦g，o非是用空和炮兵狂ZE炸一之後，由LL洪流般的疖群ь^n簟３此之外就是自o的C鹗康某霈F，以及邦的上鹋。　　自om然也有上鹋，但是在盗可线hh及不上邦。而@些上鹋，也是造成自o的防被快速突破的元凶。　　在空u和炮ZY束之後，出F在克里斯蒂安他前面的，是由地平的一端延伸到另一的邦疖群。而更可怕的是在疖群後上鹋，那是分成痍，_到凳艘的。　　要打中移又械哪K不容易，所以管邦的Z炸C再多，炮兵火力再猛，只要躲在事先挖好的鸷染涂梢粤恕３了作橹饕κ值牧十一式疖，最可怕的是空中的直升C和直接M行俯n攻舻墓C，以及M行目狙糸L程火炮。　　自o的地的_是深细痉浅怨蹋而在邦的六十一式疖群M行集Fnhr，自o的R芾疖和渣古就_始了全力反簟錾铣霈F了一股d密]有空隔的火W，凡是想穿越@火W的疖，都相^遭到А６且自o在地前埋了大量的反疖地雷。　　@情r邦的攻C像兀一般P旋在空中，依照地面部的激光指示，向x定的地cM行密集投。燃在地面凝成了一l一l的火炎之路，高匾爆了地底的所有地雷，爆炸接二B三的l生。大火熄缰後，就出F了大量成深黑色的安全通道，邦的疖可以安全通^。　　「橙撕直就蜜蜂和，多到⒉煌曷铩！箍死锼沟侔策Bm不嗟纳簦AQ不停，б惠v又一v的疖。　　「Z！」　　突然g在克里斯蒂安旁a生了激烈的爆炸，地面×业u晃，爆炸吞噬了菜W波德的整渣古，一眨眼之g他就B人Cw化成了w灰。之後地面出F了一深_得椎拇罂佣础　　那不是一般六十一式疖的一百五十毫米炮，而是全L超^二百米的上鹋超^四百毫米口降闹髋凇Ｂ邦⑴到肉眼的冗M行炮簦直接朝自o的渣古和疖打。@有酌偷幕鹆可f是中者必死。　　按照自o的作鸾坦，@r袢〗身作穑突舻鹋的近距x龋躲M主炮口降纳涑趟澜且龋用岣攻簟＿@N方式在以往曾有多次成功的鹄，可是F在s行不通。前方的邦疖群之兵力雄厚，使任何渣古一跳出地，必然成榧中攻舻哪耍在如此雨下的情形中想要M行近身鸶本是想也不用想。　　p方互相g火，鹋的b甲比渣古厚，火炮口接指大，在炮鹬中自o逐一遭到消纭Ｎㄒ[困境的方法，只有用派wC炸н@些鹋。　　眼看著地各死K重，邦m突入缺口之取^鸩煌说目死锼沟侔驳热耍只能看著弱莸淖宰o空，正面挑大的邦C群，而多档娘wC在寡不潮的情形下相^中落，少档男疫\者亦y躲^上的大防空火力，在密芽罩械幕鹁W之中被撕成碎片。　　而邦的攻C群，t反覆M行空u，投下超^五百公斤的追攻粼古。　　很快的，中另一成T，利即遭到就稣ㄋ馈３^二十枚追同r向他射恚盗慷嘀o拈W避，其中一枚更直接糁辛笋{。　　敖德_的塞攻防之p方碚f都是一簦但邦{著上的莺涂哲支援，首先解Q突破口中的渣古，再以六十一疖用五至十倍的盗Ω蹲宰oR芾疖，突破成功後再以步兵最I和固地。@拥那r在各l主要防上一再重}，邦用了o低伴的粕窖海以及摧枯拉朽的大火力，硬是在自o~F壁的防上_了多大洞。　　１１月８日，^昨天一穑本硪呀有一定p失的第十八F，受到了o可恢偷闹，到了１１月９日，在事先空降的邦惚和空中T兵的配合下，自o全崩。m然如此但在各要塞、a^、C龊陀钪娓圻是持m著以血洗血的Z稹　　自o的指]官R克，m然`反南Ols向邦l射了核，但是s遭到r截收觥＿@ou的e樱鹁]有a生任何的Y果。　　在１１月１０日，R克更搭乘桑吉巴宇宙鹋逃回宇宙。G下他在^m^鹬械资f部下。　　克里斯蒂安@N小兵，如果演成核穑那就是一同w於M的局面。必然的死路m然避免了，可是s不得有生路。　　第十八F的存者，退回了他最初v防的空基地。逃回宇宙去，在@K烈的痿Y中，克里斯蒂安所俚闹嘘只有四名生者了，鹬中鹚懒宋，@是以往前所未有的事。中L舒耐德^sy如草，@滋缀跬耆]有睡^，M眼都是tz。　　舒耐德在最後Q鹎八克里斯蒂安f道：「@N|西真v\猓克里斯蒂安上次你小Bm死了雅各布森和h斯，@一次蒂利的渣古m然全В但三人都幸\的活了下怼！　　克里斯蒂安不平的道：「都是因槟切╆上鹋，被打中的人一都]有活下怼！　　「@基地也不行了，我能守多久就多久，M可能多c人回去宇宙。」　　面R@N^境，克里斯蒂安不禁想起那次在|W被的回。f道：「我要做殿後部幔兵和家怎樱劾蚰芬呀快要RP了，不管怎游乙欢ㄒ送她去安全的宇宙。」　　「渣古是我的主力，只要我]死要留到最後。P於劾蚰肺冶M量想k法送她回去。」　　「多x你！舒耐德中L。」克里斯蒂安直感拥靡流I。　　就在@r候，F透^o直接λ下令：「所有存的渣古有{T，R上x鹁浯畛俗钺岬拇┧C上宇宙，一小r之後就要出l了。」　　按照制第十八FO有大六十架C鹗浚^B日淼募穑只N下十架。其中一半受到不同程度的p。　　於@N命令，不要f克里斯蒂安@N低樱就B唯一存活的大L也o法理解。　　不禁茫然的道：「如果]有了作橹髁ΦC鹗浚F怎幼稹橙苏攻基地，撤退序有]有弄e？」　　「]有弄e！@是基z莉w下直接下的命令。rgo多，把防战唤o疖部，你R上走。」　　「我怎N可以@幼觯要我G下同伴不理幔炕地冗有上f官兵、登Ъ伲他怎Nk！」克里斯蒂安不管o硬的越抗q道。　　其他存的渣古{T，也作出相同的反。　　L等各人平o下磲嵴f道：「留下淼娜怎樱你都不用管。根情蟛康呐嗦邦的宇宙反攻F在已是箭在弦上，Sr在近日劝l印＝襻崮虮Ｗo我自o本土的，只有宇宙和C鹗俊Ｎ的M成和存在，原本就是榱Z取地球上的Y源。　　「F在目的已_到了，而我在@鹨墼獾搅o可a的”保槊饫^m浪M兵力。不再有任何救援的了，最後的@批穿梭C走後，我的存活只有交o命\Q定。你要做的事就只有一件，保o自o本土，保o我所有人留在本的家人。不要l生在一、二、四和五^的悲≡谖重演。」　　第十二　　邦的宇宙反攻？克里斯蒂安是第一次想到@}。^半年的拉穑在@雠まD鹁值陌降滤_大鹬校邦只佑昧凳台C鹗浚主力是f式的疖。恐怕邦真的是⒓悍降C鹗浚都保留用在宇宙反攻上面。　　想到在一L中，自o所M行的大屠。一旦邦打到自o本，必然作出相的汀　　到L的@一番，所有人的心^都\罩上沉重的影。在守o祖的大x名分之前，]有人能抗拒@命令。　　於正在包基地的邦，自然也察X到@N化。　　「看硎C了，我由地下水道⑦M去，英格你配合地面大攻，硪韧A攻的好颉！挂袄翘崞鹱硬，е他如狼似虎的手下出l。　　目送著@凶猛的男人x去，英格感到天庠碓嚼洌返回{渥稹　　「雪……」英格抬^望向天空，蹼蔽日且括起寒L，１１月的南俄下雪是早了一c，但也不能f太出奇。　　返回到基地鹊乜死锼沟侔玻不知道外面的友能支味嗑茫真的只能天由命了，把渣古交o整浔理之後，他立即前往找穿梭C的官面。　　在l射龅耐，DM了多的”和家伲大家都焦急的看著穿梭C，希望能蚍祷赜钪妗　　「我上去，高酉氇状┧C幔俊　　「至少受的人搭穿梭C回去。」　　「我自己不要o，我的妻子和孩子回去吧！」　　「邦快要打M砹恕！　　m然人群不嘣谕饷嫱D，可是持的兵sr阻著所有人前M。　　指]的兵官面色沉y看，怒的吼叫道：「不要f你，我兵都]C回去。」　　兵官最後向上Q示警，才住了所有人。　　「我再重}一次，只有C鹗康鸟{T和YvS富的整浔可以回去。」　　「太^分了！要我幔俊　　「@是上^的命令，你想要抗命幔俊兵官的口柿巳巳骸　　但是有人鼓噪不M的f：「@Nr候最少D孺和兵先走，槭颤N要C鹗康鸟{T和整浔回去。」　　「D孺和兵回去能虼蛘幔窟@是榱宋淼倮，奚的不只是你，我自己也要留下怼！　　@r邦又一次展_了炮Z，爆炸和震右起了人群更大的@恐。　　其中一臂的兵高叫道：「我樽奚了一l手臂，槭颤NF在B想回家都不可以。榱家就可以叫我在@e等死幔俊　　痰阶钺岐臂的兵抽出了手向住兵_射簟　　「砰！」一之後，一名兵倒地。所有人都得停止了幼鳎而接下兵又_反簟２恢勾蛑辛霜臂的兵或`了其他人。　　「W啊……停手……不要_……」　　各都起了，人群四逃Z。　　克里斯蒂安j实淖在地上，面θ绱揽恋拿令怎可能求容劾蚰飞洗┧C。　　@r粗的步兵包了克里斯蒂道：「把你的制服下斫o我，我回去宇宙。」　　「不要妄想了！你以慰恐品就可以上穿梭C，你以兵不z查身份幔俊　　「我才不管@N多，之怎右驳迷一。」　　p方互相谈鞑幌嘧，眼看就要拔出手斫Q的r候。兵算重新控制了局面，ol著有Y格上去穿梭C的人通^。　　包括舒耐德、蒂利和菲妮。以及前硭托械募伲中包括拿著行李的劾蚰贰　　腹大便便的劾蚰罚眼I光Mx愁ew。　　「克里斯蒂！因榘rgo多，我只替你淌傲准衣服，你回去宇宙後要好好保重身w。」　　看著她w弱的身影，克里斯蒂安的刃脑诘窝，自己怎能G下她不。　　下定了Q心的克里斯蒂安兵f道：「我Q定不回去，把我的位置o其他人吧。」　　但是兵s冷漠的回答道：「l可以回去不是你我可以Q定的，如果可以我自己也想回去。」　　劾蚰沸▲B依人的投入到克里斯蒂安的阎校I珠就像嗑L~一般LL而下。　　看到@N感的雒妫蒂利和菲妮也跟著哭了起怼雒孀人心酸。　　舒耐德u^哀U，_道：「穿梭C有多久才出l。」　　「有三十分，你有什N要f就f好了。」　　到@回答，劾蚰芬幻娌潦醚I，一面拖著克里斯蒂安，直接去到女洗手g的空格，然後迅速P起T。　　「抱我，就在@e。」　　xe在即克里斯蒂安心痛如g，在@y的r世，f不定@次生x就是死e了，以後不知道有]有C重逢。　　克里斯蒂安低下^H吻劾蚰返淖齑剑舔著她y味的I水。刃牡痛不是言Z所能虮磉_的。　　劾蚰忍I意，吐出丁香小舌和克里斯蒂安p舌交p。她想要珍惜@最後的谆兀一想到@次可能是最後一次的H幔她就心如刀割。　　扇艘魂深吻後，劾蚰纷到P之上，p手揉搓著自己的胸部。x分娩的rg已不h，F在自己原本w瘦的身子多少得SM了，p乳榱洳赣孩子尺寸增大了一a。　　乳^分泌出淼娜橹，使衣服得半透明，常的性感和擅摹　　克里斯蒂安崦著劾蚰A的腹部，自己]有C看到孩子出世的雒媪恕　　合刃感的情w，他替自己的妻子下微竦妊。m然扇]有正式e行^婚Y，只有一些C明他是夫D的假C件。但@些都不重要，克里斯蒂安早就在心中J定劾蚰肥亲约旱钠拮樱而不止同居情H的PS。　　在M窄污x的洗手g龋要做在很不方便，r且rg已不多。克里斯蒂安只好掏出自己的，劾蚰返幕ㄑǎ的插M去。　　「啊啊……」劾蚰钒l出了愉快意的音和M足的表情。　　「@N感X真好！你就在我的w龋孩子也在我的肚取Ｈ人之g是如此的H密。」　　劾蚰返刃母杏|良多，以邦的身份躲在自o的基地龋跟自己的初偾槿送居和生子。　　@段期g人共同面α撕芏嗬щy，也享受到了很多幸福的r刻。有_心和愉快的r光也有失落和不快的r光，她也曾有^後悔的想法。但是F在她只c幸自己x窳撕涂死锼沟侔苍谝黄稹Ｋ再也不後悔。　　克里斯蒂安逐u加快了活樱榱祟及到劾蚰言兄械纳眢w，加上空g不足，他也o法x袷颤N不同的w位。　　m然w位鹘y，但在女洗手g茸鄣拇_非常新奇刺激。再加上二人的馇槊芤庾滑，克里斯蒂安的每一下深入\出，都槎人oc比的快感。　　由交合的地方B出淼垡海沾M了劾蚰返碾p腿。　　「啊啊啊啊……」劾蚰犯甙旱纳胍髀U在女洗手g龋在一p微的d中，迎接了高潮的砼R。克里斯蒂安也在她w壬涑隽岬呐Ｄ獭　　等一切都平o下碇後，克里斯蒂安肀е劾蚰芳意安慰崦。　　劾蚰废硎苤那NN魂g骨的滋味的同r，以非常J真的Z庹f道：「只要你活著要我等你十年、二十年都可以，不管@要打上多久。可是你一定不能鹚溃不然我只好е@孩子去改嫁他人。你如果不想e人玩弄我的身w，你就一定要活下去。」　　面@N威{，克里斯蒂安苦笑道：「那如果我像_密W和朱~一樱你`了我鹚溃而改嫁了其他男人，但其我活著你怎Nk？」　　「你怎N@酉g欺人，一想到要和分_我都快要哭出砹恕！　　不管人多N不分x，rg是迫人而怼；ハ恐手的克里斯蒂安和劾蚰诽こ雠洗手g。　　劾蚰分钡阶钺岵旁僖淮胃克里斯蒂安吻e，^而c蒂利和菲妮肀Уe，之後是一直站在外不肯x去，直到看著渣克里斯蒂安M入渣古橹埂　　最後的三架穿梭C，每一架分e搭d了三架渣古，共有九架。N下的一架家折成零件B分e放在三架穿梭C上。　　出l在即克里斯蒂安的刃s一直心w不`，和降落地球r相比。他得到了劾蚰泛退腹中的孩子，失去了雅各布森和h斯@同伴，有曾一起K肩作K有一夕之g的汀娜。的情r也由自o子荩演槁邦子荨　　「l射龅纳仙w打_，涞怠！柜{硗ㄓT的音。天空中h雪u猓r托起錾系拿C夥眨人更感害怕。　　「邦已逼近了，要M快l射。M可能省略l射程序。」通T的音得更加恐帧　　三架穿梭C都是立的半露出在外，而且有立的管道排出火箭所a生的。　　「砹耍　　　三架鸺姆持呱溆碴J而恚突破R芾疖的最後防，攻入l射龅谋砻妗Ｋ正是由英格率I的小。　　九十毫米的CPj，向著其中一架穿梭C集中火力。穿梭C的表面m然碛心透氐哪芰Γs]有什N防的作用。子穿全穿梭C把妊e的渣古打得破破。妊e搭乘的自o也死K重血流遍地。　　@r候中L舒耐命令穿梭C的{T，打_lT把他放出去。　　在另一穿梭C上的大L，也作出了相同的Q定。@晌卉官不惜放自己返回宇宙的C，也要保o自己的部下。　　c英格的三架鸺姆展_了激稹　　「舒耐德……」克里斯蒂安χ通l道大喊道。他在不忍心掉下一直ьI自己渡^o惦yP的上司。　　「你不要出怼２灰我的奚成榘踪M，放心我不死的，不^是三新丁{的鸺姆，要Ω段，他]有@本事。」　　三架鸺姆以光刀攻杉茉古，正常情r之下邦m然子猩巷L，但一r之g也y以取巍　　}是他的指]官是勇善鸬挠⒏瘢她第一rg就判喑觯杉茉古榱搜谧o穿梭C而o法S意移樱@弱c全力攻簟　　而且英格的人技gK不比自o的老兵差多少，更重要的一c是英格和克e斯蒂安一佣际切骂型人，只不^她的能力^弱X醒比^t，目前B她自己也]有lX自己是新型人。　　「F在_始倒担十、九……」　　英格以二骋攻大L的渣古，鸺姆尼]刀直卦古的上半身。　　大L亦分毫不差的用岣反簦不^鸺姆的刀岣的更L，也更早砍中Ψ健　　引擎的被氐脑古在瞬gl生大爆炸。　　「七……六……五……」　　倒导⒔Y束，英格一方的三架鸺姆D攻舒耐德，舒耐德不止以一橙要兼杉艽┧C。@m只有得耄s已足以致命了。　　「三……二……一……l射……」　　穿梭C出大量的，S即x地深吸力升去而去。　　而成功所付出的代r，是舒耐德的渣古，被邦的鸺姆砍成K，K且即r爆炸。　　蒂利哀叫道：「不要……」　　菲妮t哭道：「琛…」　　遮w了鸺姆的，使得英格再]有C射麸w向宇宙的穿梭C。　　L雪在下。　　在穿梭C上面可以看到M目痍的大地，榱双@得全面倮的邦猛攻不啵自ot拚死抵抗同伴分e搭乘艇、\谆蛘叽┧C逃，地面上是像月球表面般密训坑，以及o涤嘌孜聪ㄟ在冒的骸，在@些骸扔挡档企w。　　寒霜白雪o分澄遥公平的掩w了敖德_上亡的o弟人。　　在克里斯蒂安逃之後，邦不久即攻琢苏基地。自o抵抗到最後一兵一卒，直到MZ存的人才e手投降。　　缀趺恳房g都被手榴炸^一次，用C哌^一遍。@NK烈的穑即使p方都不是故意的，是做成了大批自o家俚乃。　　在自o投降之後，野狼_始打觥０逊和家僦心贻p貌美的女性挑出碜髋奴，完好和p的男拉去佬唐裙，重的ta上一鼋o他一痛快且免得浪M物和t生。　　野狼用FiF著一群女奴走在前面，_下踏^M七八Q在冒血水的企w，英格和情缶值娜俗咴卺崦妫再加上l兵　　「唔……救我……救救我的孩子……」@r候耳朵非常敏J的野狼到一把女的呻吟。　　接下硪袄窃谝婚g半倒塌的房g找到一受的孕D，她被倒塌的建B物鹤。p目因震U而r失明，p腿g流M了r血。　　「看磉不M二十q！眉清目秀目的汕涡≡D，玩起硪欢e有L味。可惜看硎橇鳟a了，@幼右埠谩ｐB滋就可以M情的性虐了。」　　野狼m然不得面前的年p孕D是l，力可f是^目不忘的英格s清楚得眼前的孕D，就是上次u暨@空基地r遇上的那一，被自o俘的少女士兵。得她的名字是叫做劾蚰贰　　宇宙世o００７９年十一月十一日，Q定地上鹁值陌降滤_鹇淠唬自o死_五十f，邦更是一倍的百f⑹俊鸬木攀f自o中，有二十f在疳岢吠说接钪婧兔馈⒎恰各洲，投降者刀十f人。　　**********************************************************************2005/12/26完成2005/12/26校　　第六章星一作　　第一　　看著繁星cc的宇宙，再次wF到o重力的感X，克里斯蒂安就像回到故l的[子。　　「K於回砹耍　惯@短短的一句中As著多少苦和美好的感情。　　由宇宙回^看著{色的地球，克里斯蒂安愁c百D，那e是多同伴埋骨的地方，也是被自己G下的劾蚰返乃在地。　　邦K]有就@臃胚^，克里斯蒂安@些由敖德_逃出的兵，出佑钪媾加以追剿消纾自o亦o急派兵前往救援。　　回到宇宙後等待他的不是和平，是另一⒙尽　　在一激鹬後，克里斯蒂安的穿梭C算被自己人的ao救起。　　死e逃生之後克里斯蒂安接到通知，他被x升橹形荆被派遣回到那胺用的巴本毫森，K且指]一中。　　得知@右奇怪的命令後，克里斯蒂安有c啼笑皆非的道：「打了≌袒氐接钪妫明明]有立什N功冢s可以@得x升，@未免太奇怪了吧。」　　蒂利道：「x升中尉不好幔窟@幼有浇鹨苍黾恿恕！　　菲妮道：「不止小L，就B我也@得x升了。α耍F在是中L呢！克里斯蒂安中尉。」　　接下砜死锼沟侔驳热人，前往位於月球背面的格拉拿_格基地。　　在旅途之中，他囊宦飞系挠^察中明白了楹巫约@得x升。　　事上在自o的地球降下作鹬校抽{了八、九十巴仙的C鹗浚由二月打到十一月，期g新u造出淼C鹗恐蚓S持在地球上的高消耗，初S富的{T，十之七、八不是鹚馈⑹和被俘就是留在地球。　　面β邦即⑦M行的宇宙反攻，m然宇宙有作鹉芰Γ做Q鸨N的C鹗坎筷s成了空有名的]有力的挝弧　　因此之故，自o缀跞面停止了Φ厍蛏系牟筷a充C鹗浚把新u造的C鹗慷寂俚接钪媾。K且以少盗粼谟钪娴C鹗坎筷橹行模加上由地球上回淼鸟{T，在a充大量新兵後，榧砼R的Q鹱洹　　被x升橹嘘L的克里斯蒂安，看了即⒎峙涞剿旗下的{T的Y料，差c要龌璧埂．初蒂利和菲妮已是很不能接受的新手，F在@六f他是新手不如f是外行人。　　六人只接受了一月的Rr，Hw行rg只有五十小r，掌握了升空和降落的技g。　　「派@N炮灰o我，是要邦打活靶幔俊　　自o居然S落到要用@N炮灰作C鹗康鸟{T，也就y怪克里斯蒂安可以x升橹形任中L的铡　　o如何克里斯蒂安利到_在月球的格拉拿_基地上巴本毫森服役，以基斯滕？卡普L槭椎囊蝗号f夥伴，再加上洋子小姐等多人，替他e行了g迎。　　「g迎你回恚克里斯蒂安！」e接近一年的洋子小姐，主油哆M克里斯蒂安的蜒e，她看起硪稽c也]有，是像以前一拥孛榔G。　　克里斯蒂安莅咽址旁谒的腰肢上，pp在她面a上一吻。　　「@小子居然得大了@N多！」　　「槭颤N洋子小姐要喜g他。」　　以洋子部下的整浔橹鳎一群男人不M和抱怨起怼　　面崆榈恼泻簦克里斯蒂安深有感|的f道：「可惜只有我一人活著回恚其他人都鹚涝诘厍蛄恕！　　「是了！怎N不到莉z拿的。」　　洋子道：「我後碓谥辛⒌^放了她……始K她可是麻┑娜宋铩！　　接下硭小的在克里斯蒂安耳f道：「我最近有j上莉z拿，她已回去邦了。F在再一次的成槲的橙肆恕！　　「世事真是y以A料，我想再回硪欢看她的。」　　「在地球上有想念我幔磕愫苌偌男沤o我！更ef了。不你有了新的女友，就忘了我@故人。」　　「抱歉！」　　洋子m然有c妒忌之意，可是自己和克里斯蒂安相差了十年之多，再加上自己又x^婚，她砭]想^c於克里斯蒂安Y婚的。但λ可能另有新g是很介意。　　「在地球上l生了很多事。」　　「那今晚到房ge的fo我好幔俊　　「好的。」洋子的邀已很明白了，而克里斯蒂安也]有打算拒^，榱吮涣粼诘厍虻劾蚰罚自己跟洋子之g要有一Y束的。　　天晚上只在粉t色的纫律希穿一件半透明紫色z|睡袍的洋子迎接克里斯蒂安M自己的房g，MT人就主拥耐阉捅А　　克里斯蒂安回了洋子的崆椋扇嗽诖采戏砀灿辍　　完事之後二人在床上相K排而睡，洋子的胴w是像昔日G，那ωSM酝Φ娜榉勘绕劾蚰返男ヌ多了。　　握在手中的手感真好！克里斯蒂安的鼻端能洋子身上淼年香狻　　「那N久]面，你的技gM步了呢。」　　「洋子！我在地球上Y婚了。」　　洋子了之後，Me愕的神色。接下硪魂苦笑，K且狠狠的捏著克里斯蒂安的a道：「那N恭喜你幸福美M了。」　　接下硭下身x床，B纫乱膊淮，只披上一件睡袍，就去打_雪取出一瓶t酒倒出一杯砗取　　「我是不介意找有D之夫作ο螅但你怎Nx在@Nr候告V我，我原本以槟阕成熟了。Y果s……你知不知道@幼ξ液苁ФY的。」一微C怒的神色，洋子一口馇了半杯酒。　　「我f吧！你今晚是砗臀曳质值模但分手之前想要做一次。嘿！F在的克里斯蒂安已不是那真可鄣拿郎倌炅耍你的所作所榘。「本是一玩弄女人的中年老^。如果不是看你L相俊美，身材Y有那τ贮c哀和歉意的眼睛，我早就一_把你踢出房T外。」　　「告V你！我真田洋子聿蝗蹦腥说模不要以槲]有了你就不行。」　　面ι夂痛滓獯蟀l的洋子，克里斯蒂安[出了哀求的姿Bf道：「那我是朋友幔俊　　「你@Nf法真是奸p，你S便和你的朋友上床的幔俊　　「雅各布森死了，h斯死了，就B舒耐德L也死了！除了你我已]有可以安慰我的朋友了。」克里斯蒂安]有哭出恚o是因樗的眼I已流得太多了。　　「地球上的比在宇宙中的酷，有r兹滓挂]有吃喝和睡X的C，同伴受也o法t治。不像在宇宙，o要回到鹋上一切舳Y束。」　　看到克里斯蒂安在床上s成了一F的@弱模樱洋子已原了他的一切。慢慢的一步一步走回床，肀е克里斯蒂安，他把^安枕在自己的乳房上。　　「初同一中的九人，只有我一人活著回恚只有我一！而且我⒁呀言械劾蚰妨袅嗽诘厍颍她一人要怎N生活呢！」　　在洋子充M厝岬陌容下，克里斯蒂安跟她f了自己在地球上的一切一切，那一鲇忠雠腔苍谏死的痿Y，一又一倒在血泊e的鹩选　　有自己劾蚰返年P心和]，而且她本淼纳矸菔锹邦，不知道不被作逃兵置。　　洋子克里斯蒂安s深感同情，也不在乎他自私的利用自己的肉w慝@得慰藉。一年p人承受了那N多的死亡，肩著多的任。自己能蚪o予他安慰反而是一件好事。　　「不要X得Σ黄劾蚰罚有需要即管碚椅摇Ｗ洋子姐姐硖婺惴n，放心！我不想要束`你的，也不跟劾蚰名份甚N的。」　　克里斯蒂安像小核频奈吮著洋子乳房，阎械叵丬玉他的身心K於放下怼　　「我喜g你！」　　或S是出於母姓本能的容，洋子K不在意ol件的向克里斯蒂安I出自己的肉w。　　克里斯蒂安拉_紫色的睡袍，H吻在洋子的小腹上。他K不J樽约菏潜撑劾蚰罚只要自己λ的垡獠患佟　　在錾嫌闪硪女人身上で笥邪参渴潜厝坏模就像一活地z，就算肉w]有受到害，精神上也已受M百般折磨。　　荛_花田上的芳草，克里斯蒂安俚挠蒙囝^在花唇上砘靥蚺，更用舌尖挑芗t色的小t豆。　　洋子绍|一p_l，感到}麻的快感流在w冗[走。一B串的甘露由桃花@B出，沾M了自己的一p玉腿。　　克里斯蒂安如|似渴地舔吮阃滔逻@些垡骸　　上像桃花般tG尚叩难笞樱主用下身上的睡袍，把克里斯蒂安推倒在床上，一p美腿分_T垮在他的^上，他替自己舌耕。　　「啊啊啊啊啊……」洋子l出了甜美呢喃的艺Z。克里斯蒂安刁的舌^，在她玉TP的重地上MM出出，L遍了任何一敏感的地c。　　洋子高叫道：「要去了啊……啊啊要去了……」　　高潮的洋子用自己w鹊沫{玉液，⒈榱丝死锼沟侔驳念^。　　「你哪e得更硬更大了，比那俺砷L了不少。」洋子由上向下移，握著克e斯蒂安的擎天一柱，以女上男下T乘位他M入自己w取　　「啊啊……好帷…」　　m然裼昧伺上男下的姿荩但是作主拥s不是位於上方的洋子，而是位於下面的克里斯蒂安。　　月球上的重力只有地球的六分之一，因此即使是只用腰力，也能抬起整洋子。　　把p手放在克里斯蒂安的肩膀上作支危洋子可以感到由下而上的n袅Γ每一下都直到花穴的M^。　　洋子黑色的z像漂瀑般w散於空中，d^和崆榈娜怏wB出了金S色的汗珠，花穴更是世上水L流似的流出了香甜岬幕蜜。　　「啊啊啊啊……」官能刺激的奔流，掩w了她所有的理智和意R，整人像是w翔在空中一樱^X一片空白。花穴燃贝俚氖湛s，勒o著侵入w鹊漠物，直到出了那暖烘烘的崤Ｄ橹埂　　「呼……呼……啊……」　　陶醉在未完全消失的快感之中，洋子慵趁牡恼f道：「我湍惆牙蚪z拿s出硪面好幔俊　　克里斯蒂安心的想了一海他是想要莉z拿一次。逐f道：「拜你了。」　　接下淼氖天e，克里斯蒂安加oM行了α新人的。同r他也留意到，基地C鹗康盗考彼僭黾樱不^是以f型的渣古捉^大多担新型的大魔只咨担而他的中也被配o了三架大魔。克里斯蒂安⑦@三架魔留o自己c蒂利和菲妮使用。　　把高性能的Cwo新兵，o疑是痿Y力的一N浪M。@不如老手{好l]最大鹆Γ然後再由老兵掩o新人成L。　　如果邦俘@自o的家伲按照南Ols的定，定期公衙巍５劾蚰返纳矸萏厥猓她本砭褪锹邦，所以在敖德_S陷之後，克里斯蒂安除了期待劾蚰分勇j自己，唯有拜中立的C，像t十字旗下的一些と私M去找劾蚰贰　　可是到了１１月尾，克里斯蒂安仍]有收到任何碜劾蚰返囊粲。y免令人疑惑和不安。　　在鹋的格{龋克里斯蒂安坐在自己的大魔仁章新V播。他主要收看的是作橹辛⒄叩脑旅娑际械男侣媒w。因]有那N多r宣鳙@和假造的新。在敖德_@俚穆邦，⒊^二百f的兵力分送到各地的前，即l酉乱徊ǖ拇蠊荨５厍蛏系鹇云胶猓F在已氐椎牡瓜蚵邦了。　　@N不利的rВ在令人d。@r洋子h然而恚由地面上起落就跳到{龋oe人的眼光和他K肩而座。　　洋子小的f道：「@L末我在水上@面。」水上@是格拉拿_市龋最大型的主}@。　　「我知道了。」　　邦在宇宙的主要c，是宇宙要塞――月神二。其次t是月球表面的基地，克里斯蒂安m然难笞涌谥械弥莉z拿v留在月球。但要安排m合的rgrg面K不容易。　　另外由於月面都市是中立的，绍非武b的官兵都可以自由M出，y免有所交流和n突。槊庖起情蟛块T的注意造成不必要的麻，是小心樯稀　　等洋子走後，克里斯蒂安患得患失的想著，莉z拿Y果是回到了邦，F在人之g再一次成橙恕４蠹叶荚谠虑颍m然有C面。但黻上交hr，κ挚峙乱簿褪Ψ降牟筷。命\真是圩髋人啊！　　在s好面的那一天，蒂利和菲妮人r住了正要外出的克里斯蒂安。　　蒂利的眉宇之gе一c怨的道：「中L！你@犹^分了。」　　菲妮tf道：「f的]e。」　　菲妮p手握成拳放在胸前，a生獾冒lt的f道：「劾蚰吩诘厍蛏仙死不明，你竟然就在@e勾搭上@老女人。我真是看e了你。」　　蒂利^mf道：「如果你是一r的逢鲎颍我可以假b看不到。可是F在你甚至和她相s一起放假外游。那幼拥脑劾蚰诽可z了！有半月她就要分娩的了，可是你……」　　被她z姐妹@映庳，克里斯蒂安多少有cM愧。　　自己劾蚰返垡K]有稍p半分，F在自己和洋子的PS可以f是人以下朋友以上。或者直接f坦白一c，上床的t知己。　　他非常需要人洋子留在自己身替自己分n解愁，自己能蛴幸AV心事的ο蟆扇酥g渴求更多肉wPS的反而是洋子，而不是克里斯蒂安。　　@N}s的PS，克里斯蒂安一r也不知怎咏庹f。他只能q道：「@是我自己的私事。」　　蒂利和菲妮R怒道：「那是l在地球榱俗约旱乃绞拢曾拜我兔φ疹劾蚰返摹！　　@r候洋子故意H密地握著克里斯蒂安的手道：「你真的是榱伺笥巡懦矸ξ的幔俊　　「其是看到自己喜g的克里斯蒂安，凵衔疫@「老女人」，s不喜g你，你自己的妒忌心在l作吧！」　　「才……才]有那N事呢！我才不像你@p乳下垂的]有廉u，e人的丈夫。」蒂利和菲妮山忝貌恢是因楹π哌是怒，t著O反gf。　　洋子也生獾昧眉倒Q的反舻溃骸改fl是老女人？lp乳下垂？你@]有l育完成的洗衣板。」（作榘材鹊奶太，我要在@ef道，不管是p乳下垂的是胸部像洗衣板，e人丈夫的都不是好人。）　　三女人的吵架，在克里斯蒂安大感^痛。最後是他看rg已差不多了，行把洋子拉走。　　第二　　「那可獾狞S毛小丫^。」在出租之上，洋子是N怒未消。　　「自己敢s不敢去行樱s在那e妒忌我。克里斯蒂安你f，我究竟有那e下垂了。」　　「你不要跟他小女孩生夂幔克也只是榱劾蚰贰！　　洋子也X得自己有c小猓可是一二十七qx^婚的女人，面η啻夯小女孩的冷嘲嶂S，如何能虿簧狻Ｓ绕涫窍氲阶约哼能有多少青春貌美的r光，洋子就不禁自z自。　　不自禁的把螓首倚在克里斯蒂安的阎姓f道：「如果我是夫D就好了。」　　克里斯蒂安在刃闹懈械酱掏矗F在不是一夫多妻制的古代，他不能不在洋子和劾蚰分g作出x瘢既然x窳司臀ㄓ薪邮墁F。　　「年p真好！那小女孩有rg作@N，甜蜜害羞的暗佟ｋy得你@傻瓜又]有l^她的心意。」　　「你J樗真的凵衔伊幔俊　　「然了！我可]有白活了二十七年，y道@c看不出幔肯胍幌肽年o接近，你又是她的上司一直照和保o她，再加上在錾仙死c共的夥铡]有垡獠懦銎妗！　　其克里斯蒂安也不是笨得完全]有察X，o是在意Re抗拒，尤其是p方都]有人意主犹こ龅谝徊降r候。　　克里斯蒂安已有劾蚰妨耍蒂利和菲妮又是自己的部下。不能劢憬悴勖妹茫或者勖妹貌劢憬恪？死锼沟侔惨]有自大到，她z姐妹同r自己的情D。再f三人是上下的PS，一旦表明了垡猓s又不能l展，那PS多擂巍＿@和洋子可不同，她是成年人又不用自己任。　　等到了水上@，洋子Q上了一整件的黑色泳衣，黑c白的Ρ雀@出她的肌w白e透t欺霜塞雪。　　水上@的入稣叽蠖凳窃虑蚴忻瘢@eM眼所都是gon的孔。　　相比之下在自o本，每一人都一烂C的表情，造成生活的加i更加沉重，浩鹊妹恳人都透不^狻６在地球上，平民百姓都是茫然c麻木的表情。家@被вH人被⒃偌由仙活o著，弄得他自己都得麻木了，太多的痛苦使他不能不麻木，否t恐怕每天都要以I洗才行。　　「]有的世界真好。」克里斯蒂安由衷的感U。　　他不由得反思在鹎埃面β邦的封i和打海高叫著要M行@龅人。在透^@得解放之前，他]死也早就被折磨得不似人形了。值得幔　　「克里斯蒂安在@e。」在泳池的旁，一穿著非常N身和o窄，杉式t色泳衣的金{眼的大美女在向她]手。和她同桌而坐的，有一看起碛悬c油腔滑{的男人。　　@位引人注目的大美女，就是初被克里斯蒂安救回一命的莉z拿。不等克e斯蒂安走到她的旁，她就主有涡n上前，抱著克里斯蒂安，把他的^押在自己的}母峰上。　　「莉z拿你不要太^份了！」洋子一把⑺推_，站在克里斯蒂安的面前。　　「H嵋幌掠惺颤N所^，你以樗是你一人的幔俊　　「@一c等他一鹤约焊嬖V你好了。」洋子有co奈的f道。　　四人S意座下之後，莉z拿d致勃勃的追克里斯蒂安的近r。克里斯蒂安一r之g也答不上怼　　此r那自命L流的男人f道：「莉z拿你不要忘了，他是我的橙俗宰o，也是⒑δ慵胰撕团笥训词帧！　　莉z拿怒瞪著他道：「他是不同的，他是我的朋友。」　　「有什N不同，不^是词趾托椎姆eT了。我得的第一天，我所鄣呐人被自o施放的毒舛舅赖那樾巍！　　一rg夥彰C，充M了骋狻　　「米雷先生你不是一直很想泡上自o的女兵幔靠梢耘阄乙黄鹑ビ嗡幔俊　　最後洋子Q定用美人引_@麻┑娜宋铩　　看著那男人的背影，克里斯蒂安感X到烈骋獾拇嬖凇？墒呛退同桌而坐的莉z拿，不也是橙幔　　「莉z拿那男人是什N人。」　　莉z拿回答道：「他是我邦的王，也是我的追求者之一，是我的上司。」　　「是Vp在人的身，想[也[不了。」莉z拿言~之gm在抱怨，s看不出她的Z夂透星樯嫌卸嘤。莉z拿原本就是美貌出，金碧眼的美人，以前她就曾告V^自己，那耙恢庇斜多的追求者。　　在巴本毫森上面的r候，她是全裸身wH包上l生，上有那男人λ是不有牡模只不^除了克里斯蒂安，因澄抑e]有人敢出手。　　「你最近^得好幔俊箍死锼沟侔道。　　「不上什N好不好，]有痿Y的日子，物|生活不e。就是有c寂寞的感X，m然身一群狂蜂浪，s]有一知心的人。ef家人了，B老朋友都死光了。」莉z拿的饶有著獾交不_的哀愁。　　「我想……我能蝮w你的感受。我中九人去地球，只有我一人活著回怼！宫汀娜在痿Y中失，劾蚰t音全o。　　倏然之g，е一z狂的庀，莉z拿笑道：「雅各布森和h斯死得真好啊。他罪有得，活！」　　「你怎N可以@诱f，他是我出生入死的同伴。」克里斯蒂安激拥呐淖篮暗馈　　「也是⒑ξ壹胰撕团笥训词种一。而且他和你不同，他牟怀姓J大屠⒌氖，也]有一c曰谥意。如果今天我的立鼋Q，你不恨他幔俊姑莉z拿的|，克里斯蒂安o言以Α　　克里斯蒂安在刃闹邢肫穑那⒑h斯的邦女管。要f自己λ全o恨意是_人的，但是……　　克里斯蒂安婉D的f道：「仇恨！真是一N]有建O性的情w，在錾弦仓影自己的判嗔Γ失去冷o增加自己死亡的危U。而且即使他死了，你λ的恨意就消失了幔砍了自己更加痛苦，一c意x都]有。」　　莉z拿痛苦的回答：「批u的真好！但有一}，就算自己不想去恨，自己也控制不了自己。人就是@右环N感情的游铩！　　y^的沉默在人之g持m著，即到侍者把料捧上怼＠蚪z拿叫的是@，⒕坪凸汁c生果等混s在一起的料，克里斯蒂安只叫了一杯橙汁。　　一才d的夥眨莉z拿笑f道：「你又不是小孩子，叫什N橙汁，]有酒精的|西根本不是大人喝的，我替你再叫一杯好了。」　　「不用了，橙汁就蛄恕！那白约嚎是急著想要成榇笕耍F在的想法s是如果能虿婚L大就好了。其克里斯蒂安也不是故意要叫橙汁，或S@只是意R中不想成L的C。　　克里斯蒂安在心中想到，m然自己十七q，只能算是少年兵甚至不是成年人。可是自己不H有妻子和情人，更在錾⒘瞬簧偃耍早就已不是普通的少年了，世上有哪一天真的少年^在浮铺的河中游泳逃命，喝下е人血的河水。　　之後人一起玩@中的C舆[颍以克里斯蒂安的年o，有@映墒烀榔G的女伴，不知引矶嗌倌腥肆w慕的眼光。　　酒意上サ睦蚪z拿，肌w上泛起了鸦ò善G的t色，身上M是水滴香G迷人。她T人的SM身材，缀醢鸭t色的泳衣都要纹啤　　玩了小r，玩蛄说睦蚪z拿d^的道：「我去游水。」　　人跳下一蛇形的水池，_十尺L度o法估，不r有乘坐小艇的人在水面上^。　　「克里斯蒂安你猜一猜，自暮湍惴e之後，我有了多少男人。」莉z拿一面在水中秤疽幻嬲f。　　m然自己已情定在劾蚰飞砩希可是面莉z拿@位成熟的大姐，s不自禁的妒忌起怼在不意去想像她投入在e的男人的驯В可是自己又]有Y格束`她，何r她身又有多的裙下之臣。　　「三幔俊　　「不Α！　　「那N有五了。」　　「差太h了。」　　克里斯蒂安y掩心中的妒意f道：「你不有十、八男人吧！你@犹不珍惜自己了。」　　「你妒忌的表情很可郏那N你很珍惜我幔俊　　「我然P心你了。」　　「在的告V你好了，一也]有。」　　克里斯蒂安e愕的道：「槭颤N？」　　「因槲蚁胍的不只是男人，追求我的人m然很多，但想要的不^是我的肉w。如果只榱私Q性j，我倒是有十支、八支自慰用的按摩棒。有@些|西要男人做什N。只有你不同，那一次你不止救了我的性命，救了我的心`。」　　莉z拿馇槊垡獾奈窃诳死锼沟侔材上，然後е笑意的把手伸到了背後。　　接下戆鸭t色泳衣的上半截拿出了水面之外，放到了泳池。Q言之F在她上半身是全裸的，透^水影和波[s看得出怼　　「你真大呢！」　　「因槲姨想念你了。」　　莉z拿主肀Э死锼沟侔玻用AM的胸前p丸摩擦著克里斯蒂安的身w。完全o峙匀说难酃狻　　克里斯蒂安可以想像到，莉z拿槭颤N@N大主印＼人的假期不多，v防地c常Q，更何r二人分Φ年I。@次能蛘业rg面，真的y能可F。以後未必有再面的C了。　　克里斯蒂安把手深入水中，和莉z拿一起，解_t色泳上的А　　把泳拿出水面也放到池，Fr水中的莉z拿可是一z不斓摹３舜^的人如果心一c，注意到泳衣的存在，自然可以猜出莉z拿正在裸泳。　　莉z拿T大的美乳於池水中d浮d沈，克里斯蒂安崆楹涂褚暗募右匀啻昱c崦，掌中的@一豪乳如昔日般酝Α　　「啊啊啊啊……」　　o著在旁^的小艇和泳客，莉z拿l出了快意的呻吟。　　「@幼诱娲碳ぁ！估蚪z拿m然一d^和擂蔚纳袂椋s完全o意停止。　　克里斯蒂安在水底嶂莉z拿的桃花@，在水面上看下去，可以看到金色的水草S手指的活佣[印？死锼沟侔驳闹割^可以感X到，一股暖流正由桃花@B出怼　　「啊啊啊……」　　莉z拿感到快感的L暴正在自己的w犬a生，被人lF的刺激，隹斐厮的滑作用，有克里斯蒂安富有技巧的手指。NN因素配合在一起，那N快意真是妙不可言。　　@r候巧有一母Hе女撼舜^，做母H的一看克里斯蒂安和莉z拿的活樱就猜出他在质颤N，一p蔑的表情叫女e看。　　克里斯蒂安正在莉z拿w然拥氖种福此rs故意加大了幼鳌　　「不行了！太d^了。」　　@r小女孩看著莉z拿，好奇的向母H道：「@姐姐的叫很奇怪，她的身w不舒服幔俊　　莉z拿居然有心情分神π∨孩道：「不是不舒服，是太舒服了。等你L大就明白的。」　　「真是不要的狗男女。」母H生獾谋M快把船_走。　　克里斯蒂安的手指在莉z拿光滑的裸背和手肉感的A臀上充分的崃艘环，X得rC差不多了。就拉抵自己的泳，掏出自己粗训凝根。　　抬起莉z拿苗l的美腿，莶迦脒M去。花@仍缫衙壑E，崆榈g迎著J入者。　　「喔……啊啊……好帷…」　　莉z拿d^得o抓著克里斯蒂安的肩^。克里斯蒂安⒗蚪z拿推近到泳池，好作橐锌俊Ｈ会崂用水的浮力的椭，捉o莉z拿的p腿⑺整人捧起怼　　之後\起腰力，一次又一次的]戈前M，向著桃@秘洞M犯。　　「啊……啊……啊啊……再怼…再大力一c……」　　此r人已陷入自我陶醉的二人世界，根本不得旁人的目光。　　莉z拿享受著那N甜美快意的n簦克里斯蒂安M入r，灼岽训娜獍艟吞M她的w龋而他退出之後，冰龅某厮灌M原有的空g，一冷一岬慕幌嗯浜希使她享受到快感的迅速NA。　　莉z拿的绍|在水中不[樱迎合著克里斯蒂安的侵犯，金色的L在水中漂散，羊脂白玉似的肌w因d^而染上一片桃t色。　　「啊啊啊啊啊……啊啊啊……」　　高潮的n粢U散到全身，莉z拿陷入失神的B，甚至]有留意到克里斯蒂安已在她w炔ハ铝朔N子。　　等到莉z拿恢土松裰侵後，她不意就@臃珠_，二人rS持著@互相oN的姿荨　　「恐怕@是我最後一次面和H崃恕！估蚪z拿感的低Z。　　和朝夕相Φ难笞硬煌，克里斯蒂安Q定是不要λf出自己c劾蚰返年PS。　　「我有一最後的求。」　　「是什N？只要我做得到的一定M量去做。」　　「我看一看你的身w，直接的看不要被水踔。」　　莉z拿擂蔚耐四L一看，@r已有四、五泳客在不h^看著他奇怪的e印　　t著的莉z拿，大的c^答。然後她攀附著水池，一口庹境鏊面之外。在室艄獾恼找之下，M水滴赤裸坦的胴w看起硎侨绱说穆}。　　「W啊！」旁^的人l出@的叫。　　莉z拿文_跪在克里斯蒂安的面前，的金oN著她的赡w，玲浮凸的p乳就在咫尺之前，X上p梅嫣trG，柳腰o窄修L，一γ劳冉∶蓝有性。特e是LT金色芳草的桃花源，有池水、垡汉崤Ｄ痰沽鞒怼　　克里斯蒂安M情[著莉z拿百看不的胴w，用心的在自己的之龋恐怕以後已]有C再看第二次了。　　M足了克里斯蒂安的望之後，莉z拿在旁^者再增多之前迅速地穿好了泳衣。　　快返r光始K要Y束的，洋子е]有椎饺魏伪阋说拿桌自俅纬霈F。四人一同x_水上@，在大T口要分e之前。　　莉z拿和子c克里斯蒂安逐一肀А　　莉z拿握o著粉拳，鼓起勇道：「你有]有想^x_自o，只要留在中立的月球，等到Y束就不用再打仗了。」　　洋子c克里斯蒂相而Γ就算邦已得到的主啵菰谥鸩U大。他也不能作逃兵，榱奚了的鹩眩活著的同伴，以及留在故lH人。　　「果然不可能幔俊估蚪z拿失落的自自答的道。　　米雷f道：「希望以後我不再次相遇。因槿绻再面的，就是在錾狭恕r我不手下留情的，⒄JR的人不是一件愉快的事。」　　莉z拿和劾蚰凡煌，劾蚰分徊贿^是通兵，但莉z拿F在可是邦的C鹗狂{T。如果真的在錾嫌錾希那就非要互相撕⒅练殖儇橹埂　　克里斯蒂安最後f道：「再漫L的也有Y束的一天的，希望在那之前我不遇上，大家都能活到疳帷！　　莉z拿еI光跟他]手道e。而克里斯蒂安和洋子又何L不心y^。　　**********************************************************************2006/1/3完成2006/1/4校　　第三　　回到基地之後，克里斯蒂安翻查了那米雷的Y料。由於邦⑺作r英雄硇鳎很容易就在公_е邪lF了他的介。宇宙出身的他，S著rD鸬厍蚋鞯兀{著~CЯ松习渣古，平均三天就一架。最近更D任到C鹗坎筷中，而且是@准碛人ＳTb的王。　　莉z拿就是他的部下之一。　　邦的宇宙返攻已迫在眉睫，分e以月神二基地c在地球周道，和以月球基地c的月球道上，加了u艉脱策。　　到１１月尾，克里斯蒂安在部下r也荡闻c邦遭遇。手下六名新人中，二人不幸鹚溃又再a充了二名新手。的成果全然o法提升。　　在rgM入１２月之前，首先在１１月３０日北美的自oβ邦的部渣布_作出了大模的空降攻簦D扭D鹁郑否t也要邦延t即l拥墓荨＝Y果s遭到K〉氖觯１２月２日超^一百艘艇由渣布_升空，揭_了邦c宇宙反攻的序幕。　　@攻莸拇樾且惶作稹　　同事g在地球，由１２月５日起邦先後向北美、非洲和洲的自o展_攻簟　　面旱剐缘谋力差，又]有足虻难ao，地球上的自oB疬B。存的人不是在M行]有希望的B抗，就是以HN的力量向宇宙撤退。　　蛋偎衣邦的艇，m集Y到月神二，K且利用最後@一crg，部熟如何在宇宙中\用吉姆。在各l鹁上的吉姆，加起砜峙鲁^了一f架，盗勘茸宰o的各型C鹗考悠磉多。　　Ρ绕碜宰o的宇宙挡M二百，C鹗康翟谀壳霸谖迩е亮千之g。　　自o的c，是有少稻J的C鹗狂{T，但由於不嗟p耗，F在的{T大多凳切卤，只受^月的，最多有一纱痿Y的，很多人更是完全]有。　　邦的C鹗狂{T，主要由痿YC的{TD任而恚他不止充作，而且大多涤谐渑娴鸾。但是最大的缺c，就是不熟悉C鹗康牟僮鳌Ｊ冀K邦大模的配C鹗考姆，只有月左右的rg。　　另外自o中以基z莉槭组_l了，ｉTo新型人使用的C友b甲。碛羞h超^C鹗康痿Y力。但是其{T，缀跞部都是C所培B的新人。　　方也曾在F役部中，{查那一人是新型人，克里斯蒂安也是在@r候被_J自己是新型人。不^他就像其他F役的I一樱@些C友b甲]有信心，更重要的是不x_同生共死的同伴。Y果大多当淮_J的新型人的人都]有{任到新型人的C友b甲部。@c_比家龋基B、基z莉和德的派系n突也有PS。　　十二月二十四日，平安夜。各路邦相^集合，先峰，_始了M攻宇宙要塞所_T。　　守o著自o本的防，以宇宙要塞阿巴W作楹诵模加上前M基地所_T和格拉拿_。成一可以互相支援的F三角，每一都相怨蹋受到攻舻脑也可迅速@得支援。　　@知所_T受到攻舻r候，格拉拿_派出了的魁大的援，中包括了克里斯蒂安所搭乘的巴本毫森。　　支援在中途r，就得知了所_T失陷的消息。@消息震@了支援上的所有人。　　於是任张Rr被更改椋收容接由所_T逃出的≤，K且^m前往阿巴W要塞。　　一r之g自o的士獾落到了谷底，克里斯蒂安自己回想，自己自W德_之役後就]有⒓哟笠模的稹Ｒ惨虼说靡存到F在。　　但在@段期g，首先是渣布_的空降作鹗。^而邦在北美、非洲和洲的展_了大反攻。再加上所_T的快速S陷，短短月之g自o闹配最I半地球，演成了守阿巴W的最後防。而且是以一群新兵作主力，C鹗康目惦m有三千架，但只有一千二百架是^新型的大魔，最近式的勇士更H有二百架。一半以上C鹗窟是f型的渣古。　　想初在的最初月自o@得了x煌的倮，然後到中g的鹇韵喑蛛A段，最後邦以同拥乃俣劝l恿诉B疬B俚姆垂ァr的化之快真是人o所措摹　　到_了阿巴W之後，克里斯蒂安男〉老息中得知，所_T短rg失守的原因，除了指]官德因榕上掉Y而延t了要求救援，另外一原因就是邦的新武器，被Q樘R的太能集光系y，利用四百fKR片把太光集中起恚成榫哂锌膳碌力的武器，太RM行了二次攻簦重了所_T要塞的防R，和缌舜蠖档氖渑。　　在阿巴W要塞龋每一人在嘴上都f要允剡@道最後的防，但男难e都J定要塞的陷落只是rg的}。澄抑g弱沂猓橙擞碛σ塞Ｓ玫男挛淦鳎抵N了自o的地利作用。　　克里斯蒂安俯心自，@，究竟有什N意x，榱舜蚱坡邦的封i，取立被承J的F。屠⒘凳|的平民，大÷邦宇宙，攻装地球，^了大半年，Y果又被邦反攻到T。　　我是榱舜≌潭鸬幔　　那N死去的人究竟有什Nr值？　　不管如何邦在攻陷所_TK作出必要的ao之後，Π巴W展_了最後的攻簟　　rg是宇宙世o００７９年１２月３０日。　　由雷比④所y率的@支大中，包括了克里斯蒂安所熟悉c不熟悉的橙恕Ｒ袄恰⒂⒏瘛⒚桌祝有莉z拿。　　自o公因@鲎钺Q穑T了仁五q以上的男性。於有理智的人碚f，@N莽e又荒苷f是垂死暝了。　　在所_T遭到”钡慕Y果，使澄冶壤M一步拉大到一比五，接下淼倪@一鹂烧f是]有希望的^望之穑粹是榱吮Ｗo本的拚死暝。　　但@一切，在晚上９r０５分改了。一道前所未有的烈光束，由阿巴W的周向著邦的方向射去。　　升任中⒔y率其中一邦的史D特，在旗上目睹了@一道W光。　　「@是什N光？」　　他的]有f完，烈的光芒就掩w了一切。接下碓谟疫的窗口，看到了像石般Wq的上百光球。　　相於邦的秘密武器太R，自o也使用了秘密_l的同兵器，全Q樘能D射炮的太炮。用殖民地改b而成的光是口骄瓦_到七公里。　　「@怎N可能？」　　身百鸬氖D特也恐值身抖，HH一瞬之g就消缌艘以上的定力，超^一百五十艘的艇。而且@支部的指]官，是邦的精神支柱，ьI他由失〉倮，直至F在的雷比④。　　「n舨ㄟ^砹恕！　　鹋爆炸後所流出的空猓再加上高速w淼骸，以O高速的速度n撞了近的存。　　鹋在激烈的震赢中，多地方受到撞簦出F了缺口做成了M一步的死。　　一切沉o下碇後，生者@才lF他已被其他艇的骸和h浮在宇宙中的企w所包^。　　史D特j实淖回座位上，他已失去了必俚男判摹　　面ρ矍暗K。在史D特的旗下痍中，s有人有著相反的心B。　　在ao上的野狼面τ衍未鹣〉K睿悠然自得的f道：「看磉@的儇]Q定呢！」　　Υ蠖等巳碚f，是一碾y，恨不得可以早一cY束。不^也有人享受，K且希望能虮M可能拖L的，野狼就是@右人。　　「希望自o@次的表F好一c，我可不想@N快就和平了，才打了一年的仗啊。rg太短了！」　　英格不打算浪Mrg批u@禽F，她m然面色K白，s能虺领o的f道：「就算我p失了三分之一，也]有u我盗可系荨ＮH手KY@的o你看的。」　　「倒是你@人，今次打算故意p幔俊　　「ef笑了！我m然想拖L，但s我不想死。故意留手@N蠢事我才不干。」　　以秘密武器一e翅幔基By向要塞鹊淖宰ol表演f。　　「如今，地球邦的^半担受到我殖民地D射炮的攻舳消失於宇宙中，此殖民地雷射的光芒，正是我自o正x的表C！」　　就像疳崾芳宜述的，他把自o的倮了在太能D射炮上。而榱取完成的rg，不惜奚了所_T的守。不^，邦以太R快速攻下所_T，的_是出乎他意料的。　　刹觳筷把冒U拍z回恚邦受到攻舻K睿在阿巴W要塞炔コr，整要塞g雷印　　原本心B^望的克里斯蒂安，也在刃闹腥计鹆双@俚南Ｍ。　　蒂利和菲妮更是d^得跳起了舞。有些人更S之而唱起了自o歌。自o本碓诠鹊B的士猓迅速上升至最高峰。　　在失去了宇宙司令雷比後，N下淼闹，像_和史D特等人重新建立起了指]系y。K且作出了^m攻舭巴W的Q定。　　邦相信如此威力的武器不可能在短rg冗Bm射簦不在其攻舻拈g隙中M攻就]有@俚C了，而且就算F在他仍然碛盗康荨　　_著湫碌募姆，莉z拿看著to兵理受者，整浔ε艇M行o急修恚^十小r以上的集Y和重整，邦不止住了_，而且士庖呀回土恕　　莉z拿碚f，死去的人已死去了。而他好不容易逼近到@l自o的最K的防，只要攻下了@e就可以@得的倮。所^哀兵必倬褪沁@道理。　　接下碜宰o只有在投降和缰g作一x瘢莉z拿期盼著自o公x襻嵴撸她有C在第三^作穑替自己失去的家人和朋友，以及多奚的同伴蟪稹　　「女仕先好了。」做樯纤镜拿桌自谖光幕上f道，大鹎跋λ有心情_玩笑，可他有多自信和定。　　「莉z拿？柏特出簟！估蚪z拿{吉姆由打_的扉Tw出了哲鹋外。　　o接著米雷也w了出恚邦的吉姆群M成了，做好了作洹　　１２月３１日早上８r，痿Y正式_始了。邦以突敉ё飨阮^部前去攻。自ot以w炮台稹　　巴本毫森停留在阿巴W要塞的前方，而在@之前克里斯蒂安和他所俚拇箨，也已[好了萦簟　　作鹬初邦的突敉е鹨辉獾В先h部陷於不的B。　　接下砺邦以登в的吉姆_路，再加上有１８０毫米炮的C友b甲F球支援，背後跟著大的向自o的防作出了M攻。　　原本搭d有太R的ao，早在太炮的攻粝卤淮Я耍除了正面攻邦也]有e的k法了。　　p方蛋偎遗艇展_了光茫耀目炮穑超^了一千度的光束在宇宙中交e而至，阿巴W要塞上的炮台和w地也_始了支援射簟Ｓ钪孀成了五光十色的亮，但在每一度光茫的背後，都有著相的人死亡。　　其中四、五l米加粒子炮，就在巴本毫森的旁掠^，然後打在要塞的表面。　　邦的吉姆，手中的光束Bm射簦向著自o的C鹗咳浩冉。　　克里斯蒂安接到了迎舻拿令，大魔的手一]，整中的C鹗浚就跟S著大前往迎稹　　在各l鹁都展_了激烈的交穑克里斯蒂安算著橙说酉颍大魔手上的九十毫米CB射二次，子еt光w向正面的一台吉姆。　　Ψ揭婚W而^，但S即落入了他事先算好的第二次舻奈恢蒙稀　　一B串的爆炸，炸掉了吉姆手中的盾牌有握的手臂。　　蒂利和菲妮t以配合og的幼鳎合作袈淞肆硪惶吉姆。但克里斯蒂安的旗下，在_始正面交h之H，亦p失了二台渣古。　　邦每一台的吉姆都配溆卸芘疲渣古t只有左肩的肩盾。而且在V的宇宙空g中交穑吉姆的米加粒子光束oθ魏畏饺谓嵌榷加O高的速度。　　而自o的C鹗浚九成在使用C鹗鸲配涞模九十毫米C。　　正面相r速度的_很快，_到登Ч理r速以上，可一旦成追簦相λ俣认戮椭挥凶阌装俟理r速，子很易就被躲掉了。　　自o的Cw性能和武器都不如邦，新兵的|素也比邦的差。不是只著W避，就是只著攻簟　　只W躲的好，\能活久一c恐品稚橙说谋力。H注意攻舻男率郑命中率本砭O低，不懂得使用避幼鳎很容易就被邦一、二值簟　　自oF在能蛞兄氐模就只有克里斯蒂安@老兵了。尤其是{新C大魔和O少涤率康娜耍更是l]了以一潮的威力。　　邦的{T，C鹗康倪\用，始K是及不上自o老兵的。　　交鹆税小r，克里斯蒂安已打中了六架吉姆，但全У闹挥卸架。而他自己s毫o。　　在]有重力束`的宇宙，和在地球上是不同的。@e是立w的三度空g，Cww行的速度一般都有登Ч里r速，技g出色的人要W躲橙说墓羰且兹绶凑频摹８能把握rC打中κ帧　　相反在地球上，就算你想躲也躲不了，被拘束在二S空g龋而且在地面上的速度只有资公里r速。　　蒂利和菲妮合作og的p人M合，l]了比渭杉塥立使用的大魔大的攻袅Α袢∫环秸面恐疲一方背後下手的方法。不像克里斯蒂安，常被正面的盾牌抵掉。在相同的rg龋她打中了八架吉姆和四架F球，而且大部分都是全А　　而所付出的代r，t是克里斯蒂安手下的六名新人中，五名鹚馈Ｔ古一但被打中受p，就更加y以逃邦的第二簟，F在只有一名新人存活者在AM全力去W躲，而且只胡y射衾速M。　　@拥牟锁B目耍自然成槁邦集中攻ο蟆５螳螂捕sS雀在後，克e斯蒂安c蒂利和菲妮又在背後攻袈邦的吉姆和F球。　　半小r^後，萘≈莞加乐亍Ｂ邦存活下淼募姆和F球，比例上h比自o的大魔和渣古多。更efP毛麟角的勇士了。　　自o的吉姆和渣古被迫後退，倚靠要塞和艇的支援火力稹　　就在此r，莉z拿和米雷相^⒓恿寺邦ψ宰o防主力的宇宙空母，多_瓦的攻，K打沉了@艘可搭d上百C鹗康某大型。　　自o的防因此出F了一大缺口，K且做成了全局的被B。　　第四　　邦m在C鹗康鹬琢松巷L，但在阿巴W要塞力的火力支援下，邦在ε的炮鹬K]有子腥魏蔚荩甚至可以f略椴焕。　　打中鹋，不任何地方都有效用。　　但Π巴W要塞t不同，要塞m然目舜笕菀酌中，但是打中了表面怨痰r壁根本一c用都]有。要打中上面相小的炮台和wl射台才有用，但@N目颂小了，根本不容易打中。　　此r後邦分e以_和史D特中⒌呐楹诵模由多_瓦的缺口突入，朝著要塞的中心部分在吉姆和F球的保o下前M。　　只要{吉姆的莉z拿和米雷@人，以及野狼和英格之的痍和特N部，降落在要塞表面破呐谔ê惋w地，邦就可以@倭恕　　一霰厝灰淼Q穑已o可避免。　　蒂利在面恐浦一架{T技g不俗的吉姆，菲妮t急u到了Ψ降谋翅幔正想y攻糁r。　　另一架早就等候在一旁的吉姆，一打中了她的大魔。　　「啊啊……」菲妮的大魔中受p。　　而下手的人正是米雷，而作TD的t是莉z拿。　　菲妮o急展_避幼鳎g不容的W^了^m射淼墓馐。由於受p的部位影，引擎恿Σ蛔悖Cw部分地方更l生火摹　　米雷可不容SC物逃跑，就像猛虎出山的o追而怼　　看到妹妹中，蒂利M能不。Cw一D，行\流水似的h然而至，由W面向米雷的吉姆_，子急u而怼　　米雷一面e起盾牌抵掉子，另一方面光束B射簦Cws向後退避。　　蒂利狂n猛M之荼黄韧Ｖ梗左W右避著迎面而淼墓馐雨。米雷的射蚀_而致命，要避_K不容易。　　相反蒂利因尼嶙汾s，子和米雷的吉姆之g因相λ俣茸得很慢，他可以pW躲。更何r吉姆碛卸芘疲大魔s]有盾牌。　　米雷在@娜莸付蒂利。莉z拿哪t改了目耍改向Cw受p的菲妮攻簟　　在光的暴雨之中，菲妮以跚的幼髟行W避，眼看Sr就被命中。　　在千x一之H，克里斯蒂安[了攻他的κ郑由後方突u莉z拿的吉姆，一拳⑺的Cw打_。　　「啊啊……」莉z拿的吉姆不t的向旁w了_去。　　克里斯蒂安透^o道：「有]有受？受p的情r怎樱咳绻能w就返回母。」　　菲妮好不容易用缁鹌缌C鹊幕穑才回答道：「手臂和p腿的P都o法自由活樱引擎的出力下降了一半，Cw鹊幕鹧走]完全熄纭２贿^可以回去的。」　　如果回去的路途上]有橙斯簦也的_]有}。可是以@右患苁p的大魔孤身回去的，肯定成槁邦攻的D食。　　克里斯蒂安F在已能⒆约旱男氯祟能力控制自如，他很清楚感到在吉姆燃吹睦蚪z拿，所以才手下留情，]有用光ψ鞅⒌墓簟６在另一架吉姆之鹊模看外面Tb就知道是米雷了。　　「可旱纳仙n未免太作弄人了。」　　情rK不容S克里斯蒂安^m抱怨老天，莉z拿重新控制好了Cw之後，立即⒘嘶怼ＫK不知道大魔鹊氖强死锼沟侔玻橙说氖窒铝羟殡m然奇怪，但她可]打算放攻簟　　「菲妮你在一旁躲好，不要其他邦值袅恕！　　「啊啊啊……」克里斯蒂安在{怒地大叫，他m然已i定了莉z拿的吉姆，o如何so法狠下心砜巯掳C。　　莉z拿向克里斯蒂安B_了四、五，s被他俐落的幼饕灰婚W^。　　莉z拿在刃钠婀Ψ楹尾婚_反簟　　「是用光了子幔俊　　@r候克里斯蒂安已逼近而恚莉z拿收起了光拔得出了光刀，e起盾牌展_近身稹　　克里斯蒂安{自己的新型人能力，再加上技g和的荩原本可以p松的解Q莉z拿的。　　但他K不想害莉z拿，只想削掉吉姆的p手，使她不能用武器攻簦迫使她撤回母。　　}是莉z拿可是拚了命的穑一步也不肯後退。e起盾牌o著吉姆的大半身w，光刀尼岱匠榭辗簟？死锼沟侔s是W避居多，好不容易l出的攻簦也因樽约旱淖晕以O限而不能得心手。　　米雷Ω兜倮m然琢松巷L，一r半刻之gs也o法∷。@r看到莉z拿境危U就s了^砭仍。　　光谋翅嵬狄u克里斯蒂安。　　察X到碜员翅岬猓克里斯蒂安的大魔瞬gW^，K且@到了莉z拿的吉姆背後^m攻簦米雷因橥伴而o法攻糇约骸　　莉z拿道：「米雷Ψ降淖已打完了，我拉_距x手收拾他。」　　莉z拿向後退sK且收起光刀改用光。　　米雷得以自由的攻艨死锼沟侔玻可是面克里斯蒂安C敏的幼鳎即使是他也y以打中。　　而且，本硪橐呀]有子的κ郑s朝著自己拔反簦算好了前置量，每一都朝自己W避方向的打。要不是自己老道，早就被值袅恕　　莉z拿o首宰o的l道f：「是你幔靠死锼沟侔病！　　κ秩番四次的留情，除了克里斯蒂安，她想不出e的原因。　　克里斯蒂安]有回答，就算莉z拿ψ约]有鹨庖]有用。眼前的米雷根本]有停手的打算。　　而被他[掉的蒂利t追著莉z拿⒘诉^怼６在四人旁有多澄译p方的C鹗浚根本就]有N裕去停手。　　尤其是菲妮更受到三架吉姆的攻，Ψ降募夹gm然不怎N樱可是她的Cw中後幼骶慢，又以一橙。在o法人安心。　　四架C鹗靠vM交e的交鹬，不嘧Q位置和武器攻簟Ｊ古赃的其他C鹗槊庹`同伴都o法介入。　　米雷睦蚪z拿的中，猜出那技g超群的{T就是克里斯蒂安。　　四人之中自己和克里斯蒂安是最的，莉z拿和另外一人就差了一。　　@r候他心生一道：「莉z拿你去Ω犊死锼沟侔玻他m然比你但是不害你的，我去Ω赌s兵。解Q完後再回湍恪！　　「以槲胰跻稽c就o你幔俊榱嗣妹灭N怒未消的蒂利拔刀稹　　克里斯蒂安然不容S米雷⒌舻倮，o追米雷而怼？死锼沟侔灿凶孕砰W_莉z拿的各N攻簦但如果莉z拿用自己碜魅舛茏_，他就不知怎蛹炔害她又能突破。　　莉z拿哪哭叫道：「你o我停手。」　　莉z拿著光向宇宙胡yl射，l自己的怒。@就是自己追求统鸬慕Y果幔肯鄣哪腥撕途鄣纳纤驹錾匣ハ嗫。　　因槔蚪z拿的不予r阻，米雷反而於被攻的下L。原本@r候是有C值羲的。　　可是菲妮那也已到了生死P^，她m然值袅擞忠惶吉姆，不^Cw再度被打中，Cw鹊目馔冒火情r谰。　　蒂利放了κ郑s^去救援自己的妹妹。　　克里斯蒂安和米雷在近距x光ο嘟唬大魔c吉姆之g刀光ν，稍一不慎就錾硭馈　　米雷可是在多錾铣錾入死活下淼睦鲜郑他很快就判喑鲎约翰羁死锼沟侔惨稽c的。m然吉姆多了一面盾牌，但Ψ娇能制C先，破解吉姆的光刀招式。　　克里斯蒂安K於找到一C，呐赃一刀砍掉吉姆持盾的手臂。　　「人都o我住手。」在克里斯蒂安只要再一刀就可收拾米雷的r候，莉z拿的吉姆行J入，克里斯蒂安被迫放了攻簟　　米雷生獾牡溃骸富斓埃∥腋本不用你救。@e是觯前面的是橙恕Ｖ灰攻陷了阿巴W我就可以倮了，就算我在@e死了你也要^m打到自o本。回想起_鹬初，我可是在漫著毒獾闹趁裥l星中逃出淼摹Ｄ悴灰惨蜃宰o而失去了所有的H人幔俊　　米雷推_了莉z拿的吉姆，一刀劈向了克里斯蒂安。　　光刀嗔舜竽У碾p_，但最後一刻克里斯蒂安也S出了大魔手中的光刀。　　@一刀蚀_o`的糁辛嗣桌椎募姆。　　「啊啊啊啊！」　　看到米雷的吉姆被糁校莉z拿明知在大魔鹊氖强死锼沟侔玻仍然e起光朝著他呱洹　　克里斯蒂安W躲著光逐uh去。　　莉z拿急道：「米雷你有]有受？」　　米雷M是汗水痛苦的道：「核融合t有破p，我的左_也了。不^死不了的，我先返回母。」　　m然心痛莉z拿向自己攻簦但是克里斯蒂安Z仍在刃难e想到，@幼邮亲詈玫牧耍大家也不用死。　　@r候蒂利已逼退了攻妹妹的吉姆，但是菲妮的大魔也已到O限了。　　由於子和光刀的能源已不多，蒂利收下了菲妮的大魔所配涞墓獾逗C，K且妹妹Q乘到自己的{取　　菲妮的大魔在被半分之後就l生了大爆炸，只要逃慢一c她就小命不保了。　　蒂利扶持著克里斯蒂安受p的Cwx觯莉z拿t扶持著米雷的。　　「克里斯蒂安，可惜不能再和你交手了。」在p方愈x愈h快o法之前，突然之g米雷在通l道喊道，然後他的吉姆推_了莉z拿的吉姆。　　三秒之後，由於核融合t已R界\D，自己又受了_o法C而逃。　　邦的王米雷，死於Cw受p後所a生的的爆炸之中。　　克里斯蒂安可以感到莉z拿悲K的哭，和她痛苦的自。　　邦K]有因楸多的奚而停下他的_步，付出了K重的亡之後，在髌娴鸟{T阿姆_？雷的f阻之下，第一批吉姆已降落在了阿巴W的表面上。　　「成功了！」史D特的旗上掌雷尤巳税l出fq的叫喊的看著友成功登，不^好景不L，稍後认媳伙w命中。　　另一攻舴较蜇_中⒌钠炫也已中，K且L迫降在阿巴W的表面上。　　巴本毫森上面，基斯滕？卡普L眼看著僚逐一沉]，橙擞忠呀登，刃难e不禁倮的希望蒙上追株影。　　眼看著由大部掩o著的ao，d\著痍迫近，他s只能加防空炮火。因橹髋谠谥前的炮鹬幸呀中，o法正常\作。　　@r候克里斯蒂安和蒂利c菲妮共同{的大魔，在邦吉姆群的追⒅下，K於回到了母的旁。　　@e是邦主攻方向的所在，自o的防被_了大堂，存的少蹬艇和C鹗窟在^勇抵抗。不^目前能倚靠要塞的火炮和w支援。　　克里斯蒂安道：「L我要降落M行修理，叫洋子小姐替我洹！　　基斯滕？卡普u^f道：「不可以！注意你背後的邦大，F在你降落，只怕]等修好，你就要和鹋一起同w於M了。降落到要塞热グ桑”九要死守@l防到最後一刻。」　　克里斯蒂安一看形菥兔靼琢耍基斯滕？卡普@是螳臂踯，可f是必死o疑。可是子小姐仍然在龋自己不能她不。　　克里斯蒂安深吸了一口獾溃骸鸽m然大魔]有了p_，能蜃鸬模就我守o巴本毫森好了。」　　想到在故l的父母，有其他已奚同伴的家人。克里斯蒂安落寞的自言自Z道道：「雅各布森、h斯、舒耐德L，有德汀娜，看砦腋你重逢的r刻已到了。」　　「蒂利和菲妮你不可以死在@e，支持不下去就逃吧。留在地球的劾蚰钒萦你了，Σ黄鹞也荒芑厝タ此。」　　「中L！」　　五秒之後，以巴本毫森槭祝四艘自o的艇和二十架C鹗坑鹆寺邦的o航部。p方的盗坎钸_至四、五倍之多。　　邦C鹗咳旱闹]者是英格上尉，ao上搭d著的是野狼好h播的特N部。　　英格所{的是秀的狙粜图姆ＩＩ，和杉芰CM成一小。背後更有超^一百架C鹗康拇蟛筷。　　狙粜图姆ＩＩ所具涞墓馐砀比一般吉姆的，射程更h破牧Ω大命中精度更加高，再加上她的新型人能力，交鹬两裾媸侨缁⑻硪砦捶呈帧　　i定了自o的渣古，她冷酷o情的l起了攻簦一一架的接BЯ硕架。　　第三目耍她x中了克里斯蒂安那架受p的大魔。可是她扣下扳C的同r，克里斯蒂安已脑有的位置x_了。　　英格接B射失了三。　　「自o纫灿羞@N高手嘛，今天遇上的可不多。」　　英格χ部下命令道：「遇神⑸裼龇⒎穑把趼返碾s碎Z_，打_登的通道。」　　近百架吉姆同r_射簦@可真的是林雨了，或者f是光束的瀑布洗Y。相比之下自o的反羰嵌帱N弱o力。　　克里斯蒂安q如在的激流中暝的泳者，W避之N要_反簟Ｔ谶@一波盲目的雨中他失去了c蒂利和菲妮的M。　　英格像o趼返氖^一o克里斯蒂安，率I著C鹗坎筷直接攻鹋。　　一r之g巴本毫森陷入了重之中。　　基斯滕？卡普大地叫道：「防空火炮全_。叫CP室把鹋撤向要塞表面，利用要塞表面的空炮M成交叉火W。」　　火W在宇宙空g中形成了一死亡的蜘蛛W，凡是碰上的吉姆就算不爆炸也乐厥p。一rg褐屏寺邦的攻簟　　但是也有例外的，英格的幼骶拖窆眵劝泔h忽o常，她自由自在的穿梭於火W之g的空隙。一射向了巴本毫森的颉　　蛏习l生爆炸，大火在迅速漫延。爆炸所a生的碎片，造成了多人死。　　破片、骸、人w肢和成球畹难液在四h浮。　　基斯滕？卡普道：「拜M快本迫降在要塞的表面。」　　正在CP室忙得一^似的洋子f道：「我M力而椤！　　由於虮糁校失去了碜耘虻y和管制能力，防空炮火的蚀_性大跌。邦的吉姆有如捕昆x的般一矶上。　　克里斯蒂安何不能放任他不管，在躲避後方追⒍淼募姆的同r，他尼嶷s上由背後奇u。　　大魔手中的CBm呱洳啵牟辉O防的背後弱c穿透，一e三架吉姆。　　面τ腥缁⑷胙蛉旱目死锼沟侔玻英格_著自己的坐C狙粜图姆ＩＩ挺身相Y。　　**********************************************************************2006/1/10完成2006/1/11校　　第五　　杀灼岬墓獾对谟钪婵臻g中互相碰撞，爆出了激烈的火花。　　「我不你舫涟捅竞辽的。」　　克里斯蒂安Y志昂P，大魔手中的光刀步步M逼。一r之g⒌糜⒏耜_大y，盾牌也差co砍爆。　　再一直被砍下去就B盾牌也被砍爆了，英格士死锼沟侔驳拇竽Оl射狙粜图姆ＩＩ^的２０毫米格林CPj。　　子的後便m然不大，s仍然足以造成一定p。　　在@波雨之下，克里斯蒂安被迫放了他流水不嗟倪Bm攻荩r退s了。　　「@宇宙真小啊！想不到我又再有交手的C了。」克里斯蒂安的X海e感到英格的想法。　　「那就^m在敖德_]有分出Y果的痿Y吧！」克里斯蒂安以e射砘卮稹　　在英格mp著克里斯蒂安的r候，其他的吉姆群自然]有停止攻簟０捅竞辽陷入了邦的火W中，多地方中受。　　虻诙次糁校被炸_了一就Bo急修理b置都o法封]的缺口。　　基斯滕？卡普L的上本身整都被炸掉了，而下截的被吸到了宇宙真空之中。少敌疫\的生者，放了蚍忾]了隔}，逃到安全的^域。　　就B洋子所在的CP室也不能免，被炸出了一破洞。而且由其他地方l生的火模所a生的正在ト搿　　「@幼又挥了。」整浔@慌失色的叫道。　　洋子身殚L官可不能像他一臃酱绱y，斥道：「只要L]有命令，我就要允位到最後。要知道恿就是一艘船的生命。」　　但是洋子K不知道L已死的事，而且由於鹊幕y和火模根本]有人^任指]。　　洋子一面工作一面在心e想到，一定要猿窒氯ァ　　另一方面，克里斯蒂安o蛛p方痿Y力的差距，^m行挑鹩⒏瘛　　也是p方科技的^量，初自oI先邦_l出C鹗康r候，邦也]有f著。只是他的研究重c方向不同，邦I先自o的科技，在於光速兵器小型化和多踊。而其a品就是狙粜图姆ＩＩ手上的光和光刀。　　至於大魔所使用的光刀，K不是真正的光束刀，不^是岣加L和改良的N，栏褚饬x上f叫Αｋ和岣一邮褂勖很短，每次作鹬後都要更Q一柄。但是今天克里斯蒂安已Bm作鸲小r，他的Σ恢砍了多少架吉姆、F球和盾牌，使用量完全超出正常，已接近O限快要融解了。　　自om然也落後於邦，但亦已_l出本身的光和光刀。不^H在最新型的勇士上有限配洌距K遍b淙匀贿bbo期。　　以劣菸淦魅痿Y有一O限。而F在的英格就是克里斯蒂安的O限。　　由於p方都是新型人，{著比f人更敏J的感X，可以察X到Ψ降猓A先作出W避和攻簟，F在大家的能力都相同的，Q儇的就是技g、、Cw和武器了。　　英格的技g和迅速成L，m然不及克里斯蒂安，也只是稍d半分。可是她在Cw和武器的萆s是大幅I先。　　wY在宇宙中杉C鹗坎囫g火，克里斯蒂安的幼黠h忽y定，法的蚀_叫新人看到目瞪口呆。　　同rg英格亦以多的{菁夹g抗，而且她的Cw本砭陀芯Ｓ玫拿氏到y，射艟度在克里斯蒂安之上。　　在vM交e的米加粒子光束c中，p方同r糁辛Ψ健　　克里斯蒂安的子打在盾牌之上，根本o法害κ帧６面τ⒏竦墓馐，他只能以大魔的另一b手臂作盾牌使用。　　在真空的宇宙，是不到爆炸的。大魔的手臂被炸得粉碎，光茫覆w了所有的光幕，Cw×艺樱火木笃靼l出巨。　　英格毫不留情的l幼簦再次改榻身白刃稹　　傻断嘤|之後，大魔那柄到_O限光刀的已在半熔解B。　　「不你通^@e的。」克里斯蒂安Q不能在@e。家、父母和洋子都在他的背後。　　但是光靠Q心K不能颢@俚模破p不堪的大魔光是要S持幼鞯钠胶庖呀耗M了他的精力。　　一刀之後又是另一刀，狙粜图姆ＩＩ的光刀再次r腰向大魔。　　光刀切_了{，大魔引擎所在的上半身向上w，只有腰部的另一半胲向下w。　　「啊啊啊！」克里斯蒂安悔恨的大叫道，他仍然坐在{席上]有死亡。　　才千x一之H，他配合著英格的光刀微{大魔的幼鳎其在不做成瞬g大爆炸的部分通告。　　克里斯蒂安所在的胲部份，既]有燃亦]有，只是粹的金K自然不爆炸。至於引擎所在的大魔上本身，在酌胫後炸成了宇宙m。　　克里斯蒂安拿出{人救生Ｓ玫男⌒突鸺，扣好胸Т┥厢幔向著阿巴Ww^去。　　英格]有再攻羲，Ρ绕鹗八米高的C鹗浚不足擅赘叩娜祟|w在太^小和y以命中了。而且她也不是野狼，不是那N以⒑]有抵抗力的人返囊矮F。　　「如果p方{同拥Cw，今天我就不可能毫o一的@伲搞不好同w於M呢！」英格感概的f道。　　接下硭放出硇盘，要部下直接登在要塞的表面。　　事上@r，在@附近一ё宰o的C鹗恳呀全部被袈淞恕Ｔ谘笞拥呐力下巴本毫森落在要塞的表面上，被烈炎所包，c被舫烈呀]有什N分e。其他艇s]有巴本毫森幸\，相^遭到邦的毒手。　　由英格的ol，搭d著登ш鸩筷的ao在要塞表面登，以野狼槭茁邦相^⑷胍塞取Ｖ领都姆群t_始摧烟在各的炮台和w台。　　以野狼Fr的地位，其不用自己ь^nh陷，不^他喜g起在錾嫌H自曾主⑷说母杏X，而且也只有@樱才可以第一rg捕捉合自己口味的自o女兵。　　爆破_lT之後，他扔了手榴M通道怼＝酉硪F爆炸的爆L烈焰了出怼Ｒ塞韧C鹗康慕鸷驮始的肉鹜r_始了。　　野狼InM通道龋一遇上橙肆⒓撮W躲和射簟：陀兄亓Φ牡胤讲煌，在o重力的地c，是不可能蹲下或趴下碚已谧o_的。@r能蜃龅模就是利用壁和天花板W躲避，和及早先Ψ邮帧　　「砰砰砰砰砰砰。」自硬的在通道绒不^，中死亡的自o由身上不B出血珠，h浮在半空中。　　在要塞的各通道和房g中，_始了每一地方都要用血硐吹Z稹　　由被火鹜淌傻陌捅竞辽上逃出的洋子以及其他生者，有之後降落在要塞表面的克里斯蒂安，都被要塞守潢所徵{，lo了自硬和手榴起防R之。　　洋子等人在一大de，㈦s物堆e起K且加以捆固定，做榉蓝R的c。　　指]的少校大地喊道：「我背後是w工S，如果那e被邦炸掉，那後果真是不堪O常。所以一定要死守@e，一步也不S後退。」　　洋子K不想抱怨，可是自己和部下，除了受^滋斓淖孕l外，根本矶]有再碰^械，更ef向真人射袅恕　　不久逐u接近，一群神色惶恐身上的士定退入大d之取　　接著第一名邦攻入攘恕　　]有等到命令，所有人就同r_射簟Ｂ邦士兵被打成蜂巢一蛹r死亡，企w向著一旁h去。　　接下绍互相投S手榴，在o重力之下投S，要w多h也]有}。而邦的技g明@h自o。　　爆炸接B在洋子的旁l生，好才Rr修建的掩w踝×私^大多档乃槠。　　之後邦改橥SF，一rg白四散掩w了所有，但自o仍然朝著唯一的出入口射簟　　「Z隆！」　　此rl生了更大的爆坼，天花板a生了一大洞。邦避籼由破洞J而入。　　p方x那之g接近到肉搏鸬木嚯x，士兵在上刺刀，或者改用手和匕首作稹　　一身肌肉Y，就B太空衣也o法掩他雄ド聿牡穆邦官，出F在洋子的旁。他一手握著曲尺手，另一手拿著在擦值ч_路用的_山刀作武器。　　一刀就清脆俐落的把一自o的士兵砍成二段。　　cK和r血在洋子的面前四散。　　「啊啊啊！」洋子得面o人色K叫著，@慌地用步的柄敲向橙恕　　@橙司褪且袄牵面@N不入流的攻簦他一刀就架著柄，然後用手的柄去敲洋子的^。　　生死一z之H，一股力量拉著她向後躲了_去。　　她回身一看r差c感拥靡哭出恚克里斯蒂安背著步，手上拿著手，及r出F救了她。　　「是你！」lF害自己瞎了一b眼的的人，野狼像C人看著C物似的露出b的笑容。　　克里斯蒂安m然J得英格，可是sK不J得他。不管如何面橙酥挥痿Y了，克里斯蒂安毫不q豫的e射簦B_。　　「砰！砰！」　　野狼s先一步朝一旁W了_去。　　Fr在大d恚绍最少有上百人在相互砍，雒婊y之O，就算想Ｗ⒊一橙斯粢膊豢赡堋　　克里斯蒂安一o功之後，就@油现洋子混y的雒嬷⒊鋈ァ　　「小子e想逃。」　　野狼狂吼著用刀B砍等耍稍h的t一赖簦一路狂追而怼　　克里斯蒂安和洋子，相碇逃M了w工S炔浚slF妊e已DM了不少兵。　　人都有一N在鬼TP面前走了一回的感X，格外珍惜@重逢的C，不^好景不L。最後是邦{嗜岛图夹g的荩攻琢舜d，K且溥M一步攻走@工S。　　工S[放著多的易燃物品，而且在短rg纫o法及r撤走，所以o哪一方，在@eM行鸬脑，o於一N自⒌男椤　　因此绍之後只好改用白刃鸬姆绞嚼^m痿Y。　　自o的|素h不如邦，一方是ｉT的鸩筷，另一方是以文的人T、整T、{T和守lRr拉s成的部。　　用g火的，痿Y力比^接近，用刀碜鸬脑r就一面倒了。不^自oso法放@重要c，只能不嘤梢塞的其他地方抽{人T碓鲈。　　@N充M血腥味的原始痿Y方式，在非常m合野狼的本性，燃著统鸬呐火，他e刀大_大砍人就，中刀者非死即。在錾ふ抑克里斯蒂安的身影。　　而K於他找到了。　　克里斯蒂安和洋子都以上了刺刀的步作武器，扇硕阍谝唤牵克里斯蒂安在前，洋子t在後方支援。@N野U的作鸱绞剑他既不T和熟悉也X得I心。　　「小子J得我幔磕且淮我槟愕淖柩樱我失去了一b眼睛。我@人很通情_理的，δ阋膊焕外，我不⒛悖只要挖掉你的眼球，你一子瞎子好了。@右欢ū⒘四阕你更痛苦。」　　野狼放大笑，他手中的刀染M了血E和人w的肉碎。　　「我不J得你！在錾喜皇悄⑽揖褪俏⒛悖如果你想蟪鸺垂芊篷R^怼！　　於克里斯蒂安完全不恐肿约海野狼X得很]有意思，不禁改了}f道：「在敖德_作鸬r候，我捉到了一十七q的孕D，我首先她胎，她的肚子可足有八月大！好]死掉，接下砦⑺日操夜操，前前後後都玩遍了。@女孩好像叫做劾蚰罚我r常e了自己B的母狗本斫惺颤N名字，有可能真是我e名字了。一句，他是你的老婆幔俊　　克里斯蒂安自幕氐接钪嬷後，是第一次到劾蚰返拿字，s]有想到是倪@N野F一拥娜丝谥新到。而且可以想像劾蚰仿湓谶@N人手中有什N下觥　　克里斯蒂安狂的e刺向野狼，而κs挠玫囊坏蹰_了他的刺。接下淼菀旋D，一刀砍向了克里斯蒂安的肩膀。　　克里斯蒂安慌y的後退，好不容易才W^@一簟　　「肉搏鹗俏业乃L，你再修一百年也不得能龠^我。」野狼狂笑著加o了刀荩一刀W罩向了克里斯蒂安的^上。　　「啊啊……」　　野狼在克里斯蒂安的身上砍出了一道纱缍嗟口，r血闹胁B出怼　　妆M上L的野狼，舔著刀身上的血，仇车难舔起砀杏X意外的r美。　　「砰！」　　一，停止了所有的⒙尽＜鹬中的绍士兵都停止了手上的幼鳌　　洋子用步向著野狼射簦不^s完全打歪了。　　「洋子不要_，引起火牡脑可不得了。整要塞都完了。」　　「可是你根本打不^他，我不_你就死定了。」洋子哭著f。　　「我背後可是在守o著自o全的人民，我自己的生死K不重要。」　　「早就掉了！基B用太炮值袅说陆鸸皇，基z莉又⒘嘶B，之後_拉滋的又在r不利r先行逃走。看@e的形菥椭道了，一c偎愣]有了，等邦攻走@e後就炸掉w工S，r@要塞就S陷。」洋子一B串的f，弄得克里斯蒂安全然不明所以。　　不^在洋子_了^之後，s|l了其他在死亡暝的自o_始拔簦邦也加以反簟Ｇr一l不可收拾，很快就有子打中了工S鹊囊兹嘉铩　　像克里斯蒂安@N在前拚命楸Ｐl祖而鸬氖勘，是不理解高釉谙胧颤N的。　　洋子的官A比他高，r且洋子一直留在宇宙，人面也比^V。m然在作甬中，也能牟煌的渠道收集到不同的消息。　　由於大局ψ宰o日益不利，所以德金公皇，打算利用太跑和阿巴W要塞作最後的Ia，更和邦h和。和雷比④取得了接|。　　而主作鸬阶钺岬幕B，t利用太炮把父H和雷比一起值簟８赣H的旗被太炮舫恋南息，自然m不^基z莉，所以她後碛终C_⑺懒s父的基B。　　因此之故，痿YD向邦有利的方向l展，基B手下_拉滋的就Q定錾铣吠耍浔４力以D|山再起。自o公的上策l展到@拥牡夭剑邦M有不僦利。　　相反在雷比鹚泪岬穆邦，由中合指]，像_中⒕驮谄炫受p後，迫降在要塞表面，H自拿起火箭炮⒓拥顷稹ＪD特t在旗乐厥p，自己身受重的情r下，L以下，自己操v鹋撞向要塞的表面。　　其他在此役中奚的中、少⑦有多人。　　ρ笞碚f，他@些下拥能官和士兵已M了全力。Φ闷鸬谌^的人民了，她可不以克里斯蒂安在@r候白死。已]有痿Y下去的意x了。　　火菀话l不可收拾，迅速蔓延起怼Ｒ袄请m心切蟪穑是J楸Ｃ橄龋下令部迅速撤退。　　洋子拉著克里斯蒂安，在要塞ふ姨由的出路，K且跟他解上右恢彪[m著士兵的消息。　　到y治自o的_比家，在最後r刻槭鹗呛投互相，最後弄成@拥奶锏兀他已e愕得不知如何反。　　第六　　「那N自o公怎樱柯邦接下砭攻打本的了。」　　「既然基B都已鹚溃_拉滋由鎏幼撸@稣桃惨呀　Ｄ屈N基z莉自然向邦h和，不……不fh和，f是跟邦投降。」　　「原磉有投降@方法。」克里斯蒂安化除了充M自嘲，悲哀和淼目嘈Α　　「我流血流汗，奚了o档耐伴，屠⒘狄|的平民，打@鲈死的，究竟是榱耸颤N！」克里斯蒂安有NoZn天的悲砀杏X。　　在大火爆炸和之中，人的vM重重U阻，K於淼搅艘塞的表面。　　由於w工S的大火，切嗔酥饕的源供r，阿巴W要塞的恿υ谶@一刻停止了。　　原本在要塞外，互相攻防的宇宙，F在已所No住５是N的大多刀际锹邦的。要塞表面的炮台和wl射架，在英格@此登部的努力下，也被摧Я耸之八九。就像洋子所f的，儇已分明了，再打下去不要f是o益的奚，根本f是自。　　「我要向邦投降幔俊箍死锼沟侔蚕蜓笞道，mf有保障俘的南Ols，但在錾隙嗟氖撬较⒑鸱的人。@N情形克里斯蒂安已得@N情形太多了。　　洋子也不意投降，但O目所望都不到友。　　在一片f[俱寂的宇宙之中，克里斯蒂安到砂盐⑷醯目蘼。那是蒂利和菲妮的音。　　「你活著幔俊　　克里斯蒂安L像和英格互相鬟f想法一樱利用自己身樾骂型人的能呼叫她。　　克里斯蒂安K]有得到任何的回答，他甚至岩赡切┛蘼是自己幻X。　　洋子握著克里斯蒂安的手f道：「如果人都能在疳峄钕恚而劾蚰酚植恍宜赖舻脑。我可以做你的妻子幔磕嫌我的年o比你大幔俊　　想到劾蚰返乃阑睿克里斯蒂安就心痛如刀割。他不知道之前那邦所f的是否是真的，但是劾蚰返陌踩不容酚^s是事。　　克里斯蒂安不知如何回答，或者f不知如何在劾蚰泛脱笞又g如何作抉竦r候。　　一架痕nn的大魔出F在他的面前。　　蒂利和菲妮不是新型人，她m然收到克里斯蒂安的心so法回答。下一直c之苦鸬穆邦，山忝帽е姑且一的心B，前ふ宜一直w慕的中L。　　追s著她的，是由英格所指]有十N架存活的吉姆部。　　蒂利和菲妮G掉已]有子的C，伸出了大魔的手。克里斯蒂安和洋子手恐手，跳到了大魔的手掌上。　　在以一呈的情r之下，他在]有把握能蛱用。　　就在@r候，英格收到了邦的全l道V播。登部已了阿巴W要塞的主控制室恿t。接下淼娜找运丫兵、收容俘和呤橹攸c。　　英格Σ肯道：「大家到命令了吧！分成三小，搜ぴ谟钪嬷衅浮的澄绍。F在起]有必要主庸舻娜肆恕！　　「那至少也把@架大魔值簦之前我可是被打了杉芗姆。」　　「]有@必要，B都了橙耍已]有了抵抗意志，要投降或是逃走就S他去吧！今天我死的人已蚨嗔恕＿是你想成榈谌架被值舻募姆。不然就把保留下恚Ω赌切渫w於M在垂死暝的橙恕！　　英格K不是渭的同情的κ郑@鹨鄞蛳恚邦存的兵力只有四分一，甚至只有五分一。]有必要的就o^再增加死者了，尤其是在已@俚那r下。　　目送著Cx去，克里斯蒂安等四人百思不解中的原因，可是他都c幸自己能蚧钪。　　此r最後一艘f的ao，由阿巴W要塞中_出。外壁上DM了穿著太空衣的自o，可超d的情r有多乐亍　　指自o的高、中尤宋铮像是R沙、ZD、_拉滋和基z莉，早就搭乘更加先M的格瓦金鹋和桑吉巴巡洋x去。其中除了基z莉，在出港之H遭到狙羯硗鐾猓N下的人物都分e成榱宋y的主因。　　克里斯蒂安他所乘坐的大魔，降落在ao的表面上，踏上了@一班逃生的末班。　　和甲板上的友之下，克里斯蒂安才得知痊F在DM了兵。身w健全的人除了to兵之外，全部都要流到外。@幼拥拇自然也o法h航，只能直接返回第三^。　　在@一船的≈兵中，充斥著j屎涂仗煞N感情。Ρ多不幸奚同伴的悲反映只有表面上的麻木，因樗廊在死得太多了，眼I早就流光了。　　其中一低的士官f了一句，克里斯蒂安永h都得的。　　「_比家的人就ef了，什Nt色慧星R沙，所_T的糍ZD，全都是不是|西的狗屁。」　　一有N力去怒的新兵，π哪恐械挠⑿郾晃耆杵砜棺h。　　那低的士官o是嘲弄的f道：「那N@些英雄在那e？G下我自己就先逃了，算甚N英雄，我f他都是狗熊。」　　x充斥著骸c企w的宇域，ao逐ux_阿巴W，途中不嗑绕鸨袈涞C鹗狂{T，和之後搭乘著救生艇的官兵。至於lo著@艘ao的，只有一架大魔和准的渣古。　　此r如果邦意奚一、杉芗姆作代r，必定能虼虺吝@艘ao。　　但是邦中似乎再]有人意成樽钺嵋幻鹚勒撸就@尤斡伤x去了。　　「一切都Y束了。」克里斯蒂安的@句，可以f是在稣吖餐的心。　　在ao慢的接近第三^的r候，他得知了基z莉鹚赖南息。本碜榭儡的hhL，接掌了家的唷０炎宰o公改成了自o共和，和地球邦署了和平ls。　　到@消息船上的人超^一般都哭了出恚而其中一半人是喜O而泣，K於都Y束了，另一半人t是因《心得哭出怼　　rg是宇宙世o００８０年１月１日，差商炀褪爆l的一L年o念日。　　原本克里斯蒂安一直以椋自o抵抗到最後一兵一卒的，原磉@不^是家宣髡策所造成的幻X。　　在第三^抵抗，不^是集w自⒘T了。所以硬派都]有回去第三^，而逃到了其他怨唐僻的c，像是在木星一У古捷斯。既然主鸬硬派不是逃了就是死了，N下淼娜Q定h和也就理所然了。　　M入宇宙港之後，克里斯蒂安看了蠹和V播，才知道和s的热荨　　其中最S刺的第一l，就是地球邦政府正式承J自o共和的立。榱取邦承J自己的立，他才不惜_鸬模Y果打了≌谭炊@得承J，邦政府是在跟他_玩笑幔　　但是看了和s接下淼热荩有笊绲脑u之後，克里斯蒂安感到前所未有的o力感。　　根和s接下淼l文，自o不止要裁，K且在今後要限制涞陌l展。邦Mv第三^，K且根一共同防R的附加文件，可以指]自o共和的部，有其他在政治和上的特嗟鹊炔灰欢足。　　Q言之自o适Я|上的立，得到了名x上的立。@f是邦ψ宰o的侮辱幔　　邦之所以不吞阕宰o，恢退所主的，全人只有一y一家的政策。就在於@幼龅慕Y果，第三^人民就回Q邦的公民，o法λ作出制裁。　　只要自o@得立，即使那o是名x上的。除了吞鸱钢外，第三^人民得要付出天文底值目铐，用自o公政府在rν獾拟~借款款，以及中受害的民以金X硌a他精神和物的p失。　　活著的受害者家，人悼峙乱以|碜挝挥算。@究竟要r多少X才能蛸r清，世上]有一＜夷芑卮鸪怼Υ寺邦政府非常大方地，不再以政府的名x再索取其他~外的r。　　克里斯蒂安人碚f，首先要做的就是交出退役申，以及回家看一看父母。　　在搭乘交通工具r，由於已]有了_比家的裁y治，自然也]有了秘密警察。民在茸杂傻恼著r被封i的各N消息，以及未淼酉颉　　克里斯蒂安第一次到了，很多不被前人所知道的消息。　　包括邦曾派遣超小模的，Φ谌^作h距x的纬套⒐簟ｋm然@些全翟獾酱В但是s造成了近二千f人的死。政府更⑹艿阶乐p的殖民地，拿去改造成太能D射炮。　　很多第三^的人民，原本就是碜云渌各殖民地的立支持者。一L中的大屠，⒑α怂大量的H朋好友，M而造成自o鹊碾x心x德，配合上β邦攻舻谌^的恐帧Ｔ谡期g，合法移民和非法逃x自o公的人民竟_到二|之。　　m然政府之前曾O力阂郑但通膨仍做成胖蒂H值了当丁　　根部初步公_的Y，在整中自o亡了超^一千f人，者t是@底值娜倍。中九成以上，都是在地球上的地面做成的。　　克里斯蒂安回到家e，父母跟他崆榈肀В他真的是老IvM，缀跗不成。近社^的人都崃g迎克里斯蒂安能蚧钪回怼　　前服役的自o，最上铀_比家的人不是鹚谰褪窃榷分斜，中拥㈩I如果]有鹚阑蛘咛油觯恐怕也y逃邦的鸱，士兵除了被俘的真的可f是B九死一生，生的那一基本上都是回的。　　@可不是上天的，因樵斐蛇@一切地全都是邦。在邦建立之前到００７９年，人渡^了一世o]有的和平q月，然後自o以前所未有的大屠⒁模，_始了K烈的一年。　　邦之所以能猿肿穑也是多得碜悦耖g的统鹎榫wo予主鹋傻闹С郑要知道邦在中的亡是自o的妆丁　　而地球邦可是不同於自o的民主家。　　在付出了大量的r血作代r後，初策和绦写笸⒌娜耍能蛱舆^邦制裁的人可f]有。　　能虬卜的睡在家中的床上，@右患小事，克里斯蒂安居然感道y以言喻的烈幸福感。　　疳犷意投降的自o，大s只有人档囊话耄而另外不肯投降的一半硬派，t在各地伏起淼却rC。　　不管如何由於要绦胁密fh，克里斯蒂安的退役伸]有滋炀捅慌准。　　他再一次恢推矫竦纳矸荨　　父母自然希望克里斯蒂安能虬卜的找份工作，陪伴在自己的身。　　可是克里斯蒂安m然不是＜遥也A料到疳出Fl。大量的退役人和倒]的工企IT工，要找工作K不容易。再f他要回地球上ふ劾蚰贰　　在@得父母同意之後，克里斯蒂安Q定和洋子一起前往地球，ふ劾蚰K且在外面找工作，如果]有洋子在上椭恐怕很y成行。　　克里斯蒂安也X得自己@N行楹茏运剑要洋子出X出力椭自己ふ劾蚰罚等找不到的r候才和她在一起。但一磉@是洋子自的，二斫v^@N多患y和生死c共，扇在有cy坞y分。　　蒂利和菲妮山忝靡黄鹩绍e退役，由於他的家境比克里斯蒂安富裕得多，所以打算按父母的按排去x大W。面R即砼R的xe，在克里斯蒂安起行之前，山忝弥诱宜s，兼且作送行。　　早上的s在f不上愉快，因o是在[觥蛟夯蛘呱辖仲物，都是四空空如也。在〉默F在，人心浮由面R著巨大的n簦即使有X人民也不嵋饣ㄙM。看著@Nl的局面，再加上克里斯蒂安即⒁前往地球。　　可f是O大的打袅山忝猛返那榫w。　　到了晚上蒂利和菲妮送了一套黑色的西bo克里斯蒂安，山忝靡惨eQ上一件橙色和G色的晚Y服。露出香滑雪白的香肩，和羊脂白玉似的美腿。再配上t石的耳h和珍珠i，整人也得成熟和G得多，好像成L了q的幼印：推饺找簧碥b的幼酉啾龋充M了另的L。　　在吃晚的俱凡扛俨d龋是今天唯一一人山人海狒[非凡的地方。　　不^客似乎x不_煞N人，就是邦的高官，和想跟他Y交做邦生意的商人。逢演奏著p快的歌曲，人的打扮A美高F。　　「@N地方我是第一次砟兀　箍死锼沟侔舱f道。　　除了在錾希他]^@N多的邦。不^他的}，克里斯蒂安sK不怎N有d趣，不是自吹自擂就是在侮辱批u自o。　　妆t酒下肚之後，蒂利和菲妮上熘t，言行得更加大。　　等食物吃得差不多了，克里斯蒂安f道：「碛C，我一定也要招待你一次作蟠稹Ｄ是我最好的部下，事上活著的，也只有你了。」　　蒂利微的f道：「我的PS不止是上司和部下吧！」　　菲妮t更M一步道：「如果克里斯蒂安你有\意蟠鸬脑，就不要等不知锥嗄赆岬恚F在就蟠鹞。」　　「然不止上司和部下，更是最要好的朋友和鹩选Ｄ悄想我做什N？」　　克里斯蒂安愉快的笑Z。　　蒂利和菲妮互相ν了一眼，俏越lpt，姐妹zp手o握，好不容易K於鼓起勇猓把一l酒店的房gi匙，放在餐桌上f道：「我要你陪我一晚，我可以留下一子的回。」　　「@幼雍幔磕不都是女幔课矣植荒芙o你什N，@幼幼鲋你後悔。是把F的第一次留o自己硪喜g一子的人好了。」　　**********************************************************************2006/1/16完成2006/1/20校　　第七　　菲妮激拥恼f：「克里斯蒂安你@U物，我作女孩子的都主诱f了出怼　　你槭颤N就不能答，你]有一cc作槟腥说挠幔俊菇酉硭竟然拿起餐酒，到了克里斯蒂安的身上。　　蒂利tp眼W著I光的f道：「是洋子鼓钗@幼龅模她f我不@幼觯才真的後悔一子。第一次如果不能o初俚ο螅那才真的是K生後悔。於自己的幸福，就是要o怨o悔不受的去追求。」　　其他的客都@的看著@雒妫侍者更主舆^泶A觥　　於自己的幸福，就是要o怨o悔不受的去追求幔靠死锼沟侔残南耄洋子之所以f出@句，也是因樗害怕真的找到劾蚰贰Ｋ是下了多大Q心，才Q定不惜一切椭克里斯蒂安，K且一同前往地球的。　　菲妮Φ倮道：「我不要管@小家子獾哪腥耍姐姐你跟我一起出去，就S便找第一到的男人，作我第一次的ο蠛昧耍他自己回家後悔得哭死好了。」　　克里斯蒂安拿起自己的酒本，往菲妮的身上回去。小妮子一e愕的看著克里斯蒂安。　　然後蹬_生獾蛇车溃骸改氵@人真]有L度，枉我F在喜g你。」　　克里斯蒂安非常J真的f道：「不要後悔你今晚f^什N和做^什N。」然後他不一切的抱著，@p胞胎中作槊妹玫姆颇荩即鑫吮她i上的t酒酒珠。　　菲妮害羞得由上一直t到耳根子。旁^的客t在拍掌o予支持。　　「我就你@小女孩，知道什N叫做男人的雄L。」　　「什N小女孩，你不^和我同年T了。」　　「可是在性方面的v，我可是旱剐缘谋饶成熟。」　　蒂利Mt腆的表情恨不得找地洞M去，急叫道：「你e再f@NG的}了，快Yど戏咳ァ！　　Yるx去之後，蒂利在升降C炔缓靡馑嫉娜啻曛p手。做槊妹玫姆颇t感慨的f道：「你@柔寡嗟哪腥耍什Nr候得那NeO主恿恕Ｒ郧懊髅髦道我的心意，s一直不敢有所行印！　　「到你才的一番我清醒了，既然你也不後悔，我更加]有理由要後悔了。F在我都不再是人，也不是上司和下俚年PS了，再]有理由要有所忌。」　　M入酒店房g，蒂利因橛X得害羞，所以主诱f道：「我先去洗澡。」想要逃避@N擂蔚夥铡　　不^克里斯蒂安s握著她的手道：「不准M去。是l定做矍耙欢ㄒ洗澡的，就@用掉衣服去做，@幼硬拍苤苯悠到你身上的味道。」　　克里斯蒂安大的言~，震撼著@是女的姐妹。　　「我湍衣服，你也臀颐衣服。」　　蒂利和菲妮山忝]有替男人^衣服的，制硎置δ_y，而且表情擂魏π摺　　克里斯蒂安s是熟能生巧，而且大半年硭都一直跟她出生入死，@山忝们啻夯的胴w，早就吸引著他了。如果不是榱劾蚰泛蜕纤九c下俚年PS，克里斯蒂安早就想追求她了。　　在衣服半未之H，山忝酶@得尚趁摹５倮和菲妮本是榱涯而扇艘黄鹦樱F在面Ψ降穆泱w，反而就更@得羞和y榍椤　　蒂利穿著白色的z|通花纫拢看起砭拖裉焓拱慵。菲妮t穿著黑色同款同|料的通花纫拢流露出一c小耗О愕赓|。山忝为一，只是青春活而已，但F在配合在一起，有中相影生x的效果，更能l]她的魅力。　　克里斯蒂安妊下的肉棒，早就已起立致敬了。　　菲妮既感害羞又有c期待的道：「我R上就是大人了。」　　蒂利tn心害怕的道：「第一次不很痛。」　　「那N山忝弥械哪且想先成大人的。」　　蒂利和菲妮不s而同的分ef：「我她先做大人好了。」　　克里斯蒂安拉著她一起在床上倒下恚p手分e侵入M纫轮下，各自崦著她的乳房和花穴。　　克里斯蒂安χ她一N特e的感情，那是介於Υ妹妹和朋友之g，很y三言半Zf清楚的感情。多少次他在錾弦黄鹦樱在邦的手下一次次的死e逃生。在生死P^，他也能蚧ハ嘈刨Ψ降母星椤６F在s要再加入男女之墼谄渲小　　「你不用只等待我崦的，姐姐可以崦妹妹，每每也可以|碰姐姐。」　　蒂利和菲妮一Rf道：「@很擂伟。　　　「在床上]有什N擂魏筒擂蔚模再害羞的事上了床也做得出怼！　　看著蒂利和菲妮半蹲著身子，面t耳赤的在床上，L碰|Ψ降纳眢w，在很有意思。　　「果然是p胞胎哩！B乳房的尺寸也一模一印２恢道下面的小嘴菏欠褚惨印！　　等到把乳罩掉之後，克里斯蒂安她肩K肩的躺在床上，欣p著ν尚〉s酝Φ拿利乳S，特e是rG欲滴的X上p梅，慰幢砻婢陀X得非常可口。　　「最後姐姐和妹妹互相替Ψ矫掉三角好了。」　　蒂利和菲妮t著蛋依照吩咐去M行，各自向Ψ缴斐隽俗约旱睦ww玉手。　　克里斯蒂安s突然道：「且慢。」　　「看淼倮是比^好色的一哩！」克里斯蒂安注意到在三角上很明@的裼　　　蒂利一r之g羞愧得o地自容，s不甘心的把手伸向了妹妹菲妮的妊中探索，大的搜ご_J了一番後f道：「才不止我一，菲妮同窳税　！谷会岚咽职瘟顺怼　　菲妮看到在姐姐手指上，那透明的y色拷z，羞u得把埋在枕^上。　　最後姐姐和妹妹是分e替Ψ剑掉身上最後的那一件事物，一z不е一c羞赧和恐值碾p碜在床上。　　@r候克里斯蒂安的衣服亦已被山忝Q得差不多，HN一件妊。他就@优艿N房，在雪热〕隽艘黄考t酒，然後急步的跑回床。　　克里斯蒂安f道：「才菲妮用酒我，所以要土P一下。」　　菲妮嘟嚷著小嘴道：「你不也了我一身幔孔鋈瞬豢梢蕴小家子狻！　　「q解o用！身槊妹玫哪s比姐姐多！之赡_K排跪在床上涫芰P。」　　菲妮的三角地а┌兹缬瘢上面L著若有似o的小量金色芳草。　　克里斯蒂安拔出酒塞，就@影鸭t酒倒在那倒三角形地上。　　「啊啊！好冷。」菲妮打了一冷震，急忙加以抗h。　　「就P你作我的酒杯，如果要抗拒的，我就把酒瓶塞M你的菊穴e，你用下半身砗燃t酒。」　　克里斯蒂安接下砭瓦@影牍蛟诖策，把^埋在菲妮的下半身，χ那t色且有水草在磔d浮d沈的小酒池加以吸吮舔吻。　　菲妮L到@N大，是第一次面@N情形。在冰冷的t酒中，有克里斯蒂安岬纳囝^和嘴唇。@幼咏邮Ψ揭豢诮唬她第一次享受到了，奈唇v^的N魂g骨的快感。　　菲妮m然O力忍耐，是在姐姐的眼前l出了叫床的音，上的表情看起硎悄屈N的g愉，s又不r起了眉^。　　蒂利咬著手指^又w又妒的f道：「不公平！克里斯蒂安你怎可以只著付菲妮的。」　　克里斯蒂安抬起^擦乾嘴角的t酒道：「那N你也想我的酒杯幔俊　　「我才不要帜屈N可u的事，可是我也不要你不理我。」　　克里斯蒂安笑著f道：「菲妮！你姐姐f你的行榭u呢。」　　「好了！蒂利你_p腿，站在我的上面。」　　蒂利得手足o措的道：「@怎N可以，太^G了。」　　「你不想和妹妹一起享受快感的感Xa？不然你就一直在旁等待好了。」　　拖延了一子，蒂利Y果是鼓起勇庾隽恕？死锼沟侔尼嵯路较蛏O近距x的欣p美少女的花唇，@角度看起磉真延^。尤其是花唇B出了一的花蜜。　　克里斯蒂安作榻者，引е菲妮如何用舌^去舔姐姐的花唇。自己t在品美酒花穴的同r，抽出rg用手指板_蒂利白玉般的美臀，pp的挑逗和|摸她的菊穴。　　「啊啊啊啊……怎可以用手指|摸……和用舌^舔@N地方的！」蒂利全身l，由於流似激烈快感在w茸弑槿身，造成下身的洪水爆l。花蜜一直流到了膝^上橹埂　　Y果蒂利和菲妮先後_到了高潮，ppc在床上，不嗟卦谏詈粑，T人的胸部在一起一伏。　　克里斯蒂安意q未M的，用手指沾上她的淫液硗病K且把p胞胎的姐妹，[殉砂⒗伯的孔值牧九姿荨　　克里斯蒂安Q定x衲子比^小的姐姐硐绕铺，免得先x妹妹的，她受@^度造成插入的麻。　　抬高了蒂利的一l粉腿，校屎昧宋恢弥後，克里斯蒂安就在妹妹菲妮的眼前，插入她姐姐的w怼　　「啊啊……痛……」蓬T今始榫_的蒂利大叫道。M窄的通道K不容易M入，不^好妊e已相。克里斯蒂安行突破，直到碰上女之壁才一r受阻，然後再次鼓其N勇一e穿透。　　蒂利因橥闯，像八爪~一般op著在克里斯蒂安的身上，手指甚至在他的背上留下了十道赤t色的指痕。　　菲妮有生以磉是第一次@涌吹哪腥嗽谂d^中的那部位，何r他如此耀P威地侵入姐姐的w取Ｒrg得她目瞪口呆。　　克里斯蒂安持m著活塞\樱直到蒂利逐um了痛楚，_始享受到快感橹埂　　之後他把目宿D向了菲妮。　　菲妮抖著身子道：「人家是第一次，你要厝嵋稽c啊！」她的眼光中既有恐钟钟泻闷妗　　菲妮和她姐姐同拥，但也同拥木o窄。克里斯蒂安M了一番牛才能打_她的p腿饰恢茫一而入。　　作槊妹玫姆颇荩她喊痛的叫比姐姐大。　　克里斯蒂安在床上u力的Q位置，努力的幼鳎交替的征服和子羞@山忝谩　　蒂利和菲妮的姿葑钺嶙成了，山忝秒p手o握互相肀В克里斯蒂安流插入她的下w。　　姐姐被插入的r候，妹妹就在咫尺之前看著她的表情化，g愉、快感、害羞和刺激。妹妹和姐姐的地位互Q的r候，妹妹也表F出了一c也不姐姐的各N反。　　「啊啊啊啊啊啊……」分不出叫是姐姐是妹妹的，快意的叫床越碓礁甙海直到到_峰橹埂山忝孟嗖o椎南柔徇_到了高潮。　　克里斯蒂安在妹妹菲妮的w壬涑隽怂的崤Ｄ蹋接下砗敛婚g歇的^m活樱把山忝门得精疲力竭的r候，才再在姐姐蒂利的w壬涑隽硪淮巍　　事後克里斯蒂安M足的倒在她的身上，征服有著相同面貌和相同肉w的\生姐妹，也付出了p倍的疲凇２贿^也亩享受到，二倍以上的快感和M足感。　　在休息了一横幔克里斯蒂安左碛斜陶醉在山忝叵丬玉的驯е小　　菲妮f道：「你x_的那一天，我Q定不再去宇宙港送行了。」　　蒂利f道：「所以今晚是我最後相的r刻了。到早上橹刮一直要在一起。」　　克里斯蒂安崮χ她同拥慕痼，感到那Nx愁ew的依依不巍　　蒂利眼I光的f道：「就算磉^了资年，我都不忘今晚的。」　　菲妮也泣不成的f道：「我也是。」　　「如果我比劾蚰罚甚至比洋子要早c你相R，你x窈臀在一起幔俊　　面δν涌是笾答案的目光，克里斯蒂安答不出怼Ｒ樗自己也不知道答案。他o是想到，在面R不能不作x竦r候，假若可以不作x瘢全部都要了那有多好。　　在Y束的一月之後，克里斯蒂安和洋子以平民的身份，再次踏上了前往地球的旅途。　　克里斯蒂安碚f，在@前途未卜的旅程之中，能蛴幸t知己相陪，在是人生中的一件美事。不^旅途上洋子始K@得患得患失似的，她比克里斯蒂安更害怕去γβ贸痰慕Y局。　　一月份的敖德_，m然]有大雪w，s是e雪遍地。　　途中y免^M目痍的城市，有比白雪所掩w的C器的骸。痿YC的、疖的以致C鹗康亩加小Ｆ渲凶畈目的，就是那些整R而一，看不到M^的白色十字架。在@一ш亡的绍⑹浚加起沓^一百f之怠　　各都D著r避yx去，F在t急不可待s回淼碾y民。　　而o可避免地，有著大量和家人失散，正努力ふ沂散中的家人的人。　　克里斯蒂安和洋子，也加入了由t十字建立，と苏叩幕ブM。因可以免M的入住同病相z的互相者家中。　　@些人之中有很多是邦的家佟５玫剿的兔Γ克里斯蒂安和洋子得以前往，克里斯蒂安那耙恢瘪v守的那空基地。　　邦放了@e，K]有加以重修。H只理了r的企w，有留的和燃料，以免造成危U。　　白雪可以掩w荒郊的觯so法掩w建B物之鹊摹Ｊ鹊教都留著昔日死者身上的血E，有些企w被埋在瓦[下]有被lF。　　路的邦，就在前面f道：「Z回@基地的r候，自oM行了B的抵抗，那r候真是血腥啊！@e缀趺恳婚g房都有死^人。由於企w太多了，很多都缺不全。我F在是M量找@些z骸出恚M行基因分析。有把r草草集w埋葬的碎凭虺恚便加以整理。」　　情r的毫颖瓤死锼沟侔菜想像的要乐兀劾蚰樊r真的有活下幔　　楹巫约寒r不能她一起上宇宙。他在心eo奈的自。　　「@痈本不是找活人是找死疲有]有其他生者的Y料。」　　「Y料就在你M基地r交o你的那一份文件上了。存活的我，有俘和平民，之活著的全都在上面。名字可能有`，不^上面每一都有照片。是死是活都要有Y局的，但像你@邮檎遗笥讯不是家俚娜诉真稀有。」　　在基地碚伊艘惶欤s]有任何的lF。比起只找到zw的家伲克里斯蒂安B是否c幸也不知道。劾蚰吠耆]有出F在邦的任何之中，接下碇挥腥フ{查那些面部乐厥的生者。　　因槌了@可能，劾蚰凡皇撬赖乒o存，就是被自己在阿巴W碰上的那邦官私下拘禁了。Q言之就是和莉z拿相同的情r。　　第八即　　^一月多方奔走的搜ぃ一切P於劾蚰肪索都嗟袅恕？死锼沟侔驳刃某M了苦和o助。　　洋子刻意以不表露任何感情的表情，渭的向克里斯蒂安道：「是有Q定的r候了。我也不可能o了期地^m找下去。」　　@r候房g鹊碾新蟮溃提及了理鸱傅淖钚孪息。其中九成以上都是自o的鸱福不^在其中也出F了野狼的消息。野狼的罪名是私下虐⒑ψ宰o的女俘，甚至有⑺作奴`秘密出售的，不^在@中也有少德邦的受害者。　　面@不能逃避的Y局，克里斯蒂安心碎了。野狼日能f出劾蚰返拿字，知道她已言小，F在看聿皇撬渭地@得了劾蚰返南息，而是他劾蚰肪薪和⒘耍就像Υ其他的自o女俘一印　　「我特意由第三^淼厍颍但最後只是@幔劾蚰愤有我未出生的孩子已。」克里斯蒂安j实淖在床上。她F在只想回到那一天的阿巴W，H手⒌粢袄沁@畜生。　　「不要心好幔课业目死锼沟侔病Ｎ可以去查查後m的案件热荩看看劾蚰纷钺嵩恿恕！　　「洋子拜你了！如果有好的消息你直情告V我，如果]有好消息就不用f了。不知道或S也是一N幸福。」　　「好的。」洋子接下砀邦的兵挝缓蛙法j，查受害者的Y料。半小r之後她焐狭穗，平淡的f道：「有Y料的受害人中]有劾蚰返拿字，可是供f有二三十受害者是]有Y料的。」　　克里斯蒂安用p手托著下巴，阂种自己刃姆v不已的情w。　　@N情r，就像中家俳拥痿Y失的通知一印ｋm然]有明_的CC明死亡，s等於是死亡了一印Ｉ踔吝要更y受一c，因槊髦]有希望，你去想像那渺茫的生可能。　　「o我一crg，我要好好想一下。」　　^焦]的苦思之後，克里斯蒂安明白是下Q心和放的r候了。　　第二天，克里斯蒂安告V洋子自己Q定放，K且要她去IC票和A旅^，涞皆中破妮^少的|去ふ夜ぷ鞯C。　　到了出l的那一天，克里斯蒂安在C确锤驳南胫，真的要放了幔靠墒遣环又能如何，再勉下去只是不承JF而己。　　洋子H康耐熘克里斯蒂安的手，找不到劾蚰匪真的了一口狻Ｗ橐女人，明知@N想法很自私和酷，但得益於劾蚰返纳死不明，她K於可以完全的得到克里斯蒂安了。　　上一次在克里斯蒂安告V自己要分手的r候，洋子表面上b作]有所^，很成熟地接受分手的幼印５那r她才真正明白，自己克里斯蒂安的用情之深h超A先的估，不止不是有性o郏是非常饬业母星椤＝v^S多LL雨雨之後，接下砭鸵人架是凫端的幸福生活。　　@r候C鹊V播f道：「克里斯蒂安？利利思小姐……不……是先生，前往九l口，和你失散了的劾蚰沸〗阏在找你。」　　克里斯蒂安充M失而偷玫捏@喜，G下行李l足狂奔而去。　　洋子o法置信@其中的化，挽著行李的慢慢的跟上去。　　在九l口，劾蚰氛抱著才出生三月的女涸诘却。旁是一直在照她的英格。　　久e重逢的劾蚰吩诳吹娇死锼沟侔r流出了感拥难I，阎械呐赫f道：「看！那就是爸爸了。」　　至於看到劾蚰匪母女平安的克里斯蒂安，差c想跪下砀兄x上帝。　　~著跚_步跟上淼难笞樱s是眼I在刃难e流。默然垂I的她什N也]f，只把克里斯蒂安的行李放下，自己悄然o的x去。　　英格在一旁oo的目送著洋子失落的背影x去。　　克里斯蒂安抱著劾蚰纺概，g天喜地的D了好兹Σ拍苌陨云届o下怼　　然後他才lF洋子已不o而e的走了。　　ρ笞拥碾x去，克里斯蒂安心中f分y^，他只能把自己@t粉知己的歉意藏在心中。　　在C龅牟d龋克里斯蒂安劾蚰吩Vf了分e之後的v。　　基地陷落的r候她c就要]命了，幸好和野狼在一起的英格不那畜生的反猿职劾蚰匪土巳ソot救治。由於野狼的部是煮av工作不存在正式ue的部，所有有P的Y料不是被NЬ褪橇凶C密。所以克里斯蒂安才查不到劾蚰返馁Y料。　　野狼本想要t制o劾蚰胎的，不^英格Q反ΑＷ钺徇是劾蚰非笾於一度交往^的史D特，以他中⒌嗤才阻止了野狼。　　之後英格更M力椭劾蚰罚疳岣和她一起前往第三^找克里斯蒂安。等找到克里斯蒂安的父母才知道他砹说厍颍於是就R上s了怼　　克里斯蒂安f道：「那野狼是因]能劾蚰废率郑才在阿巴W欺_我f自己α劾蚰钒桑　　　英格f道：「那人就某一方面碚f直是一^野F，不^他是有c良心的！」　　英格有很多不便f出恚自己仍然是人，而克里斯蒂安是前自o的退役平民。　　克里斯蒂安仍有c的f道：「邦Q野狼幔俊　　英格道：「wBM，良弓藏。砣绻有新的，他一定再出F的。」　　克里斯蒂安知道@其中可娴皆S多邦高拥嗔Y，也就]再追下去了。在跟英格道x她的仗x相助後，克里斯蒂安K於可以o下砗劾蚰饭蔡。　　夫妻二人握著手，看著阎泻⒆拥男θ荨　　克里斯蒂安道：「劾蚰罚〗襻嵛怎幼觯俊　　劾蚰返溃骸缚蠢瞎你的Q定了，不^我可以先去爸爸那e鹤　！　　不知道真相的人是幸福的，劾蚰返侥r橹挂恢辈恢道丈夫的混y男女桃色PS。只想到自己以後要怎做一t妻良母。　　後　　作榭死锼沟侔参ㄒ坏钠拮樱而不是其他和他y搞男女PS的野女人。代替丈夫在@e後。　　@本的热荩基本上是公_的v史Y料，再以我丈夫的口述橹鳎加上其他相P人等的回，集合而成後由我用小f的形式出怼　　在v^那K痛的後，人得以再次迎接了和平。而我夫D也^著幸福美M弄返幕橐錾活。　　可惜的是，望是美好的，而F永h是酷的。　　我的父H在中主要是干提供需物|的生意，疳崴的生意不但]有萎s，反以做起了武器b涞纳a。特e是在C鹗康难u造和供方面，克里斯蒂安就在我父H的公司裙ぷ鳎赡昵案赣H不幸^世之後，他就管理整g公司。　　接下硎撬其中每一天生活的。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　克里斯蒂安F在每天起床之後，就在妻子的服侍下穿衣打扮。m然人常Y嘴，他s深深的壑劾蚰贰　　然後是跟精`活的女赫f早晨，和她玩一子才一起去吃早餐。　　服侍他一家人吃早餐的，是任女蚬ぷ鞯牡倮和菲妮山忝闷渲兄一。　　他大WI之後，就任起克里斯蒂安的秘和家颍每天山忝枚互Q工作。然不只是工作那N危她也是克里斯蒂安的同居者。　　今天是作姐姐的蒂利秘，妹妹的菲妮作女颉＝憬愦┲身白色的N身套b短裙，看起矸滞饴明志。妹妹t穿著黑色的女蚍，和克里斯蒂安的女和嫠５耐r，不r偷偷和主人媚硌廴ィ看得劾蚰沸念^火起。　　等到踏出屋T之後，通常看到汀娜坐在椅上打理花@e的花朵。　　汀娜在中活了下恚可是亦付出了代r。她在中全身乐氐，而且w冗藏有大量的炸碎片，o法完全清理掉。е滤的面目法辨J，加上r她o法f和字，所以L期被痿Y失者。在疳岬扇年之g，她M行了多次植皮和整容的手g，F在表面上早已回臀羧彰利的倩影。　　只不^她的p_再也不能行走，上也再也]有表情。]有表情的原因不是出於悲，而是部的神受p的故。不管喜、怒、哀、范]有表情。　　不^每一天她都用厝岬哪抗饽克涂死锼沟侔踩ド习唷　　在工作中，克里斯蒂安常c莉z拿有所接|，她F在是邦的y{T。就像汀娜肉w的害永h不痊K合，莉z拿心`中的害也一印　　米雷的死，做成了人的隔膜，因樗的死再一次挑起了她家人朋友全部被自o屠⒌男慕Y。不^克里斯蒂安K]有放，然^m在追求，希望她答成自己橥居人。但目前只是S持在s和偶上旅^，若[若F在情Hc朋友之g的PS。　　在Fr的婚姻制度下，一夫多妻是不合法的。不^一妻加多同居的女人s合法，克里斯蒂安家的同居人除了汀娜、蒂利和菲妮此外有最後一。　　在他公司e面任C鹗吭O主任的，真田洋子。f同居或者不太恰，因樗K不是住在克里斯蒂安的家。而是住在他家的隔壁，和四q的女阂黄鹕活。女旱母赣H自然是克里斯蒂安，而他就流在家庭^夜。　　洋子m然已^了三十q，又曾x^婚，但是外表看砣匀幻髌G照人。　　能有@拥年PS，洋子和克里斯蒂安很感x劾蚰贰]有她的解和同意，@N同居PS根本不能成立。　　洋子在工作的期g，避^其他T工的注意，偷偷的在克里斯蒂安耳道：「今晚要在那^夜幔俊　　克里斯蒂安c^答。　　洋子M心g喜的f：「z莉一定很高d的。」　　z莉是他女旱拿字。　　人悄悄的在k公室e甜蜜的握著手。　　日孤身x_地球的r候，洋子]想到事情成@拥摹ａ淼倮和菲妮主忧碚宜，f榱俗ぷ约旱男腋！Ｒ前往地球f服劾蚰反，一妻子和多同居者的生活。　　洋子了只X得@是年p人的狂妄幻想。不^蒂利和菲妮s成功的使劾蚰反了。後碛终业搅耸住院的汀娜，再加上赡昵翱死锼沟侔哺莉z拿偶然中的重逢，就成了今日@幼印　　洋子曾^和菲妮山忝茫骸改是怎幼劾蚰反的，如果是我真的很y同意。」　　蒂利和菲妮r笑著f道：「我z姐妹，加上克里斯蒂安找她玩ＳＭ４ＰＬＡＹ，多了状嗡接受了被皮鞭和T的蹂k，凵狭诉@N玩法後自然就答了。」　　不^按照劾蚰返恼f法，然不是@恿恕Ｊ窃疳岬牡谝荒辏在@本饔的期g，劾蚰繁徽煞蛘\意感恿瞬糯的。多角PS未必一定要一方得到一方退出，非此即彼斫Y束的，c其玩哪NY婚x婚然後再Y婚再x婚，愚蠢的一夫一妻制婚姻[颉＿不如F在@有腋ＣM，她不想克里斯蒂安ρ笞印⒗蚪z拿、汀娜、蒂利和菲妮K生都в羞z憾。　　在全文Y束之前，劾蚰酚幸恍┰要f的。　　「我可不是ol件跟e人分享丈夫的}人，或者在女嘀髁x者眼中我是傻女人吧！但只要能蚩酥谱约旱亩始尚模@幼拥幕橐鲆]有什N不好。不嗟母洋子、莉z拿、汀娜、蒂利和菲妮玩矍檫[Z克里斯蒂安。比等感情淡了，婚姻PSY束，然後又去找e的男人好。　　「F代的人不嗟慕Y婚x婚，就叫做婚姻的尊重幔课腋克里斯蒂安，可是v鸹鸬南炊Y和他人的感情考才最KY成夫D。就算加多女人，我的感情也都不有所u的。」　　「但是我是X得克里斯蒂安有m著我跟克拉森？狄塞偷情^，你o我招怼！　　克里斯蒂安苦著道：「都跟你f]有了。自恼{到地球，她就被派到了不同的挝唬之後就再]面了。」　　「可是L她r，她fδ阌泻酶校]Cl展真可惜。你把身的女人全上了，欠她一幔俊劾蚰M妒意。　　「]有！真的]有！」　　「哼！我才不信。」　　遭到冤枉的克里斯蒂安只好≌J受屈了，l叫自己除了妻子，有洋子、汀娜、蒂利和菲妮四同居的女人，加上f情氲睦蚪z拿。m然自己清白o辜，可是劾蚰s偏偏不信。　　除了欠名份，自己跟古代人的似的，享受著善廾梨的包下生活，恢秃吻蟆　　「全文完」　　２００６／０１／１８完成　　**********************************************************************　　黑月：「２００１年尾_始《克里斯蒂安鹩》，文袢×擞悬c奇怪的夫D加注方式。２００２年因手痛停止了不。　　rl表到主角M入地球，有扇f字的地球已但未l表。今年Q定拿⒓俞缥模Q心完成此作，放此扇f字的稿，在O力精∏榈脑t下，其中一A定登龅娜宋铮平民娼D雪雅_娃被取消了，克拉森？狄塞的蚍菰馊部h除，甚至被作者我忘了她的存在。　　其中最重要的一c改，除了劾蚰吠猓其他女角半有一半是鹚阑U的，也不有一屋多女的同居生活。洋子、莉z拿、汀娜、蒂利和菲妮的Y局因槲液门笥训慕ㄗh而改了，他f比^喜g大FTY局。所以克里斯蒂安真感x他。　　由於中g有近三年的空白，所以前後L格不一。不知x者的看法如何？作者我M步了？是……退步了幔吭谛的十f字地球鹁和星一作甬中，很多的地方被我略了。　　有c不好意思啊！想知道x者在@方面的看法。　　@是我最後一部改的作品了。改的|西B拿去投稿找u的C也]有。不^作橐元元的老作者，我再]有其他的萎作品了，人的c幸啊！」　　召集人：「交稿太晚，所以不照一般方式u，直接由小色M致~感想，。」　　小色M：「坐在光幕前，看完整篇故事後，一N深深的疲v感。浮上了我的身w，一N微醺的M足，已很久]有出F。　　已有多久]有了呢？@幼雍煤玫男蕾p一部值得慢慢品味的情色作品，感X真的很好。或者f不能作一部情色作品砜窗桑@部＜克莉z蒂安鹩＞的精采，已不HH是一部渭情色小f了。　　以高_（台g作蛋）等系列橹鞯模樱聘木作品，以往不是]有出F^，但是很少能引起小Mx下去的吸引c。因楦哌_他的魅力，就在於特的Cw以及蚜业面，那N透^赢呈F出淼恼鸷承Ч，就是所有高_迷最鄄会手的地方。　　所以一想到要用文字小f⑹龈哌_，小MΥ在是提不起z毫d趣，因樾△MJ槟歉本o法」跟赢的感酉啾取　　然而今天因C巧合，我看了@篇作品，小M才突然lF，或S文字]k法o我X上的震撼感受，但是透^文字所出的高_角色，他的遭遇，他的情感，他在中的苦c暝，s也是赢所o法呈F的。@是另外一N@的感樱赢中的角色印f，但是因∏榈牡年PS，往往於他的刃模o法著墨太多，然而@次透^@部作品，透^作者黑月的P，小M真的接|到了，@些赢中的角色，他心中到底在想些什N，思考些什N，o奈些什N，凼颤N，恨什N。　　@是一N很奇妙的感受，特e是於一高_赢迷碚f，你能M一步的感受到@部作品的群，透^一N不同的方式，再一次的JR高_的魅力。　　一直以恚尼m、海I、到O道等作品，黑月的大作，小M或多或少都有拜x，黑月於作品的真，那N作的崆椋是我非常J佩的。然而一直以恚黑月的作品，M步是有，可是o小M的感X，就是有N缺乏整ww系的感X。　　但是@次改高_的作品，借用富野的O定，配合黑月本人的作功力，就⒁ＳＦ的，描的非常吸引人。　　或者f黑月⒛欠N的夥照莆盏姆浅：冒桑∮嘘P的仇喜哀悲，特e是前士兵的那No奈描的非常魃瘢不同於赢中那N渭的嵫反，黑月在文章中，藉由克e斯蒂安@角色，有他和身人的互樱不是情人、鹩选⑸纤尽橙松趸蚴歉加}s的PS，都中那N真的感受，完美的表_出怼　　一_始，一被殖民地家口洗X的嵫青年，逐u接受到酷的洗Y，慢慢ψ约涸本的信念和理想感到疑惑，M而ψ约荷矶槿说r值感到|疑，而他不知道自己榱耸颤N而鸬r候，SS多多的抉衽c^念_始n糁年p的他，不可荷的重，生命之重，⒙局重，一天真的嵫青年，成橐F的老兵。　　感X很像是在看「西o鹗隆惯@部典的感X，@部「克e斯蒂安鹩」也成功的呈F了於人的影。　　只要能蜢o下心，x，慢慢品味，@部作品，真的能蚪o予x者，一些比^深拥挠|雍透印　　不可不提的，作橐徊壳樯作品，黑月在@篇故事中，也出不少人很有感X的情j颍特e是其中的觯非常的人激p。　　像是其中，最小M有感X的，就是在一次痿Y之後，克e斯趁著洋子主任整渫暝古，疲倦沉睡r，因樾刂於的d有y忍的j而爆l的激情颍真的是非常的──情j。　　不但有特的做龅兀有暴露的激情，加上整水到渠成的故事安排，感X既流秤稚壳椋真的是好到不能再好的一銮j颉　　除此之外，有莉z拿因橹道家@被纾不得不沉溺在情j中，靠著高潮砺榀w自己的自慰颍也描的非常好，除了女w的落，那N罪焊兴淼^感受，旁^的x者，既不斡峙d^，真的巴不得自己r就在身旁，能好好的o予肉w及心`的安慰。　　然有我男女主角的κ智j颍也都安排的非常不e，因痛苦的而l生的初夜，有因殡xe，有限rg人l生的所孕D情事，也都是著故事l展出的情j好颍那N有今日]明日的魂嗌，有H能掌握的小小幸福感，更在激情外增添了不少味。　　而和美女L的露水姻，有野狼三鲆y的{教暴，（特e是和英格的那龆潭激情的暴颍┒际欠浅Ｗ小My忘的情j佳作，在是值得推]o同好j民，m然由於篇幅所限，不能大述大但是由於整w配合的感X非常好，因此就算有灼只有短短的⑹觯但感X也都非常棒呢。　　不^有些z憾的，或S是整篇作品的Y尾部份吧！其就故事碚f，因橐姥著f作的_步，整wY尾的K]有什N太大}，但是後面於角色的安排，似乎有c不太自然，感X不是著原著的_步和夥眨反而有c刻意I造出淼母杏X，或S是由於整篇作品相隔的rg^L，以致於作者作前後的心境也有了化的PS吧，安排了合理的∏樵诓缓侠淼夥罩校成功的做了皆大g喜的Y尾呢。（辛苦黑月兄了）　　因此m然是小M喜鄣拿篮媒Y局，但是似乎就有那N一c淡淡的不足感呢。（像我@蛹戎匾感受，又不能接受悲〉淖x者，真是y搞啊！哈～）　　有，小M人以椋此篇最後面的那鲭p胞胎姐妹性颍感X安排的太不自然，斧之痕似乎^重，有一c樽龆做的感X，既]有最初跟洋子出鹎暗嵛浚也不是跟美女L孤男寡女l展出淼亩偾椋感X就是故事快要收尾了，因此拖出戆才诺母杏X，有一c，o法吸引人自然看下去唷！或者是像前面一樱配合故事，自然的理吧！（@酉胂耄搞不好p胞胎不收才是最醉人的理唷。呵呵～）　　如果是高_的酆谜撸或是黑月的死忠迷，@篇「克e斯蒂安鹩」是不e的x襦福　　不^黑月兄啊！我人X得，如果想用高_砦引同好，是否要改名好些呢？⒏哌__宗明x的放上去如何？例如：「高_－克e斯蒂安鹩」？＞？＜」　　召集人：「xx黑月兄的好文章，接下g迎本玫淖罱K夜？朱血？雪芍。」　　最K夜 朱血 雪芍　　一千零一夜最K夜？朱血？雪芍　　作者：紫狂、浮萍居主　　朔月房心――　　朔：月亮\行到地球c太之g，光明的一面朝著太，黑暗的一面朝著地球，叫做「朔」。@一天人看不到月亮，但它依然存在於夜空中，隔著rgc空g的距x，以o形的力量操v著潮汐和天癸的消q，在黑暗c光明的交界孕育著生命。　　房、心：俣十八宿之|方n七宿。房宿四星，第四星Q明堂；心宿三星，心宿二Q天王，又名大火，另尚欠eQ大辰、火。相鞔伤藿约婢吣信之形，共生於一w，玄W莫y。　　０１　　一急促的R蹄踏破了秋日的S昏，酌捅奔^砝_大T，高喊道：「椭骰砹耍　　　o接著凳名大h奔出大T，分列尚校抱拳R叫道：「⒁椭鳎　　　V宏椭髁Q歧高踞R上，只c了c^，鼻孔e嗯了一，R不停蹄地nM大院。在他身後的一群彪形大h中，一小小的身影分外引人注目。那孩子看上去只有八九q，清秀的小比女孩要精@追帧１人C方回，都不禁面露疲色，但那男孩坐在鞍上，身子s挺得P直。　　R蹄`起的m埃v然而起，е夕的t色湎蚵放缘耐廖荨Ｄ切┩廖萃饷嬷挥幸蝗烁甙，一半建在地下，依著地面掏了一窄洞算是窗簟m埃落定，洞中露出一pM是@恐的眼睛。　　柳Q歧一勒\K，翻身下R，走^黻P切地f道：「朔海累了吧？叔叔抱你下怼！拐f著伸出手臂。　　男孩u^f道：「不用。」f著跳下R恚落地身子微微一沉，站得s是O。　　柳Q歧呵呵一笑，扯出一角汗巾，湍泻⒛ㄈツ上的灰土、汗水。那男孩L得O是俊美，p目`樱眉毛又又L，直如上去一般。柳Q歧端半晌，忽然U道：「越碓较衲隳锪四亍…」　　男孩眼中光芒微W，一面向後避_，一面接^汗巾，低道：「xx叔叔。　　我自己怼！　　他叫朔，本是八OT掌T百鹛忑鹨暗莫生鹤印赡昵霸谌北c星月湖一穑鹨昂烷T中八苋覆]，所У茏o一生，夫人唐c圩育朔也同r被擒。r的星月湖m主慕容⑻祁折磨至死，s留下了朔的性命，把他扔在草原中自生自纭　　朔r只有七q，身重，已奄奄一息。但他性格砸阒O，硬生生用牙X咬嗔送肟诖值哪叮葬了母H的粕恚最後{著不知何人扔下的包裹，硬是走出了茫茫草海。　　但此r安定八OT已被星月湖B根拔起，再o片瓦z存。朔走投o路g，幸而遇到了父H的Y拜兄弟柳Q歧，被他收留。　　柳Q歧是武林名T大孚`寺的俗家弟子，c洛O同x本是兄弟，又都是八拜之交。後O同x被星月湖指使的L一夕玳T，鹨按笈之下才有了血⑷外的K　ＡQ歧痛定思痛，┣蟠箧陟`寺方丈出面，j江湖英豪，先缌碎L，再次c星月湖Q鸾K南。那一K烈之O，星月湖固然N匿E，白道群雄也亡殆M。事後柳Q歧е朔回到江州都，一意IV宏汀ＫT@赫，又交[V，赡恚V宏驼粽羧丈希已成都第一大汀　　柳Q歧故人之子O殛P郏r常把朔г谏磉加以照。朔α叔叔也甚是感激，但σ恍╆P鄣呐esy以接受。那N感X，好像自己是L不大的小孩子。　　柳Q歧笑[[拍了拍朔白皙的小，「I了吧？先歇歇，一喊涯愦虻拟子跎弦慌琛！挂贿f，一拉起朔，走M大d。　　「哥哥……」d角硪奶奶獾穆音，一著小p的小女孩扶著壁，跚著走怼Ｋ是柳Q歧的女毫oL，年方四q。　　朔上露出一zy得的笑意，他蹲下肀ё∨孩，f道：「怎N跑出砹恕…哎呀，e舔，」他D^，避_女孩流著口水的小嘴，「好v呢。」　　女孩格格地笑了起恚的身子象牛皮糖一羽ぷ↓朔哥哥，怎N也不撒手。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「柳叔叔，」席g朔突然f道：「徐阿姨教我的流掌法我已W了。　　」　　柳Q歧一愣，流掌m不是什N了不得的_功，但招式繁}，平常人花半年功夫也不得能W全，朔不^W了兹仗欤竟然就W了？　　朔推_碗碟，在d中起怼＿@套掌法本砭鸵匀崦里h逸L，朔又是跟女子所，一施展就像一拈花少女在d中翩翩起舞。旁的柳思L@奇地瞪大眼睛，拍著小手，口X不清地f道：「好啊，好啊……」　　朔手上]有半c力道，但一招一式sO是J真，就像下了的昕喙σ话悖待看到他身子一旋，手掌行流水般难後抹出，姿萃衩尤耍柳Q歧不由高叫道：「好！」　　一路拳法打完，朔微微有些獯，他抹著汗水道：「柳叔叔，我要W。　　」　　柳Q歧c了c^，「一何易徐副掌T再教你一些。」　　「不。」朔道：「我要W裙Α！　　柳Q歧沉默半晌，U了口猓「朔海不是叔叔藏私不教你，你也知道……　　……丹田受了重，是o法修上Q裙Φ摹！　　「我不信。」　　柳Q歧放下筷子，正容道：「朔海你家鞯牧合攀俏淞钟忻的燃倚功，大哥m然不幸遇y，但行功E[早已魇谟枘悖可……」　　朔oo捏著拳^，竭力忍住眼中的I水。三年前，他的六合功已至第三樱M境之速八OTv代o人能及，r鹨耙鹤拥倪M境大橛，J樗二十多q就能超^自己。然而那慕容R走前，s一_重了朔丹田，使他K生o法修裙Α　　柳Q歧走^戆阉抱在蜒e，嵛康溃骸覆灰心了。有叔叔在，朔壕褪遣武功也o妨。」　　朔眼睛lt的低道：「我要蟪穑　　　「星月湖已被叔叔剿纾替你罅舜蟪稹Ｋ耗要多想了……」　　朔s固痰卣f道：「我要蟪穑　　　m然星月湖已在江湖N匿E，但]有人到m主慕容的粕怼｝朔孕潘躲在某角落――等待自己取他性命！　　柳Q歧抹去x侄眼角的I水，柔道：「不要哭了，明天徐阿姨再教你一套身法……」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　天地g一片黑暗，他站在黑暗的原野中，茫然四，心e充M了恐帧Ｌ饫O了，他oo攥著拳^，生怕父母留在手心e的一ccw叵散。　　黑暗ooH，寂o得令人窒息。不知^了多久，一LL吹恚]膝的L草偃然倒伏，露出一排整R的^B。他]有害怕，只望著_那M面血污的^B，在心epp喊了：「爹爹……」　　冥冥中突然爆l出一大笑，那笑彷肥母舯恚狂野而又模糊。接著h亮起一c艋穑彷泛鋈下的星光。他]有~步，因樗已o荡沃剡^那些雒妫他不再看。　　然而那艋so法抗阻地朝他移恚越碓搅粒Z笑震耳欲@。他用力]上眼睛，s清晰地看到M座人影。　　周燃的火柱糇黜，鲋辛寥绨。一胡服男子P膝坐在痔荷希]有血色的面孔n白如玉，俊雅非凡。在他膝上，ddP著一雍容而又G的美D，不r仰起，朝那男子露出趁牡男θ荨Ｅ赃坐著一身著t衫的少女，她碛oc比的美貌，然而那p美目s如清冷的秋水，]有一z表情。　　然後他看到了母H。母H染血的衣衫扔在_下，裸露著白的身w，在o的抗獾谋埔下_p腿。就像在屠刀下抖的花瓣，@得那N柔弱而又o助……　　一b冰龅氖终莆兆∷的手指，朝母H白皙的腿g伸去，胡服男子pp笑道，「@是女人的拢你就是倪@e面生出淼摹…」　　他大口大口喘息著，s]有吸入一z空猓胸口憋得像要炸_一印…　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　朔猛然_眼睛，坐了起恚被冷汗浸透的纫戮ooN在身上，又裼掷洹　　秋夜鲆馇秩耍耳只有自己的心跳，沉重而又急切。九q的孩子呆呆坐在床上，眼神一片空洞。　　x天亮有r辰，朔s再也o法入睡。他著自己的心跳，著窗外秋x的低Q，著月光在屋脊上行走的音……　　「啊――」h[s硪宦微的叫。音mp，在ok的夜es得分外真切，那是一女子痛苦的哀叫。　　朔披衣而起，循朝前院走去。　　音uu清晰，除了那女子的痛叫，能到男人的笑和皮鞭抽舻谋倥韭。　　朔在一座土屋旁停下_步，趴在地面莫M小的窗洞往瓤慈ァ　　土屋e堆著各式各拥男叹撸像是一座囚牢。此rm是深夜，屋es有七八名捅，他赤著上身，露出毛茸茸的胸膛，正在拷打一女子。那女子仰面躺在一刑床上，墒挚`在背後，p腿被K索拉成一字，用一N最羞u的姿莅焉眢w暴露在男人面前，在皮鞭的抽粝掳l出D的哀嚎。那音就像他在糁新到^的一印…　　忽然，一b大手按在肩^，朔@地回^^去，s柳Q歧高大的身影立在身後。　　柳Q歧微微一笑，「M去吧。」　　椭鬟M恚酌捅B忙停手，看著旁的朔，不禁暗自奇怪，不知道椭楹е@孩子深夜淼角衾巍　　那女子到音，B哭叫道：「柳椭鳎柳椭鳎求求你了v奴吧……　　」　　柳Q歧沉著道：「v人！你⑽倚值埽不死已是便宜你了，想求幔　　」　　那女子泣道：「那都是他做的，不Pv奴的事……」　　旁一名捅叫道：「f出星月湖妖孽的下落，就放你一l生路！」　　朔心中一震，想起@女子的身份。她叫薛欣妍，本是洛L的椭鳎日就是她指使手下⑺懒V偷O同x。赡昵拔淞职椎攻星月湖，柳Q歧率攻入L，榻Yx兄弟蟪稹．rL人去强眨只剩下薛L和薛欣妍父女扇恕ＱL武功被U，在佬炭酱蛳虏痪帽闼馈Ｑπ厘s被囚在此，苟活至今。　　父母血仇，其深如海。知道她是星月湖N孽，朔心e那一cc湃涣⒓醋成M腔恨意。　　「大，v奴真的不知道……」薛欣妍原是洛有名的美女，m然受折磨，依然楚楚尤恕Ｋ日m然名椭鳎其不^是星月湖的玩物。後砺涞V宏褪种校@些自白道的武林人士λ也]有半分z惜。直把@美貌的妖女成不要X的娼妓，σ之N要百般拷打，逼星月湖的下落。其赡晗恚每人都知道@女子只是傀儡椭鳎除了供人j外π窃潞毫不知情。所^的逼，不^是淫玩施虐的借口T了。　　「你f是不f！」　　旁的捅e起皮鞭，做菀打，s被柳Q歧r住。他接^皮鞭，fo朔，匮缘溃骸杆海你爹娘正是因她而死，如今@星月湖妖女落在我手上，正是天道好，不爽。」　　朔一言不l，抓起皮鞭狠狠打下。薛欣妍身子被捆在一K尺S的木板上，赏缺宦槔K吊起，铱_，P直伸成一字。@一鞭打下，白皙的大腿上立刻出F一道rt的鞭痕。　　柳Q歧拂衣坐在椅中，注著壑兜幼鳌Ｄ泻⑶逍愕拿婵滓槌鸷薅扭曲，他oo咬著嘴唇，用力鞭打著o法反抗的仇人，心e]有z毫的z和愧疚。　　正像柳叔叔f的那樱@是天道好，不爽。r且星月湖折磨他母H的手段比@更要酷烈百倍。　　一名捅笑道：「公子，大腿打起硖M海朝她律洗颍一鞭得上十鞭……」　　朔猛然心e一刺痛。　　胡服男子拉著他的手f：「@是女人的拢你就是倪@e面生出淼摹…」　　那是一奇特的器官，位於小腹底部赏日中，形罹拖褚黄ML的桃~。　　上是一FA鼓鼓的肉，白白嫩嫩，覆著一酉∈璧拿。下面是善擅赖哪廴猓因赏鹊拇而被扯得分_，露出e面一抹尤说募t。由於l繁的侵入，花瓣的色要深了S多。此r，它正S著呼吸微微_合，看起砭拖褚欢溲G的花朵，在女人身下徐徐`放。　　@是朔第一次清楚地JR到它的幼印，F在他不知道，@器官在他生命中意味著什N。　　薛欣妍立即暝起恚「求求你，不要打我那e，大――啊！」　　黑色的皮鞭象毒蛇一樱凶狠地咬在赡鄣拿靥。薛欣妍身w猛然一震，玉腿o，喉迪蟊蝗四笞。片刻後才l出一D地K叫。　　朔用足全身的力猓一鞭一鞭抽打著仇人的痛。S著皮鞭的起落，薛欣妍的M交e的鞭痕，uu得t[，她的叫也愈lD，玉腿不受控制地d起恚_踝被麻K磨破，B出zz血E。　　一名捅小f道：「椭鳎@哟蛳氯ィ怕是要打牧恕！　　柳Q歧s道：「朔哼@兹馍不大好，只怕夂蕹杉玻他出出獍伞！　　那捅道：「椭公子，真是比H鹤舆H，公子能JR您老，真是他的福狻！　　柳Q歧淡然一笑，]有作。　　不多r，花瓣已[得形，ooD在一起。忽然薛欣妍下w一抖，一股岬囊后w募t[的肉p中射出恚有椎R在了朔身上。　　捅笑道：「公子打得好！把@妖女的尿都打了出怼！　　朔又庥溃一鞭P直抽下，正打在肉p正中。薛欣妍只X下w象被g刀劈_，⊥垂バ摹Ｋ低叫一，裳鄯白，Dr了^去。　　柳Q歧_口道：「朔海先歇一骸２灰一次把@v人打死。」然後又吩咐手下，「去把她弄醒。」　　朔扔掉皮鞭，裳郯lt地盯著薛欣妍。那叫做「隆沟牡胤揭呀被打得面目全非，嫩肉高高鼓起，[成一F，就像揉碎的r花一樱沾著斑斑血E。　　一名捅往手e倒了些白色的粉末，走^去按住薛欣妍下w一揉搓。薛欣妍Dr象|般身☆，K叫著醒怼Ｄ捅笑道：「上等精}，味道不e吧。」　　薛欣妍下w瞬r又[了一圈，存的尿液再次淌出，cc滴滴都得粉t。　　柳Q歧道：「放_她，大家好好贰！　　手__，薛欣妍立刻蜷起绍|，墒志oo捂著下w，伏在冰冷的泥土上不住抖。　　捅拎起一桶鏊，在薛欣妍身上，喝道：「妖女！不快去伺候椭鳎　　」　　薛欣妍痛得站都站不起恚只能爬到柳Q歧_，仰起n白的玉，哆哆嗦嗦去解他的衣服。柳Q歧妻子已^世，因薛欣妍容貌尤耍r常拿她j，捅都以槌！Ｋ看到朔不解的眼神，於是笑道：「女人就是用值摹Ｓ绕涫切窃潞的婊子，就算炙酪埠敛蛔阆В　拐f著反手o了薛欣妍一耳光，冷喝道：「是不是？」　　薛欣妍垂著^低道：「是……被大炙溃是薛婊子罪有得。」　　看到仇人受到如此折磨，朔心e^一股y言的滋味，有一z不忍，更多的s是快意。在他X中，深深印著三仇人的身影：胡服的男子，柔媚的美D，有那善G的少女――有一天，我把你一一⑺溃　　解_衣，柳Q歧胯下立刻跳出一根直挺挺的黑色肉棒。跪在他面前的薛欣妍伸出香舌，凝^到囊，一寸寸仔舔^。朔目不D睛地盯著那根粗训年具，]想到柳叔叔的uu竟然有@N大。　　夜色如墨，土屋中的艋鹁拖窳硗庖世界。一女子赤裸裸跪在一群大h之g，嫩的肌w透出多年未天日的n白。在她身前，一bL逼人的男子坦然坐在椅中，⑺秀美的面容按在胯下。那女子著l白的嘴唇，用的口腔竭力吞吐著肉棒。L期的ε和淫玩，使她乳房和臀部有N拥呢SM，就像一落入囚\的妖G魔女，正在接受正x者的土P。　　等口中的肉棒M意地勃起，那女子爬起磙D^身子，撅起肥白的雪臀，好主人享用自己的性器。她雪白的大腿M鞭痕，股g的玉舾是t[不堪，看不出原本的擅佬睢Ｋ抱住肥白的臀肉，⒛[的秘勉掰_一，χ怒q的具坐下。　　^D入[，立刻硪魂心的痛楚，薛欣妍掰著白白的屁股，著粗黑的具，一rg身子僵在半空。柳Q歧]有理身前的美肉，他打量著朔的神情，忽然招了招手，「^恚看叔叔怎N土P@妖女。」　　朔抿著tt的嘴唇，眼神不住幻。@拥鼍λ碚fK不陌生，他甚至得女人w鹊嘏和滑，得那е刺疼的酥爽……　　柳Q歧以樗是ψ约旱淖龇ú灰槿唬於是道：「大丈夫自快意恩仇！若不好好折辱仇人一番，怎Φ闷鹞晌凰廊サ男值埽俊　　他握住薛欣妍柔的腰肢，向下一按，肉棒P直捅入肉穴。t[的糇苍诟瓜拢像是撞碎一般倏然`_，l出一清脆的肉。　　薛欣妍疼得眼前l黑，她墒志oo沃椅子，雪白的p腿痛苦地砘嘏樱口中K呼B。　　柳Q歧一挺弄，一f道：「@等邪派妖女死有N辜，y得@v人生得美貌，又是被星月湖妖孽的v婊子，如今能我白道英豪所用，既是她的福份，也不白M了她下v的身子！」　　旁的h子叫道：「椭魉言O是！我诌@妖女也是替天行道啊。」　　柳Q歧望著朔，道：「朔海你莫非有些不忍？」　　看著薛欣妍DK的神情，朔[[X得@幼鲇行┎Α…　　柳Q歧冷哼一，「@妖女⑽伊x兄r可有半分不忍？害你爹娘r可有半分不忍？Τ鹑俗援冷酷o情，容不得半分D人之仁，你明白幔俊　　朔眼睛uu亮了起恚他所期待的蟪鹧┖蓿就是要像@佑H手折磨仇人，他求生不得，求死不能！　　０２　　V宏臀混督州都附近的山中，地方潮瘛｝朔生LP中，食起居仍多有不便。好在柳Q歧λP驯吨粒他又性格砸悖一心蟪穑o如何Dy都咬牙挺了下怼　　V宏偷母椭餍烨宸家呀四十多q，算磉是柳Q歧的L。她朔的武W天分KKQ奇，不管什N武功，@孩子都是一看就，可惜的是o法修裙Γ只是好看T了。　　朔也不再_口f要W裙Γ整日在椭兴奶教，半年下硪W了不少拳_功夫。f暇r，他常常坐在山^，望著南方Bd的山}，不知在想些什N。除此之外，朔多了一去，就是那囚牢。　　薛欣妍被囚在V宏统渥魍嫖镏事，外界少有人知。徐清芳[sf那女子房e每天都有男子出入，但事P椭鳎她也]有多加理。　　翌年，朔已年M十q。c百鹛忑豪情f丈的粗豪飧挪煌，朔的相貌更多地^承了母H的秀美。那俊秀的小精@f分，真如白玉雕成，o怎N褚膊黑，只是在×疫\俞浮起一抹粉t的色。　　柳Q歧看在眼e，不由心下暗U：@孩子，真是越碓较癜㈩了。　　十N年前，他cO同x成下山，在P中YR了名雀起的鹨昂退的妹唐。那r唐只有十七q，笑起砭拖裎L拂^湖水的i漪，一一，使人心醉。後硖祁嫁o鹨埃成婚之日柳Q歧O同x送了一份重重的厚Y，自己sh赴|海。因此面r常被唐怪，f他不念兄弟情份。柳Q歧只好苦笑著e杯r罪，把自己灌得酩酊大醉。　　忽忽十N年，物是人非，鹨啊O同x有唐，都是青春正盛s死在星月湖妖孽手下。日看到朔的荩柳Q歧震@f分。再唐死r，朔m然一言不l，他也[[猜到了一些。r武林名Th梅峰被星月湖所纾T女的遭遇已Z鹘湖。那是他第一次f@神秘的教派，唐落在他手中，死前所受的折磨可想而知。　　柳Q歧c鹨啊O同xm然情同手足，性格s截然不同，他不像鹨澳雍佬郏也不同於O同x的正，而是v究以牙牙以血血。辱虐薛欣妍@等事晌唤Yx兄L固然做不出恚柳Q歧s是毫不q豫。只恨日身重，未能H身n入星月湖，手刃仇人。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「爹爹、爹爹……」柳oL拖著朔跑了M怼　　柳Q歧朔一o奈，不由笑道：「L海又p著你哥哥了？」　　柳oL小tt的，嫩的鼻尖沾著一c泥土，看起砜O了。她d高采烈地f：「哥哥，哥哥o我抓了一b小B……」　　「是蜻蜓。」朔_手，指gA著一b翅膀透明的蜻蜓。　　「是蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓……」女孩煞有其事地c著^，J真f著。　　才朔武回恚就被柳oL拽住，要和他一K嚎次。扇艘宦房粗那b小拖著淙~溽崤赖诫A下，又看著另一b小碾A下爬到溽帷…　　朔看得百o聊，柳oLs是_心得o，她趴在地上，眼珠一e不e，看到高dv不手恚乾脆用鼻尖去跟小[著玩。朔怕她看]完，於是逮了只蜻蜓o柳oL，想引她x_。　　柳oL一蜻蜓立刻忘了，但可]有忘了哥哥。她拖著朔d__碚业爹，f道：「哥哥好害，o人家抓了@N大一b蜻蜓B……」　　柳Q歧笑道：「我看看……嗯，果然很害。」　　柳oL黏在朔手臂上，f道：「爹爹，人家今晚要跟哥哥一K核！」　　「不要！」朔一口回^，「你尿床。」　　柳oL嘟起小嘴，「才]有呢……今天晚上人家不喝水，哥哥跟我一K核好不好？」　　朔早已T了睡，只是前兹樟Q歧出T，他怕oL妹妹害怕，才哄她睡了一夜。]想到小丫^就此不再跟保姆一K核，整天p著朔。　　柳oL眼珠D了一海突l奇想，大f道：「人家要嫁o哥哥！」　　柳Q歧手一，杯e的茶水U些⒘顺怼　　朔奇怪地看了她一眼，f道：「嫁o我？」　　柳oL嫩嫩的aN朔腿上，一狐c^，「人家要你的新娘子，每天跟你一K核X……」　　柳Q歧放下茶杯，「好了好了，等L洪L大一些再f吧。」他望著神情奇怪的朔，心道：如果朔赫婺苋ⅩL槠蓿那就好了。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　好不容易[了柳oL的mp，朔o了o衣服，直朝囚牢走去。　　MT光猛然一暗，一股As著w味的涿娑怼Ｑπ厘趴在刑床上，正被一l大h抱著屁股猛帧Ｋ披^散，柔i仰起，S著臀後的撞簦「啊，啊……」叫不停。呐赃看恚呻b雪F的肥乳前後y[，乳尖被人揪得又t又[。　　那捅到朔M恚高f道：「公子，@婊子的屁眼制碚媸娣！」　　「屁眼海俊　　那捅拔出具，跳下沓薛欣妍臀上猛拍一掌，「抬起恚公子看看！」　　薛欣妍撅起白光光的大屁股，手指扒著臀肉，向膳躁_。只肥嫩的雪肉凹，_一形A的rt肉孔，e面tGG一片，看不到M^。　　朔看了看那捅高挺的具，露出一天真的笑容，「屁眼阂材苡幔　　」　　那捅拍著女囚的A臀道：「那然，制e具L味！@v人的屁眼阂]少挨H，和著呢，u巴一就M去了。」　　赘冰龅男≈割^摸到臀上，薛欣妍忍不住抖起怼Ｏ啾褥赌切┩χ具往她w让痛恋拇h，@小小的男孩身上有N她心悸的恐帧Ｋ不抱著自己的屁股挺由眢w，也不把那些av的液w射在自己w龋他ψ约喝怏w的d趣只是榱俗自己痛苦……　　「女人能用的地方真多啊……」朔K起筛手指，p易便插M那_的A孔中。　　冰龅氖种妇拖窭溲的x子，在c道热又向辱去。幽暗的囚牢龋美的女囚用一N屈辱姿荩⒆约撼墒斓娜怏w展F在一孩子面前。她屈w伏在木架上，高高e起SM的雪臀，墒株著臀肉，那孩子玩弄自己被煮的屁眼骸５薛欣妍感受到的K不是羞u――很早以前，她爬M星月湖主人的房g，I上自己的肉wr，已知道羞u是一No用的情w。她心e只是害怕，即砼R的痛苦的恐帧　　朔⒘硪皇值筛手指也插M那只翕的屁眼海然後勾住嫩肛，慢但毫不t疑地⒏馗]翻D^怼　　一Ft嫩的肉花被孩子用手指忍地翻到w外，[秘的肛蕾完全暴露出恚t嘟嘟D在臀p中。薛欣妍只X屁眼合蟊蝗傅粢话悖鲟侧驳目庵苯ミMc道。她D收o菊肛，slF翻D的肛蕾根本o氖沽Α　　朔仔翻z著@本不凫缎云鞴伲s被人做性器使用的部位，久久]有抬^。　　那名捅Q住薛欣妍的L，诌^她的屁眼旱娜獍敉边M女囚嘴中，用她的唇舌磲放j望。薛欣妍一撅著屁股被人玩屁眼海一直著喉当蝗送钡么不^恚滋味苦不堪言。　　等她好不容易吸出精液，一一蚕拢在臀中掏摸良久的手指也x_了肛洞。　　薛欣妍了口猓正要放下手，一b冰冷的拳^猛然砸在臀g，缀蹊M臀肉，⒄屁眼翰宓梅鬯椤８怪械扰K一☆，已弱不堪的薛欣妍低叫一，肥白的雪臀向上一N，接著重重落下，赏染dd溜到一旁。　　朔若o其事抬起^，道：「大叔，屁眼汉码x那N近，插起碛侄际侨猓槭颤NL成呢？」　　那捅嘿嘿笑道：「公子，你F在小，再大些能峙人就明白了。」　　朔笑道：「大叔，你先告V我吧。」　　「@……女人的律出砭褪潜荒腥值摹ｋu巴往e一插，执┡人那幽ぃ一直到滦淖友e，把女人得哇哇直叫……」　　「膜？」朔荛_薛欣妍的簦用手指捅弄著，「她怎N]有？」　　「她？都被人H了，怎N有？那是女才有的。女人第一次被纸凶鲩_苞，就是卵e的女膜被男人的u巴捅穿了，流血呢。」　　「噢……屁眼]有幔俊　　那大h哈哈笑道：「屁眼耗腥伺人都一樱只不^@婊子被人H得多了，屁眼河周又滑，插起硎娣。」　　朔J真著，心es在想著那胡服男子。慕容，你千f不能死啊……　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　@是漫L的春天。朔每天都要去寨後的山上，有r柳oL也p著要恚朔只好拉著女孩的小手一K荷仙剑遇到U阻的地方，就背著她^去。@r候柳oL是很乖，掏出乾Q的小手帕，o哥哥擦汗。　　到了山上，柳oL就趴在草惭e玩得不亦泛酰而朔t坐在地上，hh望著南方。　　他在等待一承Z，等待一曾l生^的奇E。　　@日下得山恚天色已晚。朔背著玩累柳oL走到院T前，忽然遇到一匹快R疾Y而怼　　R背上那陌生h子一眼瞥朔，不由一愣，口道：「好俊的孩子！　　」　　朔色一沉，他最恨e人F他L得俊秀。在他心目中，爹爹那拥暮巡攀悄腥有的形象。可他相貌s完全^承了母H的一切，以至S多人都把他成了女孩。　　那人B看了朔籽郏@才一AR腹M了院T。　　V宏驮诹Q歧的打理下日d旺。今日，南S硐息，地的一小K入V宏停充做V宏驮谀县S的分舵。南S位於都以北，oB水，交通便利，V宏腿粼诖肆⒆悖自是^佳的C。　　接到消息，柳Q歧立即由碲s赴南S。R行r他本想上朔，可柳oL又哭又[，抱著朔怎N也不撒手，柳Q歧也只好作T。　　柳Q歧一去稍拢直到盛夏方回。@一趟他不H在南S成功地O立了分舵，堪y了地形，⒖部w至南S，藉C向江州繁A之地l展。　　回到椭幸到朔，柳Q歧不由一怔。只他穿著一I{z衣，更@得唇tX白，眉目分明。那白皙的粉嫩^之柳oL也不多，活就是阿小r的容貌。　　稍挛匆，@一眼Dr勾起柳Q歧M腹愁w。他e杯痛，不知不X便喝得醉。　　柳Q歧足足睡了半日，醒r已到了晚g。他^疼欲裂，坐在床怔了半晌，才喟然U了口猓起身朝外走去。　　房e亮著艋穑柳Q歧敲了敲T，「朔海你睡了幔俊　　「柳叔叔幔俊过朔清脆的音姆垦e起，「T]有i。」　　柳Q歧推T入龋朔穿著我拢拎著窳芰艿拈L正在洗^。他在床坐下，匮缘溃骸杆海叔叔想了很久，涫漳榱x子，你看如何？」　　朔身子一僵，半晌才道：「要改姓幔俊　　「不用。你姓，是大哥的鹤印！　　朔回^^恚感激地f道：「多x叔叔。」　　艄庀拢那沾著水珠的面孔q如出水芙蓉，姣o比。柳Q歧心^一，一面低^整理床m掩自己的慌，一面Zo次地f道：「答就好，答就好……叔叔……Lo法S配o你……x子也是一拥摹！　　柳Q歧o意中拿起枕^，不料s掉出一的青布包裹，「@是什N？」　　朔色大，B忙n^Z。柳Q歧指上功夫O榱说茫朔身形方樱他已解_包裹，待看到包裹中的事物，柳Q歧色Dr一，若磐石的手指也不由得抖起怼　　包裹e是手掌大小的白色皮囊，形钍峭昝赖陌A，_口平整宛如刀切，|地柔白皙。光滑的皮面上，各刺著一行墨T的字E，分e是：「八OT掌T夫人」、「星月湖淫奴唐」。　　柳Q歧抖著手拿起皮囊底部那粒\t，皮囊一抖，朝下篷地敞_，成一b玉碗形睢＿@分明是一b女子的乳房，曾凫端心x女子的肉w，柳Q歧象怕弄疼了它一樱捧在手中身☆。@是阿的乳房，被刺上u辱的字E，又割下硖涂杖槿猓做成了皮囊……　　朔溥^磙彰Z，柳Q歧一把Q住他的衣I，≈喉到械溃骸赴㈩是怎N死的？」　　「你娘是怎N死的？」　　柳Q歧眼中彷芬滴出血恚他一掌打在朔上，喝道：「f！」　　朔合身倒在床上，嘴角流出一|殷t的r血。他捂著t[的a，眼神幻不定，良久才淡淡道：「你都看到了。」　　那秀的面容宛然就是他心鄣陌㈩，正用D婉的神情，Vf她所受的害。　　柳Q歧喉中l出野F般低沉的吼叫，突然溥^去，把朔oo涸谏硐拢用力撕扯著他的衣。　　朔暝著叫道，「放_我！放_我！」　　柳Q歧充耳不，片刻g便把朔伪〉囊挛锼旱梅鬯椤？癖┑哪凶雍艉舸著粗猓岬氖终祈著朔滑而冰龅募∧w，朝他腿g摸去。　　朔意R到他的意D，心底不由升起一汉。他使出吃奶的力饨吡Ψ纯梗手掌象雨c般打在柳Q歧上i上，尖叫道：「你了！我是男人！」　　「男人？」柳Q歧p目血t，他抓住朔嫩的膝向膳砸环郑吼道：「你算是男人幔俊　　朔qt的ax那g得雪白，正在暝的p手停在半空。那p骨肉蚍Q的p腿被倒提起恚下w赤裸裸暴露在空庵小｝朔下腹光o比，白Q的肌w上]有一z毛，]有o，也]有G丸。本L著男性特徵的部位，只留下一指尖大小的孔洞。　　柳Q歧目光著白Q的小腿，一寸一寸掠^孩童o瑕的身子，最後停在朔上，喃喃道：「真是跟你娘一模一印…阿……阿……」　　柳Q歧一遍遍念著那心鄣拿字，忽然痛哭起恚「他是怎N折磨你的，阿……我想了你好久……]有敢碰^你……」　　柳Q歧痛哭流涕，X中翻翻LL都是唐尤说纳碛啊Ｋ稍挛唇女色，此rе@酷似唐的孩子，早已o法自制地勃起如F。　　破碎的衣衫中露出一抹如雪的w光，那b小巧的臀部微微N起，A的曲彷放子M的S乳，柔滑的肌w吹可破，雪白中е孩童特有的稚嫩。　　失去控制的柳Q歧忘了一切，他大口大口喘著猓把那具~一庸饣冰龅纳眢w牢牢鹤。墒诸抖著抓住那只雪白的小屁股，火岬娜獍繇莼入龅耐慰p。　　朔^X中一片空白，B心跳也似乎停止了。背後大的身w象火山一映林兀散l著逼人的狻ｒ然，一撕裂的痛楚纳硐恚一直挺入到身w炔俊亓芰艿拈L遮住了他的眼眸，朔低低叫了，「娘……」旋即失去了知X。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「只要夫人肯侍奉一日，明日此r本m便放令公子x_。」　　……　　娘一件一件著衣服。　　男人笑道：「夫人手上的功夫大家都I教^了，不知腿g的功夫如何……　　……」　　……　　i後被人pp一拍，眼禁不住垂了下怼ｉ]上眼睛r，依稀看到娘正光著身子，朝一男人蜒e坐去。　　……　　P起灰m，娘握著套在i中的K索，吃力地奔跑著。滴著汗水的身子在m土中白得l亮。　　……　　「本m刺得好不好？」　　一滴I掉在字E上，在雪w上n_一道淡淡墨色，接著越碓蕉啵「好……　　」　　……　　「你不是答放^我母子幔俊　　「本m答放^公子，什Nr候f^你性命呢？」　　……　　「娘！」　　娘被人架著腿，朝一根尖柱上放去。　　「娘！」　　「既然你娘被我玩^了，我就不⒛恪５――」那b_在空中一D，接著倏忽落下，直直落在胯g，l出「啪\」的一p。　　……　　LLh去，S昏的草原上，只剩下一具穿在木渡系呐w，和一小小的孩子。　　男孩下身血肉模糊，o和G丸都被踩得稀。在他^，母H的身w依然白嫩而美，那Ω呗的玉乳微微抖著，暴露在D冷的寒Le。在她雪白的p腿g，插著一根深入腹腔的木柱。柱身的粗超^了男孩的^B，那具挑在柱的绍|，沿著被r血的柱身uu下沉。用不了多久，柱尖就穿破子m，然後或者一天，或者商欤慢但^不停D地一路刺到喉^。而少D就只能@拥却死亡慢的砼R。　　……　　朔在⊥粗行怼１翅岬闹菏顾o法呼吸，而耐吾徇M入的巨物更是象t的FF一般，在w壬钐狂地弄著。每一次抽樱都像是要撕碎他的身w。疼痛coM的屈辱交替侵u，⑺弱小的身|刺得千百孔。朔色n白的Qo被危腿g竦M是r血。　　０３　　皮囊又p又，性十足。色晌⑽⒂行┌lS，上面肌w的y路清晰可辨。　　字E刺得很深，即使鞣制多r，留在孔中的色E依然vv在目。　　「o我。」音又乾又。冷冷的]有一z感情。　　柳Q歧@奇地lF，朔甚至]有流下一滴眼I。在他的倔眼晴中，有著一抹令人心疼的柔弱。像O了在鹨氨坶g小憩的阿……　　「o我。」　　柳Q歧情不自禁地伸出手，想去崦那善tt的嘴唇。手指一樱s成一耳光，重重落在朔上。　　「妖精！你@妖精！」柳Q歧掐著朔的脖子，汉莺萘R道：「你f，你槭颤N跟阿@N象！槭颤N跟阿@N象！」　　朔冷冷看著他，躺在r血中的身w，像大理石一颖冷而又n白。　　扣在喉^的手指一根一根_，柳Q歧神色怪地望著他的，滴血的肉棒又一次挺起。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　朔在床上躺了一日，他神色漠然地望著屋穹，l也不知道他在想些什N。　　一直到了晚g，他才穿衣起床，平o地朝土屋走去。　　一l大h跨T在薛欣妍身上，粗L的具直直插在那只高N的雪臀中。尼峥恚只lLM黑毛的粗腿，A著一肥嫩A的大白屁股。薛欣妍趴在床上，一浪叫，一上下友┩危用屁眼禾着著那根硬物。λ而言，只有@右不堪地u弄L情，才能生存。　　大h嗥鸢驼疲辟辟啪啪打著女囚肥美的肉w，笑道：「公子，你瞧@v人，制ㄑ哼叫得又}又浪，真是不要的臭婊子！」　　朔oo看了一海D身x_。要到很久以後，他才再一次踏M@e。　　一直躲在暗的柳Q歧朔神色如常回到住，不禁了口狻Ｒ荒甓淼南嗵，他知道朔外表看起硇阊湃岷停妊es毅之O。柳Q歧跟在後面，是怕他に馈４r朔神情自若，柳Q歧心es一愀然：他槭颤N不死……　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「@是阿的z物，就留在我@e。」柳Q歧崦著朔光滑的a。自哪且怪後，他原本的道貌岸然已然o存，在朔面前，只剩下赤裸裸的淫j，「你也不想@|西被人看，知道你娘被人H死，奶子上刺了字，割下碜龀善つ野伞―乖乖。」　　「知道了。」　　柳Q歧掉朔的衣，底tt的，沾著卓|血E，「趴下恚老子看看。」　　朔依言趴在床上，撅起粉嫩的小屁股。柳Q歧_臀肉，只那b小巧的菊肛已K合大半，只剩一l最深的裂口在B血。　　柳Q歧冷笑一，按住朔的小屁股，用力了M去，他一挺弄，一咬牙叫道：「H你！H你！」　　口再次裂_，朔死死咬著牙P，任由身後的男人在自己滴血的肛洞中狂抽猛插。疼痛和u辱足以令任何一十q的孩子狂，然而朔s像一K石^般沉默著。　　柳oL越碓金ぶ哥哥，朔也M可能多地c她在一起。只有在@五q的女孩身，他才不用心自己被害。只有柳oL天真的笑，才能略微舒解他o法言f的屈辱和抑d。柳Q歧m然oro刻不想把他г蜒e狎玩，但]有市牟】竦皆谂好媲暴他的地步，因此柳oL又成了他的o身符。　　但淼挠肋h躲不^去。每到夜幕降R，被柳叔叔涸谏砩系r候，朔都X得生命不再凫蹲约骸；蛘哒f娜年前_始，自己的生命都只是楦改傅难仇而苟活。　　他不知道自己要等多久，但即使只有一c渺茫的希望，他也一直等待下去。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　他在冰冷的夜e醒恚下身彷烦恋榈榈哪绢^，]有一z知X。　　夜色中，母H的身w象洗Q的月光一蝇白。SM的大腿被木伍_，渡硪呀被血E染成黑色。低垂的_尖x地面又近了荡纾N著L草端ppu晃。　　娘]有死，他暝著爬起恚正看到母H@喜的目光。穿在木渡系拿D已f不出恚她久久注著鹤樱o地笑了起怼　　他拖著身子爬到木断拢口朝血淋淋的木兑去。那是母H的r血，母骨恢辛鞒龅孽r血。　　美D的_尖恿樱想阻止鹤盈狂的e印Ｈ欢身子一晃，木队稚钊捣帧ｍ刻g岬孽r血乃毫训年コ觯著木⒃鹤幽上。　　а的木屑比I水更加苦，尖利的木刺扎破了口腔，每一口都像咬在F刺上。但朔不停地咬著，直到天Hl白，M口的牙X都已樱K於咬嗔四丁？墒悄镆呀停止了呼吸，她仍然著眼，目光中充M了深深的z酆D婉的痛楚。　　他像怕弄疼母H那樱小心翼翼地拔出叮然後用衣服勉包住母H下w，拖著粕碓ooH的草海中，朝太升起的方向走去。　　他]想^自己能走出大草原，除了母H的企w，他什N都]有。正他以樽约阂呀被上nr，s意外地得到了一份Y物。　　那是一青布包裹，胡y打了Y，像是被人G的垃圾。然而朔打_r，才lFe面放著一bbM水的皮囊，一柄小小的匕首，有食物。　　他o法想像@空绲牟菰有l路^，l又G掉了@包裹而被自己遇到。　　他只能f：@是奇E，或者是上n的恩n。　　他拖著母H的zw在草原整整走了三天。水喝完了，他就用匕首割下青草吸吮草汁；食物吃完了，他就用匕首挖掘草下的x充|。　　那天傍晚，精疲力M的男孩遇到了一披袒肩的胡人。　　噩粼俣冉蹬R，那些言Z不通的胡人把他i入囚\，笑嘻嘻玩弄著娘的粕恚又割下乳房，下皮w，用搅他}的R奶鞣u成呻b精美的皮囊。　　看著娘美的身w被氐字解摧，麻木的他缀]有感X到痛苦。在他腹下，的口和o法排出的尿液q成一黑紫的血泡，用不了多久，他就因此而死去。　　已^望的r候，奇E再次出F：一е清香的白色身影款款走恚宛如光明的天神照亮了他的眼睛……　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　已是盛夏r，@天中午，柳Q歧突然在席g宣眩要朔赴南S分舵一行。柳oLr在烟页裕]懂爹爹f的「打理仁铡故鞘颤N意思。等吃完找不到朔哥哥，小丫^才如舫跣训拇罂奁怼　　南S郡有三五f羧思遥算是江洲重。B水埠^是城茸罘比A的地ВV宏头侄s在城西。那小原本就是被人D得站不住_，才投靠了V宏汀　　柳Q歧借此C暗中I措，伺C向埠^U萘Α　　f是打理眨柳Q歧s把朔У娇＃要了g房，然後自去了分舵。　　房gm然陋，但收拾得很乾Q。未刷漆的地板散l出木^的香猓[[能到窍碌母杪陌蹇p中升起，在室氤一漫_怼　　朔oo站在房中，自牧Q歧走後，他就始K保持著@姿荨Ｈ沼uu偏西，⑺小小的身影一c一c拉L。光]入群山，n茫的暮色彷o岛谏的小w粒恚朔的身影融入黑暗。　　他一遍又一遍地默念著六合功的心E，按著E法吐{行功。但奇E]有出F。慕容那一_不但У袅怂的男性特徵，同r用一股毒的冰寒猓重了他的丹田。朔清楚地得那胡服男子的笑容。他留下了仇恨，s扼⒘讼Ｍ，他是在嘲笑自己缺的生命。　　朔深深吸了口猓由天突沉下，到_丹田r⊥从忠淮我u怼Ｒ苍S是急於求成，行膺^於急切，丹田的疼痛分外×摇Ｋ抖著_口，湔{庀。嘴唇一樱sコ鲆豢邗r血。　　柳Q歧推T而入。看到朔唇角的血E，他冷哼一，「死了@l心吧。丹田受p能成裙Γ你的u巴也能L出砟亍！　　朔掏出z帕，慢慢抹Q嘴唇。柳Q歧把一包裹扔在桌上，像欣p物一樱念^到_打量著@俊俏的孩子，目光中淫意十足。　　「客官，您要的崴砹恕！　　柳Q歧提道：「拿M怼！　　少，店小二放好木盆，读崴，P上房T。柳Q歧道：「洗吧。一Q身衣服，跟我出去吃。」　　朔衣解В在柳Q歧面前得一z不臁Ｋ上淡淡的，]有痛恨，也]有屈辱，就那优匀o人地走^去，坐在盆中沐浴起怼　　晶的肌w白Q常，е明玉般迷人的光桑如同擅赖耐女一樱而又光。那具雪滑的身wm然@得有些稚嫩，但曲s柔美尤耍骨肉蚍Qw弱，z毫]有男孩有的之狻　　他e起一瓢水兜^蚕拢n散了上巾裹的痕E。趿恋念^又密又L，沾了水後，就像一匹光亮的子披在肩上。朔仰起，那尚〉哪上，r著傻的眉，玫瑰色殷t的嘴唇，怎N看都是^色的美人胚子。　　水uu止歇，客房@的F庵校[[F出一具雪玉般的身w。　　清亮的水珠陌啄鄣募∧w上LL而落，宛如一串零y的碎玉。朔赤ll站在盆中，w柔粉嫩的腿K在一起，腹下本L著具和囊的部位，只剩下一片\t色的光皮w，形钆c女子粲邪朔窒嗨啤Ｓ伸断赂钩鋈艘饬系墓饣平坦，u骨前彷仿∑鹨F，q如阜。　　柳Q歧一把抱^朔，把他放在膝上，用手指崦著那片t色的疤痕，淫笑道：「星月湖那网B人割@NQ，要是Q著一道，真跟女孩一印…」　　朔面o表情地擦乾身w，λ的狎玩毫不理。事上慕容只是踩碎了他的o和G丸，根本]d趣去清理口。只是初柳Q歧起，朔f是被星月湖人割去的。因槟侨瞬活有人知运的身份。　　朔放下毛巾，正待取衣Q上，柳Q歧把包裹一推，「Q上。叔叔o你I的新衣服。」　　朔打_包裹，眉角不由一跳。　　「怎N？不喜g幔俊　　朔僵了片刻，K於拿起一件新衣。　　那是一件墨G色的zI上衣，|底O好，作工也十分精，看得出r值不菲。然而款式s是一件女b。　　柳Q歧一拍桌子，包裹中的脂粉盒、眉P、花棒都震得跳了起恚「快穿！　　」　　朔僵硬地伸出手，拿起一lC著金菊的大t抹胸套在白皙的身子上，然後一一穿上那些女孩的衣衫。　　柳Q歧剔亮艋穑婪地盯著朔。比起一般的十q孩子，朔身材要高一些，w腰A臀，玲有致。墨GI衫象被水打竦暮扇~，ooN在肌w上，襟的小AI扣得整整RR，露出一抹雪白的喉^。　　因槭窍囊拢袖子只到肘下，一截雪藕般的手臂白生生露在外面，更@得w的皓腕白如霜雪。I衣下方是一lpt的百褶裙，色彩G如牡丹。裙下是一lN身的白，_散_，足上是一b精@的C花鞋。眨眼g，俊秀的少年就成了一豆蔻年A的汕紊倥。　　柳Q歧看得目眩神迷，他蜒e掏出一b翡翠玉C，套在朔腕上，然後喘了口猓心旌u地f道：「骸…y扮了……」　　朔不P髻，只把^一n梳理整R，用一l\紫色的zЪ住披在肩後。接著拈起一φ渲槎h，不勇色地穿透耳垂。又打_粉盒，硬梆梆地淞诵┓邸　　柳Q歧心Wy搔，忍不住拿起眉P，H手替他描了眉，又用小指挑了些胭脂，T在他嫩嫩的唇瓣上，最後用花棒擦了擦耳垂，抹去上面的血E。　　T光u曳g，只一擅澜^的少女俏生生出F在眼前，明眸皓X，雪w花貌，f不出的趁尤恕　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　c元鞘悄县S最有名的酒牵此刻夜色已深，热允歉吲M座。行走四方的客商，J江湖的好h三五成群聚在一起，宴正g。然也少不了笙佐酒的歌女，大堂中yT高，酒香四溢，喧W沸盈於耳。　　忽然g，大d奇怪的o默下恚巧酌客人正得高d，人住口，不由探身朝下望去。一瞥之下，也同鱼蹲×恕　　M淼氖且中年男子，他身材挺拔，面目清郑M下留著三^LP，一派C然正猓p目q如W，@然是武功M之。　　但吸引人目光的，s是旁的一少女。那少女看上去只有十一二q，身高不及男子胸口，f是女孩更楹线m。她眉眼盈盈，白e透t的伸vе追种赡郏T著胭脂的小嘴tG欲滴，耳後的明珠S著_步一u一，映著芙蓉般的玉a，珠光w色交相x，人尾坏靡崎_目光。　　她穿著翠衫t裙，_步碎得似乎有些慌，绍|pg，宛如花枝般楚楚尤恕ｋm然年o尚小，wB稚嫩，已是y得一的^代佳。B那些打扮妖G的歌女，也不由露出Gw的目光。座中e客都是多RV之，可如此丝@的女孩是平生H，若非旁的男子莶环玻早有人上砑mp了。　　看到大d中M座e客，女孩似乎有些P躇，她像是第一次在大庭V前^露面，羞地不敢抬^，只垂眼望著_尖，一步一步跟在男子身後，白的手指Q著衣角，o得有些l。　　柳Q歧昂首步走上翘荩在R窗找了桌子坐下，然後目光q如利刃般一撸⒈人的Q逼了回去。　　打扮成女孩模右宦纷恚朔上已了色，他忍著羞辱，挨著柳Q歧坐下，低著^一言不l。　　柳Q歧S便c了小菜，要了鼐疲和@地朔f道：「海冷不冷？」　　朔u了u^，心e暗暗咬o牙P。此地R近B水，晚L淼慕zz清觯芤庵O。柳Q歧@一句，不^把自己成女人蛩！ｎ骸…　　艄庀拢女b的朔有N拥趁模柳Q歧越看越郏禁不住展臂ё∷的腰身，在目QQ下把他碓蜒e，手掌握著一b柔若o骨的冰冷小手不住摩挲。　　朔眉角突突直跳，他盯著案^Wq的T光，恨不得一把火c元乾乾QQ，@些^自己羞辱b束的人yy葬身火海。但M十q的朔只能僵硬地坐在那e，忍受著柳Q歧的{弄和周男人可憎的目光。　　堂中重新狒[起恚酒、行令次第起。少小二端砭撇耍柳Q歧把一p木箸塞在朔手中，匮缘溃骸割海I了吧？先吃些|西。」　　s了一天路，朔_I得o了，但空空的胃囊s]有一c食j。柳Q歧A了一箸藕片j他吃下，又斟了杯酒，е朔的脖子灌到他口中。朔是第一次酒，一口茏。不由咳嗽起怼０肷危他眼I汪汪地抬起^，玉a上w起善t霞，愈l@得善G欲滴。　　柳Q歧看朔一眼，一杯酒，竟是把他的美貌做了下酒菜，一杯杯喝得不亦泛酢｝朔神色木然，他拿著木箸就拿著木箸，他吃菜就吃菜，他酒就酒，就像木偶般任柳Q歧[选　　僵硬的外表下，y以承受的羞辱象野F的利X一бе他的心`，每一道目光都像L油滴在身上一般，使他情不自禁地收o肌w。榱硕惚苓@Ny堪，朔扭^望著窗外，心神在喧W的大堂和寂o的夜空gh硎去。　　忽然g，耳h硪痪涞驼Z，「年在星月湖……」　　朔心^一，抬眼朝f者望去。只γ孀著黑衣h子，正在交^接耳。他B忙伸手去扯柳Q歧的衣襟，想提醒他有人在星月湖。但看到柳Q歧只色迷迷地打量自己，根本]留意γ娴慕徽，朔心^不由テ鹨魂痛恨之O的骸ＫD^^，心神s放在γ扇松砩稀　　「……想起砭歪峄诘靡死……」　　「h梅峰的女人，兄弟只^L晚A，果然是人g^色，名得很啊，y道……」　　「那婊子子高高的，身子又白又嫩，真是^色，落到神教手er是子――知道星月湖是怎N值幔俊鼓h子住了口，嘿嘿淫笑半晌，才褐嗓子道：「人家拉硪活^野i，鼋oL女b_了苞！」　　「_苞？」朔想起那岬囊雇恚V宏偷拇h掰著薛欣妍的屁股f：女人第一次被纸凶鲩_苞，就是卵e的女膜被男人的u巴捅穿了，流血呢……那女人第一次是被野i值陌　　　同伴得目瞪口呆，那h子得意地一笑，「一L晚A算什N？h梅峰MT弟子，B雪峰神尼也被m主生擒，都在星月湖接客呢。」　　「@Nf你都^？」　　「何止^，她卵e什N幼樱老子都知道！」　　「h梅峰的女人你都诌^？」　　「倒也不是，最漂亮的玫瑰仙子被m主收在}m，其他L晚A、林香h、o眉场⒀┓迳衲岫籍了婊子，只要是教e的兄弟，l想HlH。」　　旁那人擦丝谕履，音崞恚「能稚夏美人海就是死了也甘心！」　　「想入神教？嘿嘿，莫f你@c工夫，就算一等一的高手，想入教也oT可入。」　　「敢情星月湖不收外人？」　　「也不M然，除非……」他瞟了朔一眼，低淫笑道：「像那N一等一的^色女子，能M星月湖淫奴。伺候得好，f不定能被m主看中，M到}m呢。」　　「嘿，那生砭褪亲人H的……」　　那女孩oo望著窗外，像是]有到他的υ。然而在他看不到的地方，那p秀美的眼睛正在夜色中微微W亮。　　０４　　人登登上了牵先一人看到柳Q歧，走^砉傲斯笆郑叫道：「柳椭鳌！　　柳Q歧只欣p朔的美B，D^，是地的大^鼗⑿郏B忙起身Y。　　扇撕喧拙洌鼗⑿弁著朔道：「@位是……」　　柳Q歧哈哈一笑，「@是小弟淼姆垲^。海^硪^佚^。」　　粉^。他竟然把自己f是妓女。朔口中一y，已咬出血怼Ｋ起身，W著女子的姿荩墒职丛谘旁，蹲身福了一福。　　「哦……」鼗⑿垧有d味地打量著朔，「@N俊俏的小妓，柳椭哪堂子找到的？哈哈，若不是柳椭髡f出恚在下以槭橇勰亍！　　柳Q歧色D，鼗⑿圻@句刻毒之O，不但R他老牛吃嫩草，把自己的女罕茸鲂〖恕Ｋ冷哼一，一把扯起朔，拂袖而去。　　鼗⑿V宏筒遄隳县S早就心中有火，此刻已撕破皮，下不依不，人在後笑R道：「姓柳的好@一口，毛都]LR的丫^片子有什N好玩的？」　　「V宏偷砘]^女人吧，那小婊子要胸]胸，要屁股]屁股，就L了一，可把姓柳的o迷住了。」　　「多半是姓柳的砘锊恍校才玩@小粉^吧。」　　「找找是哪家妓院的，包她一月，咱脱e上上下下都玩玩姓柳的女人。」　　柳Q歧F青著疾步而出，朔s是一派o所^的淡然神色。看到柳Q歧的怒火，甚至[[有些芤狻　　走出里Sh近，柳Q歧停下_步，_朔，寒道：「在@旱任摇！拐fT身掠回c元恰　　朔知道柳Q歧是去找鼗⑿鄣幕猓扇苏l生l死他也不放在心上。最好同w於M，自己回都慢慢等待。　　「快t赡辏慢t三年，我回斫幽恪…」F在已M三年了，她什Nr候砟兀　　「咦？@是l家的女孩？丝@得很啊。」　　到街^的女孩，行人都不由停下_步，χ她指指cc，不rl出@U。　　那女孩上一t，B忙走到路，避_人的目光。　　「姑娘，要不要Ic脂粉？」路旁的商眉_眼笑地f：「@是巴蜀a的集香丸，姑娘L@N漂亮，不妨I些回去眉……」　　音未落，那女孩已走h，躲在角落的影中。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　夜市的艋uu稀少，今晚正值十五，如y的月色⒃诮值郎希那些被行人步履磨平的青石板，宛如M地~R，散l出淡淡的清x。　　街角的暗站著一女孩，她的身形一片朦V，只有χ街道的一龋被月光勾勒出w美的曲，依稀能辨J出腰A臀。那p裸露的小臂彷繁辉律蒙上一雍霜，在黑暗中白得耀眼。她的被影遮住，旁商上一c微弱的艋鹫恚映出一b小巧白的下巴和t石般善G的t唇。　　o所事事的fh正在街上f逛，她一人孤零零站著角落e，不由眼睛一亮，笑嘻嘻了^怼　　「小妹妹，是不是迷路了啊？」　　「你家大人呢？」　　女孩向後退了一步，整人都]入影之中。　　女孩怯生生不敢_口，fh子大了起怼Ｆ渲幸涎著^恚有意o意地踝∷的去路，「小妹妹，你家住哪喊。扛绺缢湍慊厝ズ幔俊　　女孩再退一步，背後碰到了杂驳壁。　　人把女孩FF住，接著一根av的手指伸^恚挑了挑她的耳h，淫猥地f：「小妹妹，跟哥哥走吧，哥哥那河泻贸缘模有好玩的……」　　女孩忽然腰一，目p隙e了出去。　　但她身小力薄，跑出刹剑就被人一把扯住。　　「呵！好小美人海　　　fh目不D睛地盯著女孩，只那花瓣般的俏白e透t，擅乐O。　　fh瞥了瞥旁的行人，b出和@的幼樱笑嘻嘻道：「怕什N呢？告V哥哥，你是l家的孩子？」　　「咦？」行人忽然停下恚「@不是才那粉^幔吭觞N一人在@海俊　　fh一砹司神，「原硎婊子啊。」　　「奶子]LA，就出斫涌土耍俊　　「小屁股倒是挺N，已_^苞了吧。」　　「是不是]伺候好，被嫖客甩了啊？」　　人一f，一邮幽_，朔又羞又恨，小手左遮右酰阻跄切f心的大手。　　忽然腰中一o，一fh尼崦嬉话驯ё↓朔，一手撩起衣衫，朝她腹下摸去，嘴ef道：「大摸摸，毛L出]有……」　　朔^散y，一手按在下腹，拚命扭由眢w，接著_踝一痛，被呻b大手行分_。纂b手同r伸到裙下，往她赏乳g摸去。　　朔一暝，一伸手入眩oo攥住那柄U著玫瑰花苞的匕首。@是上n的Y物，她最後的防。　　正在危急P^，一人影w掠而恚娜巳褐幸话^朔。fh只X眼前一花，o接著胸口⊥矗一倒地不起。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　月色如y，夜L吹恚M池荷~p舞，SLh硪还陕Э的清香。周o悄悄不人，偶然茁蛙Q，更添寂o。　　柳Q歧把朔G在塘，哈哈大笑起恚他半沾Mr血，@一笑直如耗О悛b可怖。他才回c元牵一掌重了鼗⑿郏出了口狻；r，朔被人{颍又出手了等恕Ｄ欠N⒙镜目旄谐淙胸口，不由得意之O。　　朔上羞t未褪，低低地喘著狻Ｋ衣衫零y，一b鞋子不知被l拽下，光著一b白玉般的_掌，人而生z。　　柳Q歧笑u止，他盯著朔看了半晌，突然伸手扳住朔肩^，⑺翻D^恚按成跪伏的姿荨Ｈ会嵯崎__裙，一手摸到腰g，抓住向下一撕，「嗤」的一，p薄的裂到膝，露出一b白生生的小屁股。　　那只粉臀宛如雪F般晶粉嫩，中g一l窄窄的臀p，又又o。pp_臀瓣，只滑的臀肉其白如脂，光的臀惹吨一嫩的A孔，周一圈t嫩的褶，彷芬欢湫∏呻r菊，在月光下分外迷人。　　柳Q歧嵫上ィ墒峙跗鸸的粉臀，把埋在雪嫩的臀肉g用力H吻。　　被他的EP一扎，臀肉情不自禁地蠕悠恚嫩嫩地N在上，又滑又。　　朔p膝跪地，墒植暹M塘的泥土中，辛苦地支沃背上超^自己当兜凝大w形。他喘了口猓一眼，不由得呆住了。　　Myx的池塘中，映著一姣的面孔，的眉，tt的芳唇，L的青z垂在龋耳上抑明珠，宛如是一容貌珊玫呐孩，哪e有半分男旱飧拧　　臀後一o，火岬凝^D入肛洞，е屈辱的痛意，深深M入朔w取　　皎的月光在水面上ppu。良久，一滴r血入池塘，打碎了水中倒影。然而波y平o下恚水上的影子依然姣如故。那影子是如此清晰，甚至能看她眼中的迷茫和o法掩藏的u辱。　　朔z毫]有感X到自己已咬破了舌尖。他呆呆望著眼前的俏，耳起一男子猥C的音：「除非像那N^色女子，能M星月湖淫奴。伺候得好，f不定能被m主看中，M到後m呢……」　　柳Q歧趴在朔身上，粗L的具直M直出，就像一根凶猛的F棒，在一b雪白的小屁股中拚命弄。那只未L成的屁股如此尚。人o法相信它竟然能承受@N粗训娜獍簟ＡQ歧只X肉棒被一l的肉腔包裹著，抽娱g，滑嫩的c壁o密地p在肉棒上，]有z毫空隙。　　他正值酶吲d，忽然身下一樱那只矶际悄眄受的嫩臀，居然主油ζ穑迎合他的抽送。　　那b小屁股的幼魇分生疏，o法完美地配合肉棒的M出。但@已足颉Ｓ绕涫悄侵缀醣蝗獍嗡榈哪鄹孛懔κ站o的r候，柳Q歧肉棒一，禁不住一如注。　　朔只X肛洞中的肉棒忽然跳悠恚接著一股獾囊后w猛然朝出，苍谀c道深。等柳Q歧射完精，她回首嫣然一笑，pp挪臃弁危⑺化的具退了出怼Ｈ会峁郧傻靥统鼋z巾，把肉棒抹拭乾Q。　　柳Q歧傻傻望了朔半晌，忽然一耳光扇^恚汉莺萘R道：「妖精！少他o我b模做樱∧阋槔献酉g帜腥幔俊　　朔裸著白白的p腿，跪坐在潮竦哪嗤辽希低道：「骸…」　　「海　沽Q歧劈手扭住朔的胸口，咆哮道：「想b成你娘的模樱眚_老子幔俊　　l之後的空，使柳Q歧才l生的一切恨之入骨，他e起手掌，身子抖起恚「我……我一世英名，都г谀氵@妖精身上……」　　那p明媚的大眼似乎]有lF他手上的⒁猓只如秋水般微微一D，那酷似唐的女孩p道：「柳叔叔就把寒成女人吧。」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　柳oL把爹爹o她淼亩Y物扔了一地，坐在地上哇哇大哭，想哥哥碣rY道歉，哄她_心。]想到朔λ理都不理，自回房。女孩愣了一下，Dr真大哭起怼　　直哭了一r辰，柳oL好不容易止住眼I，扁著嘴去找朔。她委屈地f：「哥哥，你致锊焕砣思遥俊　　朔洗^澡，正披著一身月白色的p衣坐在竹椅中{觯他微微一笑，]有_口。　　柳oL「琛沟囊宦又哭了起恚「你把人家一人扔在家e……不理人家……」　　「呶。」朔把一小木盒放在柳oL手e。　　柳oLI眼模糊地打_木盒，忽然咕\一笑。盒子e分成一格一格，每一格e都放著一小小的泥人，胖乎乎的A，有的哭有的笑，情B十足，可O了。　　「不哭了？」　　女孩不好意思地一，抱住朔的大腿，把M是I水的小N在上面。　　朔αQ歧恨之入骨，但@天真的女孩s恨不起怼Ｒ苍S世g只剩下@一孩子，是真心ψ约汉谩　　柳oL趴在朔身上使虐著小鼻子，抬^f道：「哥哥身上好香啊……　　甜甜的，真好……」　　朔B忙把她推_，「又是鼻涕，又是眼I，不要在我身上y蹭。」　　柳oL眼珠一D，突然B皮地扯起朔纫乱唤牵往上擦去。　　衣角掀_，露出一抹rG的tI，上面C著k的花y，s是朔N身所穿的抹胸。　　「喔！」柳oL一下子瞪A了眼睛。她母H早逝，@是第一次到女人的N身纫隆？]等她看清，哥哥已扯下白衫，把那件漂亮衣服ow住了。　　柳oL嘴巴了半天，然後可z兮兮地P起小，「人家也想要……」　　「等你L大就有了。」朔板起，不再理她。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　朔仍是每日武不z，他]有裙ψ龅鬃樱一些繁y的招gy以施展，勉力修常常扭肢w。但他牟唤型矗甚至不等萋杂就^m修。　　徐清芳常常感U，@子天x好得@人，φ行g中的微化有N近乎天生的敏感。假如@孩子能修裙Γ不出的辏肯定能超^自己。　　有r她也{，楹瘟椭髯她魇诘墓Ψ颍都是些只m於女子的A招g。五年恚眼看著@孩子越L越是俊美，有r候他施展出柔美的招g，B徐清芳也情不自禁把他成了女子。　　朔收了拳_，抹著汗道：「父，我先回去了。」　　徐清芳c了c^，看著朔D身x去。走出撞剑他不意地N起手指，掠了掠W，宛然是女孩情B。她暗暗U了口猓@孩子在是生e了胎。　　朔回到住，V上T，然後去外面所穿的L衣，露出N身的G女b。　　她走到R前，解_束的巾裹。如瀑的青z披散下恚使那o瑕的玉平添了追趁摹　　朔χR中的女孩，t唇一右樱o地f道：「你已十二q了，在@e住了五年，陪他睡了三年。不要的婊子，你槭颤N活著呢？」　　R中的女孩oo望著她，秀美的眼眸中，流露出D婉欲^的神情。　　「她不砹恕！过朔ppf。　　那女孩睫毛一，似乎要流下I怼　　朔的音平o如水，「不要做袅恕Ｄ氵@一子只能像狗一泳镏屁股，被那些f心的男人插屁眼骸！　　她伸手崦著R中那p流I不止的美目，淡淡道：「十q就做了粉^，小娼D，你哭幔俊　　朔勉力e起木桶，兜^蚕隆Ｈ水象冰一雍冷，她咬住t唇，站在那e不停抖。　　她的身w愈l桑腰肢w，臀部A，已[[有了女性的廓。雪白的小腹平坦而又光滑，Ko的p腿g，宛如白的脂玉，光溜溜]有一z物。　　白生生的p腿q如粉嫩的藕段，柔美尤恕　　良久，她擦Q身w，赤ll走到R台前，拉_抽希取出粉盒，往手心e倒了一些，然後⒛切┓曳嫉姆勰┠ㄔ诎啄鄣募∧w上。尤其是那b小巧的A臀，她T抹得分外仔，甚至掰_臀p，⑼纫布擦^。　　她N了N了香的小屁股，[出一趁牡淖荨Ｍ著R中L}的女孩，她微微一笑，接著南映现腥〕鲆l簇新的抹胸，M在胸前。　　@些年她L得很快，每隔月都要Q一次新衣，而她唯一的嫖客也大方得很，每次都是主咏o她I怼ｋ僦水粉更不用f，把她打扮得漂漂亮亮，玩起硪查_心。　　M好抹胸，在外面披上一lz|的外袍，女孩坐在椅中，拿起眉P，在R前@地y扮起怼Ｆ以她的天生|本不需要再多y扮，但即使真正的r妓也不有她@NＰ摹　　看著R中的女孩一c一cr妍起恚朔p笑道：「不要的小v人，勾引男人@N用心。嫌他H得你不蚝幔俊　　T外pp一，接著又了三下。　　朔o地_了T，砣丝匆膊豢矗扭著腰肢款款走到床。　　柳Q歧W身入龋一把ё↓朔，先含住她的t唇一通吻，然後喘著庹f：「小婊子，屁股洗Q了幔俊　　女孩柔媚地伏在床上，掀_z袍，撅起粉臀，道：「大，小婊子等著您聿迥亍！　　柳Q歧手指M滑的臀肉中，摸了摸柔的菊蕾，嘿嘿笑道：「小婊子真是L了好屁眼海比薛婊子那洞制矶际娣！」　　女孩咬了咬白的牙X，p笑道：「小婊子只有屁眼海不好好L，怎NΦ闷鸫的u巴……」　　「@小嘴越碓教鹆恕！沽Q歧在她上扭了一把，然後解_衣服，露出粗L的具。　　女孩爬起恚乖巧地_小嘴，^含在嘴e。自陌lF沾上唾液可以後庭不再受，她便W了主佑么缴嗳シ侍嫖客的具。比起以往抽插r乾的疼痛，H吻之後的肉棒要厝嵩S多，插起砘溜溜少了S多苦楚。至於她的感X――那K不重要。　　滑的唇舌掠^棒身，肉棒很快便在女孩的口腔e杂财怼ＡQ歧「啵」的拔出具，拍了拍朔的a，「D^恚大要帜愕钠ㄑ毫耍　　　朔牡剞D^身去，她跪在床，把雪嫩的小屁股e到肉棒的高度，然後掰_臀肉，露出自己t嫩的菊肛。　　即使σ真正的十二q女孩碚f，@只粉嫩的小屁股也有些^於妖G了。　　o荡蔚慕缓希不H使她的臀肉分外柔滑，那只r美的菊蕾更是@出拥姆誓邸＜tGG的嫩肉象小嘴一庸钠穑上面M密的褶，像密]的花苞一樱ooD成一F。　　^住菊蕾，那Ft肉立即像油脂一尤崛峄_，^的尖端裹在其中。S著^弧度的逐u增大，菊蕾也越`越_，密的菊y依次拉平，菊洞囊指尖大小的突起，足足U大当叮成一tt的A圈，套在^周。　　柳Q歧不需要再去П她的腰肢，因榕孩已知道主优友┩危去吞]身後的具。朔^人的天姿同芋wF在@r候，她`活自如地操v著肛肉，像一甜蜜的小嘴一般，殷勤地吞吐著^。然後腰肢一旋，⑷獍粽根吞Mw取Ｕ她[悠ü桑用柔的c道去嵛筷具的r候，X後猛然一疼，被人揪著^提了起怼　　柳Q歧汉莺荻⒅朔，突然口朝那擅赖那文上用力啐了一口，「不要的臭婊子！」　　朔上笑容不改，手指s暗暗捏o床巍　　果然，σ成了暴，柳Q歧像要掰_她的嫩臀一樱死死扣著臀肉，在她肛券狂地抽送著。　　很快，嫩肛就被他狂猛的抽插磨破，肉棒M出g，С鼋zz||的r血。柳Q歧一_蹬在床上，拚命挺酉赂梗撞得A的雪臀啪啪作，人禁不住心那只粉嫩的小屁股人被他狂猛的力道撞碎。　　朔疼得了色，~^冒出冷汗。柳Q歧自bx道，折磨邪教的妖女可以f是蟪鹧┖蓿但σx兄的圩s是任何人都不u的卑鄙行健Ｋ一方面深深自，一方面心被人看出端倪名叩兀另一方面又迷凫洱朔的肉wo法自拔。NN阂侄逊e在一起，使他不r得狂暴，直想缡篱g的一切。　　每@r，朔就成了他l恨意的器具。柳Q歧一抽送，一在她白嫩的肉w上又掐又Q。不多r，朔已遍w[，手臂、粉背、腰肢、雪臀、大腿……到都是|目@心的血痕。　　等柳Q歧K於射出j火，朔就像被人u散的玩偶，dd伏在床上，再]有一z力狻　　案^的艋鹩挠囊惶，熄缌恕D冷的月光拇巴馍淙耄映出床g一具光的女w。那具小小的身w上，同r融合了稚嫩c妖媚煞NO端，美得@人，又妖得可怕。　　０５　　夜e很冷，她s]有一z力饫起手旁的被褥，只oo伏在榻上，感受著身w的痛楚。　　不知躺了多久，窗艉鋈硪宦印｝朔猛然_眼睛，低道：「l？」　　一寒意掠^，朔勉力拉起被褥，w在身上。一No法言Z的感X充塞心^，使他再o法合眼。　　在他_始^望的r候，]有上V的房T似乎微微一樱再仔看r，s是原淼幼印　　朔屏住呼吸，m然周]有任何樱但他的感Xs告V他，有些不同こ５氖抡在l生。　　寂o的黑暗中，忽然亮起一c火光，一b修L的玉手款款伸恚c亮了床^的油簟９饷uuW亮，映出一明Q的玉和一u片m不染的白衣。她秀眉入W，妙目生x，趿恋那嘟z用素挽住，柔柔在肩^，s是三十Nq的美貌女子。她微微一笑，接著一美好的音厝岬仨起，「]著你吧？」　　朔怔怔望著那玉，眼I忽然Z眶而出。　　那女子慌了手_，「我以槟闼著了，T又]P，就]有敲T……Σ黄鸢　！　　朔抱著被子，o地Q哭著。他K不是一脆弱的孩子，但他o法抑制自己的I水。　　那女子他哭不休，柔道：「@涌哭纳眢w的，阿姨要c你赤白穴……」f著抬一根白玉般的w指，在他a上ppc了上隆　　一股柔和的力道某喟籽魅耄中途又分作三樱化去了朔的M心悲d。　　他止了I，哽咽著f道：「你f三年就怼…我……我等了五年……」　　那女子赧然道：「Σ黄鸢。有一味阿姨找了好久，月前才在天山找到，]有淼眉芭溲u，就s到@e。Σ黄穑你等了@N久……」　　接著那女子上露出尤说男θ荩「朔涸介L越好看了，阿姨差c赫J不出了呢。」她在床坐下，p柔地掠起朔的L，P切地道：「@些年^得好幔俊　　她身上的味道和那耙雍寐……就像母H一印｝朔努力露出一笑，「好。」　　那女子美目光芒一W，有些疑惑地用指尖碰了碰他的嘴唇，「胭脂？你自己T的幔俊　　沉默片刻，朔平o地f道：「是。」　　那女子目光在朔上逡巡片刻，眼中的疑惑越碓猓不只是胭脂，描了眉，楂了粉……她挽住被角，pp一掀，s被朔oo按住。　　扇私┏制刻，朔K於_手。　　掀_被子，那女子Dr色大。那具嫩的身w遍亚嗄[，有滋口B著r血，看上去K不忍睹。她M量不|幽切口，小心翼翼地分_沾M血E的臀p。　　粉嫩的臀龋像泉水般血汪汪M溢r血，血中As著一片一片岚椎奈n。臀肉分_，r血c精液混合的黏液淌入腿p，露出血肉模糊的後庭。M遭摧的菊肛已看不出本砻婺浚肛]翻吐，嫩肉乍_椎的裂p。菊肛被巨物忍地v弄成一o法合n的血洞，可以清楚地看到妊er血淋漓的c壁和令人f心的精。　　朔忽然X得臀上一幔接著一B串岬囊后w掉在裸露的肌w上。　　「Σ黄穑Σ黄稹…」那女子I如雨下，把受凌辱的孩子ooг蜒e，痛哭不已。　　「]PS的。」朔oof完。他沉默了片刻，忽然pf道：「xx你，梵阿姨。」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　床上放著一小小的匣，梵雪芍用指尖挑起不同的膏，分eT在不同的痕上。她的指法又p又快，q如春L拂^。那些火辣辣的口被她指尖一碰，就立刻痛意全消，只留下一片清觥　　朔趴在床上，「梵阿姨，我到雪峰神尼的下落了……」　　著朔的⒄f，梵雪芍的玉指不由僵住了。　　她看上去不^三十Nq，H年gs要大了S多。f起香天女的名^，江湖中知道的人可能寥寥o住Ｈ欢f起二十年前，九Aε烧崎T啾驮的奇事，江湖中可^是M人皆知。不^要起是l施g救治，江湖中又是f。　　梵雪芍tg通神，武功也e具一格。但她素性雅，O少c江湖中人往恚除了行走四方めt袼，便在南海[居研tg。平r嗡世，活人o担m非佛T弟子，超s偎品痖T中人。因此她平生唯一一知交好友，便是h梅峰的雪峰神尼。　　五年前，雪峰神尼曾在南海P桓一月之久。不料回程r，s遇上擅武功O高的橙恕＿B番苦鹬後，雪峰神尼⒘似渲幸蝗耍s乃口中f本T弟子被星月湖M镒撸K受折磨。雪峰神尼怒已O，一路追另一名橙嘶氐街性，就此音皆o。　　那擅橙宋涔得出人意料，梵雪芍放心不下，理了事之後，也S之M入中原。沿途NNP於h梅峰T女的遭遇鞯梅蟹PP，梵雪芍越越是心@。四ひ之下，竟然她打到星月湖的行，一路追至塞外。　　梵雪芍{著b言片Z，在茫茫草海苦ざr，]有找到雪峰神尼的下落，s因H，碰上了朔。　　梵雪芍一到@俊秀的男孩便心生好感，再得知他一七q的孩子，身重，仍然背著母H的企w在草原跋涉等眨其遭遇之苦，意志之裕深深打恿松性善良的香天女。下梵雪芍不H救治了朔荩把他送到V宏停同r下期限，在三年戎坪盟物，好他能蟪鹧┖蕖　　]想到自己@一送，s是把他送入了虎口。一o父o母的孤海被人作D童σ玩弄，她不敢想像@些年朔遭受^多少凌辱和虐，问且到的@一幕，已令人|目@心。梵雪芍又是悔恨又心疼，樽约寒日的x褡载不已。　　「阿姨你走。」梵雪芍Q然f道。　　朔眼睛一亮，「F在幔俊　　梵雪芍c了c^，「恚阿姨湍愦┥弦路。」　　她拿起衣服，不禁q豫了一下。　　「我只有@N纫隆…」朔小f。　　梵雪芍低U一，「先穿上吧。」　　她扶起朔，用一lz巾@^臀p，把他股g包好，然後⒛ㄐ乩M在他身上，接著套上中衣，披上外衫。　　梵雪芍想了想，又走到案旁，o柳Q歧留了一封信。m然她@人面F心的禽F憎褐O，但他竟是朔的x叔，自己@硬宦不的把朔ё撸未免有些失Y。　　房中的物品朔一概未取，只翻出一K青布包裹和一柄小小的匕首{入阎小＿@是他淼|西，有一樱此刻是拿不得了。　　梵雪芍放下P，朔展一笑，柔道：「e樱阿姨抱你走。」　　「不用。」朔跳下地怼ｋm然臀g疼痛不已，但他上sM是笑容。　　梵雪芍不由分f，是把朔抱在蜒e，W身出了房T。　　夜深更，偌大的V宏鸵黄寂o。梵雪芍白衣pP，q如御L而行般phh掠^重重屋宇，z毫]有因楸е朔而吃力。　　朔偎依在她嘏的驯аe，感X就像在做簟５即使糁校他也]有@得^@拥陌踩感。阿姨的身w很，很香，不^不是那NG香，而是一N厝岬庀。　　K於能螂x_@e，不用再每天扮做女人，像妓女一淤u弄肉w了。朔@自己生活^五年的地方毫o留伲但R行r，s不禁想起一小女孩。　　oL妹妹@核得正熟吧……下午又掉了一w牙，要不了多久乳牙就Q完了……已七q了，和我淼r候一哟罅四亍…唔，以後再也不到你了。　　等掠到院T附近，朔眼神突然一利，「阿姨，」他低f：「我有一c事……」　　梵雪芍把他放在地上，看著他一步一痛地走到路旁，M一g低矮的土屋e。　　^了一K茶rg，朔奈菅e出恚微笑著f：「好了，可以走了。」　　梵雪芍不知道他去做了什N，也]有多。假如她知道才l生了什N事，一定辇朔上的笑容震@得f不出怼　　梵雪芍抱起朔，像一朵白般p盈地越^院，D眼就消失在夜色中。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　柳Q歧色沉地站在囚牢中，手e拿著一封{。　　刑床上伏著一具美G的女w。薛欣妍美目A，p手被人捆住，赡_大分，嘴中塞了一F破布。她伏腰e臀，[成一副供人σ的姿荨Ｈ欢@具S美的肉w再也o法使用。　　那只雪白的大屁股被人用利刃恼中剖_，深_纱绲牡犊耐伟晟戏介_始，沿著臀弦宦废蛳拢菊肛、、道、艉完阜全被切_。所有女性特徵都被摧殆M。尼峥恚A的雪臀被RR分成砂耄刀口平滑，@然是一切到底。　　{上，著一行娟秀的字E：w下素b名，何以如此卑污，K虐故人之子？九A琴pb，英Lbx，朔捍巳タ晌鹉钜病　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　自五胡入A，天下已近百年。北方朝代更迭令人目不暇接，如今L江以北橹堋⑶亍觥⑾割。相比之下，南朝要平oS多。　　九A山位於南朝宋境，自古便是天下名山。九Aε筛是c大孚`寺KQ的武林名T，v代名b出。而@一代九A弟子中，最艹龅t是饨河周子江c琴花影凌雅琴伉二人。　　周子江以一柄江河Π烈江湖，成以砗狈呈郑如今不^三十五q，已是九Aε榷ǖ南麓掌T。　　凌雅琴比丈夫小了九q，但一出道就在X塘上B∑吲筛呤郑r她Lθ缪，俏立花影的L姿，至今榻湖中人所津津返馈　　梵雪芍m然武功^，更在周凌二人之上，但她知道自己的武W偏重柔一路，朔身w有，再跟著自己武多有不妥，於是他D投九AT下。她曾予九Aε捎写蠖鳎此番H自上山，琴pb自o言，即收下香天女淼哪俊秀男孩。　　行^拜大Y，凌雅琴扶起朔，笑道：「你父一心研Ψǎ至今也]有收徒弟。@院子e只有你一孩子，也]有玩伴呢。」　　「娘，」朔的音很p，s很Q，「徒菏W武功的。只要武就蛄恕！　　周子江S地打量他一眼，匮缘溃骸赣兄菊呤赂成，有@番心志，就要好好修。」　　「徒褐道了。」　　梵雪芍悄悄把凌雅琴拉到一旁，低f了朔的身世，「@孩子父母都死在星月湖妖人手中，遭遇OK。朔菏很懂事，很明的孩子，他……」梵雪芍N在凌雅琴耳pf了拙洌又诟赖溃骸改闶撬娘，t早知道的。但@事千f不要跟旁人f。」　　凌雅琴c了c^，「我明白了。唉，日我跟哥曾找^星月湖的慕容m主，可恨被他_，]有邮帧Ｖ两裱L薛兄和欣妍侄女下落不明……」　　梵雪芍s不知道薛欣妍也在柳Q歧手中，就在x_r被朔H手⑺馈Ｂ言只是起眉峰，「@些年]有到星月湖一c消息，他究竟藏在何？」　　「哥也曾多次查L^，料想星月湖人^非真的葬身火海，必是[居域，只是]有一c索。」　　梵雪芍沉吟道：「日星月湖f里迢迢去了塞外，莫非是在那e藏身之？　　」　　凌雅琴uu^，表示不清楚。忽然g，她上一t，悄悄梵雪芍f了拙洹　　梵雪芍略в然地e起美目，思索片刻後，f道：「一何铱纯疵}象。」　　周子江手而立，^看朔在庭中演功夫。九Am是佛道杉颐山，九Aεs近於儒家。他一身青衫，^上е儒巾，背影凝如山[，庥钴昂。　　凌雅琴走^砜戳籽郏失道：「@孩子哪难eW的功夫？」　　周子江面色凝重，「有七成都算不得武功。他的吐{\蓬H有根基，楹]有半c攘Γ俊　　梵雪芍解道：「朔涸^六合功，不^到第三r受了重，攘θU。」　　「第三樱俊怪茏咏道：「是年初受的幔俊　　「五年前。」凌雅琴在旁f道。　　周子江眉^一挑，「五年前？他七qr六合功就到了第三樱俊顾望著M^大汗的朔，喃喃道：「奇才，奇才。可惜可惜。」　　途中梵雪芍已著手治朔受的丹田。她tg精湛，本身的迦_真庥χ委O具奇效。一入手便住荩再有翟抡{理疏В朔的荼憧扇K。不^此重，朔以前的功力已然o存，如今重新修，已e了功的最佳rC，Y|再佳也o望x身一流高手，因此周子江才BQ可惜。　　梵雪芍m然尾坏谬朔，但她於九Aε山K究是外人，久居多有不便，因此只在山上住了翟拢待朔K，便即x_。　　她f明去意，朔半晌]有作，他趴在地上磕了三^，f道：「阿姨纱尉攘怂旱男悦，恩情有如再生，只求……」　　朔抬起^，趿恋难劬χ敝蓖著梵雪芍，「阿姨能收下孩骸！拐f著pp玖寺：「娘。」　　梵雪芍叫了：「好孩子……」眼睛不禁窳恕Ｋ向礞萑灰簧恚oo欤也是份使然，日一朔就把他放在心^，榱怂的荼甲的辏已把他作自己的孩子看待。此刻被朔一叫，Dr眼含I。　　她把朔碓蜒e，J真f道：「娘不回南海了。」　　朔P起眉毛，「真的？」　　「真的。但娘也不能住在山上，宛陵郡的沈氏c娘相R，娘先在那e住下。　　宛陵x此不h，^些日子娘就砩缴峡此海好不好？」　　「好啊好啊，」朔捏住梵雪芍的衣袖，P著f：「xx娘！」　　「傻孩子，跟娘f什Nx呢？」　　周子江夫D相而笑，忽然g，扇说男θ莶患s而同地得苦起怼　　扇顺苫橐呀十年，s始K]有一子半女。@次y得武林第一神t香天女淼骄湃A，凌雅琴藉Cf了心中的疑惑。可女神t分e切了扇说拿}象之後，}s是在周子江身上。此事非是t可以{治，任梵雪芍tg通神，也o技可施。　　周凌夫D恩og，是江湖中人人w的神仙眷H，]想到正值青春，s被告知丈夫o法生育，不啻於在扇诵目谥刂了一切。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　自此，朔便在凌L堂住下，每日修ΨāＶ茏咏心研本派ψV，朔初入T，就先由娘指c。　　朔M境奇速，只月rg，一套坤Ρ憔得t火青。c此同r，他的裙σ查_始重新修。九Aε傻暮迫徽馐敲T正宗，但朔的六合功由其父H自魇冢威力不在浩然正庵下。周子江嗪舛r，最後是他自行修六合功。　　朔明`秀，甚得周氏夫Dg心。夫妻z私下起，都不免慨U他如此良玉美材，身世s如畸零。　　「@般苦，K究y至六合功第七印…」周子江望著窗外的朔U息道。　　朔s不知宰约旱娜焙叮他⒏改傅难海深仇埋在心底，每日苦不z，期待著有一天能H手蟪鹧┖蕖＜偃缢知道自己的成就已被限止，也S得更加辛苦。　　０６　　天uuD冷，一夜北L怒吼，到了清晨r分，九A山密眩星星cch起雪怼　　朔]有打_父娘，天色亮就抱著L淼皆和猓在松下演W的Ψā　　n翠的青松宛若巨悖松下少年θ缜囹裕人如朗月。榱诵臃奖悖他只穿了件我拢寒冬天庋e，更@得身形w弱。但他招式g]有半分苟且，每一Χ际股狭耸分力猓不多r~角便沁出汗水。　　正到酣，X後L陡然一o，朔不假思索，一招b指天南，回ο蜥崤去。　　「格」的一低，精打制的Ls被一根枯枝架住。朔然回首，叫了，「娘」。　　凌雅琴穿著一身\G色的叛b，L姿bs地站在雪地中。她笑吟吟e起枯枝，[出起手的T簟　　朔知道娘是要H手o自己喂招，不由精神一震。他先退_一步，躬身行Y，然後Lσ环，先M招。　　凌雅琴]有用上裙Γ以Ψㄅc朔周旋。她一手N在腰後，一手捏著枯枝，w美的手指白如玉。她在江湖中人Q琴花影，果然是人比花伞４湫滹hw，光的皓腕宛如霜雪，B手中的枯枝也似乎要_出花怼　　枯枝m然陋，使得s是正宗九AΨǎ朔心^察，S多ry以w的微之，此r都迎刃而解。　　枯枝的化精妙常，不^嫡校朔就被逼得接B後退，最後背上一D，已靠在了巨松上。　　「@一招博浪wF要留心握Φ淖荩」凌雅琴雅地n了n秀，待朔招式使足，她身形一龋然後皓腕翻出，枝尖蚀_地c在朔拇指上，㈤Lμ袈湓诘亍　　凌雅琴微微一笑，正待v解，忽然神情一樱e目朝山下望去。　　朔\足目力，仔看了片刻，才hh看到一灰色的身影，正朝山上奔怼　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「僧明^，⒁施主。」那灰袍僧人躬身行Y，奉上一封信。　　周子江展信良久，然後重地收好信，沉f道：「回A光方丈，此事x不容o。在下立刻由恚c沮渠大合，共襄大e。」　　「娘，是要出T幔俊　　凌雅琴一整理行b，一f道：「北方出了些事。有伙流寇攻城掠地，o翰蛔觥４箧陟`寺方丈H自硇牛你父出山，刺①\酋。」　　大孚`寺名@赫，一向是白道I袖，T下弟子多，B柳Q歧也是其俗家弟子，朔然也f^。他忍不住道：「橙撕害幔娘也去幔俊　　凌雅琴面色凝重，「@股流寇莺拼螅手下能人不少。A光方丈在信中f，槌去\酋，大孚`寺已有十七位大德高僧噬。@次由寺中S那沮渠大槭祝招集各方好h一同行樱毡匾除掉此獠。」　　朔是有些不明白。如今天下南北分裂，九A山`倌铣，何必楸狈降牧骺艹鍪郑　　「傻孩子。」凌雅琴匮缘溃骸副狈诫m然割，但子民和我都是一拥摹Ｖ艿垡εd厚仁德，在y世中保得一方安。@伙流寇多是胡T，屠城掠民，暴戾之O。如今正攻打周都洛，一旦洛城破，周缤觯受苦的是百姓。」　　朔c了c^，「徒好靼琢恕！　　周子江道：「A光方丈和沮渠大以天下n生槟睿@拥拇缺胸眩你明白就好。朔海你也收拾一下行b，和我一道去。」　　凌雅琴有些愕然地f道：「到洛路途bh，天寒地龅模朔荷碜佑秩酢…　　……」　　「多vv，λ阂埠谩！怪茏咏⒔河ε逶谘g，挺身f道：「我九Aεo弱徒。朔海你要住了。」　　朔朗道：「徒河住了。」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　三人各乘一T木湃A北麓下山，沿襄城、建康、V陵、彭城向北行Y，一路上雪越下越大，是朔裙σ延懈基，途中也H樾量唷＿@鲅谋钡侥险整下了七天，等^了野，才略小了一些。　　V陵以北已是周境龋此r流寇犯京的消息已鏖_，田野中四Ho人。路上雪e盈尺，三人的座Tm然神E，奔Y竟日也已疲不能d。　　看著朔小龅冒l青，凌雅琴不禁心疼地f道：「哥，找家客Ｐ歇吧。」　　周子江只穿了一u我拢但他裙精湛，在@冰天雪地中仍是面色如常。他指著前方道：「二十里外就是三水，方丈信上f沮渠大就在上相候。」f著，周子江鸟R上冗^身去，芍复钤邶朔冰冷的手腕上。　　一股醇厚的暖流透w而入，瞬息便\行了一周天，朔L身寒意M去，暖洋洋芤庵O，他感激地f道：「多x父。」　　周子江收回手指，心下微微U息。真飧σ唤唤樱他便探出朔裙M境h低於自己的估，要成六合功的第一樱只怕也要花上一年rg。　　身後hh硪魂R蹄，朔回^望r，只一vR疾Y而怼＼前四匹ER身形高大，C健雄眩F蹄翻wg，雪泥四下wR，直如v踏雪而怼　　那vR同邮蔷巧非凡，然而{前的S手s是一名和尚。　　他身上灰色僧衣略@破f，M下蓄著一埠隰P，左手握著四根\K，右袖空M在腰g，s是臂。　　朔正在奇怪，周子江已勒住R匹，朝砣P镜溃骸妇谇大！」　　那僧人手腕一o，四匹正在狂奔的ERDr前蹄P起，停下。接著他S下R，左手Q在胸前，宣了佛，欣然道：「原硎乔ω！_L冒雪千里而恚晌还然是信人。」　　沮渠大是大孚`寺的S那，身份H次於A光方丈和寺中首座，周子江和凌雅琴不敢怠慢，B忙下R行Y，f道：「愚夫D正溱s往三水c大相，]想到在此相遇。」　　沮渠大道：「僧因事`了半日，s伉s到了前面。」f著微微一笑，意B甚是t。　　朔原以樯人都是木G寡言，形殚履荆此r才知道天下也有玉渑RLt⒎欠驳母呱。@位大m然面эL霜，年os甚p，而且面貌英俊，e止娜睾停人一便心生H近。　　正自思索g，沮渠大目光已朝他看恚「@位是……」　　「@是在下新收的徒弟。朔海^大。」　　朔跳下R匹，他手_龅媒┯玻落地r不由一滑，沮渠大左手托在他肘下，笑道：「九AT下好生了得，小小年o便捱得了@等L雪。」　　周子江歉删洌忽然一樱暮角出硪瓷玉般精@的面孔，那b小小的唇瓣t如瑙，s是秀美o比的小女孩，她怯生生望著人，小镜溃骸妇谇叔叔……」　　沮渠大B忙走^去，柔道：「怎N了？」　　「……什Nr候能我娘？」　　「不要急，@哼下著雪，在e乖乖睡一X，醒砭湍芤到你娘了。」　　沮渠大放下，直起腰，向周氏夫D低U道：「@是僧好友的z孤，她母H有事x_兹眨留下此女托僧照料。」　　凌雅琴暗道，@N小的女孩已如此美貌，她母H又是怎拥氖篱g^色呢？　　沮渠大朔年小w弱，安安oo像女孩般秀猓又f道：「外面天冷，令徒到e避避L寒吧。」　　朔u了u^，「我不怕冷。」　　凌雅琴柔道：「朔海大既然f了，你就到上歇一骸ａ崦媛飞线有的辛苦呢。」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　扰m著厚厚的毛皮，嘏如春，那小女孩靠著一b暖枕，小小的身w被一整鹿皮w得，只露出i中一l白的狐皮披肩，寸SL的狐毛亮如yz，缀跽谧×舜蟀面孔。她看上去只有五q，秀Y成l小p，眉眼盈盈如，那N秀美的赓|，朔也禁不住自M形x。　　窗外的雪花uu稀疏，沉默良久，朔小道：「我叫朔，你叫什N名字？」　　女孩rt的小嘴一樱露出玉般的皓X，「我叫晴雪，晴天的晴，下雪的雪。」　　@是朔c晴雪第一次面，那一刻，下了七日的大雪K於放晴了。　　晴雪趿恋难劬φＡ艘海然後掀起身上的鹿皮褥子，獾卣f：「外面好冷，我把被子分一半o你w，好不好？」　　她穿著一件ci中狐皮^不相r的粗布冬衣，洗得乾乾QQ，衣角C了一朵精@的玫瑰花苞。朔目光一跳，那只玫瑰花苞只有拇指大小，竟然c蜒e那柄匕首上的D案一模一印　　他小心地掉靴子，挨著晴雪坐下，指著那a丁道：「@是lo你C的？」　　「我娘啊。我娘每天都要C好多|西，我娘好害，能C@NL的呢……　　……」晴雪努力_小手，比了一L度。　　「噢，」朔略微有些失望，「你娘槭颤N要C那N多|西啊？」　　「Q|西啊。晴晴的衣服也是娘用刺CQ淼哪亍！　　朔心e不由一酸。晴雪的生活m然清寒，可能和母H相依槊，而自己s是孤零零一人。他想起x母香天女梵雪芍，扇讼嗵的rgm然短海但她身上那股嘏的香猓s始KM@在朔心底。他暗暗想到，回程r一定要到宛陵沈家去探望x母。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　s到三水已是傍晚r分。沮渠大博W多，一路上c周氏夫D言甚g。乃的D述中，扇说弥，五年前的星月湖一役，武林白道p失OK。@次榇⒘骺苁最I，大孚`寺AM全力，邀砦淞置b凝光|方c主持大局。一同行拥倪有平州名宿金范登、y刀董馈⑷江的大家詈辍⒗哮f岔的L火蛇於辛捷，洛的施其威夫D。有大孚`寺和九Aε傻拇笈弟子，以及|海淳于家的三朵名花之一玉凌霄淳于霄，等於是m集了H存的白道精英。　　凌雅琴欣然道：「霄妹妹竟然也砹恕Ｓ腥年]了呢。棠妹妹和妹妹呢？」　　淳于家三朵名花，\海棠、玉凌霄、美，以淳于棠居L，淳于最小，三姐妹都是武林名媛，不H貌美如花，而且身呀^技，c琴花影凌雅琴素斫缓谩　　沮渠大笑道：「棠女bc夫婿h在川中，o法赴，女b正涑鲩w，僧也敢冒昧求援？」　　凌雅琴笑道：「妹妹比霄妹妹小了一q，竟然比姐姐先出w，不知是哪家少b有此福份。」　　沮渠大道：「c尊派倒是近，不^s非武林中人，而是香世族，宛陵沈氏不知凌女b可曾f^？」　　凌雅琴c周子江ν一眼，心道：「@N巧。」香天女仙子一向[姓埋名，扇艘膊缓枚嗾f。下只笑了笑，在旁ち碎g客＃人一同住下。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　三水本是小，客Ｖ挥偏僻的小院，院後便是荒林。此r客旅^E，生意冷清。一行人要了砷g客房，又吩咐店家水做。　　不多r，店家送盹菜，就在沮渠大房中[_，又生了火，c上T，人入席。　　沮渠大只用了些素菜Ic，就放下筷子。他η缪┖亲o渲粒ｉT向店家要了小勺，用H存的左手拿著，一口口j她吃。晴雪也很，墒址鲋桌沿，乖乖_小嘴，慢慢吃著。　　吃了片刻，窗外突然硪宦尖利的J，沮渠大神色一樱略@t疑地放下小勺。他沉吟著向周子江f道：「@是敝T饔的QC。可能事情有……　　……我和t伉一同去看看。」　　周氏夫D出QCh在五里之外，即起身拿起LΓ凌雅琴⑶噤hΨ旁邶朔手，f道：「朔海你在@e照小妹妹。我和你父去去就怼！　　朔握住η剩c^答。　　沮渠大笑道：「我最多一r辰就可返回。晴雪，你可要哥哥的啊。」　　「嗯。」女孩J真c了c^，小手淖老麓┻^，拽住了朔的衣角。　　三人W身出了房T，朝茫茫雪野掠去。　　朔站在原地，心神s放在衣角的小手上。那b手又小又嫩，白白的，彷废丬的花瓣N在身上，ψ约撼M了信。曾有一b相似的小手，o荡芜@幼е自己的衣角……朔]有低^，彷芬坏皖^，就看到柳oL仰著小，用е奶腔的音镜剑「哥哥。」　　那b小手ppu了上拢接著一怯生生的音起：「哥哥……」　　朔放下LΓ坐在椅中，然後抱起粉F般的晴雪，放在膝上，柔f道：「想吃什N？哥哥眇j你。」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　朔小心剔出~刺，用筷子A著放在女孩tt的小嘴e。晴雪的身子又p又，彷芬F香的白。以前他也曾@羽j^oL妹妹，但那小丫^坐在他腿上是扭砼とィ]有片刻安。晴雪只比oL小了q，s懂事得多，她乖乖靠在朔手臂上，就像一可鄣拇赏尥蓿安oO了。　　沾上油脂的小嘴愈ltG。忽然，晴雪P起，露出一甜甜的笑容。朔鼻子一酸，她是@N小，@N柔弱，又是@N的美，就像年的自己……希望她能比自己幸\，有她母H、有沮渠大的照，不像自己一o依o靠，流落到充妓女的境地，任人狎玩。　　「要吃幔俊　　晴雪u了u^。　　朔放下小勺，喂晴雪喝了口水，然後拿起z巾，退擦Q小嘴。　　寒L陡然起，云鸷上的e雪，打在窗上，沙沙作。朔走到窗前，往火盆e添了些木炭。忽然耳卡的一p，朔抬起^，瞳孔猛然收o。　　一形钤的影子，幽`一oo息地出F在窗上。它伸出一根尖利的手指，在窗羯锨昧巳下。等了片刻，然後伸手一推，芍复值拇伴V手而啵]有l出一c音。　　朔向後一S，抬手抓起LΓI地拔出半寸，M在胸前。窗舸蜷_一，寒L呼[而入，接著眼前一花，室纫呀多了一人影。　　晴雪站在朔身後，只露出一r美的小，黑白分明的大眼A溜溜的，M了@恐。　　那人又高又瘦，稀疏的^胡y挽了一髻，一b耳朵上穿著一S~Ah，油的袍子看不出是青是S，胸口印著一八卦D案，s是一名道士。　　看清屋e的孩童，那道士眼睛一亮，用乾〉穆音自言自Z道：「哪赫磉@娃娃？小是小了些，真是^色……」　　他色[[望著朔，淫笑道：「小娘皮穿著男b，@傻蔚蔚哪樱能m^l啊……」f著伸手往朔上一摸，幼鬏p佻下流。　　朔恨透了有人把他女子，下想也不想，拔Τ那道人胸口刺去。那道人嘿嘿淫笑陕，身子一斜，巧妙地避^h。朔O速，不待萦帽M，立即回M削，使出九A派的快哉Ψǖ谝皇剑嚎煸臻LL。　　嗤的一p，h哪堑廊搜^，破_衣襟。那道人一r大意，U些中招，不由色一，身子向後一仰，w絮般h_。　　朔斗遇常心^禁不住y跳，但想到身後的晴雪，Dr一股嵫ド闲乜凇Ｋ握oLΓ像一^小{子一⑶缪┳o在身後，裳垡徽２徽＃oo盯著那道人，沉道：「你是何人？」　　「小v奴，M了m，只要是男人，都是你主子！少U，了子道罚道就放你妹妹一R！」　　莫名其妙出硪道士，莫名其妙地把他z成女奴，又莫名其妙地他解衣侍。荒中，日在南S街^被人{虻男u感ド闲念^――y道l都把自己成婊子了幔魁朔一言不l，F青著挺χ贝獭　　那道人哼一，R道：「小v蹄子，敢在道面前邮郑　顾莺每欤音未落已掠到朔面前，赤手朝ι献怼　　朔勉招，Lο蚯斑f了纱纾便被那道人劈手Z^。一股大力恚朔身不由己地跌了出去，摔得狼N不堪。　　那道人不屑地f道：「什N狗屁功夫！」　　晴雪已得呆了，愣愣站在原地，那道人渖砺酉螨朔，手一把ё∏缪，在她粉嫩的a上扭了一把，KK道：「真蛩`的，要不了啄辏就是me尖的小婊子了。」　　朔暝著爬起恚拼M全身的力獬那道人腰g羧ィ那道人袍袖一P，宰∷的拳^，冷笑道：「不懂矩的野丫^，B婊子也不……」　　朔半身酸麻，手_不得，口一朝他腕上咬去。那道人心下琅，一把⑶缪G在床上，左掌一圈一收，攥住朔呻b拳^，向上提起，右手扯_他的衣襟，朝他股g摸去，咬牙笑道：「小婊子，是r喊桑孔道o你_苞好了。」　　朔羞怒交加，l狂般又踢又咬。但他的功夫比那道人差得太h，那些殊死暝就像⒃谏砩系乃滴般，]有半c威{。　　０７　　手掌探到下腹，那道人不由一愕，上露出疑惑的神情。待扒下子仔一看，那道人Dr哈哈大笑起恚「我H，@砘锸颤Nr候W玩兔子了？」　　他扳起朔的下巴，一KKU，一u^道：「@副蛋，活的美人号咦印…可惜可惜，就是割了u巴，也不出怼…」　　朔小q得通t，衣掉在踝上，光溜溜的下w被一b冰冷的大手荛_，露出缺的秘。　　那道人p蔑地一哂，「道後T]d趣，小兔崽子，留著等e人玩吧。」　　晴雪倒在被褥上，y狐披肩掉下一半，露出一毫o血色的小。卓|w的秀散y_恚z一哟乖谀龋S著女孩o的呼吸微微抖。　　那道人眼神幻不定，似乎也不忍害@美如玉的小女孩。最後他呲牙一笑，眼中射出淫猥的凶光，「小婊子嫩是嫩了些，y得生得@N丝@，一Mm@子不知道有多少u巴光@小嫩隆…」他伸出rt的舌^，在唇上一舔，笑道：「是道先L@第一口！」　　晴雪呻b小手抱在胸口，@的眉峰僵在~上，水汪汪的大眼睛呆呆望著面前笑的道人，小小的唇瓣oo抿在一起，像水晶一油该鳎得大庖膊桓掖一口。　　σ五q的女孩碚f，晴雪o法理解自己⒁受到的害，更]有力量肀Ｗo自己。失去了H人的保o，@扇醯呐孩就像一K被z忘在街^的o瑕美玉，被任意一pav的大手玷染，so姆纯埂　　朔趴在地上不住喘息，秀的眼睛火般盯著床上。那道人武功h在柳Q歧之上，自己就算苦十年，也未必能及得上。此r父娘已去h，在@偏僻之，即使呼镜昙蚁嗑龋也不^是白白送命。　　y道只能眼看著晴雪在面前被人σ帷…　　那道人掀_晴雪的外衣，把那根zdY成小腰呐孩柔的身子上解下。可以看出晴雪的母Hλ疼廴f分，一拥男∫律o不做工精巧，L短合度。那道人埋^嗅著女孩暖暖的香猓禁不住伸出舌^，在晴雪粉嫩的小上一舔。　　晴雪「琛沟囊宦哭了起恚「哥哥，救我……」　　那道人桀桀怪笑道：「叫那]u巴的小兔崽子有屁用！小婊子，一河心憧薜哪亍…」　　「道……」身後起一柔媚的女。　　那道人一回^，嘴巴Dr得老大。　　_伏著一r妍的少女，漆黑的L披在肩^，一千砂倜牡那文，明眸皓X，善G如花。　　w美的玉腿曲著斜坐地上，晶的美目波光ii。她媚笑著伸出白嫩的w手，pp按在大腿中部，沿著腿部美的曲，挑逗般地岬阶慵猓褪去衣。　　她的幼饔蟹N刻意橹的生硬，然而正是@N生硬，使@十q的少女@出一N久vLm的媚G。而她赤裸的下w和上身留的男b，更加深了@N不f{的媚B。　　D眼g，那不男不女的小子成一妖泼兰А…那道人不禁疑惑起恚才是不是看e了？把一真r的小美寒成了怪物。　　看到道人如火的目光，女孩擅牡囊恍Γ柔柔冗^身子，P手⒁陆罄到腰上，露出一b曲玲的粉臀。那是一bf中o一的美臀，形A，肌w光滑，白生生N在半空，散l著迷人的光伞　　道人一和望_妖冶的美臀，一河挚粗床上玉雪可鄣呐童，委抉癫幌拢心e暗道：dH哪菏樟_磉@尤物，毛]生出恚就把人迷得神魂倒，再大上q那得了？想著，他心念一樱朝晴雪道：「你是男孩是女孩？」　　晴雪小雪白，a上兀自熘I花，音小得缀趼不到，「女孩……」　　「e是假的吧，恚道摸摸。」f著伸手解_晴雪的纫隆　　「哥哥，哥哥……」晴雪柩手小叫道。　　朔P镜溃骸傅，您瞧……」　　她O力撅起粉嫩的小屁股，墒址鲋臀，扭^露出一媚惑的笑容。@些年B的D童生涯，使她清楚地t解到，如何展露自己的媚B，砣男人。　　女孩N起一根[白的玉指，放在口中舔舐片刻，然後掰_雪嫩的A臀，窳芰艿闹讣獠暹Mt嫩的菊洞取Ｄ侵痪崭匚⑽⑼黄穑泛出妖G的t色。肛蕾在指尖下不住蠕樱滑嫩o比，@然已被人o荡吻秩脒^，才如此柔。　　白的手指在肛洞erMr出，洋溢著淫靡的肉j。女孩⒅干系目谒M的T在肛洞上，然後P嫣然一笑，媚道：「道，小婊子矸侍您好幔　　」　　望著那只活色生香的美臀，在眼前指Φ钠G景，那道人鼻息uu粗重，心e暗道：「能把一不男不女的D童{教成@幼樱那dH真有追质侄巍…　　」　　朔他站在床，手e扯著晴雪的衣衫，不由心el急。他一咬牙，口鼻gl出一柔媚入骨的p叫，手指一送，整入肛洞。然後操v著肛肉，像小嘴一用腿皇站o，接著一寸寸⒂裰竿铝顺怼　　那道人再也按捺不住j火，下放_晴雪，大步走到朔臀後，掏出硬梆梆的具，狠狠捅了M去。　　暖的肛肉象zI一踊地分_，裹o火岬娜獍簟｝朔咬o牙P，⒆阋粤钊睡狂的羞u一一蚕隆Ｋ恨透了自己的o能，]有力量保o晴雪，只能像妓女一[出NN不堪入目的hB，用肉w去勾引橙恕Ｗ约阂大好男海s要靠u屁股S持生存――「@一切都是拜你所n，慕容！」　　那道人一在朔w瘸樗停一拍打著她的雪臀，得意地笑道：「@小兔崽子手上功夫稀，屁眼旱墓Ψ虻故且涣鳌Ｓ志o又嫩，比女人的逻好玩！小兔海你也甭什N功夫了，再也不出什N名堂，不如就婊子，靠@屁眼海也蚰泔wSv_的。」　　朔心^一疼，她做舳枷刖成^世武功，然後踏遍天下，ふ倚窃潞的E。Y果先是被柳Q歧污辱的辏後黼m被x母救出，可梵雪芍武功卓^，s又把自己送到九A山，以致於莫名其妙地遭到@番σ。想到自己身世畸零，身槟凶s沂芤辱，朔不由眼圈l帷　　]有人可以相信，一切只有靠自己，不袷侄蔚厣存下去。朔咬牙想到：「B婊子都做了，有什N不能做的呢？」　　晴雪瑟s在床角，害怕地望著那av的道人，把一根又粗又黑的|西插在哥哥屁股e面，一下一下用力捅著。小女孩不知道他是在做什N，但看到那小小的洞口被蔚孟褚撕裂一般，她想：哥哥一定很疼。　　晴雪m然只有五q，但由於她非同こ５难y，而慧o比。她明白，哥哥是榱俗约翰拍颖蝗似圬的。看著那根b的肉棒，在哥哥柔而又弱小的身we面肆虐，晴雪不禁I盈於睫。　　肉w在滑的c壁上砘啬ゲ粒黻酥爽地快感。@不喜g後T的道人被朔的屁眼A得快意o比，尤其是那只嫩肛`巧的幼鳎更使他具lq。　　小腹撞粼诜勰鄣难┩紊希l出辟辟啪啪的肉。不多r，白的臀肉便被撞得lt。那只嫩肛更是被道人粗暴的捅弄，磨出zz血E。　　寒L吹恚案上的T一W而纾只剩下火盆中tt的火光。　　一具仍@稚嫩的身w屈辱地伏在地上，散y的衣襟滑到胸前，露出雪玉般的腰肢。一姣的面aN著地面，白嫩的A臀N在半空，被人σ得眉^Q成一F。疼痛不住u恚女孩咬o白的玉X，不H]有逃避，反而挺臃弁危配合著身後狂猛地抽送。　　肉棒被L的肉腔oo裹住，]有半分空隙。S著雪臀的旋D，那只屁眼阂r收r放，`巧之O地吞吐著肉棒和^。　　道人冰龅氖种秆刂腰身朝下摸去，在那粒小小的乳^上重重一捻，「H，一c肉都]有。也不知道找副方子，B一好奶？@乾巴巴的，摸起在]拧！顾怪腔怪{f道：「小兔崽子，婊子可得上B一Υ竽獭Ｖ髯玩起聿鸥吲d……」　　肉棒的M出越碓娇欤朔忍著痛楚，O力收s肛肉。忽然肉棒一震，黏稠的精液射而出，直直射Mc道深。　　道人獯吁吁地抱著那只N魂的美臀，肉棒在肛洞炔蛔÷印Ｄ侵灰呀t[不堪的菊洞，仍在竭力收o，像一b婪的小嘴般，取著肉棒e的精。　　「小兔崽子，真他的u力……」道人享受著屁眼撼M性地收s，直到精液M盗鞒觯才醒笱蟀纬霭l的具。　　只一D工夫，那b小巧的菊蕾已[了一倍有N，肛]吐露，A鼓鼓翻起一Ft肉，上面沾著卓|精液cr血混合的液w，黏乎乎垂在臀g。此r，被v成A的肉孔正一收一收，似乎想⒎出肛]收回w取　　道人「呸」的一口馓担正吐M蠕拥母囟龋「小vN，怪不得割了u巴，就屁眼哼@N}！」　　了j火，那道人想起床上那可鄣耐尥蓿Dr精神一震，@N漂亮的小丫^，就算不郑也得好好摸摸。那身子е奶香，水``的，可嫩得o呢。　　道人怪笑著走到床，俯身望著晴雪，「小婊子，你哥哥已被道斡了，@狠到你了。起恚把衣服了，道你的小嫩孪悴幌恪！　　晴雪恐值乜粗那h陋的L越N越近，能到他嘴el臭的庀……　　那道人^一低，趴在床上，X袋缀鹤×饲缪┑男∧_丫。晴雪得尖叫一，然後墒住嘴巴，一趿恋拇笱鄣傻A。　　那道人趴在床上，一硬樱在他身後，是一俊美的面孔。　　朔眼中平o如水，手e的匕首直直插在那道人後心，只露出柄上一朵小小的玫瑰花苞。　　他拔出匕首，手指]有半分抖。朔把手指Q在唇，比了噤的手荩然後擦Q匕首上的血E，{入阎校接著穿上衣。他的幼娜莶黄龋根本看不出他⑦^人，就如同那日虐⒀π厘r一樱神色g淡的，若o其事。　　道人的企w就伏在_，晴雪m然怕得要死，是乖乖地]著嘴，一不。　　朔Y好^，上武士巾，然後套上靴子，走到窗，拉_窗簦朝外面看了一眼。　　窗後是一片sy的淞郑黑沉沉伏在雪野中，不到半c息。他吸了口冷冽的空猓挺起胸膛，那p漆黑的眸子在暗夜中象寒星般W亮起怼　　晴雪深一_\一_走在林中，手eoo攥著哥哥的衣角。她身小腿短，在P根eY的淞盅e走得十分Dy。好在哥哥走得也不快，她才能勉跟上。　　朔拖著那道人的企w，一直走到擦稚钐才停下恚找了雪深的凹，把企w放在e面。　　那道人裳A，上凝固著@、不解和y以置信的神情。　　朔冷冷盯著他，然後解_衣В蹲下身子，⑺留在自己w鹊奶帝E、精液，M蹬旁谀可憎的h上。　　白花花的液wA著zz||的r血，募t[的肛洞中淌出，又黏又稠，在^美的玉臀和僵硬的面孔之g，拉出一道LL的亮痕，妖淫而又怪。　　看到@N可怕的娜司谷槐积哥哥打倒了，晴雪小小的心`e不禁充M了崇慕。她X得@JR的哥哥又害、又勇敢，又好看，ψ约阂埠芎谩Ｖ皇牵他拉出淼|西……幼雍闷婀帧…　　「不要e人f。」朔诟赖馈　　「嗯。」晴雪使劈c了c^。　　「任何人都不能f。包括你娘，有沮渠大。」今晚的事太^蹊E，朔心e[[X得不妥。@道人究竟是l？哪难e恚磉@e质颤N？@些疑都]有答案。朦V中，他直X地感受到一N可怕的庀……　　「晴晴知道了。」晴雪小p子垂在胸前，花瓣核频伸v在夜色中l出珠般的w光，J真f道：「晴晴φl也不f的。」　　看著女孩眼中流露出淼恼J真，朔]碛傻鼐拖嘈帕饲缪。他微微一笑，哪堑廊诵乜谒合乱黄衣襟，淠Q臀pg的污物。不料指尖一硬，s碰到一方方正正的物w。　　那是一奇怪的宰樱只有朔手掌大小，表面是一\t色的皮革，掀_s是一堆大小不一的\白皮，~[般穿在一起。昏暗的光下，只能[s看到一些D案和文字。朔S手一翻，e面掉出一素白的信{。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　沮渠大和琴pb得到消息，群雄s定於十一月二十九日聚首，一同攻入洛城外的流寇大I，刺①\酋。　　第二天，沮渠大c九A人在三水分手，直北上。先⑶缪┌仓迷诤糜鸭抑校再s赴洛。　　此地x洛已不甚h，六天rgM可娜荻行。周子江和凌雅琴放慢了速度，一路上指c朔功夫，有NN行走江湖的。　　^了h，三人的心情Dr沉重起怼Ｂ飞咸与y的人群uu增多，周的市也多遭焚АＬ崞鹉腔锪骺埽人都@恐f分，f他多半都是胡T，兵R眩砣ト顼L，所^的城都被他屠掠一空。　　起磉@正是流寇作L，但周子江sX得事情K非@N巍Ｂ尻是天下有名的猿牵周又值盛世，一夥掠樯的流寇怎敢攻洛？　　二十八日午g，洛已然在望。x城有十里h近，周子江突然勒R停步，抬眼朝北方的雪野望去。　　凌雅琴著丈夫的目光望去，只白茫茫的雪地上空o人E，只是雪面略有起伏，似乎雪下埋著什N|西。　　周子江v身而起，在雪上起落，已掠到那突起的雪堆前。他袍袖一]，半尺厚的e雪象被狂L吹^般手云穑露出一排整R的鹿角。　　「糟糕！」凌雅琴道：「硗硪徊剑流寇撤了。」　　「不。」周子江扭^望著h平o的洛城，沉道：「洛已陷落。」　　朔略一思忖，已明白^怼＿@些鹿角如此整R，@然不是被人攻破I寨。假如流寇主映奋，洛的周至少砥倪@些防RIP。那N@些整R的鹿角只f明了一N可能：流寇已M入洛。　　「怎Nk？」凌雅琴小道。　　周子江凝著[s可的城池，道：「你朔旱结崦娴逆子等我。我去城瓤纯础！　　琴pb成H以恚K肩行走江湖o片刻分x，但城却丝滩ㄗHyy，е朔和皆鲎怠Ａ柩徘僖姥苻DR^，依依不蔚卣f道：「哥，小心。」　　周子江c了c^，一AR腹，箭矢般朝洛奔去。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　城外二十里有座小市，m然未受流寇洗掠，但居民已逃亡一空。凌雅琴е朔，在入找了g酒肆，拴了R匹，生火等候周子江。　　也S是因槭墟空了多日，一b五彩斑痰腻\u竟然w到中食。扇艘贿M恚\u咕咕叫著w上屋脊。凌雅琴正心朔吃不T所У那Z，下一o衣Вw身朝丈S高的屋掠去。她的姿雅而又婉妙，那只\u翅膀_，就被一b皓如霜雪的玉手拈住。　　朔又是w慕又是崇敬，叫道：「娘，你的功夫真漂亮！」　　被徒哼@臃Q，凌雅琴不禁玉微t，「娘@c功夫比你父可差h了呢。」　　朔的功夫由娘魇冢O少周子江施展武功，他想了想，道：「娘，父的武功是不是天下第一？」　　凌雅琴笑道：「你父武功m，天下第一可不敢Q。武林中高手出，各呀^技，问谴箧陟`寺的A字高僧，修榫筒辉谀父之下。」　　她一洗\u，一道：「我晕涔Χ，恐怕]有哪T派能龠^h梅峰了。流霜L晚A，寒月刀林香h，都是出拔萃的高手。如果有天下第一的，那是h梅峰的雪峰神尼了。」f著凌雅琴U了口猓可惜h梅峰四大弟子先後落入星月湖，S即下落不明，B雪峰神尼也杳o音信。道消魔L，非武林之福。　　^了一海朔忽然道：「我x母呢？」　　凌雅琴㈠\u架在火上，想了片刻，u了u^，「香天女tg通神，至於武功深\……只怕o人知浴！　　B娘也看不出恚x母的武功可^是深不可y了。想到x母是檠┓迳衲岫淼街性，B星月湖也不在意，那武功……朔心^一r火幔一r冰冷。她一身武功，楹芜要把自己送到九AW？　　「好了。」凌雅琴撕下一l烤熟的u腿fo朔，z鄣卣f道：「so吃吧。@一路朔菏芰瞬簧倏嗄亍！　　朔P一笑，「xx娘。」　　０８　　天色u晚，周子江仍未回返。凌雅琴心神不地走在T口，眺望h方的洛。朔P膝坐在火堆旁，正自吐{{息。他的六合功是家鹘^W，父娘也o闹更c。初周子江考]到他曾修有成，重新修能p熟路，事半功倍，因此]有再魉本T的裙π姆ā　　等到夜色⑴R，h突然硪宦利[。凌雅琴是丈夫的音，B忙L[相合。　　一l人影疾w而至，D眼便掠到酒肆前。周子江面色沉，L以谘g，手踏入室取　　凌雅琴一眼看到丈夫衣角上沾著cr血，忙道：「c人邮至幔烤谇大呢？」　　周子江饷季oi，「]有到沮渠大。我s到施府，府中已人去屋空。　　」　　「哪@血E……」　　「遇上了酌橙耍很。」　　周子江m然f得很淡，但凌雅琴知道，能被丈夫Q手，武功必然不凡。　　「I^的是扇恕Ｒ使八角槌，一用蔚丁Ｓ蔚赌侨松聿氖菪。刀法K非中原招g，似乎是北龃蟊Im白羽。」他既然f出名姓，至少有八分把握。　　凌雅琴起蛾眉，「m白羽失的辏此刻在@e出F，y道也加入了@伙流寇？」　　「我了兹耍n出施府，在城T遇到了平生第一场！怪茏咏伸出左手，只他食、中芍曲，指根[血E，「我c他只交了一招。就嗔筛手指。」　　凌雅琴瞪大妙目，失道：「他是l？」　　周子江思索半晌，u了u^，「不知道。@人功力之，江湖罕有。他的拳法大巧若拙，磐掏伦匀纾收l於心。已由至到至柔的境地――。幸好他^於托大，未用兵刃，被我的浩然正了}，o法追怼！　　凌雅琴一面o丈夫包口，一面道：「淳于妹妹她呢？你一都]到幔俊　　周子江道：「施府K]有打Y的痕E。可能洛陷落r，群b已x_。或者……事情o急，人先出手，去刺①\酋。」　　凌雅琴绍|一，@伙流寇高手如，群bQ然出手，v然有|方大b宏，也多半是凶多吉少。　　一rg，扇顺聊下恚耳寒L呼[著，掠^荒龅氖墟。　　想到洛城T那座流寇税鸸的骷t台，以及Υ笾芑适业男屠，以周子江的冷o也不禁心神暗。他握住Ρ，暗自思索道：那大h武功如此高，江湖中又未f^@等人物，他究竟是什N人呢？　　T外突然怼父窀瘛挂宦p笑，音又捎置模S著冷冽的寒L，在寂o的L街上hh鏖_，充M了妖淫的意味。周子江γ家惶簦旋身掠到室外。　　暮色n茫，白}}的市被幽暗所\罩。上的居民早已逃散，然而此r，空o一人的L街M^sK肩站著一ζG女。　　m是寒冬天猓膳用硎w的s有山乇”〉暮谏皮衣。一截在胸前，一截掩在腰下，只能勉遮住羞，大片大片雪白的肌w暴露oz。　　她一般高矮，B裸露的玉臂、粉腿也是一般的A修L，就像是一模子e印出般不差分毫。m然朦V中看不清面貌，但e手投足g，o不流露出妖冶的L情。　　凌雅琴抬手按一下，朔待在室龋自己拿著Lo跟而出。　　那ζG女L}地扭腰[臀，朝扇丝羁钭恚她的皮衣不H短小，而且菲薄之O，oN在身上，凸凹玲的绍|曲露，就彷烦嗌砺泱w地走在冰天雪地中一般。　　左一尚Φ溃骸高@位便是饨河周子江周大b了吧，果然是一表人材，庥畈环材亍！　　另一媚道：「周大b看上去好雅丁＜绨的，胸膛厚厚的，躺在上面一定好舒服呢。」　　左的G女腰肢p扭，那Π肼愕难┤槭起一香G的肉光，道：「周大b想不想抱人家啊？」　　周子江面沉如水，右袖在η噬弦环鳎I的一，江河那手熊S出荡纭　　他目光J利，一瞥之下便知@膳武功不低，如果是橙耍只怕要M上一番力猓因此亮出@手功夫，想一e震剡@擅v不明的女子。　　]想到那ζG女s不s而同地拍起手恚道：「好漂亮的功夫哦！」音又媚又嗲，周子江哭笑不得。　　右的女子笑道：「姐姐，@手功夫你可不呢。」　　左的姐姐媚道：「姐姐伸手一摸，周大b的武器跳出淼目刹恢惯@状缒亍…」f著目光妖淫地朝周子江胯下望去。　　妹妹掩嘴笑道：「姐姐恿舜盒哪兀」她}媚地瞥了姐姐一眼，「是不是下又W了？」　　姐姐非但]有羞怒，反而道：「周大b猜猜看，奴家下@菏遣皇窳恕…」f著墒肿ブ皮裙，作萦掀。膳的皮裙只到腹下寸S，勉能遮住臀，下面便是l白光光的大腿。莫f掀起，就是走路r步子略大，股g便春光外。　　凌雅琴挺起LΓ恨恨道：「不知羞u的妖女！你想质颤N？」　　那姐姐斜眼打量著@汕蔚纳D，眼中[s露出一z妒意。「@位是凌女b吧。琴花影好大的名^，不知道……」她隔著皮裙，淫地崦著阜，「床上功夫如何……」　　凌雅琴身榫湃Aε傻靡獾茏樱身份即重，名又，在江湖中倍受敬崇，何曾受^@等污辱？下不由俏色，素手一P，花影W般朝她i中去。　　那G女m然心有戒洌但]想到她φ腥绱酥快，急忙扭腰躲避，狼N不堪地摔在雪中。　　妹妹B忙溥^去叫道：「姐姐！」⑺扶了起怼　　那G女捂著粉i，指p中B出r血。_手掌，只粉i上一道血痕深入肌w，差一c便是致命之。她充M恨意地盯著凌雅琴，咬牙道：「死婊子！竟敢我！」　　旁的女子姐姐Ko大K，不禁了口猓望著凌雅琴冷笑道：「@v人生就的一副婊子模樱b什N淑女！」　　凌雅琴粉qt，挺Τ膳刺去。膳各自拔出一柄短Γ一封酰一污言xZ地辱R凌雅琴。　　「九Aε捎惺颤N了不起的？死浪蹄子，e看你@和L，小心哪天你@v光著屁股，像狗一优肋^硖蚬媚棠痰隆…」　　「不就是生得美些，就以樽约憾嗔瞬黄稹Ｇ人Hf人T的}，等落到老娘手e，非插遍你身上的v洞！值媚闱笊不能，求死不得！」　　「什N琴花影，b得跟}女似的，不就是挨H的母狗！到r候姑奶奶o你找些e@的u巴，一天十二r辰番帜愕馁v拢好生生煞煞你的浪火。把你的}洞插得稀，看你浪不浪！」　　凌雅琴羞交加，玉rtr白，萦l凌，恨不得膳碎迫f段。　　周子江才c那名辰皇郑也受了不p的，他一暗中，一^察膳的招g。　　膳的短L不盈尺，武功怪而又毒。那名姐姐待妹妹架住花影Γ忽然腰身一折，挺Τ凌雅琴腿g刺去，嘴ef道：「等姑奶奶玩蛄耍就把你扔到最下v的G子e，你@浪婊子一直接客到死！」　　周子江[一，江河狂j般膳卷在其中。　　若是未颡Y，姐妹z武功比凌雅琴也有所不及。但相互g配合得天衣op，武功陡然增一倍，竟然匙×饲pb的袂出手。　　正Y到急，膳突然|般一震，同r停住攻荩向後S去，其中那妹妹失叫道：「娘！」　　周子江和凌雅琴面面相U，疑惑g膳已同rw身而起，D眼便消失在黑暗中。　　旁一小小的身影猛然跳出，^力向L街M^追去，s是朔不知何r到了T外。　　周子江一把拉住弁剑匮缘溃骸覆灰追了。」四周看不到一人影，她的「娘」是向l喊的呢？　　周子江暗道，@擅妖女武功m邪，但^之自己夫妻是差了一I，才已落了下L。那番做作，多半是施p身。膳v不明，身哑婀Γ他未K，v然追上也是徒凇ｌ妒堑溃骸复说夭灰司昧簦我先回九A，再打沮渠大的消息。」　　凌雅琴俏兀自q得通t，她一生中奈词苓^半c委屈，今日被膳面辱R，是生平奇u。她恨恨收起花影Γ良久才怒火u消。　　周子江R匹已失，凌雅琴便c朔同乘一T。她拖住朔的手掌，不由一@。那只堪比女孩的柔荑銮咔叩模M是冷汗，她低^看去，s那俊美的小面容扭曲，p目血t，眼角突突直跳，似乎受了O大的@。　　凌雅琴B忙\功退{庀，道：「朔海你怎N了？」　　朔色uu回驼常，他勉一笑，「]什N……才有些不舒服。」　　凌雅琴ё↓朔，柔道：「不要怕，一耗阕娘蜒e，想睡能睡一骸！　　朔牡攸cc^，跟著娘朝坐T走去。　　夜色彷ooH的大海，黑色的波LL而怼｝朔蒙住^，坐在娘嘏的驯аe，心^s像油煎一]有片刻安。　　他不HJR那女子，知道她是\生姐妹，知道她的姓名，甚至她的出身。　　七q以前，他就是跟@姐妹一起度^的。那r她是爹娘的H鞯茏樱秀美可郏深得八OT人的g心。　　但朔c她最後一次面，s是在塞北的草原上。那r她已成荒淫ou的邪教妖女，更下v地成橥八OT群雄的工具。　　「白玉L、白玉Z，我找了你好久！」舌尖猛然一y，不知不中，朔已咬破了嘴唇。　　若非那「娘」，他也J不出@妖媚入骨的女子就是日那可鄣慕忝没āＪ切难e有愧吧，她竟把自己成了母H呢，@忘恩x的v人！　　他永h也忘不掉，@八OT弟子如何一叫著娘，一把母H的身w穿在柱上。他甚至得她w鹊幕……　　原砟]有死，死的v人！朔蚕驴谥械孽r血，咬牙道：星月湖果然在。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　回到九A山，已R近年K。朔⒚孛苈裨谛牡祝一T心思苦武功。白氏姐妹的@一F，使他统鸬男拍钣l远ǎ「只要星月湖在，待我成^世武功，K有一天能蟪鹧┖蓿　　　月N後，大孚`寺的僧人硐息。就在琴pb抵_洛的前一天，群b已入m行刺。Y果包括凝光|方大b在鹊凳名高手，]有一人能⒊龌m。　　r沮渠大仍在四奔波ふ沂谑郑等s到洛大菀讶ィ只好黯然返回清錾健A光方丈後便一病不起，z言由沮渠大接任方丈。　　那名僧人又道，那伙流寇屠M大周皇族之後，便堂而皇之的登基Q帝，榇笱唷４r正四征伐，缀子辛苏周的疆土，Kc宋在襄血鸬伲已控制大局，y以撼印　　凌雅琴n心淳于霄的下落，起恚那僧人道，大孚`寺多次派人入m中，也都M凳陷，]有打出半c消息。那僧人f著垂下I恚因檫@伙流寇，大孚`寺前後凳次出手，寺鹊A字高僧已橹一空。　　周子江U息良久，此一役，享u蛋倌甑拇箧陟`寺只怕要式微了。北方武林失去@一名x，也再y振作。　　朔在一旁oo著，心es在想著那玉雪可鄣男∨孩。不知道晴雪F在是不是回到了她身？以後不再面呢？那r她得那晚l生的事幔　　朔得，她叫晴雪。晴天的晴，下雪的雪。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　春去秋恚朔在凌L堂已住了赡暧叙N。年近十五q他身材高了S多，俊美的上稚馔时M，已是一L度翩翩的美少年了。　　周凌夫D朔P驯吨粒尤其是凌雅琴，直把朔成自己的孩子看待。　　九Aε涩F任掌T年事已高，有意由周子江接任掌T，因此周子江每年都有翟麻]P修。朔的起居食，武功Ψǘ加娘一手照料。　　@一天空f，朔突然起：「娘，~行南是l？」　　正在o丈夫λ氲牧柩徘倌色一，「你哪难ef@名字的？」　　朔色uult，垂著^小f：「前兹胀旱教醚e取，孜叔f的。」　　凌雅琴他窘迫，不由放Z{：「娘K]有怪你。皮@N嫩，真是越碓较衽……」凌雅琴B忙住了口，她知道朔身w的疾，生怕f出越碓较衽孩家勾起他的心事。　　朔愈lt了，低著^一不。　　「嗯，~行南……」少D啐了一口，「~行南那妖人是o翰蛔鞯砘铮幸好凳年前就不知下落，多半是贺M盈，死在哪山洞e了。他的事你不要再，]的v了耳朵。」　　「是。徒好靼琢恕！　　朔拿起LΓ在堂前起怼　　凌雅琴放下，仔看了良久，上的n色越碓街亍Ｋ汗然是武W奇才，再繁y的招g只需等毡憔得熟o比。入T的十七路Ψǎ朔只用了赡rg便能\用自如，比哥年要快上追帧？墒撬的裙sM境O，直到上月，才成六合功的第一印　　Ψㄅc裙ο噍o相承，像朔@斡φ校遇上裙精的橙烁本o於事。可裙Σ幌Ψǎ修中]有半分取巧之，凌雅琴再著急也o可施。　　而且要b出娜莸幼影参魁朔，免得他急切燥M。　　朔似乎也X查到自己的裙M境慢得乎こ＃一向仂o有如子的他，也@得有些心浮庠铩Ｓ写尉功中U些走火入魔，幸好凌雅琴在旁照，才逃^一劫。　　周子江朔苦修o成，原本想把浩然正獾男脑E鹘o他，修中也好加以指c。但梵雪芍s指出，朔蓦m愈，但想牡ぬ镄真庖比常人Dy百倍，v然修浩然正庑Ч也是一般。　　天下各N功法狄郧в，o是名T玄功，是邪派秘典，f不x其宗，都是靠丹田飧B精聚猓修成燃艺狻Ｃ朔@N情形，周子江只好LU作T。　　梵雪芍每隔半年都要到九A山住上月N。好友雪峰神尼一直杳o音信，她便把全副精力都放在朔身上，想方O法助他固丹田，只是收效甚微。　　每次到hh若仙的x母，朔都很_心。於他碚f，x母和娘是@世上最H近的人。　　偶朔也想起oL妹妹。她今年有十q了，再不因轵唑养BI死而流眼I了吧。可以想像，自己的不告而e，那小丫^一定哭得不可_交。不^她很快就忘了自己，ono]的生活下去。　　但他最常想到的，s是另一只^一面的女孩。朔也不知道，那小小的身影槭颤N如此清晰地印在心底。也S是因樗像水珠一拥募晶，也S是因樗的乖巧可郏或者是因樗衣角那玫瑰花苞……　　「外面好冷，我把被子分一半o你w，好不好？」　　「我娘啊。我娘每天都要C好多|西，晴晴的衣服也是娘用刺CQ淼哪亍　　」　　「晴晴φl也不f的。」　　「我娘好漂亮呢……」　　……　　相比之下，她是多N令人w慕……　　朔φ性碓娇欤她是那N，不被任何av玷污，她是那N幸\，可以自由自在地x褡约旱纳活。而自己缺的生命，只剩下一x瘢统稹　　他常常做簦舻饺北那片流血的草原。有柳Q歧。每一次，他都大汗淋漓地醒恚再也o法入睡。粞e耳一直著一名o的Z，「蟪稹…蟪稹…」他忍受了ou辱和凌虐，Q磉@av的生命，只是榱统鸲存在。　　w饶俏⑷醯恼uu跟不上φ械乃俣龋但朔是拚命摧l功力。手臂uu酸痛起恚忽然手指一，Lγ手而出。　　眼那柄LΤ丈夫所在的o室射去，凌雅琴w身追去，半空中P手劈出一道掌L。Lξ⑽⒁恍保「P」的一在窗谏稀　　凌雅琴花容失色，如果@柄w起o室，f一丈夫正在\功的P^，那就後果y料了。　　朔也是色l白，呆若木u地站在原地。　　凌雅琴有心教朔拙洌但看到他的神情，Dr心了。她v身拔下LΓfo朔，匮缘溃骸赶麓涡⌒男。」　　「……Σ黄稹！　　「]出y子就好。」凌雅琴口庥l柔和，「恚先擦擦汗。」　　朔勉露出一c笑容，接^娘手e的毛巾。　　０９　　第二天，朔在房染了半日裙Α３赃^午，他f道：「娘，我出去Α！　　凌雅琴一怔，「出去Γ俊顾想了一海嘴角慢慢露出一z笑意，「也好。待在@e也呢。」　　凌雅琴起身到仁夷贸鲆ML的包裹，f道：「我和你一起去。」　　「娘，我自己去就行了。」　　凌雅琴笑道：「你在山上住了赡辏但整天Γ恐怕不知道周的景色呢。」　　她走f道：「@Ψ迨亲_山立派的地方，鞯剿拇祖，在峰下建了υ海V收T徒。哪侵後，我九Aε陕u日隆，但碓Ψ宓娜司蜕倭恕．年娘W的r候喜g@e的清Q，常到峰後的水潭Α…」　　凌雅琴唇角熘淡淡的笑意，尤说拿滥卮嫒缢，似乎在涯钌倥r代那些美好的日子。她今年未M三十，但在江湖中成名已有十N年。她出身名T，不H貌美如花，而且Ψǔ群，又嫁了一好丈夫，要不了多久，就成榻湖第一大派的掌T夫人，可^是受M上天的眷，o走到哪e，都引o灯Gw的目光。　　然而在她心底，s有一y以a的z憾。有r凌雅琴禁不住想，是不是因樽约禾^幸\，而失去了做母H的Y格？　　但能嫁o自己男【蜕榫鄣哥，她已心M意足，哥又待她@N好，即使]有孩子也o所^了。　　夏日的光透^密林，星星cc⒃\S的薄衫上，彷ou曳的花朵。　　凌雅琴沿著n翠的山路一路走恚p盈的_步如同一串婉妙的琴。她正於一女人生命中最初S美的r刻，ow貌赓|都已告e了少女r的青，得成熟S起怼Ｈ崦赖纳眢w就像一枚⑹斓{果，散l出甜美而又芳香的庀。此r在光映照下，那毫o瑕疵的玉善G得彷芬滴出水怼　　朔望著娘凝脂般的玉a，心底像有厮流^般化_。在他中，母H也是@拥氖缪哦又柔美，散l著甜甜的香狻…　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「就是@e了。」凌雅琴停下_步。　　面前是一半大小的水潭，潭水清澈底，石隙中孜步乎透明的小~游碛稳ィ悠然自得。岸旁大大小小的石^都被流水_刷得光滑如R，周古木⑻欤馐a遮地，有字昊溟_得正G。空悠悠的潭水中映著天H的浮，人而忘n。　　朔精神一振，v身S上一K桌面大小的巨石，然後墒直еLο蛳乱稽c，施了起手式，接著肘部一翻，h囊赶沦亢龃坛觥　　凌雅琴席地坐在花湎拢取下肩後的包裹放在膝上，除下布囊，露出一漆得黑亮的七弦桐琴。@琴是她新手所作，年榱ふ液线m的良桐，哥踏遍大江南北，MM了心血。她o意R地芘紫拢琴弦l出PP咚咚的p，耳之O。　　哥S久]有自己琴了呢……凌雅琴黯然垂下星眸，拉起袖子，一手按住弦z，一手pp奏起怼　　山L拂^林梢，身後的花浜兔DW乳LL的z同rh舞起怼Ａ柩徘匍]上眼，美白如玉的w指下淌出流水般清的琴。　　潭影山色，t素手，琴花影交相x映，一切都宛如美妙的D卷般，流淌著迷人的意。　　不知^了多久，一片花瓣旋D著落在弦上，接著挡磺寤ò暧挈c般hP而落，S著琴一一落在少D上、肩上、裙上……　　凌雅琴悠悠U了口猓一曲未完便停了手。UU的琴音似乎p@在玉指上，良久才SL散去。　　朔每一招都使足力猓不多r便汗流驯常仍咬牙苦不已。凌雅琴看了片刻，翻手纳磲嵴哿艘桓花枝，接著w身掠上大石，抖手朝朔肩^刺去。　　朔沉肩翻肘，M踝　Ｋ的Ψㄒ呀熟o比，握招式，已不落下L。但娘略微使上沙攘Γ他的φ斜重起恚再^烧斜阕笾в医I，y以招架。凌雅琴只好收回帕ΓＰ恼{教朔Ψㄉ系娜跆。　　^了百招之後，朔庀uu粗重，汗水缀裢噶艘路。凌雅琴怕累牧怂，斜手在朔h上一c，借蒿h_。在半空中腰肢一D，落在琴旁。　　她信手一]，M地的花瓣宛如粉蝶般w舞起恚一片片沾在花枝上。凌雅琴微微一笑，P手扔出花枝。等花枝w到潭上，那些花瓣同r散_，g紫嫣t⒙M潭。　　朔手一，LΦ粼谑上。凌雅琴一rd起，露了一手裙Γs|恿送旱男氖拢不免有些歉意，於是匮缘溃骸杆海歇一喊伞！拐f著她拿起毛巾，像往常那樱把朔在蜒e，仔擦去他^上的汗水。　　朔已T了娘@N母凼降挠H浚他D出一僵硬的笑容，]有作。　　×疫\又後，那秀美的面孔白e透t，@得愈l姣。凌雅琴笑道：「朔洪L得好快，再^赡昃驮超^娘了呢。」　　朔低道：「徒汉帽俊…」　　「怎N呢？」凌雅琴道：「你的Ψū娘年W得快――你父也是入T第五年才W了@N多。」　　「可我的裙Α…」　　凌雅琴拉著朔走到潭，K肩坐下，然後拉起裙裾，除去鞋m，⒂褡憬在龅奶端中。　　四周寂o得彷rg都停止了，一朵朵白奶吨胁煌５娘h^，]有留下一z痕E。　　那p玉足尚×岘，彷芬浑p晶的玉璧沉在潭底。白皙的小腿曲美，m然行走江湖多年，s]有一zL霜的痕E。她@一生，果然是幸\o比。　　「朔海」沉默良久，凌雅琴K於Q定告V朔真相，她委婉地f道：「你也知道，你的丹田曾受^。m然梵仙子湍阒魏昧荩但飧一旦受p，很y再B真狻…因此，你的裙M境很慢。」　　朔默默想了片刻，然後P露出一尤说男θ荩「我多久能成第二樱俊　　「三年。」　　「第三幽兀俊　　凌雅琴t疑了一下，「也S要五年……」　　「什Nr候能得和娘一幽兀俊　　凌雅琴望著朔平o的p眼，硬了硬心c，K於f道：「不可能的……」　　朔慢慢低下^，久久]有作。　　凌雅琴小心地垂下^，s他已I流M面。　　「其不成裙σ]PS，有娘在，朔菏颤N也不必怕。」凌雅琴柔慰道。　　「不！」朔突然狂吼一，v身朝潭中淙ァ　　「朔海　沽柩徘袤@叫著跳入清潭，抓住朔的手臂。朔狂地暝著，像要撕碎自己的胸膛一般拚命撕扯著衣服。　　潭水看著清澈底，其sO深，凌雅琴怕他庋郁集，不敢制住他的穴道，只能抱著他的腰身朝潭游去。　　朔大口大口苤水，一用嘶〉穆音吼叫道：「你_我！我要成^世武功！我要蟪穑　　　凌雅琴MM力獍阉拖到岸上，朔喉抵幸呀艹鲅怼＿@俊秀匚牡暮⒆酉笞了一人般，裳垩t，o娘如何裎浚他都充耳不，了一般χ岸的巨石又踢又打，不多r墒直阊肉模糊。　　凌雅琴急得掉下I恚一B叫道：「朔海∷海∧憷潇o一些！」　　「格」的一，朔手骨折啵他哇的吐出一口r血，突然一^朝石上撞去。　　凌雅琴徒悍置魇且に溃才知道「蟪稹购汀妇武」λ碚f意味著什N。她B忙^去，用身w踉诰奘前。　　蓬的一，朔一^撞在凌雅琴胸口。他@一下拼了性命，使上全身的力猓凌雅琴]有\功ow，Dr痛匦姆巍Ｋ忍住痛楚，墒肿プ↓朔肩^，叫道：「朔海你……」　　朔粗重地喘息著，喉中不住R出血沫。他身是水，血肉模糊的p手兀自不住抖，但狂的自es意外地停住了。裳壑敝蓖著凌雅琴的胸口，眼神怪。　　凌雅琴低^一看，不由面t^耳。才的暝中，她的衣襟不知何r被撕破，一直敞到腰g，i中抹胸的Mб嗔艘桓，C衣翻_，一b白光光的玉乳正在胸前微微抖不停。　　「娘。」忽然g，朔≈嗓子叫一。　　凌雅琴正t著遮掩胸乳，被朔@一喊，手指立r僵住了。　　「娘！」　　c殷t的r血凝朔喉中w出，R在雪嫩的酥乳上。凌雅琴衣衫M瘢薄薄的N在身上，玲有致的绍|曲露。那只S美的玉乳高高起，窳芰艿乃E被w匾徽簦散l出庥舻娜橄恪Ｋ的乳仍是少女般粉t的色桑t嫩的乳^G如瑙，山L拂^，立即硬硬挑起。她]有再D拉好衣服，只o限z鄣赝著朔。　　「娘！！」　　朔象受的小F般嘶叫一，一^涞搅柩徘阎校捧住那只裸露的雪乳拚命吸吮起怼　　乳^被火岬拇缴辔吮著，黻酥W。凌雅琴扶在朔肩^的w手一，身子靠在石上，她低低U了口猓然後合上美目。　　光oo息地向峰下移去，L景如的潭水，一衣衫零y的美Dp目o]，dd靠在巨石上，胸前衣衫敞露，挺出一b雪F般的美乳。　　一秀美q如少女的孩子正伏在她胸前，一哭叫一吸吮著美DSM的乳房。他不住咳嗽著吐出r血，⒀┌椎娜榍蛉镜靡黄通t。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　日暮r分，一翩翩少年打RM入宛陵。硗的行人看到他面貌都不由眼睛一亮，道：「好美少年。」　　那少年直淼缴蚋，下R向T口的家丁作了一揖，f道：「在下九A山朔，A告F主人。」f著微微一笑，和舛又有Y。　　那家丁去了片刻，奔出淼溃骸庚少快M。家主人前日出T，少夫人您到日相。」　　沈氏是宛陵有名的香T第，可少夫人淳于s出自武林世家，是|海淳于氏三朵名花中最小的一，人Q美。m然她奈丛诮湖走樱但早已芳名h播。@杉Y成秦x之好，著出乎江湖中人的意料。　　T外的小婢望了朔一眼，不由上一t，B忙羞地垂下^，掀_珠。　　朔道了x，步走M室龋只四壁O雅，毫o奢A庀，果然cこ８皇也煌。　　「公子，」房硪甜美的音，「妾身行走不便，公子^碜吧。」　　朔P躇了一下，依言走M房。　　只R窗[著一椅，上面坐著一少D。她不^p十年A，肌wq如牛乳般白嫩，一千砂倜牡那文G光四射，容貌姣更在江湖餮灾上。此r绍|倚在\靠上，f不M的L流婉D，不似名武林的美媛，倒更像是名T望族倍受s的FD。　　到朔的俊秀，淳于不由「哎呀」一叫了起恚「好丝@的少年。」　　她LL的睫毛一W一W，妙目有d趣地上下打量著朔，f道：「早f梵仙子的x子生得玉渑RL，一表人材，今日一果然是俊雅非凡。不知了人家]有？」　　朔俊lC，「在下身武林……」　　淳于吐了吐舌^，神情汕慰上玻「在@e住得久了，硗往都是@家太太那家夫人，倒忘了武林的不同。」f著起眉^，「我是不是也像o聊的老太婆？惹你了？」　　朔她o的幼樱不由笑道：「怎N呢？」　　淳于了口猓f道：「我大姐家的女罕饶阈×q，斯斯文文一小美人海公子@N英俊，禁不住想o你YH呢。」　　朔不好意思地笑道：「多x阿姨好意，只是在下年o尚小……」　　淳于掩嘴笑道：「十四五q也算不得小了，我跟沈郎年是爹爹指腹榛槟亍！　　淳于家是|海望族，如今北方胡入侵，h人大族南w，v究T第的淳于氏不屑c胡人硗，@才c沈氏姻。　　少D掩嘴笑了片刻，猛然想起客人的硪猓「哎呀，公子是碚诣笙勺拥陌桑坷你f了半天f，真成了Z叨的老太婆呢。」　　朔λ的爽朗心有好感，笑道：「和夫人f很有趣啊。」　　淳于道：「梵仙子喜g清o，在府e住了兹眨就搬到城外流音溪去了。　　」她仔f了路剑又道：「我行走不便，不能Ч子^去了。」　　朔@才注意到她腰上搭著一l薄毯，腹部高高隆起，已是有了身孕。　　淳于pp嶂腹部，甜蜜地笑道：「七月了呢。公子，我向梵仙子好，^些天要她回碜∩兹铡！　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　到了流音溪已月^中天。朔放慢速度，沿著林g的小路行怼Ｋ舍的清香在月光中浮樱h砹魉的淙淙。想到一壕湍芤到x母，朔焦急的心wuuo下怼　　@^一排垂柳，眼前出F一l清亮的小溪，月色下q如W亮的yАＯ水母吒叩偷偷那嗍上流^，l出清泠泠的水。　　溪水旁是砷g小小的房舍，板壁象被清水洗^，一m不染。白的窗透出一cT光，嘏而又安祥。　　朔走上台A，pp叫了：「娘。」　　「朔海俊狗软起一熟悉的音。接著房T一樱素衣白裙的梵雪芍出F在眼前。她一手e著T，L姿bs地站在T口，盈盈的美目中M是@喜。　　「娘，」坐在仁Qowm的地板上，朔oof道：「孩哼能成裙幔俊　　梵雪芍K膝坐在他γ妫赝竦下腰肢，斟了杯茶水，放在他手e，pU道：「你都知道了？」　　的茶水纳嗉饬鬟^，清苦中е一z甘甜。「娘告V孩海孩旱牡ぬ镫y以B真狻！　　梵雪芍oo望著他的眼睛，良久才f道：「是的。你的丹田被太一的真庵，八}俱p。娘m然o你m好}，固丹田，但闹刑真元要比常人Dy百倍。」　　「世g]有功法可以不牡ぬ猓慨竟人身上有那N多穴道。」　　梵雪芍u了u^，「丹田又名飧，乃是真獾母源，世g奇功法m多，不拇颂獾s是^oH有。即使最樯衩畹镍P凰典，也是行功聚獾慕}不同。不可能e提B真狻！　　朔沉默半晌，低道：「我的丹田能蓄幔俊　　「蓄猱然o妨。」梵雪芍崦著朔的^，柔道：「丹田好比一口深井，如果下面]有泉源，不^是空的枯井T了。朔海以你如今的泉源，想灌M一半，只怕也要花上一甲子的rg。」　　朔oo想了半晌，低道：「我明白了。」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　第二天一早，朔x_流音溪，著小路Y出密林。　　小路M^B著大路，大路s有三l，一l向西通往宛陵，一l向南通往九A。朔在路口峙立良久，那p明Q的眼晴中流露出一z悲哀的笑意。　　烈日uu崞恚那匹ER等了S久也不主人幼鳎於是昂起^，打了鼻。　　一b白如玉的w手抖了抖\K，ER四蹄一樱_始小步奔跑起恚速度越碓娇臁　　@是一l向北的大路，道路M^乃是建康。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　秋Lu起，九A山[翠的山林褪去G色，u次l。　　凌L堂龋凌雅琴一擦去朔的M灰m，一怪地f道：「f是探望梵仙子，怎N去@N久？」　　朔笑道：「好久]^x母，不知不X就住了一多月。父好幔俊　　「]有出P呢。你若再不回恚娘就要下山去找你了。」　　「徒涸诹x母那e，娘有什N不放心的？」　　凌雅琴凝著弁剑半晌才f道：「回砭秃谩！　　朔看出娘眼中的n色，知道她是在心自己，於是微笑道：「娘，徒]事的。不再犯傻了。」　　凌雅琴把他在蜒e，柔道：「好孩子。」　　鼻端嘏的w香，朔心e五味s。他ppx_娘的驯В小道：「徒荷砩虾皿v的。」　　晚g，洗Q一新的朔坐在羟埃_口道：「娘，x母孩好月下山一次，在她那e住上滋臁！　　「滋欤俊　　「大概一月吧。」　　凌雅琴]有_口，眼睛suu亮了起怼　　「是的。」朔笑盈盈道：「x母找到了o徒褐的方法。只是治rgL了些。」　　想起朔日的狂e樱凌雅琴F在心有N悸。朔下山的@段日子e，她rr刻刻都在炷钪@可z的孩子，生怕他出了什N意外。　　此r到梵仙子能治好朔旱荩凌雅琴由衷地喜起恚匮缘溃骸改苤尉秃茫不必著急。s了一天的路，你也累了，早些休息吧。」　　朔回到自己房中，插好TV，然後在床上P膝坐好，蜒e掏出一硬硬的物w。　　那是一手掌大小的宰樱\t色的皮面上刺著P繁}的篆字。掀_硌e面是一堆柔的白色皮革，用z般的~[畲┰谝黄稹Ｗ畲蟮囊L著煞星D，其他Lu著各N人w，旁密密麻麻刺著o敌∽帧　　g，A著一信{：「~o法行南尊{xb：接兄信，得知o法欲睹《房心星a》之秘，在下即往白衣庵起出，供奉D交o法{前。弟子`mD首。」　　凌雅琴lF朔的裙ν蝗淮筮M，m然不及九Aε傻こ５茏樱但^之以往的Dy已有天壤之e。照@酉氯ィ不出一年便可成六合功的第二印　　凌雅琴自是欣喜f分，朔s神情淡然，似乎]有太多的喜。凌雅琴看在眼e，暗道@孩子受此挫折，性子愈l沉，越碓较翊笕肆恕　　１０　　^了稍拢朔又去宛陵住了月N。回磲岵H裙Ω加精，色也好了S多。　　周子江出P後到徒裙精M，大是欣慰，H自魇诹她朔一套Ψǎ指c他如何以庥ΑＡ柩徘僦道丈夫一身武功，苦於朔裙μ差o法魇冢早已了S久，下也不插言，只在旁含笑^看。　　一套Ψ教完，周子江朔自行，走^淼溃骸赴OT的六合功果然不凡，真膺\行e具一格，m然亦正亦奇，但暗合天象，H有v。」　　凌雅琴笑道：「哥真是好眼力，朔焊我了@N久，我@娘也]有看出砟亍！　　周子江哈哈一笑，嶙∑拮拥募珙^，f道：「娘子何必太t，朔Ψㄎ蛐云婕眩@都是娘子的功凇！顾一向行事方正，不苟言笑，此刻徒毫武有成，才如此言笑晏晏。　　丈夫]P多日，此刻被他厚的大手ё〖珙^，凌雅琴芳心一，不禁t了起怼　　周子江s是心^一刺疼，放_了手。他在江湖上意怙Ll，o何等大事都是e重若p，o往不利，s不料是命中o子。@赡晁l繁]P，一半是榱髓研Ψǎ另一半s也是因ζ拮拥那妇巍　　凌雅琴剀的手掌伸^砝住丈夫，p道：「哥，我有朔阂簿蛄恕！　　D眼到了年底，凌雅琴整理行b送朔下山，交待道：「包裹e有酌鹅`芝，是Ыo梵仙子的。朔海你安心B，不必炷父娘，等^了年再回怼　　」　　朔一一答了，包裹背在背上，翻身上了R，f道：「娘，我去了。　　」　　凌雅琴在原地等了S久，hh望著徒合失在山路M^，才回到凌L堂。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　o舍依然整清幽，室戎挥幸淮病⒁缀鸵浑b不大的弧　　母子z隔锥坐，梵雪芍一分茶，一f道：「半年不，朔河珠L高了呢。」　　她的目光晶澄澈，彷纺芸赐敢磺小｝朔情不自禁地D^，望著窗外的松洌f道：「天庠碓嚼淞耍娘要不要搬到城e去住？」　　午後淡S的光拇翱谕溉耄正映在朔上。比起半年前，@@得更加尤耍就像一正值妙g的花季少女`露芬芳。但梵雪芍目光何等J利，只一瞥g，就看出他眉宇g那抹拥善G，有N[[的邪意。　　梵雪芍著他的面色，P切地道：「朔海你的身子是不是有什N樱俊　　「]有啊？」朔若o其事地f，「可能是s路有些累了吧。」　　梵雪芍仔打量朔片刻，伸出玉手，「朔海娘o你探探}象。」音m淡，s有N不由分f的毫Α　　朔上笑意不改，心es暗暗lo。e人只是f^香天女如何tg通神，而他是H身v^。朔知道，λ的身w，x母知道得比自己更清楚。　　朔硬著^皮把手腕放在几上。　　「梵仙子。」外g房T一，一汕蔚纳D走了M怼　　朔菔栈厥滞螅朝砣寺冻鲆N的笑容，f道，「阿姨，你好。　　」　　淳于笑吟吟道：「朔海你也砹恕！顾只比朔大了q，但她姐姐淳于棠和淳于霄c凌雅琴平交，因此朔Q她榘⒁獭　　淳于披著大氅，粉i中著一ly鼠裘I，更r得伸vG若桃李。她蜒e抱著一小小的海襁褓中露出一小，粉嫩嫩煞是可邸　　如坐值凝朔B忙起身接^海b作好奇地道：「男孩是女孩？多大了？」　　「是女孩，M百日呢。」淳于f著解下大氅，跪坐浊埃「眼看就要^年了，@e冷冷清清的，梵仙子不如到府e住上兹眨如何？」　　梵雪芍美目望著朔，半晌才收回目光，\笑道：「我一人住得T了，就不麻┠了。」　　淳于待再f，抱在朔蜒e的女和蝗惶淇奁怼Ｋ慌忙起身，f道：「是不是撒尿了。」　　「我看看。」朔解_襁褓，一股尿液正好流出，半⒃隈唏偕希有半sR在他胸口。　　淳于接^女海一嗔怪道：「瞧你，怎N尿到哥哥身上了？」一掏出z巾妄朔抹拭。　　「我戆伞！]有到任何音，梵雪芍已淼缴砼裕就好像她一直站在那e一印　　被阂霍[，朔o的心事懈下恚他一解_衣襟，一笑道：「不用麻┠锪耍我自己怼！　　衣襟分_，i下露出一抹rG的t色，朔色一，B忙掩住。他幼麟m快，梵雪芍s看得清清楚楚，他N身穿著的，是一l女子所用的C衣。　　等淳于告ox_，房戎皇Ｄ缸扇耍梵雪芍道：「朔海怎N回事？　　」　　「怎N了？」朔一茫然。　　梵雪芍眼中流露出一抹痛心和n]，「娘都看了。朔海你槭颤N穿著女人的纫拢俊　　朔眉角不易查X地跳了一下，接著有些y榍榈氐拖骂^去，小f：「男人的纫绿硬了，它又又光滑，穿著很舒服啊……娘，你不喜g，孩壕筒淮┝恕！　　梵雪芍深深望著@倔的孩子，越碓接X得看不透他的心思。　　「娘，娘在山上等我，孩合然厝チ恕！　　o了良久，梵雪芍低道：「你去吧。」　　x_x母的野，朔立刻打Rw奔，逃命似的x_流音溪。在o舍只待了一r辰，s像一年那Ny熬。娘的目光那N清澈，水一]有半cs|，再坐下去，他只怕自己氐妆。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　中原衣冠南渡之後，P州愈繁A。P州州治O於建康，自h末以肀闶悄铣帝都。江南佳地，金陵帝王州，建康城山虎踞，石城蟠，V。　　秦淮河自|而入，在城外分成l，一l穿城而^，一l流城南，河中舫相接，砂断腋柘嗦，乃是佳集的俚亍　　相比於R河的繁A，菊芳院要冷落得多。@是一g小小的娼^，位於背巷。　　在@e出入的多是城中的_夫苦力，有一些不入流的江湖人物。　　T脂抹粉的妓女倚在T口，一招生意，一f聊。@些女子都是^r的妓女，oS生，只好在此^m殒剑籍以糊口。她年o已然不p，再多的脂粉也y以掩w眼角的y。因此行人m多，肯停下淼s寥寥o祝生意冷清。　　A舫跎希巷口翠影微樱一擅牡纳倥~著小的步子，走怼ｆ鼓鹊纳眢w流露出o限L情，BM陋的暗巷也似乎A起怼　　T口的酌妓女眼睛都是一亮，其中一u著手e的巾叫道：「o，你可砹恕！拐f著迎了上恚拉住那少女的小手，意BH恐O。　　那些妓女^恚吱吱喳喳f道：「姐姐等了你好久呢，算是砹恕！　　「正好s到^年，@前後城e的客人正多，可要好好些y子呢。」　　一妓女拉著她的手，w慕地f：「o越碓狡亮了，比金谷@的K小m美上追帜亍！　　那少女\\一笑，露出碎玉般的皓X，f道：「姐姐f笑了，o怎N能跟人家比呢。」　　「怎N比不了？姐姐都是L月鲅e^淼模美人阂得多了，像o@尤菝驳囊]有。」　　「好了好了，o先歇骸！鼓拿著巾的老d分_人，握著o的手，一走一道：「盼星星盼月亮，可把你盼砹恕＿@次能待多久？」　　「要等^了年呢。」　　老d喜形於色，「@可太好了。在院e多住兹眨打副y^面送你。」　　o笑道：「那要多x沈了。」　　早有人搬碥椅，o坐下，又f硎t、茶水。o接^，一一x了，坐定，T口就有人f道：「咦，@粉^倒是丝@。」　　o抬^看了那人一眼，他身材瘦小，色青S，便偏^，不再理睬。　　旁的老d沈B忙笑道：「大，她身上不舒服，e的姑娘服侍您吧。小t，快c硭藕虼。」　　f著一yG抹的半老徐娘迎上恚傻蔚谓械溃骸复。」　　那人嫌旱仄沉怂一眼，朝o嚷道：「不接客坐在T口幔克的，臭婊子！」RR咧咧地去了。　　o像是]到他的辱R，色淡淡地打量著硗的行人，水``的妙目]有一z赖纳袂椤　　她的色成了菊芳院的招牌，不多r便有酌客人^碓。m然o都以身上不舒服推o^去，其他人倒也做了坠P生意。　　忽然，少女眼睛一亮，朝巷口的一名大h望去。　　那大h身高w眩一油光光的大M阳EP，腰e抑一把大刀，一看便是行走江湖的好h。那大h不由自主地D^^去，正看到一迷人的俏向自己嫣然一笑。　　o眼波微微W樱那p明媚的大眼像是f般盼生x。等那大h走近，她款款起身，叫道：「大。奴家矸侍您好不好？」音擅闹O。　　那大h擦丝谕履，粗大獾卣f道：「多少X？」　　老d忙道：「只需要一就蛄耍再加一，您能把她Щ厝ヂ慢玩纺亍！贡绕鹈瞧G妓，@rX要低得多，但比起菊芳院三二百文的行情，不啻於是天r了。　　o笑盈盈道：「大，奴家什N都呢。」　　那大h色j大樱即蜒e掏出一K碎y。老d笑得眼睛都[成一lp，B忙接^y子，「o，可要好生伺候大啊。」　　「哎。」o脆生生地答了。　　少女挽住那大h的臂走h，T口的妓女U起恚「o@姑娘生得@N丝@，何苦做@TI生呢？」　　「多半也是家eF吧，在@e悄悄些y子，要回家照爹娘呢。」　　一妓女U道：「可惜了她的俏模樱趁著年p，羧思壹蘖硕嗪茫@幼龅侥哪瓴攀^啊。」　　旁一妓女埋怨道：「，你也太狠心了些。一次才o人家五十文，做上一月不蛞淮蔚哪亍！　　老d攥著y子f道：「人家o都]有不芬猓你操什N心呢？初f好了的，她在@e落_，接一次客o她五十文，剩下的都w咱。你又不是不知道院e的生意，咱吃的用的，不是靠o的身子淼模俊　　另一妓女也竦溃骸干，多少再o人家添些，小心@b金P凰w到e家，那r後悔都聿患傲恕！　　那姓沈的老df道：「我看啊，@丫^诌@根本就不DX的。」　　妓女笑道：「瞧f的，做婊子不是DX，y道是D好玩幔俊　　老d旱土寺音，「婊子哪河刑羧四的？就是挑也是挑金挑y，看人衣服r笑的。哪象o，Ｌ羯力训h子。你想想，是不是？」　　「依f恚哪她是……」　　那老d撇了撇嘴，「半年前她登TM恚我就{海你]她穿的纫隆―上好的湖I，哪菏瞧匠Ｈ思掖┑闷鸬模磕阍傧胂耄她那容貌身段，就是金谷@也M得去，何必咱@生意冷清的背巷呢？有，婊子就婊子，槭颤N每隔月才碜鲆欢文兀俊　　老d@N一f，妓女也X得o的e舆真是挺奇怪的。　　沈得意地一笑，「@丫^多半是哪大羧思伊粼诰┭e的外室，青春年少耐不得寂寞，趁著相公不在，溜出硗敌鹊摹６阍@背巷，也是怕被人看。」　　妓女面面相U，]想到@N漂亮的姑娘，是水性P花的淫材海放著好好的日子不^，竟然懋娼D。　　「管她是D什N呢，只要赍X就好。你可小心著eyf。要倒了@棵uX洌老娘可跟你]完！」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　到了住，那大h解下腰刀，三把砂殉兜粢路，露出F塔般的身w，就^硭撼鹅o的外衣。　　o起眉^，一W避，一柔道：「大，奴家先湍洗洗吧。」　　「大冷天洗什N洗？」那大h她嫌旱赝著自己胯下，不由淫笑道：「你f@？大在你卵e洗洗就好了。」　　o看看他雄健的w魄，o奈地掉C鞋，上了床。她在被Ce了外衣，然後展一笑，伸出一b雪藕似的手臂招了招，媚道：「大，快些上戆　　　」　　那大h溥^涸谏倥身上，口就朝她殷t的小嘴吻去。oB忙冗^被他一口吻在a上，珊舻溃骸复，您旱门家喘不^饬恕…」　　大h嘿嘿一笑，一把掀_被子，喝道：「小婊子，_腿大仔看看。　　」　　被下是一具雪嫩的绍|，去了外衣，少女身上留著一lrG的大t抹胸，r著白生生的香肩粉腿，更@得肌w如雪，迷人之O。仔看去，能看出那耀目的w光g，有N拥善G。　　她一手踉谛厍埃一手按在股g，l嫩玉般的粉腿ooK在一起，楚楚可z地f：「外面好冷呢。大，先w上被子，奴家o您暖暖身子好不好……」　　「少U，b什N女呢？快大看看。」　　o蛾眉微微Q起，小哀求道：「等涸倏春貌缓茫俊　　「他的，臭婊子，大H都H了，想看看推三阻四的。」那大h不耐┢恚一把Q住ow美的手臂。　　o涞酱h蜒e，柔i俯在他肩^，呵馊缣m地f道：「人家是出斫涌停有些害羞嘛……大，您先痛痛快快地H小婊子一次，等您舒服了，小婊子再光屁股跳舞o您看，好不好？」f著少女伸出香舌，在他耳根pp一舔，小道：「小婊子下很o呢……」　　不知道她用的是什N香料，通w洋溢著一股暖融融的芬芳。香的身子N在蜒e，耳是少女的匮攒Z，大h的怒忸DrN散。他ё§odd的绍|，涸诖采希挺起怒q的具，朝滑嫩的腿pg探去。　　o本想吹艋穑@阂聿患傲耍只好暝著伸出一b小手，扯^被子，陕道：「大，p一些。」　　那大h被她勾起M腔j火，具直挺挺^去，s又被一b手掌踝。原砩倥捂著下w。大h要破口大R，那只剀的小手已握住他的肉棒，主映腹下送去，「大，奴家湍插M怼…」f著她分_p腿，曲著朝上N起，使秘抬高，[成便於抽插的姿荨　　肉棒在手掌的引下，M腿p，接著^一滑，已|到一片竦哪廴狻Ｄ谴h嘿嘿笑道：「小婊子，竟然@N窳耍怪不得急著挨H呢。」　　ow的腰肢得彷]有骨^，她仰起下w，光的玉腿磨擦著大h的雄|，羞地f道：「大身w好寻。奴家路上就忍不住了呢。」　　哪男人不喜g@N，何r是@N美貌的少女。那大h心花怒放，肉棒立r又硬了追帧Ｄ巧倥美目波光ii地望著他，似乎有些y以X地小f道：「奴家的……拢跟e的女人有些不一幽亍５却H完了，小婊子掰_碜大仔看好不好？」　　那大h早已被她的媚浪Z迷得大其浪，只一B地f道：「好好好……　　」　　o微微一笑，握著肉棒朝那片滑中送去。那大h只X^一o，被一柔的肉穴oo套住，那N拥木o密果然c平常女子大椴煌。　　「好潞拢　勾h精神大振，雄腰猛然一挺，用力DMow取　　o吃痛地咬住t唇，低叫一，手掌踉诟瓜拢似乎是怕他M得太深，弄自己。　　花XI淼逆蛔樱那大h哪哼有半cz香惜玉？他墒稚爝MC衣，在少女光滑的玉w上又抓又Q，下w猛起猛落，值没⒒⑸L。　　o的肉穴果然c不同，入口Oo，e面s是O深，那大h自具グ叮也不住她的花心，而且那舯纫话闩子似乎生得低了些，那p白玉o瑕的小腿缀醮钤谒肩^，才能套住他的具。　　比起入口的，肉穴纫乾燥S多，那些火岬哪廴饧mp在^周，黻拥目旄小　　「大，您的u巴好粗好硬……哎呀，好害的大肉棒，插死小婊子了……　　」S著肉棒的M出，那t嫩的小嘴不住l出人心魄的浪叫。　　不多r，那大h就被她的肉w和媚B迷得神魂倒，B爹娘是l都忘到了X後。　　o媚眼如z，俏春意盎然，然而她偶然停在大h上的眼神，s冷oo比。那目光冷冷的，完全不是妓女c嫖客之g的神情，而是一NC人^察C物的眼神。　　等_定那大h完全被自己迷惑，o慢慢放_一直捂在下w的w手，趁著肉棒M入的r候雪臀一抬，酝Φ年具M低]在滑嫩的肉穴中。　　那大hd^得t光M面，使M全身力庠陟ow群莺萃ε，鼻息越碓酱种亍ｌo的叫也越碓巾，她趿恋拈L散y_恚雪白的小_N在大h肩^，S著狂猛的抽送一一著圈子。　　１１　　被子一cc滑落下恚露出一黑一白删呒mp著的身w。上面的男子身w又粗又眩黑黝黝象野F一由M了w毛。而下面的女子身形tw美之O，看上去是十q的少女，身子白白嫩嫩，彷扇岬幕ò辍Ｋ粉腿高e，的腰肢不住挺樱迎合著那h的M出。　　尼峥恚只扇怂耐冉徊妫一根粗黑的具在腿gr起r落，宛如一根F棒狠狠插弄著下粉嫩的雪臀，人禁不住心疼起怼Ｄ侵谎┩胃吒呗N起，雪白的臀勾勒一完美的A形。滑嫩的臀肉其如d，在肉棒的v弄下rAr扁，@示出@人的性。　　@Nhc少女的交媾在@座城市每角落中都可以到，但@一s有些印＿@K不是因槟巧倥的美貌，而是那h所插入的部位。　　肉棒M出g，一Ftt的嫩肉也S之翻M翻出，然而肉穴周看不到花瓣的影子，只有雪白的臀肉。再看仔些，就能lF：那是一b深藏在臀p之g的嫩肛。　　被j火_昏^X的大h根本]意R到自己正在插弄的是哪肉穴，他只知道那些火岬哪廴獯r正黻律樱就像一崆榈男∽欤еN魂噬骨的快感，年具根部一直吸吮到^，同r肉穴深[[硪还晌力，像一根的羽毛，在他w厝岬亓苤。　　片刻後，那大h地大吼一，精奔ザ出。那N痛快淋漓的滋味，使他身上下每一毛孔都舒展_恚肉棒的每一次跳樱都o比的晨臁　　他精疲力M地趴在少女身上，一喘庖贿想：@婊子的制砜烧嫠的^a，一豪献羽B足精神，非要再狠狠诌@小}一回……　　]想完，那大h就lF了印―肉棒不Hz毫]有化的E象，反而愈加酝ΑＭr，精液在不停地奔l，源源不^地流向那N魂洞龋他大起身，才lF自己四肢酸，似乎身的力舛茧S著精液流了出去。　　o的浪叫早已停住，她望著身上的h，冷冷一笑，翻身坐了起恚成女上男下的姿荨　　「大，」o嘴角兀自熘媚笑，音s其冷毓牵「小婊子制砗芩吧？」　　那大h喘著獾溃骸肝遥我o^X了……」　　「眩小婊子其不值X的。」o嘲S地f著，一理了理y的z，一跪坐在他腰g，雪F般的A臀一起一落，套弄著那根酝Φ年具。　　那大h@才注意到自己插入的根本不是她的簦他@欲^地瞪著@妖G的少女，≈嗓子f：「你，你究竟是l？」　　「我是小婊子啊，被人忠淮沃灰五十文X，好便宜呢。」她f著，眼中的恨意越碓狻　　忽然g，那柔迷人的嫩肛猛的一o，像要A嗳獍舭阌昧Γ接著c道任力大增。那大h哼一，含真元的精血Z然出。　　o慢l斯理地挪又雪臀，屁眼红`巧地收s吞吐，⒕管鹊木血吸吮得c滴o存。　　「@是第了？五十？是六十？」她跪坐在那具失去生命的身w上，慢慢Y好秀。艋鹣拢她雪玉般的绍|散l出妖媚而又淫邪的G光。　　忽然g，少女玉指一，整人都僵住了。　　她]有回^，s清晰地感身後那熟悉的庀。她呆坐良久，pp玖寺，「娘。」　　昏暗的艋鹩吵鲆淮擦y的被褥，一具男浦蓖νμ稍谄渲校身w正在逐u冷去。　　ooo跨坐在那具企w上，rt的抹胸N在雪玉般的绍|上，血一Z目。　　o默中，一股微的啜泣uu起。　　「你槭颤N要@N做？」梵雪芍已I流M面，「你槭颤N要@幼髹`自己？槭颤N要害e人的性命？」　　ooo凝著空，善G的玉v上露出一zD然的笑意。　　「你f啊？槭颤N？槭颤N要@N做？」梵雪芍柔美的t唇y以控制地抖著，珠ILL而落。她耐鹆暌宦犯恚看到的s是@右荒唬怎N能不心欲^？　　y以言喻的痛苦充塞心^，梵雪芍失去了往日的雅c娜荩就像一被碾y⒌哪赣H那樱面o法接受的真相，一遍遍追著。然而回答她的只有沉默。　　梵雪芍o力地扶在床，一流I，一心地f道：「我救你性命，送你到九A山……把你成鹤涌创。可……」她痛苦地]上眼睛，「我的鹤s暗地e做著妓女……朔喊∷海你槭颤N要@N做？槭颤N？」　　「榱蟪稹！过朔音平o常，眼中s幽幽W又火一拥墓饬痢　　「我爹被他砍掉^B；我娘被他玩蛄耍穿在木渡希晃冶凰U掉武功，踩碎男人的器官――你知道幔课颐刻於甲鐾一噩簦粢我爹娘在哭，在流血，在ξ艺f：蟪穑蟪穑蟪稹…」朔秀美的扭曲起恚音uu得D。　　「你救了我性命，s把我一人扔在V宏汀―我暗地e做妓女？你知不知道，柳Q歧把我成女人硗妫∽我穿著女人的衣服招u^市，e人都叫我小婊子！那年我才九q！」　　梵雪芍怔怔望著鹤樱她知道朔受了很多苦，s不知道他那些年是在如此屈辱的生活中煎熬^怼　　「你不教我武功，又把我送了到九A山。]e，我父是很害，我娘也很害，可你sf我不成裙Α…」　　朔俊目火地叫道：「我辛苦功，]有偷^一次校可是S便一人都能欺我！我要蟪穑可]有武功我怎N蟪穑∥业男悦就是蟪鸲活，你救我性命，s不o我希望，我要@下v的性命质颤N？y道就榱艘惠子不男不女地人制ü幔　过朔MI，狂地叫道：「你⒘宋野桑∥也灰你o我的性命！」　　梵雪芍心被撕得粉碎，她抱住朔光的小腿，痛哭著f道：「孩子，孩子，娘Σ黄鹉悖　　　朔仰起，oo]著眼睛，任由IvM流淌。　　不知哭了多久，梵雪芍忽然站起身恚一急急扯^衣服披在朔肩上，一f道：「娘你回去，o如何，娘也要治好朔海你能好武功……」　　朔面o表情，只冷冷f道：「要多久？五年？十年？二十年？是一子？」　　梵雪芍愣住了。她知道，朔的丹田是被世g最神秘叵y的武功之一：太一所。下手那人裙σ阎粱境，朔八}M嫡啵s未及性命，手法妖邪之O。她花了五年才朔能修裙Γ但想氐字伟K朔的丹田飧，梵雪芍也不知道要花多Lr。　　「我已等了八年，]有rg再等下去。」未乾的I水r著t白尤说挠耦a，在上W又妖邪的G光。朔垂下眼睛，淡淡f道：「而且，我F在已有了可用的真狻！　　梵雪芍望著他身下那具冰冷的企w，突然g明白^恚「你竟然用了裱a？　　@怎N可能！」　　朔淡淡一笑，「@是上n我可z，才o了我@l蟪鸬穆健！　　梵雪芍玉色，「什N路剑窟@拥难功邪法只害了你的！」她tg精湛，只看朔以男褐身裱a男人的真元，就知道@必是N妖邪之O的魔功。　　「朔海不要@Np人害己的功法了，」梵雪芍苦口婆心地f道：「裱a之g靠相已其弊oF，你@幽嫣於行，K究害了自己！」　　她嶙鹤拥氖直郏苦苦f道：「孩子，娘的，不要了！不能再下去了。」　　「已太晚了。」朔挺直绍|，身前rG的大t抹胸N在光滑的肌w上，[[F出F拥耐黄稹Ｋ上的神情似哭似笑，嘴e喃喃f道：「太晚了啊。」　　白的玉指@到身後，解_MА１”〉募tI象水一踊^玉w，只一片雪白的w光W印Ｖ灰那具凫赌旱纳眢w上，赫然挺立著一π∏删К的酥乳。它只有盈盈一握，凿b而又A，就像一精@的玉碗，肌w中е初生的粉嫩，充M了迷人的性。　　朔憎地抓住自己的乳房，像要把它捏碎般用力，低f道：「已太晚了，娘。孩阂呀走上了@l不w路，o法回^了。」　　梵雪芍目瞪口呆，究竟是什N功法，竟然把人的身w完全改？　　朔怕冷似的掩住p乳，f道：「娘，孩哼@幼舆怎N配您的鹤樱磕铮你不要再管我了，就我和@淫v的身w一起自生自绾昧恕！　　他合上眼睛，野阈÷f道：「如果死了多好……什N都不用想，不用管……可我怎N有去我的爹娘呢？他o我的身w，我弄成@副u辱的模印…他的仇我]有蟆Ｄ铮不要再管我了，我一人不男不女的活著，做一最下v的娼妓……」　　如泣如V的低Z使梵雪芍柔c寸啵一瞬g，她似乎c@可z的孩子血}相B，他心底D冷的o助和悲哀象潮水一般恚⑦@wm不染的仙子氐。她oo抱著朔冰冷的身w，痛哭著f道：「娘陪你，娘陪你，就是下地z，娘也陪著朔骸…」　　天地不仁，以f物槠c狗。@倒ey的m世，已不再有是非的界限。既然天地如此^情，有哪一片白的羽翼值得珍惜？　　美D姣的玉上`起}的光x，毅然道：「o你做什N，娘都陪著你！」就在那一瞬g，梵雪芍下定了Q心，v然和鹤右黄鸪S，落入f劫不偷木车兀她也心甘情，o怨o悔。　　朔俊美的秀目亮了起恚「娘，鹤右做一女人，一真正的女人。我要M入星月湖！」　　望著那p崆械难劬Γ梵雪芍猛一咬牙，「娘答你！」　　朔湓阼笱┥阎校f道：「娘，xx你。」他]想^能得到x母的恕，更]想到x母答椭自己。也S@就是母H孩子的深郏甘付出一切，s不需要任何回蟆　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　雪白的小屁股pp抬起，「\」一微，粗黑的具耐慰p中掉落出怼　　梵雪芍情不自禁地避_目光。要把@俞h陋的物w{入w龋那需要多大的勇獾陌。克抱起朔，拉住被子，w住那具不知名的企w，然後鹤由眢w放平，_滑嫩的臀肉。　　光的臀p窳芰苷M了w液，那t嫩的小孔敞著A的入口，^才一番×业爻椴澹洞口微微有些[。M溢的精母囟聪路酱孤湎恚越碓介L。　　梵雪芍心疼地咬住t唇，拿起z巾，朝遍盐n的臀p擦去。z巾拂上臀肉，s那只菊肛一s，像一br嫩的小嘴⒛强|低垂的精液吸入肛洞，接著]o肛洞，像一朵收o的t菊般蠕蠕而印Ｆ刻後，肛洞_，才M溢的精已消失地o影o。　　「@……@……」　　朔oo伏在被上，撅著A的小屁股，若o其事地f道：「@是《房心星a》上的裱a之g。」　　「《房心星a》！」梵雪芍失叫道。　　髡f此秘卷源於上古彭、y十巫，可^久h之O，但成@T功夫的s寥寥o祝而且o不是名狼藉之。　　《房心星a》以二十八宿中房、心二宿槊。@星宿同|方n，都兼有男女烧咧形。心宿三星，相槿胀茫房宿四星，相樵潞。兔者雌雄合w，狐者不H幻o形，而且其性至淫。此秘卷W妙yy，mf是上天象，走的s是妖邪一路，因此成@T功夫的不H妖淫邪，而且都是同r碛心信性器的人！可是朔杭]有男，又]有女，如何能修@T功夫？　　良久，梵雪芍僵硬的身w慢慢化下恚她在心底U了口猓一抹拭朔的臀p，一道：「@T功夫太^，功的r候千f要小心些，有什N不妥的地方一定要δ镎f。」　　她D了D，又f道：「你要答娘杉事：第一，除非是褐徒，^不能妄用裱a；第二，裱a之後^不能人性命！」　　朔淡淡笑道：「孩褐道了。」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　r光流逝，D眼g，朔在九A山已待了十年。赡昵埃父周子江接任了掌T之位，九Aε捎d旺，已超^了清錾降拇箧陟`寺，成槲淞种斜望所w的第一大派。　　上了掌T夫人的凌雅琴一如既往，仍住在Ψ宓牧栾L堂取＿@些年恚最她的欣慰的，不是丈夫上了天下第一派的掌T，而是朔旱奈涔ν伙w猛M，已成橐英姿勃l的少年英b。　　c那些一心P名江湖的兄弟不同，朔只是埋^Γγ毫不在意。四年前，在周子江的要求下，朔⒓恿司湃Aε扇年一玫谋Υ。他只A了一觯A的s是一位Ψǔ群的叔。正人都以樗要象周子江年那樱BJ店P，成楸九捎忠活w耀目的新星r，朔s放了剩下的比，f是第一鲋惺芰，o法^m上觥　　周子江]有勉弁剑他知道朔的Ψū犬年的自己已相差o祝但朔耗钅畈煌的，唯有「蟪稹苟字。凌雅琴朔溺f分，B他的武功高低也不放在心上，⒉⒓更是o足p重。但看到朔武的拚命，凌雅琴不由暗自嗟U：「@孩子真是太V了。十N奈绰到^星月湖半c消息，即使想蟪穑又能找l呢？」　　在她眼e，朔喝似房⊙牛性子亓迹既又J真，做事重，ψ约后wNH近，真比H生鹤舆要N心。如果f有哪c不M，那就是朔好磕甓家有四月x_九A山，不能在自己身。　　「@次朔合律接钟邪朐铝四亍！沽柩徘傩牟辉谘傻芘著琴弦，只X得]有了朔海九A山就得空落落，寂寞而又冷清。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　花@M^僻o的角落e，一年opp的男子正焦急地踱著步。他一身A服，^武士巾，旁的太湖石上倚著一UL，步履C健，一看便是位意怙Ll的b少。　　月上中天，h微微一樱接著一翠衫女子分花拂柳地盈盈走怼Ｋ身材修L婀娜，翠G的I衫N在玲有致的玉w上，@得绍|曼妙如。那俏G若桃花，一p}}含情的美目波光流D，盼生姿。淡淡的月光下，p盈的倩影如同仙子般h逸。　　那少b大喜^望，B忙迎上去一把ё。口就朝那女子上吻去。那女子微微一辏他情尤缁穑便不再暝，只尚叩卮瓜履，任他在自己i中上一通吻。　　阎械绍|香而又光滑，鼻中M是芬芳的女庀，那少b心底的j火越越旺，禁不住拉_那女子粉i中的衣扣，火岬氖终瞥玉人阎忻去。　　那女子低叫一，B忙推_少b，含羞г沟仄沉怂一眼，嗔怪地f道：「元哥哥，再@游铱梢生饬恕！　　元英喘著獾溃骸胳o，有月]有你了，你就我摸摸吧。」　　ot著道：「那怎N行？人家一女杭遥鞒鋈ミ怎N做人呢？」　　「你不f，我不f，l知道？o，我δ憧墒且黄真心。你上次我打的事，我已o你打到了。」元英住了口，s不f打到了什N。　　o等了半晌，他不再_口，心e恨得咬牙，上s愈lt了。她垂下柔i，一o奈地主咏忾_衣襟，一小f道：「只能摸一次啊。」　　衣襟分_，露出一l[G的抹胸。薄I下，FA的美乳高高起，似乎要⒈”〉哪ㄐ纹埔话恪Ｉ倥羞地一一解_o扣，然後⒘_衫pp褪下香肩。　　元英按捺不住心底的j火，ё∷的腰肢一屁股坐在石上，手掌哪ㄐ剡滑入，w在一FSM滑的肉上，用力揉搓起怼　　o墒直灰律览p在背後，o法阻酰只能在他膝上扭臃圮|，低叫道：「好哥哥，先等一下，人家把衣服下恚哥哥好好摸……」　　[G的\兜一y樱那p大手在香的乳球上狠捏装眩才俨蔚鼗到腰上。o挺起酥胸，呻b被翠衫p的玉手勉伸到背後，解_胸衣。i中的M_，抹胸向下一滑，s停在高的玉乳上，宛如一片G~N在雪嫩的乳峰上。o瞥了那p目l直的少b一眼，擅牡匾慌ぱ肢，那ωS乳一迷人的微，⑹去束`的抹胸pp抖落下怼　　元英只眼前一片雪白的w光W樱露出一ωS美白嫩的乳房。的肌w皎如霜雪，那N光o瑕的美B，B天上的明月也黯然失色。A的乳球端，闪＜tGG的乳^硬硬N起，散l著迷人的光伞Ｂ懵兜娜榉彘g，一股狃ビ舻庀⒄趄v而出，香令人意醉神迷。少b愣愣看了半天，墒诸抖著攀到乳峰上，猛然收o。o一，绍|倒在少b阎小　　１２　　月夜的花@中，一δ信Пеpd不已。那女子玉w半裸，_衫褪到腰g，扇岬匾性谀悄凶有乜冢挺著雪玉般的美乳任他恣意把玩。　　F白的肉球在那男子手中rAr扁，彷F柔之O的油脂，滑o比。那男子一揉搓，一獯吁吁地f道：「o，你的奶子比上次又大了些呢。」　　o玉at霞遍眩尚叩卣f道：「不是母绺绨讶思业哪套油娲蟮摹…　　呀……」　　少女一珊簦s是呻b乳^被男子揪住，向前拉起。S腴的乳球被拽成LL的F睿@示出@人的性。待手指_，乳球立即回原睿在胸前一一，微微抖不停。　　元英待再玩，o已抬手掩住香乳，羞赖匕琢怂一眼，嗔道：「乃懒耍弄得人家好疼……快f，你打了什N？」　　元英低低笑了陕，f道：「我^家，年星月湖一役，他只到了山_，便了，]能攻入星月湖。也幸好如此，日攻M的二百多名好手，m然全了星月湖妖人，但也只有扇嘶钪回怼！　　「是l？」oB忙道。她知道其中一是A相方丈，此役中他身重，下山便A寂了，而另一M入^星月湖的，是l呢？　　果然，元英f道：「一是A相大，另一……我得再家了。」　　o道：「你可要得哦，再你父他F在在哪e，好不好？」　　「好好好。」元英一口Z，又道：「有一件，V宏偷牧椭鳌…」　　o怕冷似的绍|微微一，旋即住心神，凝神著那少bf道：「我依著你的交待，到都登T拜L，但柳椭s去了南S。我s到南S，他s避不客……」　　ooo著，忽然臀下一幔一硬硬的物w在了大腿龋s是不知何r，元英已撩_她的裙子，掏出肉棒隔著在她腿上磨擦。　　oB忙伸手踉诠砷g，「不要。」　　元英情崛缁穑道：「o，我，我……我明天就去告V父，娶你^T。」　　o黯然道：「人家怎N配得上你呢……」　　「怎N配不上？我告V父是P中的女b，父高d不及呢。相信我，我一定好好δ愕摹！箍吹届o的神色，元英不禁著急起恚「你不信？我若是了心，就我天打雷劈，被人y刀分啤…」　　一b柔的w手踉谧焐希不他再f下去。opf道：「好哥哥，只要你θ思液茫人家……什N都o你……」f著y牙咬住r花般的t唇，神情尚o限。　　元英激拥身y，「我……我……」　　o掩住他的嘴巴，「不要f，也不S偷看哦。」　　元英B忙住了口，oo]上眼睛。o等了片刻，悉悉索索褪下，露出雪白的美臀，接著往手上悄悄吐了口香唾，抹在臀p取Ｈ会嵋皇职讶棺永在腰g，一手握住那根青筋露的肉棒，沉下雪臀。　　元英只X得^在一片肥嫩的肉g一滑，便M了一嘏o密的肉穴中。那N趁赖目旄兄比肽X髓，他忍不住哼一，身的肌肉都橹收o。　　o褪到膝下，翠衫和_裙都堆在腰g，裸露著白嫩的香|粉腿，趁牡刈在元英阎小Ｋ扭^柔i，仔著他的神情。待_定他]有X察出自己的破`後，o雪臀一沉，⑷獍舯M低倘塍w龋同rt唇中逸出一|醉人的呻吟。　　「好哥哥，可要得o人家打那人是l啊……」o在那男子耳呢著，雪白的A臀一起一落，著力套弄著那根酝Φ娜獍簟Ｋ一手著腰g的衣裙，一手按在元英腿上，粉i枕在他肩^，白生生的美臀е迷人的律p提落。肉棒在滑嫩的臀p中rMr出，不住l出衲的肉。S著玉w的幼鳎少女胸前那ωS乳也沉甸甸上下跳硬灰眩一一泛起波浪般的白亮肉光。　　o英p目o]，脖iq得通t，~^的青筋一跳一跳，呼吸又粗又重，@然已被@具迷人的肉w氐渍鞣。他聿恢道女人的身w如此美妙，那N滑o密的感X，就像要把具融化一般……　　假如他_眼睛，看到少女上c幼魍耆不同的表情。o玉冷冰冰]有一z表情。枉他是名T正派的少年英b，f什N行b仗x，不也是D自己美色的卑鄙小人！就榱舜蚵拙湓，就要自己以身相S，如此}p下流！　　她暗暗咬o牙P，正在套弄具的菊肛猛然收o，c壁N在^上一研磨。　　元英足足射了半K茶的rg才鸲吨停了下恚他呼呼喘著猓只X身酸，]有一z力狻　　o⒁唤墙z巾包在耩さ耐伍g，提上子，然後放下_裙，⒛ㄐ亍⑸弦乱灰淮┖每劬o，然後拿出一b小小的玉梳，坐在石上，梳理著趿恋拈L。　　元英VV望著月下梳y的玉人，心神就像在端h硎去，]有片刻安。　　o⑸y的秀梳理整R，然後D^^嫣然一笑，「我先走啦，得我的事啊。」　　玉人芳已逝，那少b呆呆躺在地上，眼前M是那如花的笑。　　他不知道，自己才已走到了地z。若非要打那人的下落，o只取了他的真，他此刻已精M人亡，做了《房心星a》的祭品。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　等蔗幔xd城外。　　「就是@e了。」一英姿S爽的叛b女子推_院T，f道：「妹妹，快M戆伞！　　o水``的妙目好奇地打量著院子，f道：「方姐姐，@ex城那Nh，你一人住不害怕幔俊　　方笑道：「妹妹一人行走江湖不害怕，姐姐住在家e有什N害怕的？」　　「多碰到了姐姐，不然o今天只好在野地^夜了。」of著，H康赝熘方的手臂，又道：「靳姐姐呢？」　　「妹不知道搞什N鬼，前些天自己去了建康，f是要到什N庵上香。」方o奈地u了u^。　　她和妹靳如都是太湖wPT的弟子，KQ樘湖pP。赡昵埃她在V陵遇了碜躁P中的o，r@美貌的少女就H有好感。今天又在城外碰到，得知她正浞掂l，遂邀鹤兹铡　　方道：「妹的房子上了i，今晚只好委屈妹妹和我住在一起了。」　　o笑道：「能和姐姐一起睡，小妹高d聿患澳亍！　　吃^晚，扇嗽诜垦e聊了禾欤of起@些年的，倒也V博得很。後砹牡轿涔Γ方一r性起，谋谏险下柳~刀，在室妊菥起怼Ｋ的武功的_不凡，室入m然M小，但她的刀Lr急r，每一招都含而未吐，攘精悠L。　　o坐在床^，笑盈盈看了半晌，拍著手道：「方姐姐功夫真好。」　　方收了刀，笑道：「妹妹多RV，姐姐@c何⒛┕Ψ虿贿^是Fh了。」　　o起身一走^砝她的手，一道：「姐姐太t了，你的功夫……」　　f著_下一滑，U些摔倒。方B忙伸手去扶，手指|到o的手臂，只那只凝霜般的皓腕一D，字咐w美的玉指搭在了她的}T上，接著一股寒的真馔阁w而入，刻g便封了她堤大穴。　　「……真的很不e呢。」o悠然f著，展臂抱住方uu欲的玉w。　　o⑹去反抗能力的太湖wP放在床上，又wN地退除去鞋m，然後伏在床，墒种е玉M，笑v如花地打量著她。　　「妹妹，不要_玩笑，快放了姐姐。」　　o甜甜一笑，「我本硐敫你比一番，但看了姐姐的功夫，要僖驳玫桨僬虚_外，小妹只好偷一下辛恕＝憬悖你不怪我吧？」　　看著那甜甜的笑，方心^突然掠^一寒意，「你……你想质颤N？　　」　　「小妹是想向姐姐借|西……」o崦著方的玉a，突然道：「姐姐是子幔俊　　方上一t，赖卣f：「想借什N，我o你好了，快些放了我。」　　「只怕那航憬憔筒蔚昧四亍！轨o汕蔚匦α诵Γ「姐姐既然不肯f，小妹就自己看好了。」　　她]有去方的衣，而是⑺大腿分_，w手直接抓住她的d一扯，p易便撕_了皂g的布料。　　下w一觯羞Dr暴露他人眼前。方又羞又急，拚命提庑n舯环獾难ǖ馈５o的c穴手法O楣殴郑不但被封的穴道凝不通，B丹田也似乎被一F寒意裹住，不真庥邪敕滞。　　o拿艋穑抱起方的腰肢放在腿上，像玩p一件名般，有d味地翻z著她的秘。　　方上身dd倒在床上，黑色的叛b依然完整。她的下w斜斜抬起，子s被人囊d中撕_，一直裂到膝下，l雪白的大腿o力地在龋光的玉股在艋鹫沼诚吕w毫露。　　肥的阜上，覆著一布的毛，白皙的肌w在腿根B橐惑w，中g的玉舯怀兜梦⑽⒎珠_，成ML的EA形睢Ｍ拥幕ò晗仁浚露在外面的部分光滑而又白嫩。拥幕òs翻猿恚又t又嫩，柔美尤恕　　o低笑道：「姐姐的羯得好美，小妹想借碛糜煤貌缓茫俊　　方然道：「拿_手，e碰我！」　　「@可怎N行？小妹要看看e面的色呢。」of著拈住e面的善嫩肉，小心_。　　赡鄣拿廊饩成杏睿露出玉燃t的秘境。上善花瓣Y合的部位，有一粒小小的突起，tGG迷人之O。中g滑的嫩肉上一的小孔，往下挨著花瓣，一指尖粗的肉穴正在微微蠕印　　o端片刻，然後捏H拔下一支yO，按上面的刻度仔比量著舻奈恢谩⒋笮　⑿睢…除了形盥杂胁町，其他尺寸都不差毫。少女美目中òl出迷人的光彩，@是她裘乱郧蟮拿钗铩　　有一……o俯下俏，用指尖小心翼翼地_肉穴，朝韧去。　　她的幼饔州p又柔，像是怕弄疼了方一般，但@K]有pp方心底的怒火。女人最[秘的部位竟然@颖蝗朔z，方又庥趾蓿咬著牙暗暗想到，等自己身之後，非要好好教@不要的女人一通。　　忽然「啪」的一脆，一股心的痛意拿靥升起，方Dr花容失色，痛叫著Qo眉^。　　o怒__站起身恚把她往床上一G，R道：「b得冰清玉，原硪彩被人玩的v！什N太湖wP，不^是人H^的野u！」　　方羞交加，她出道曾失手被人擒住，破了身子。m然手刃了仇人，但@奇u大辱s再也洗刷不掉，因此她⒋耸侣裨谛牡祝B妹也不知道。]想到此rs被人面辱R。　　oM心希翼化跤校乐下，⒎的衣服撕得粉碎，然後掰_她的玉腿，χ那只赡鄣挠舯俦倥九疽环痛打，R道：「就@N}洞A@No，b得女似的，我MM力庹业侥愕淖√。f，你的v卤欢嗌倌腥嗣H^？」　　方痛叫B，不多r秘便[了起怼５更她痛苦的，s是那些o端的辱R。方流I叫道：「o！你放_我！我和你Q一生死！」　　「Q一生死？」op蔑地撇了撇小嘴，然後揪住她阜上的毛一扯，「我@合虢o你@野u拔毛就能拔毛，你{什N跟我Q一生死？」　　「你@不要的女人，你放_我！」　　o淡淡一笑，「你fe了呢。」　　方待再叫，忽然下w一o，接著一⊥础Ｋ吃力地抬起^，s是一b手掌朝自己秘插去。　　「想看幔磕蔷妥屑看好了。」of著托起方的脖i，她眼著那b手如何插入她的w取　　那只雪白的小手五指n，俏生生w美之O，然而她的幼s]有半分卮妫只狠狠一送便插到了指根部位。密]的花瓣被D得形，赡鄣难口被指根纬韶QL形睿嫩肉抖著缀趿验_。事隔多年，方的下w已恢偷镁o若子，此r乾的肉穴被一b手掌生生插入，那N撕裂的痛苦比年更×摇　　方尖叫道：「你⒘宋野桑　　　「那，要再等一耗亍…」o悠然f著，慢l理斯地折磨著那只她所]有的器官。　　斗室龋一身o寸|的女子玉w裸裎，被人托著X後，眼睛直直χ自己下w。那l白皙的大腿被人掰成一字，著床沿P直伸_，粝褚翻_般，整暴露出怼Ｄ侵环拾椎挠窀飞厦凌y，沾著星星cc的血E。在她玉腿gt[的秘龋赫然插著一截雪白的皓腕。　　「B手都能插M恚v鹿然是被人值皿了呢。」那只皓腔的主人微笑著抬起手，白皙的小腹蔚霉钠稹　　被一b手生生v入腹腔，方痛得f不出恚只能Dy地吐著猓神情DK。她的肉穴其已被撕裂，穴口`_椎郎钌畹痕，殷t的r血正不コ觯染t了身下的被褥。　　「@赫娉闪履亍！轨o芘著嫩肉上的口，教道：「好端端一女人，s不知道自重自郏暗地e跟人媾和，@拥囊D，活被人H她的v拢　拐f著手腕又向e送了捣帧　　方玉腿d，身肌wo，冷汗直流，整人就像乃中瞥淼挠竦癜D美。　　的嫩肉在指g滑砘去，闹讣獾绞滞螅每一寸肌w都被充M性的肉壁oo裹住，感X既滑又嘏。「女人的卵e面是@N美……」o暗暗想著，手指在的腔道人奶游移，ふ抑那物w。　　方眼望著自己溢血的玉簦被那b手腕D得不住形，心^M是痛悔。她怎N也想不到，@N漂亮文雅的女孩，楹在一瞬g成耗А１舜碎go怨o仇，她槭颤N要@诱勰プ约海　　忽然w纫痪o，一敏感之O的器官被一b小手oo抓住，接著向外一拖。　　方l出一D地K叫，只Xw纫贿B串的都被拽得x_了原位。　　滴血的手腕一寸寸x_肉穴，接著是掌、指根……最後那赘w美的手指。方的K叫愈lK烈，似乎扰K的一部分也被同r拉出。　　\\肉中，那只忍而又美的玉手K於w而出，在她指g赫然抓著一F窕的嫩肉。那F嫩肉色善Gt，表面亓芰苋彳而又光亮，嫩肉中g，嵌著一t生生的入口。@是女人的花心，也就是mi的入口。　　的w让腿槐┞对诒冷的空庵校那F岬哪廴饬⒓搭抖起恚oN起一根玉指，用指尖捅了捅收s地子m口，笑道：「姐姐]^自己@件|西吧？」　　方T大_，一FF畹募t肉闹猩斐觥？吹阶约旱淖m被@由生拽出，的太湖wPK於崩⒘耍她放哭叫，I水一滴滴R在出的mi上。　　o心^テ鹉大的快意，手一，⒎扔在床上，然後难g的皮囊e取出一粒拇指大小的S色丸。　　「v，你的掠貌怀桑就把@身功力o我好了。」of著，把那粒丸塞M拽出的m口取　　方臻首拚命u[，被I水打竦捏z沾在上，泣道：「求求你了我吧……呃……」她喉^一o，只X那奈幢挥|摸^的部位突然被一根手指捅入，丸粗糙的表面磨擦在mi嫩的肉壁上，像被u石磨^般霍霍作疼。　　o鄙夷地看著@哀求的女b，冷冷道：「你在江湖上J@N多年，哀求有什N用呢？υ⒁佣忌俨涣耍何苦作出@可z幼幼人u笑。」　　她一f，一利落的取出一瓶，⒀e面黏稠的液wT抹在mi和敞露的道取＝又⒆С龅mi送回原，再T抹外。　　那黏稠的液似乎是N}，刻g，下w的⊥幢阆失了，B撕裂的口也不再溢血，秘暖洋洋彷方泡在厮中，舒mO了。　　方低呻吟著挺起柔i，享受著@y得的愉。假如她能看到自己的下w，lF秘的流血m然止住，但嫩肉不H]有消[，反而得愈l人。尤其是那小的花蒂，此刻已膨当叮t通通挺在花瓣g，像一根伸直的小指^。　　片刻後，那铀液uu乾涸，在嫩肉表面形成一尤犴g的薄膜，慢慢收o。　　@悍也X出了樱玉艟拖癖蝗舜灯鹚频哪[起恚又被液形成的薄膜oo裹住，秘Dr一片火幔耐怅到w茸钌钐，都彷酚o导小的x在同r噬咬。方玉a潮t，t[的肉穴象喘息著蠕又，吐出大量淫液。　　o摸弄著她的簦嘲S道：「堂堂名Tb女，竟然流了@N多水，比朱衣妖狐那}浪呢……」　　方芳心一震，朱衣`狐朱小腰是江湖中有名的浪女，半年前突然死在江州城外。知情人v，她死钇K，整缀跬耆翻出，竟是被人ε得而死。而且死前被人割乳截舌，B肛洞也被捅得稀。方r以樗是被仇家虐，s不料是被眼前@貌似赝竦纳倥所。想到自己即⒃馐艿虐，方禁不住身抖，牙P格格作。　　１３　　o蛑o地揪住方的呻b乳^，玉指r急r地捻悠怼ｋm然心中恐o比，方的肉ws春情大l，似乎全身的肌肉都在向下w使力，玉裘恳微的部位都像活^硪话悴蛔√庸拿。　　乾涸的液像一只o微不至的小手，崤著裘恳惶[秘的褶，甚至透^秘表樱在嫩肉攘芷痍愉感。此r，方的粢呀[得l亮，耩さ囊液汩汩而出，那粒勃起的花蒂越挺越高，缀醭出了阜。　　沉浸在肉j中的方]有注意到，她丹田饶F被封]的真元正沿著血}的流酉蜿舫寥ィ更不知道那粒卡在mi鹊乃丸堵住了精流淌的通道，一吸收著含精獾捏w液，一不嗯蛎，⒋罅矿w液堵在子m取　　o伸手按在方下，探了探她的丹田，lF真饽集的比想像中要慢，於是托起方的腰肢，玉指`巧地入臀p，按住那o收的嫩洞用力一揉。　　方绍|☆，小嘴猛然_，l出一窳芰艿募饨小Ｅc此同r，肉穴一os，接著淫液大增。　　「姐姐好淫哦，摸摸屁眼壕屠顺蛇@幼印…」因榕乱液R到衣上，o的翠袖高高云穑露著雪藕似的玉臂，言笑gr而L情fN，r而美雅，r而又妖媚淫邪，人分不清哪一才是她的真面目。　　被一女人玩弄得淫B露，方羞愧得o地自容，但她w如d，即使解_穴道也o力暝，只能望著那幻o定的美貌少女，目光中充M了乞z的意味。　　o嫣然一笑，玉手看也不看就向後抹去。格的一p，手中已多了一l桌腿，那放著T台的木桌微微一晃，仍立在原地，嗫谡R如切。　　方看得目瞪口呆，她一直恨@女子卑鄙ou，藉著自己的好心偷u得手，此r才知道她所言不，即使真邮郑自己她非是她百招之场Ｋ@一招的手法……　　「你……你是九A山弟子？」方武功m非一流，Rs是不凡，她@一招化檎疲可方位姿莘置魇蔷湃Aε烧崎T夫人凌女b的得意之作：htΨā　　o一愕，旋即笑道：「姐姐真是好眼力呢，不知道]^第一招：紫陌花_……」f著玉腕一抖，手中的桌腿了圈子，P直插M方菊肛中。　　方足尖挺直，l出一D的K叫。那奈幢蝗饲址高^的嫩肛被杂驳淖劳D成四方形睿Dr血流如注。她柔i支在床上，下w高e，桌腿Q直插在A的雪臀中，就像一玩偶b上了把柄。　　o握著深陷臀g的桌腿，向上一提，拔出一截血淋淋的木柄，然後又向纫凰汀Ｋ亩分明的桌腿一下⒛c道捅得P直，r血wR而出。　　她一下下捅弄著眼前o窄的屁眼海心es在想著一胡服男子，和他身旁的擅美D。慕容，到r我要你面前好好玩弄@你心鄣呐人，她LM世g所有的虐！有你的母H、妻子、女骸…　　wR的r血落在o的羯希又被wR的淫水_出，雨c般⒙湓谏碜又。方馊粲谓z，肉w的反s越碓×遥低垂的p腿玉柱般斜斜分_，中g的羯沙嗉t，花瓣[得似乎快要裂_。　　o效已到，抬指拈住方的花蒂，用力一捻。啪\一，彷芬水泡破裂_恚方身≌穑子m猛然收o。噗\一，彷芬瓶塞被人拔掉，那卡在mi的中的丸w而出，接著子mサ捏w液泉般直射而出。　　o_玉掌，pp接住丸。只那粒淡S色的丸已成朱t，weq大一倍有N。此r太湖wP的全身功力都已被她用T手法逼出，除流失耗p以外，有半刀既谌脒@粒小小的丸之取　　融在丸中的真元O易流失，o不敢怠慢，B忙解_衣В指尖吨丸伸到臀g，挺起雪臀，⑺丸{入肛洞。然後提肛\猓⑺丸收入丹田附近，再\功慢慢化_。@游收到的真元不足三成，但於]有具也]有道的o碚f，@是唯一的x瘛　　想⑽收的真元化榧河校需等者\功。o放下心恚望著c如泥的方冷冷一笑，阎忻出一把匕首，⑺那Ω呗的乳房R根割下。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　梵雪芍的L姿q那埃她左手提著袖子，右手白若m花的玉指搭在o腕上，神情就像她雪白的衣裙一赝穸又娜荨　　良久，梵雪芍收回玉指，「真中柔，含而不露，@是太湖wPT的女子吧。」　　o笑了起恚「娘，你看得真省！　　梵雪芍低U一，「wPT是名T正派，你窳怂的真元在太不了。拿玉丹o她吃了幔俊顾掖胃嬲]o不要妄采正派弟子的真元，更不可害人性命，因此特意配u了玉丹，以o失去真元女子培根固元。梵雪芍配u此比配uor用泶咔榈奶炫春更橛眯模不H可滋B猓B试的女子也可一而愈。　　「然用了。孩哼退行功\饬四亍！轨of著撅起小嘴，「唉，她的羯得不差毫x，可惜娘f^不能好人性命，孩褐缓迷僬伊恕！　　梵雪芍s怔怔道：「那天女春用了一味淫羊藿，效未免太烈，如何能Q了此味，也可她少些苦楚……」　　「]PS的，娘，孩河昧状危那些女子都]事呢。」o解_^，χ几上的小R子慢慢梳理。　　梵雪芍跪起身子，芰苡簦道：「前些天淳于磉@e，f起朱衣`狐……朔海是你做的幔俊　　朔若o其事地摘下耳h，淡淡道：「是啊。她怎N了？y道她知道是我做的了幔俊　　梵雪芍望著H同骨肉的x子，f道：「她死了。f死得很K。」　　「啊？」朔手一，耳h掉在几上，心e暗R淳于多事，嘴es道：「怎N@印…r有一夥人正追⑺，孩壕人出了U境，又因槟桥子不是好人，才窳怂的真元。但我是等她回土酥後才走的……」　　她仰起美如玉的俏，思索著f道：「也S那夥人又追了上恚她武功M失……」　　梵雪芍良久]有_口，心e已信了他的言Z。最後U道：「朱衣`狐m非你所，s是因你而死……朔海下次千f小心……」f著p手合什，低低念b著往生咒。　　朔上不勇色，只默默梳理著秀。等x母念完，才道：「娘，我要⒁人。」　　「l？」　　「柳Q歧。」　　朔菏艽似u大辱，根源正在於@人面F心的柳Q歧，而@份仇恨的根源，是因自己而起……梵雪芍慢慢垂下臻首，又低念b起往生咒怼　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　三月初七，朔孤身一人淼侥县S。　　南S街市依f，朔的心情s有了天壤之e。那r他是一陪酒侍的粉^，是在街上被人{虻男℃蛔樱欢F在，他是硭髅的死神。　　朔淼缴洗嗡住的客＃早有人迎上窟^R匹，恭敬地f道：「少，您住店幔俊　　朔穿著一身y白色的叛b，面如冠玉，c漆般的俊目盼g神采wP，舛t⒉环玻一路上引o捣Qw的目光。他微微一笑，f了日住^的房g，按著LΠ喝簧狭翘荨　　房g的Oc年一o二致，_下淼母杪，彷愤是年的同一歌妓。@十啄晁坪跻磺]改，然而那D龅暮⒆右呀一去不返。　　朔oo站了良久，然後解下LΓP膝坐在床上，默默{息\功。　　他x_r，柳Q歧已_始修大孚`寺的^技⒍U掌。他功力深厚，在武林中成名多年，比起那些二三流的角色高下不可e。自己裱am多，但裱a女性r是靠物鬟f，吸收的功力不^三成；δ腥穗m可直接裱a真，但也不^五成。等再把@些N真真化榧河校中g又有半p耗，如此算恚裱a一人，所得不^一成有N，他六年g裱a凳人，也不得就在有四十年功力的柳Q歧之上。　　但@次他不再用色T。若不能堂堂正正×Q歧，他就不淼侥县S。　　暮色降R，朔收功，站起身怼　　她拉住衣襟左右一分，y白色的叛b下露出白如雪的肌w和N身的大t抹胸。她手指伸M抹胸龋解_束胸的布А呻b充M性的S乳手出，在rt的抹胸下微微抖不停。她托起呻bS的玉乳，pp揉捏著痛的乳肉。　　@些年她已T了女b，反而是在九A山身著男bH感不便，尤其是@Σ嗌L的乳房，她MM心思遮w掩。　　雪白的乳显谀ㄐ叵禄砘稳ィ抖出尤说娜椴āＡ季茫她停下手，w腰p扭坐在桌前，然後_包裹，拿出一面U花的~R。接著取出一b精@的脂粉盒，在R前仔y扮起怼　　她取出一支粉白的茉莉花棒，往伸v上T了一酉惴郏用掌心抹颍蝗会崮闷瘅旃P，勾描出新月般的眉；接著N起小指，挑了些t{花胭脂，仔T在唇瓣上；又用花露{颍pp拍在粉嫩的玉a上。她左右端片刻，取出象牙小梳，趿恋男泱梳理整R，P成一精@的小髻；又⒁φ渲槎hг诙上；最後把一根珠O插在W上。　　她χR中的自己嫣然一笑，只R中是一如花似玉的俏。白e透t的玉a擅澜^，眉眼盈盈如，花瓣似的t唇善G欲滴，光亮的髻一z不y，闪４T大的明珠在耳後uu去，珠光w色相映成x，整人就像清水洗^的明玉，r妍Z目，G光四射。　　她款款起身，舒展著柔美的玉w，披上一件墨G色的_衫，然後推_窗簦宛如一株u曳的花枝般，p盈地掠向h方。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　V宏K]有F霸南S的粝耄部仍在城西，模也不甚大。朔曾多次磉^@e，那r她就是和F在一拥拇虬纾作橘u笑的粉^，被柳椭磉^夜。　　她熟T熟路地掠到後院，v身S上一座有牵pp推_窗簦入室取　　一股熟悉的馕浔嵌恚o夜晚，她像最下v的妓女一优吭诖采希撅著粉嫩的小屁股，用自己幼稚的肉w去好柳叔叔。每次那根av的物wM入w龋她都要忍著I吐的感X。有r柳Q歧喝醉了，把她吊起恚一痛哭流涕地R她是妖精，一把精液射在她c道深。而她只能忍受著手腕的⊥矗等待黎明的到怼Ｄ切┬瘸舻囊后w母刂コ觯著大腿龋一直流到足尖，就像一l毒蛇游^，又裼掷洹　　一】暮诎抵恚打嗔她朔的回。那咳就像一LT年的老人，一⑸命咳⒊恚嘶〉暮粑，就像一破f的L箱，е令人心的zz。　　良久，咳uu停歇，最後象吐出全身精力般LL吁了口猓一切重w寂o。　　黑暗中，亮起一c傻幕鸸狻；鸸廨pp了弧，蚀_在落在案^的油羯稀　　柳Q歧_眼睛，只幽幽的火光中，映出一姣如霞的玉。那精@的五官，的眉毛，晶的美目，rG的t唇……　　「阿……」柳Q歧低低叫了一，接著眼睛煌一鼓，脖i猛然q得通t，l出一嘶心裂肺地】龋彷芬⒁呀衰朽的扰K暮碇斜M悼瘸怼　　朔冷冷打量著@曾豪飧呻的V宏椭鳌Ｊ年未，他整人似乎老了三十年，M^白索，雄训纳眢w瘦得只剩下一把朽骨，上M深深的y，那p不怒自威的虎目佝E下去，彷裳矍枯的深井。　　朔心^升起一股荒唐的感X，她苦苦等了十年，才碚宜蟪穑s怎N也想不到，那曾⑺值盟廊セ淼h，成@艨萦捅M的幼印　　柳Q歧吃力地抬起眼睛，望著@如花少女，忽然身w一，赘枯瘦如柴的手指oo攥著被褥，嘶叫道：「是你！你@妖精！」　　「是我。柳叔叔，您B的小婊子砜茨砹恕！　　柳Q歧的喘息忽高忽低，似乎Sr都可能狻Ｗ凝朔走後，他就生活在oM的恐种小Ｋ怕自己的h事DP出去而身∶裂；更怕朔木湃A回碚宜蟪稹Ｖ领蹲载，在他心中砭]有止歇^。　　在刃o休止地折磨之下，柳Q歧的身w衰∠氯ァＫ不再理眨不再^江湖中事，不到五十q的他，已是重病p身，奄奄一息了。　　朔眼中流露出一zz惘，@人其K不是那N牡模起初他是真心ψ约汉茫把自己成鹤砜创……可那晚上之後，一切都改了。　　「您不想知道小婊子F在成什N恿幔俊顾笑吟吟解_衣В一件件除去外衫、抹胸、C衣、C鞋、_m……　　@是一具欺霜雪的玉w，她的身材比一般的女子更樾揲L。白的柔i，M的雪乳，w的腰肢，A的玉腿……每一寸肌w都洋溢著趁牡娘L情，每一l曲都充M了T惑。十年不，那稚嫩的孩子已成了一G的……　　「妖精，你@妖精……」柳Q歧深陷的眼Ce迸出岬I水，喉^z作，「你@上天{咒^的怪物，你害了你爹，害了你娘，害了我……你害了所有的人……你L，我不要再看到你！」　　「是幔俊股倥柔柔一笑，D^身子，「@呢？」　　柳Q歧老I在vM，嘴巴s僵住了。　　那是他曾荡伟淹孢^，享用^，蹂k^，又o荡卧糁兄氐氖挛铮一b晶粉嫩的美臀。　　盈盈一握的w腰柔地折下去，那只S美的A臀彷{空出F的雪球，白生生N在半空。臀肉白皙，油脂般滑嫩。A的雪臀g，一l光的臀⑼吻蛘R地分成砂搿Ｑ┤饩ooK在一起，掩藏著臀p深的秘密。　　「大是小婊子的第一客人呢，您得@e面的滋味幔俊股倥柔媚地f著，玉指伸到臀後，按住雪滑的臀肉，pp_。　　柔的美肉滑_，露出臀系撞恳浑bt嫩的肉孔。那是一N令人心的Gt，上面M小褶，AA的D成一F，宛如一朵未_的r菊。白玉般的w指俏生生按住肛蕾，微一用力，指尖便陷入那Ft嫩中。　　柳Q歧死死盯著那只媚G的雪臀，一股崃男牡咨起，流遍衰朽的身w，那根多年]有勃起的肉棒竟然奇E般酝ζ怼Ｋ得，那只深陷在雪肉中的嫩肛是如何的柔，如何的o密，就像一^美的艟常令人一旦陷入就y以自拔……　　「想仔看看幔俊闺S著少女的p笑，那只雪臀P直朝他眼上伸恚同r硪还膳融融的肉香。　　鼻尖已埋入臀p，只差一就可以碰到臀肉，那只香G的雪臀s停住了，接著hhh_。　　「o我……」老人吃力地伸出手指，嘶叫道。　　被子猛然掀_，黑暗中寒光一W，一柄匕首流星般]^。柳Q歧p眼陡然瞪A，喉中l出荷荷的低叫。　　少女上的媚B一叨空，她e起滴血的短匕，寒道：「我娘的|西呢？　　」　　柳Q歧下w血流如注，那根o荡卧谒w人僚暗年物被利刃爻啥巍？伤似乎不知道疼痛，只哆哆嗦嗦抬起手指，朝朔赤裸的肉w伸去，彷愤想再H手摸一摸那只粉臀，感受它的香滑和嘏。伸出一半，柳Q歧的手臂便永h的僵住了。　　那青布包裹oo躺在枕下，布角的玫瑰花蕾仍像年那吁rG。朔pp打_包裹，眼眶Dr窳恕　　等抖的手指uu平停朔拿起一b柔而又白皙的皮囊，慢慢套在自己高的乳房上。薄薄的皮wooN在乳肉上，c雪乳的曲不差分毫，那呻b突N的乳^彷愤活著般，挑起闪Z目的殷t。　　「娘……」朔I眼朦V地叫了一，手掌象怕@_了它一般，在乳囊上pp崦著。　　雪白的肌w上，尚心黑的y身份外醒目：八OT掌T夫人，星月湖淫奴唐。　　１４　　九A山喜庋笱螅今天是周掌T四十五q大郏滋烨埃登山拜鄣慕湖人士便j[不^，各大T派或是掌THR，或是特l弟子相R，人砣送，狒[非凡。　　「不^是四十五q，何必弄出@拥呐觯俊怪茏咏一更衣，一苦笑著u^。　　「年因樾窃潞，武林元獯，@赡瓴uu有幼印Ｋ前碜郏也是一番好意，你是武林第一大派的掌T，江湖中人都看著你呢。」凌雅琴f著抿嘴一笑，伸v宛如`放的春花。她今年M三十六q，夫妻z的望在江湖中如日中天，一切都是那N美M，y怪她M心g喜。　　o丈夫Ш萌骞冢凌雅琴退後一步，端著庥钴昂神采非凡的夫君，眼中MM都是笑意。　　「r候差不多了，跟我一起去吧。」　　「我收拾一下，等汉退阂K哼^去。」　　周子江c了c^，χ旁那玉渑RL的英俊少年道：「朔海今天就不必再α耍陪你娘__心。」　　朔躬身道：「是，父。」　　周子江步出了凌L堂，外面近百人R叫道：「周掌T捅饶仙健！鼓鞘窃谔猛馐睾虻木湃A弟子，斫诱崎T人到堂赴的。　　等人去h，凌雅琴坐在梳y台前，幽幽U了口狻　　朔pp揉著凌雅琴的肩膀，道：「娘，楹U饽兀俊　　「唉，父娘都老了，眼角的y都出砹恕！　　「哪河邪。俊过朔找了半天，才看到一lO的y，不仔看根本看不出恚於是笑道：「娘看上去只有二十q，又年p又漂亮，好迷人呢。」　　凌雅琴玉a生，在朔手上打了一，「油嘴滑舌的，怎N下山一趟就W成@幼印？次也桓嬖V你娘。」　　「真的呢。」朔挨^^去，「娘你看，@幼雍孟袷俏医憬隳亍！　　凌雅琴要_口，s望著R中那俏怔住了。朔盒忝芽诟自己的相比也毫不d色，宛然是一擅廊缁ǖ纳倥模印＜词顾努力展F出之猓K究o法化解眉宇g那份c生俱淼拿腻。　　她D^^，厝岬荛_朔上的z，z鄣卣f道：「朔海真是委屈你了……」　　朔唇角恿樱想笑，s]笑出怼Ｋ知道娘的意思，小r候大家都未在意，等^了十六q，他不Htt未LE子，B音也是清的女，]有半分男性特徵。榇她朔想Mk法掩身w的睿除了c父娘的r候，都是捏著嗓子c人交，其中的辛苦一言yM。　　朔心e百味s，他F在的身w非男非女，他f自己要女人，那只是榱统稹Ｔ谒刃纳钐，始K忘不了自己是堂堂正正的P眉男子。可@份心思他φl也o法AV，只能深深埋在心底，自品那份苦。　　朔忍了S久，I水K於忍不住流了下恚他涞搅柩徘蜒e，喊了：「娘。」f著I如雨下。　　凌雅琴心^一酸楚，ё∷抽拥募珙^，叫道：「孩子……」注定o子的她，多N想看到自己的弁饺⑵奚子，幸福美M地度^一生。她有@拥C幔　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　九Aε上碜u江湖多年，整南方武林有五成都直接出自九AT下，或c九Aε捎兄千zf|的PS。此番掌T大郏不H宋境群t至，B北方的燕秦鱿闹T都有人s碜ＹR，登зe客把偌大的υD得水不通。　　九AT下也著有些人才，e客m多，s安排得井井有l，z毫不y。每有Fe光R，除了陪客的弟子，周子江、凌雅琴夫D在T外H自迎候。一向不喜^露面的朔也跟在父娘身後，不rce客客套拙洹　　周氏夫D青衣S衫，一t和娜荩一派大家L，一明G雍容，LA^代，q如人中P，引得人o不KKQw。而扇松磲岬目⊙派倌辏更人暗暗Q奇。　　未到午r，υ阂呀人M榛迹问怯忻的椭鳌⒄崎T就有凳位之多。　　此刻又有一行人匆匆s恚先一名老者M面t光，hh就笑道：「周掌T，恭喜恭喜。」　　周子江下A拱手道：「在下未能h迎，失Y失Y。A老英雄，快M。」　　到@名字，朔心^Dr一o，B忙抬眼朝他身後望去。　　人群中，一少b也正朝@看恚扇四抗庖慌觯立刻激起一|火花。　　「A大b，您好。」朔腰抱拳，恭敬地f道。　　「喔，」A老英雄λ的俊秀也大感@，怔了一下才道：「@就是令徒了。果然是英雄出少年，呵呵，周掌T教得好徒弟啊。」　　周子江笑道：「要靠前多多指c。朔海硪^各位兄。」　　人互相通了姓名，朔一一行Y，「徐兄。」　　「穆兄。」　　「沈兄。」　　走到那人面前，朔含笑施Y道：「元兄好。」音又清又亮，s是实哪幸簟　　元英愣愣望著他，被同T暗地推了一把才回^神恚他慌忙了Y，心e不禁疑惑起怼　　第一眼看到他，元英真以槭且到了o。那型、相貌，活是一模子e印出怼？梢是九Aε烧崎T的弁剑一是江湖中可以S意狎玩的流L，r且又是一男一女，怎N可能是一人呢？……他L得未免太像了吧？　　元英忍不住回^^去，正看到朔笑著抬起^恚那只白玉雕成般的耳垂上，依稀有一小的耳洞。　　正在@r，院外一，有人高f道：「大孚`寺沮渠方丈到。」　　大孚`寺蛋倌碚铺煜挛淞峙６，近年黼m略不如前，但威名q在。沮渠大年pr榧槿怂害，p了一臂，後硗度腱`寺T下，的觊g便由弟子x榉秸桑Q得上是武林怠Ｋ英Lbx素榻湖中人敬仰，v年砘解了o导m，m然自有法，但人都T用姓氏Q呼他榫谇大。此刻到方丈H碣R郏院阮Dro了下恚暗道周掌T@次的面子可大得o了。　　周子江c凌雅琴c沮渠大相R多年，到他千里迢迢那錾节s恚不由喜屿渡，袂降A相迎。　　人未到，一睾偷穆音便D入υ海「僧磉t，望T位恕罪。　　」音m然不高，但院中登人得清清楚楚，不C不火，娜葜O。　　朔抬眼望著，只一位披著袈裟的高僧步入龋他身L玉立，M下的LP黑如c漆，比起年的t⒂侄嗔艘环址重祥和。　　忽然g，一雪玉般的小在心^W^。晴雪呢？他是否知道晴雪的下落？　　朔跨前一步，施Y道：「沮渠大，您好。」　　沮渠大欣p地望著他，f道：「令徒L骨不俗，肀乜晒獯筚F派T楣。　　」　　周子江笑道：「大^了，M。」　　沮渠大呵呵一笑，D^^恚「周掌T大郏敝寺o以榫矗硇^^薄Y，笑{。」　　f著四名僧人抬著一件巨物走了M恚大孚`寺高手如，@四名僧人自然是武功精，但抬著@件巨物，_步都沉重常，@然@份薄Y份量不p。　　等揭_I布，人眼睛均是一亮，只面前是一尊白玉^音，雕像足有真人大小，由整K羊脂玉雕成。^音身上披著一u白的z袍，一手支在腮下，一手放在腰g，拇指食指掐著法印，p目似]非]，忍稍谧咸茨镜窬偷姆痖缴稀　　玉像曲曼妙柔美，神情栩栩如生，妙相f溃通w光A流樱看上去q如真人。此r天下y不定，佛法s大椴盛，@P佛问悄K整玉便是f金y求，雕工又精@之O，堪Qor之。　　「@，@Y物太F重了。」凌雅琴也被眼前的稀世奇珍所震@，仔看去，她@地lF，@^音的面貌wB，竟c自己H有追窒嗨啤　　朔正在奇怪楹我送一尊佛像恚忽然心生警兆。旁一道目光毫不掩地直盯^恚е火辣辣的j望，在他身上婪地咭著。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「我以前^。」　　朔正要避到後堂，s被元英截住。　　元英涎著道：「那r你可不是@幼影　！　　朔]^@N蠢的人，他究竟想做什N呢？lF了一大秘密，想硪{自己？　　「你的事我已o你打出砹恕！乖英得寸M尺，N^恚在他耳f道：「他叫|方c。」　　朔面o表情，但他的沉默已C了元英的猜y，「想知道他的下落幔　　」元英崦恋匚兆∷的手掌，手指在他柔的掌心pp著，「今晚告V你，好不好？」　　旁椎滥抗馍恚似乎在奇怪扇楹钨N得@咏，就是男子，@右蔡H密了吧。　　「你槭颤N扮作男b呢？」想到她肉w的滋味，元英不禁色迷心[，一手嶙∷的腰肢，小道：「你以檫@泳湍懿m^我幔快o……」　　朔不等他叫出自己另一身份，翻手南上抄起一p筷子，W般刺穿了他的喉怠　　元英p目A，y以置信地望著那只雪白的小手，喉^格格一p，吐出一串血沫。他的一b手僵在朔腰後，保持著一崦恋淖荨　　突如其淼淖故，使人都@呆了。片刻後，元英的同T才跳起恚A老英雄眼徒弟M死，不由急怒攻心，大吼一，拔刀朝朔手上砍去。　　朔不W不避，δ潜L刀若o睹，俊象受了莫大的羞辱般，rtr白。　　「住手！」S著一蛇疙起，一l淡S的身影w掠而恚抬掌拍在刀背上。　　A老英雄只X手上一p，L刀绲到兀只剩下一光dd的刀柄，Dr色大。他ψ约旱奈涔H樽载，]想到一照面就被震碎成名兵刃，@究竟是何方高人。　　他@疑不定地抬起眼恚只一美好的背影踉谏砬埃s是琴花影凌雅琴。A老英雄握住酸麻的手腕，暗道：久琴pb武功卓^，]想到竟是@般了得。　　「朔海　沽柩徘侔庾↓朔的肩^，惶急地f道：「你怎N了？f啊。」　　一l血酿┩笊咸氏拢那是嗦涞牡额^掉在手上，破了皮w。朔色雪白，手一，扔_那具企w，身影一W，已掠出大d。　　他露了@手p功，人又是一，看不出@女孩似的少年身法竟如此快捷，九AT下果然不凡。　　凌雅琴想也不想就追了出去，周子江s面沉如水，自己的弟子在垩缰上，著天下英雄的面行⑷恕…朔海你y道了？　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「哥，他……已在T外跪了三天。」　　「他L！我]有@拥耐降埽　怪茏咏N怒未消，乒的一，⒉璞サ梅鬯椤　　凌雅琴眼睛tt的，夫妻z就@一弟子，λ塾庑悦，榱⑺逐出T，早不知流^多少眼I。　　「哥，」等丈夫怒u平，凌雅琴柔道：「朔⑷斯倘徊皇牵可……　　那元英竟然……」　　凌雅琴f著流下I恚r的情景如何朔m然不f，但周人看得清清楚楚，那元英r著他f，一f一邮幽_……　　「哥，你知道朔旱纳碜印…最恨的就是e人那涌此，檫@朔哼Bυ都不比……元英著朔海眼神就那幼樱後碛帧…」凌雅琴流I道：「朔阂幌睾陀卸Y，若不是那元英太^分了，他怎N……」　　「你替那孽Nf！」周子江重重一拍桌子。　　凌雅琴心如刀g，伏案痛哭起怼　　良久，周子江LU一，「o如何，元英也罪不至死。朔裙θ，s@N沉不住狻Ｈ嗣P天，我不他以命抵命已是v容了……」　　「那也不能把他逐出T啊，我就朔哼@一徒弟，碛衷觞No梵仙子交待呢？」　　周子江沉默移r，道：「要把他留下也可以。」　　「哥！」凌雅琴又@又喜。　　「待我U掉他的武功，交由A老英雄置。如果A老英雄不取他性命，就他在@凌L堂度此一生吧。」　　周子江拂袖而去，只留下凌雅琴和那尊移到堂中的玉^音。冷月下，^音慈祥的神情中，е一zy言的悲。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　朔直直跪在堂前，身的菜一口也]有印　　凌雅琴丈夫的意思慢慢f完，又拉著朔的手道：「星月湖早已消散，冥冥中你已罅舜蟪穑即使]有武功也]有什N大o。娘，有你父，好好照你的……」　　朔出神地望著天H。新月如眉，繁星M天，它x得那N近，彷芬簧焓志涂梢耘龅健＜偃缡郎系娜硕枷父一佑馗J真，人g也]有那N多的不平了。可惜不是@拥模永h都不@印　　「娘，即使U了武功我也要留在九A。」　　「你答了？」凌雅琴眼睛一亮，又心疼起怼Ｋ呵辛f苦才成一身武功，就@颖U了。　　「不^徒阂先去蟪稹！顾平o地f著，J真磕了三^，「等徒笸瓿穑到r要⒁，都由父。」　　朔拖著僵硬的手_站了起恚朝Mn色的娘深深望了一眼，D身朝山下掠去。片刻g，便消失在茫茫夜色之中。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　梵雪芍衣袖挽在肘g，用zЪ好，裸著l雪臂，手e拿著一方白的毛巾，pp抹著朔的~^，「浜昧幔俊　　朔赤裸裸躺在榻上，臀下|著一K白布，曼妙的玉w曲玲。他c了c^，]上眼睛。　　三天前，他淼搅饕粝，推T就要求x母先o自己植入具。起由，朔f：「有了具，孩壕涂梢灾苯裱a真，吸收的功力可_五成，@涌梢陨害一些女子。而且，」朔{道：「我是男人。」　　於情於理，梵雪芍都o法拒^鹤舆@要求。而更重要的是：朔修《房心星a》已有六年，根火都有了蠢蠢欲拥嫩E象。《房心星a》本身邪o比，o男女，修之後都生出商仔云鳌她推y，@^程相漫L，而且充M危U。朔烧呔o，慰烤功生L，在根粑瓷之前，藏在w鹊男肮Sr都可能爆l，pt功力M散，重t性命y保。此r先植入相的器官不失樯喜摺　　初榱⑺焊脑榕褐身，她曾c朔s定，^不可害人性命，只能在新识企w未p的女粕先∠隆Ｒ殛舻某叽绱笮∫求O栏瘢六年硎冀K未能如以。相比之下，具的植入要方便得多，甚至不需采自人w。　　只是……想到自己H手植入的具竟是槲取女子真元所用，梵雪芍心e就不由一。@幽嫣於行，K究是要遭的。只希望一切由施g的自己承吧。　　梵雪芍抬起p手，修L如玉的十指pL般拂^朔的身w。@些年恚她H眼看著朔旱纳眢w越碓脚性化。]有喉Y，]有EP，Bw毛都一z未L，有的只是那Σ喟l育的乳房。也S是榱搜a@本不存在的事物，S著《房心星a》的功力不嘣，@p乳房也越碓礁呗酝Γ的觊g膨当叮已囊π∏傻镍乳L成一ωSM的A乳，而且在^m生L中。梵雪芍暗道：@酉氯ィ她只越碓叫量啵有一ΥT大的乳房，在是太不方便了。　　梵雪芍吸了口猓摒_X海中的s想，玉指p，眨眼g便c^朔L身三十六穴道。她K]有完全封住穴道，而是只注入一半真猓血流得慢。　　接著她挑起y，沿}依次刺入，她的手法快捷o，J穴奇剩只一晃眼，七根y便刺在朔腹下，只露出寸SL短。她O少展露武功，但只此末技，已@示出卓不群的宗L。　　最後一根y刺入，朔难g到腿根，整下腹像是被完全隔_，再]有半分知X。接著一困意u恚朔打了呵欠，沉沉睡去。　　@是因殍笱┥贮c了他的睡穴，@不H可以他少受些痛苦，也是因樗眠可以使他心跳p，p少出血量。　　梵雪芍用沸水煮^的毛巾，⑺喊啄光滑的小腹仔抹Q。只那只雪白的阜愈l高，又肥又，下面光溜溜]有任何物。　　擦Q下腹，梵雪芍抬起右手o名指，按在腹股仙希注入真猓分辨著血}\行的r。她手K]有[出成排的瓶、器械，只有一柄放在yPe的~刀，酌躲y和一bML的木匣。　　打_匣w，e面放著一l形罴L，色裳t的物w。@本是一^雄鹿的具，成年雄鹿勃起r都在一尺以上，@^雄鹿m然L成不久，具L度也超^了七寸。好在鹿K不甚粗，不必M很大力饩湍荑入mi吸取真元。　　行t最忌感情用事，此r的梵雪芍已恢土松襻t本色，她心^n喜M去，素手往yP中一c，已⑹种窄其薄如的t刀沾在指尖，接著w指一D，雪亮的刀h落在朔光如玉的下腹上，白嫩的阜一分槎。　　朔身w微微一樱接著呼吸又得平而又悠L。那些eC}s的血}j，在梵雪芍手下一z不y地整R，融橐惑w。睡糁校那F久郁w鹊年火，一z一|地放出恚灌入新植的血肉，又е拥男卵，流回腹取　　t日能窗|壬起，uu沉入西方的密林。夜幕降R前，梵雪芍K於接好最後一根血}。在她的迦真庵下，血流慢得缀跄固，因此出血量出奇得少，用z帕一抹，阜就得白如玉。她⒁活w白色的丸研碎，敷在朔下w，然後疲v地放下手，倚在咨闲菹⑵刻。　　黑暗彷啡缬w的野F，咆哮著ト腱o舍，凶猛地吞噬著一切。梵雪芍身子了一下，低低念b道：「我於往昔肢解r，若有我相、人相、生相、壅呦啵生嗔恨……於所世，o我相、o人相、o生相，o壅呦唷Ｊ枪剩菩提，菩提x一切相……」庵氐暮诎抵校那柔美的音彷芬槐K孤寂的艋穑在夜色的n粝嘛hu不定。　　朔_眼睛，看到的就是@右荒唬咨弦槐K油粲持一白衣如雪的美D，x母斜斜倚在几上，妙目低垂，一手掐著法E，默默念b著《金》……　　……　　「娘。」　　梵雪芍抬起眼，微微一笑，「你醒了。」　　「嗯。」朔纹鹗直郏朝腹下看去，眼睛Dr瞪得A，一口哽在喉^，半晌作不得。　　除了光dd的阜，那e什N都]有！　　１５　　「是@拥模」梵雪芍一拔下y，一激活穴道，f道：「娘把你的具……」m然是她H手植入，但f到@e，梵雪芍玉不禁lt，「……{入腹中，只把真庾⑷敫瓜拢就可……就可勃起。」　　f著梵雪芍在朔腹下一拍，注入一股真狻Ｖ灰那只肥的阜微微一樱一指尖大小的凹向外鼓起，伸出一rt的^，接著越碓介L。　　朔又@又喜，他望著那l凫兜年具，眼睛越碓搅粒突然道：「娘，我能不能有孩子？」　　梵雪芍绍|一震，半晌才道：「不……不可以的。」　　朔]有多想，得到具已是意外之喜，能不能生育後代他K不P心。此刻他心^P旋著的念^是：我要用我的具，像一男人那樱去征服女人！　　具已伸出七寸L短，就像一根血t的肉棍挺在雪白的玉股g。梵雪芍玉a生，D^^去，不敢再看自己H手u成的作品。　　朔著一\真猓一股火岬庀母闰v然而起，具Dr又q大捣帧Ｋ忍不住伸出手，想H手摸摸自己的具，忽然g色大，哼一，口鼻中同r溢出r血。　　梵雪芍到有，B忙D^恚只那l具一震一震，似乎要爆裂一般。她B忙挑指c在朔下，真飧θ耄她就明白了其中的原委。　　朔修的《房心星a》同r兼具男女二者之相，火精一直edw龋於一N微妙的平衡之中。由於他一直未能相，交融通，此rR聚已多，此刻藉著植入具的C，Dr激l出怼　　问侨绱耍梵雪芍可用y渡穴的方法⒛切╇sy的真С鲶w外，可她植入的鹿又是至至嶂物，鹿血M入w龋c生C未嗟年火融橐惑w，朔需要出的，就不HH是《房心星a》的妖邪真饬恕　　梵雪芍心念D，一咬牙，收回w指。假如用真行封住血}，後果不堪O想。可怎Nk呢？y道坐不理，看著朔菏艽思灏幔筐是香天女tg通神，此刻也是一I莫展。　　朔面色，w日怅火四奔突，急欲找一缺口l出怼Ｋp手ooQ住身下的白布，身w痛苦地挺又，片刻g，B眼中也溢出血怼　　梵雪芍俏rtr白，心e暝良久，K於伸出玉掌，握住那根暴跳的具。　　正在充血暴q的肉棒被一b如玉的手掌pp包住，朔X中一震，p目Dr得血t。他大叫一，翻身坐起，右手五指如^般蔫笱┥中乜]^，嘶的一脆，白的手指如穿朽木般插在几上。他F在的武功已算得上九Aε梢涣鞲呤郑指尖一合，便⒛鬃サ梅鬯椤Ｋ粗喘著抬起^，血t的眼睛Dr映入一片白。　　梵雪芍胸衣M碎，破裂的衣襟g，露出一FSo比的雪肉。肥嫩的乳球ALL挑在胸前，端印著椎懒钊擞|目@心的血痕。她平r衣束乐，m然曲柔美，但胸部K不突出，此r束胸的布碎裂，才lF@位e止幽雅的女神t，竟有墒趾媳Ф茧y以把握的豪乳。　　於一女子碚f，@右Ρ瘸Ｈ舜笊当兜暮廊o疑是件可u的事情，因此梵雪芍一直小心掩著自己的身w，生怕惹u笑。　　此刻在鹤用媲氨┞冻鼍奕榈碾[秘，梵雪芍羞得眼I都チ顺怼ＫB忙拉起破碎的衣襟掩住胸乳，但那只雪乳太^T大，一rg哪e遮掩得住。只那F肥的乳球在手下不住形，推搡g，滑的乳肉油脂般滑砘去，殷t的乳^在胸前左u右[，怎N也y以塞入衣中。同r，另一b失去束`的豪乳也了起恚MM沃胸襟，彷芬⑼庖q碎一般。　　朔m然不知道l生了什N，但身w的q痛s越碓矫土摇Ｋ被奔突的庀⒄勰サ蒙裰u失，暝g越碓诫y以控制自己。他凝聚起最後的理智，一把抓住梵雪芍，狠狠一推，想她x_自己，免得受到害。　　梵雪芍怕到朔，K]有\功相抗，被他猛然大力一推，跪坐的玉w确下去，裸露的乳肉上一火幔正涸谀歉震的具上。梵雪芍玉at霞倩穑B忙紊碛起，s到朔l出一LL的呻吟，似乎芤o比。　　那根肉棒一跳一跳，著光滑的乳球滑入乳希在香嫩滑的乳肉中不住跳樱每次跳樱朔都l出一快意的低叫，@然十分受用。　　「@怎N可以？」梵雪芍t著纹鹕碜樱@拥娜榉勘凰嚎吹揭呀是十二分的不，何r被他@泳o密的接|呢？　　玉w一樱失去理智的朔立刻察X到她的意思，他像野F般痛叫一，抬手按在梵雪芍背後，把她的上身行涸谘下，接著挺起具在她香滑的乳肉上大力磨擦起怼　　到朔翰蛔“l出快意的低叫，最初的羞急uu被一N母性的呵o所代替。梵雪芍不再暝，她放o的肉w，厝岬胤在鹤油乳g，那根火岬年具在自己引以樾叩暮廊樯砘啬ゲ痢　　看到朔j火焚身的K睿梵雪芍已溆檬椭鹤俞放真怅火。　　她一生守身如玉，奈磁c性有^H密接|，用手已是做出O大的奚。此刻竟然袒胸露乳不由羞得耳根都t透了。她垂著^，趿恋捏z散在朔胸口，身子一右膊桓印　　具淼目旄惺过朔略微平o了一些，他躺在榻上，用力弓起腰身，在腿g那FS滑的肉上使拍ゲ林，砭解肉棒的q疼。　　^了一海他似乎不M足於@臃笱艿哪ゲ粒努力纹鹕碜樱爬了起怼　　「娘戆伞！硅笱┥秩崧f著，挺起w腰。　　那只肥T的A乳在身前沉甸甸晃砘稳ィ乳房纫呀被磨擦得一片通t，粉t色的乳AA鼓起，c雪白的乳肉相映成趣。t嫩的乳^硬硬N在乳球端，挑起寸SL短，彷芬唤擅赖男≈福色杉t而又r亮。　　她柔柔仰起上身，一b不堪重的T乳钠屏训囊陆笾懈吒咄ζ穑娜榧獾饺楦完全暴露在外。重心略一偏移，份量十足的乳球立即向下一，肥滑的乳肉彷芬q破如雪的肌w，流溢出硪话恪椎B血的抓痕娜榍蝽端平平掠^，有一道甚至破了乳，N著乳^下方穿^，人禁不住心疼起怼　　梵雪芍指尖勾住衣襟pp一拉，另一b肥乳手跳出，е新雪般媚G的肉光在身前震不已。她的衣裙仍然整，只是胸衣裂_了一大K，呻bSM常的玉乳钠瓶谔出，ooN在一起，中g是一l可以包住手掌的乳稀Ｄ呻b乳房一b痕nn又t又[，一b完好如新雪白粉嫩，r著仙子羞的玉容，尤o比。　　梵雪芍不敢抬^去看朔的眼神，她扭^通t的俏，墒职l地托起乳球，鹤幽歉妖的F根包在粉的乳肉g。　　酝Φ娜獍е岬囟龋消失在S的乳现小｝朔只X下身一o，F雪嫩的美肉似乎融橐惑w，⑷獍艟o密地包裹在取ｊ具周M是嘏香滑的嫩肉，]有一z空隙。f不出的酥爽直nXH，朔喉^一y，t著眼睛俯下身去，墒职醋⌒〖福本能的抽送起怼　　野F般低沉的吼撵o舍鏖_，B琴音清的溪流也橹凝咽。半冷月乃芍g映入龋只一淡雅如的美D被一挺著乳房的少女涸谏硐隆Ｋp膝跪坐，上身後仰，柔iN在一破碎的小几上，整人就像一斜倚的玉弓。她墒址旁谛厍埃oo抱著呻b大得不成比例的豪乳。而那少女t伏她身上，扇橛裢璋闵舷绿樱雪白的A臀一起一伏，正用光下腹使拍ゲ撩D的T乳。　　仔看去，那少女腹下赫然是一根血t的肉棒，又硬又L，直挺挺埋在美D乳喜蛔∵M出。肉棒根部K未c少女的阜B橐惑w，而是年阜壬斐觯下看不到G丸的痕E。那少女一插送，一v情g呼，音忽而柔媚，忽而硬，情形妖之O。而那美Dt羞容M面，y堪地冗^，指g溢出的乳肉不住印　　不知^了多久，朔的抽送然加快，梵雪芍m未v^男女之事，但深Ot理的她自然明白@意味著什N。她不得羞，一竭力合oS乳，一小心^察著肉棒的r。竟是植入的器官，m然她研碎的丸半r辰就能止血生肌，平滑如新，但朔翰宄榈眠@用土遥她心下也不禁惴惴不安。　　朔尖叫一，雪白的A臀猛然收o，接著身子一☆，不一切地l起怼ｈ笱┥终瞪大妙目仔^看，猝不及防下，被他出的血色黏液射得M都是。　　朔绲囊宦，栽倒在地，昏迷^去。只剩下梵雪芍VV靠在几上。肥T的乳球滑_，露出t[不堪的乳稀２坏乳球认蟊崴C^般一片殷t，外缺皇终瓢催^的部位也[起了椎乐负邸呻b高N的乳^更是被磨擦得充血，we鼓了足有一倍。　　梵雪芍皎的玉上沾M了y以辨R的污物，一道е血z的白嵋后w募@的眉峰上垂下，滑^水``的美目，沿著汕蔚挠癖蔷淌^粉a，最後流到rG的朱唇上，在唇角LL地拖出一l黏稠的窈邸　　忽然g，美D眼角迸出椎挝屈的I花，她匆匆起身，到外g洗去上的污E，然後重新用白布束好乳房，Q了一u新衣。　　梳洗更衣之後，梵雪芍疲倦地U了口猓她取出一方毛巾，在新汲的溪水中浸瘢然後抹去朔身上的汗水。自己今生今世，已和@孩子在一起了……　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　一少D俏生生立在A前，_玉掌，笑v如花地逗弄著廊下的W^。她穿著一lA的L裙，肩上披著一up般的薄，C著金z花y的_袖滑到肘下，露出皓腕上一b名F的玉C。那只W^不r_五彩斑逃鹨恚咕咕叫著啄著女主人掌中的香稻粒。旁的\F上，坐著一七八q大的小女孩，仰著漂亮的小J真看著。　　院中一朵白玉moo息的h落下恚在地上pp一，]有l出半c音，ok得人心醉。　　每次淼竭@e，都像走M另外一世界。]有Y，]有那些o^的是非，也]有恩怨的m葛。朔不禁佩服起那位淳于家的老人，竟然榕哼x窳诉@右惶hx江湖的桃源。　　「哦，朔海你砹恕！勾居诂把稻粒撒在K中，提著L裙，u曳生姿地迎了^怼　　奈刺と脒^江湖的她，已T了@N豪T巨室的安逸生活，就像一朵倍受呵o的名花，未沾半cL雨，明眸皓X，雪w花貌，愈l的r妍Z目。　　朔此硎窍氪蚵淳于霄的下落。元英f那人是|方c，他立刻就想到十年前冒雪_L前往洛的情景。r主持大局的就是凝光|方大b，他知道|方cc淳于的H姐玉凌霄淳于霄，同r在行刺行又邢萋洹Ｈ绻能打到淳于霄的下落，自可知道|方cF在的情形。　　到姐姐的名字，淳于上的笑容uu褪去，良久才道：「家父曾多次遣人入m打探，始K]有任何^w。後砺到L鳌…f二姐已遇y……」　　朔明知不妥，是道：「是在燕皇m幔俊　　淳于勉c了c^，]有f。其淼南息是f姐姐死在香月恰Ｄ鞘锹尻最大的一所妓院。淳于家深以u，Υ私^口不提。　　朔是不死心，探著道：「那N|方大b的下落可有人知道幔俊　　淳于正要_口，T外一甜美的音道：「小姨，@本在哪海俊　　f著，一G衣少女赝竦刈吡诉M怼　　那少女不^二八年A，容貌秀美，wBp盈，眉眼楚楚尤恕Ｒd中坐著一陌生男子，那少女上一t，便要退_。　　「婉海」淳于叫住她，「@位是琴花影凌阿姨的弟子，叫朔，又是梵仙子的x子，也不是外人呢。」　　那少女看到朔的俊美，不由更t了，她可硎┒Y，低低叫了：「公子。」　　淳于\\笑道：「@是我大姐的女海K婉海性子跟我姐妹都不像，最是害羞。好不容易才她碜∩兹眨陪陪菲骸！　　沈菲菲是淳于的女，今年七q，她一人深居|中，竟寂寞，有K婉合喟橐埠媒饨。　　朔起身了一Y，「K姑娘好。」　　等K婉弘x_，淳于接起才的^，「江湖中的事我也不懂的。但|方大b若在世上，我爹爹找他明白的……」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　沾衣欲竦啮霏雨中，一匹ER穿^雨F，在茶肆的幌子前停下。看到茶肆中DM了避雨的客商，R上的白衣少年不禁起眉^。他倒不在乎外面的雨有多大，但坐T最怕@N天猓行s路O易pR匹。　　]奈何，朔只好翻身下R，解下鞍具，然後按了按斗笠，遮住俊秀的面孔，hh坐在茶肆一角。　　耳客商的不住h恚有人道：「f北整穑要南征了。」　　「怕什N？那些胡狗最盛的r候，也]渡^大江。」　　「唉，@次情形可不妙，大燕攻下L安，要不了多久就能缌饲。到r真要南下，大江也醪蛔　！　　「建康城倒太平，不像要打仗的幼影。俊　　「那屠只知道秦淮河的粉^，f起打仗都哈哈大笑，跟天似的。」　　旁一h子R道：「那砘铮到r候他的下鲞B周姚都不如！」北方群胡逐，亡o担但缱逯Ko^於周姚氏，他@句可以f是憾镜脑{咒。　　人岔_}，拉拉ssf聊起怼｝朔慢慢著茶，焦急等著放晴。他x_宛陵後便一路北上，涞铰尻打明白。　　忽然g，一小的音魅攵中，朔全身一震，手e的茶水出大半。　　「……白玉L那}f了……小公主已派了人手前往益州。f由夭小姐H自出R……」　　朔摒住呼吸，心^一嚎裉。他苦苦ち耸年，甚至不惜出u色相肉w，]想到s在@e到了星月湖的消息。小公主……朔想起慕容身雍容的美D和那t衣少女，他清晰的得，膳r都腹部隆起，看砟饺蔟有了一女骸…太好了，老天著待我不薄。　　朔心念D，一A那旱O低的音，一思索道：「他去益州何事？夭小姐又是何人？」　　陕低笑恚「那小妖精出R，K震南算倒了八子血霉。他怎N惹著咱了？」　　「K震南算老祝不是他婆娘？她娘家D\不，已被缌碎T。剩出嫁的女海白o法髁钜夭莩根，本硎亲妙花太出手，不知怎N小公主知道了，非要^怼…」　　朔怔怔著，身子忽冷忽帷２恢^了多久，他一仰首乾了茶水，心e已打定主意。　　那扇耸匿E的大行家，朔自忖op功攘Χ荚扇酥上，]想到只跟了半日便失去了索。他不敢怠慢，立即⒊腾s往益州。　　K震南@名字朔^，他是益州大豪，一手[掌名P武林。朔知道他的妻子姓的是淳于，乃是淳于家三朵名花之一，\海棠淳于棠。　　朔心急如焚，到_益州也是半月之後。一M城，他便s往K府，府前的守o一切如常，Dr了口狻５他K]有入府，而是在附近ち颂客Ｗ∠隆　　奈缰镣恚他都站在窗口冷冷注著K府，l也不知道他心e在想著什N。　　到了晚g，朔梳洗y扮Q上女b，以o的面貌悄悄入K府後堂。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　堂中一三十多q的美D正在粝麓汤C，只看了一眼，朔便J出了她就是淳于的姐姐，K婉旱哪赣H淳于棠。不H那美G的面孔c淳于有八分相似，而且肌wgе淳于家特有的白嫩，彷废獾呐Ｈ槟成一般，皎然生光。A美的面孔q如一朵_得MM的海棠花，r著\般的皮w，愈lr妍耀目，怪不得被人Q殄\海棠。　　她手中拿一方\帕，像是小核用的襁褓，眉梢眼角N藏著o限的柔情密意。o向下看去，差c阂橛挚吹搅顺醴甑拇居诂。淳于棠小腹ALL挺在身前，竟是R盆待a的幼印　　一方面大耳的中年h子走^恚柔道：「阿棠，e再C了，早些休息吧。」　　淳于棠放下\帕，用手背揉著腰肢，笑道：「鹤泳涂焐了，不著o些怎N成？」　　K震南展臂⑵拮颖г阎校用M是EP的下巴刮著善薜拿骖a，f道：「@次千f要o我生鹤印！　　淳于棠W得格格直笑，她墒砘卣谘冢可掩得了上的a，掩不了下的粉i，最後只好墒治嬖谡煞蛳掳蜕希嗔怪地f道：「婉憾际六了呢，老夫老妻了@郁[……生鹤泳蜕鹤樱好^承你K家香火。」　　K震南重重吻在妻子rt的唇瓣上，抱著她笨重的身w回到P房。　　o象幽`般oo伏在下，她什N都]有做，守到黎明r分，便悄然x_。第二天，她再次入府中，同雍o睢　　淳于家被玳T的消息未鞯揭嬷荩而分娩在即的淳于棠也o暇理他事，全心全意都在榧砼R的小生命渲。　　o在後堂一B躲了三夜，都]有lF常。而她也]有告V淳于棠星月湖即淼降南息，她提高戒洹４居诮忝檬娘的知交好友，x母又c沈府的淳于有著千zf|的PS。於情於理，她都出示警。但oK]有@N做，λ碚f，只有蟪鸩攀俏ㄒ坏模榱蟪穑什N情理都可不。　　只要能Q砼c星月湖接|的C，就是死十淳于棠，她也毫不在意。　　第四天夜e三更r分，L久的守候K於有了Y果。　　１６　　淳于棠夫D吹艋穑伏在下的o忽然心生警兆。她小心行蜷起绍|，躲在梁g的凹，X和X同r攀上p峰。　　SL茁，音微不可。若非她全神注，也y以查X。o]上眼，⒛切┞音在X海中拼起恚勾勒出一幕幕鼍啊　　一群人入院龋|鹊房_始，M行著有的屠。K府的ol中也有酌好手，s]有招架一招半式，都是一照面便饨^身亡，甚至B喊叫也聿患啊Ｄ切┤讼率侄纠保只一刻工夫，他便血洗了整K宅，只留下@最後的院落]有邮帧　　彷淙~落在地面上的沙沙乃拿恚⒃鹤FF住。o冷眼旁^，始K保持著o默，就像一K被人z忘的岩石。　　她整整等了十五年，才又一次x星月湖妖人@N近，千思fwド闲念^，sz毫]有影她的心神。F在要的不是感慨，而是牢牢住每一l索。　　忽然g，^起一串y似的p笑。o心^一o，知道碰上了高手。　　她如今的功力十丈认x的音都可得一清二楚，竟]有出她何r掠上高，@女子p功^不在自己之下。　　那笑久久不^，彷芬淮\紫色的L，在寂o的夜空中u曳著uuhh。o_定她奈绰^@音，但那音es有N莫名其妙的熟悉感……　　P房一樱K震南沉道：「l？」　　那女子陕地f道：「打_了t夫D的好簦夭夭真是^意不去呢。」　　o⒑上的瓦片支起一，小心地向外看去。只高上立著一花枝般的紫衫少女，她年o似乎比K婉哼略小著一些，但那Nc生俱淼趁sh在K婉褐上。zI般光滑的LP在X後，啥各抑一w明珠，l的眉秀美如，朱唇t若烟遥那p水汪汪的妙目`o比，盼g媚BM生。　　再往下看r，o身子不由一震。那少女雪白的小手放在腰g，w美的指尖殷t刺目，兀自滴著r血。　　瓦片微微一樱那名叫夭夭的少女便似乎查X到般朝下看怼ｌo不勇色地收磕恐械墓饷，同r\起《房心星a》的玄功，控制心跳的度和身w的囟龋吐{也由外呼吸D群粑。　　K震南推T而出，是@N汕蔚纳倥，不禁大槠婀帧４说仉m非戒渖溃也不是l都可以p易M淼模y道……他p眉一挑，口中l出一低[。　　夭夭叉著小U腰，L情fN地尚ζ恚「K大b莫要M力饬耍夜深了，F俣妓著了呢。」　　[鏖_，四周黑沉沉]有任何回，K震南心知不妙，喝道：「你是何人！」　　「我是夭夭啊。」那少女f著，紫衣一W掠下高，笑盈盈道：「人家可不是碚夷愕摹４居谔哪兀俊　　一O斜Wy的美D走出恚P道：「淳于棠在此。」她一手握著LΓ一手扶著肚子，m然衣衫凌y，有孕在身，\海棠依然是色照人。　　夭夭美目亮了起恚「姐姐竟然有了身孕呢，真是太好了！夭夭最喜g小孩子了！」她打量著淳于棠ALL的腹球，喜孜孜道：「有八月了吧？真是太巧了。」　　淳于棠c丈夫ν一眼，都有些莫名其妙。@女子J入府中，是撤怯眩可她的神B口s看不出z毫骋狻Ｄ欠N擅目鄣幼樱倒像是笑[o忌的家女孩。　　那少女w柔的腰肢尤说剌p扭著，步走近，嘴e笑道：「姐姐的皮w好白哦，水``的，又又滑，好像子一樱怪不得叫\海棠，真漂亮呢。」　　夭夭巧笑嫣然的俏B落在o眼e，看到s不HH是她美的紫衫和趁牡拿嫒荨Ｍ高^她擅赖捏wB，o能看到她外表下[藏的秘密……　　淳于棠暗自戒洌道：「姑娘深夜泶耍找我何事？」　　「做艋\啊。」　　一群黑衣人在^F身，十NK艋\同r亮起，u曳的火光映出少女白玉般的面a，同r也映出她眼中邪旱男σ狻　　淳于棠一怔，]明白^恚就那少女紫裙一旋，穿著C鞋的w足朝丈夫腰g踢去。「小心！」淳于棠一挺LΓ斜刺夭夭肩^，@一B消Т颍逼她回身自保，招g精妙，反奇速，不愧榇居诩业拿花之首。　　夭夭手已抬起一半，想趁淳于棠身子不便，震w她的LΓ但看到@一Φ穆荩不HHq豫起恚最後一Q身，退_丈S。　　若在平r，淳于棠想也不想就立即攻，椎孟C。但@和现便便大腹，身子笨重，她怕恿颂猓只好退後一步，扶住T框。　　K震南避_那一_，也@出了一身冷汗。他恨那妖女毒，下手^不容情，[掌排山倒海狂ザ出。　　夭夭紫衫hh，宛如翻w的蝶翅，在掌影中翩然而舞。K震南在川中武林也是狄刀的人物，掌力雄之O，等f高手B他十掌也捱不^，何r是@N傻蔚蔚男∨孩？不^^那十酌的黑衣人l都]有出手，只望著T的淳于棠，眼中充M淫邪的意味，似乎δ秦藏残判氖足。　　淳于棠越看越是心@，那少女年o不大，武功s好得@人，丈夫全力出手，她仍是M退自如，o身法招g都出奇的高明，她究竟是在哪W的功夫？　　思索g，K震南一招五丁_山，F掌е一股狂j胸劈出。一直游Y的少女突然凝住身形，w掌一翻，白嫩的玉手花瓣般P起，竟是要跟[掌硬拚掌力。　　淳于棠心下一喜，若是硬拚裙Γ丈夫凳年的修行只怕比她年g要大上杀叮M在@女孩之下？　　K震南看到少女指上的r血，心^怒火更盛，大喝一，[掌重重糁心请p柔荑。四掌相抵，夭夭不H绍|yz未樱B上的笑容也z毫未改，竟是硬生生接下了@一掌。　　淳于棠心^缰碧，o地望著K震南。只丈夫面色凝重，片刻後忽然色大，虎目中流露出y以置信的神色。　　夭夭嘻嘻一笑，收回玉掌，指上的r血已影皆o。就在她手的那一刻，K震南掌心露出一c黑斑，那黑斑越碓酱螅接著血肉就像融化一般，M祷楹谒。眨眼g，K震南墒志椭皇Ｏ掳咨森的枯骨。　　o暗暗吸了口猓@夭夭不H攘υ谔K震南之上，掌上毒性之烈更是所未。即使自己身兼《房心星a》c六合功杉抑L，也要略差一I。淳于棠武功不弱，假如扇寺手，可逼退@妖女。但逼退他有什N好？o冷冷望著淳于棠，P算著如何能c那夭夭搭上PS。　　早已饨^身亡的K震南仍保持著沉腰坐R的姿荩p臂血肉B同衣物都已化M，黑色的液w著森森白骨vM流淌，腥臭逼人。　　眼生活虎的丈夫眨眼g便只剩下一副骨架，淳于棠妙目A，悲呼一便要上前拚命。淳于世家家WY源，她曾f@T邪功，但早在四十年前，@T功夫就失黛督湖，]想到s囊如花少女手上施展出怼　　淳于棠Q道：「妖女！你是哪W淼暮谏氛疲俊　　「哦？我是星月湖的啊，@拥墓Ψ蛏窠逃泻枚嗄兀我X得好玩才W的。你看，好不好玩啊？」　　到「星月湖」的三字，淳于棠Dr玉容K白。h梅峰T女所受的淫虐早已Z鹘湖，BL晚A、林香h都折在星月湖手下，身蚜甲的自己更y以免……如果落到他手中，那下霰人蓝疾蝗纭Ｋ手腕一翻，]Τ自己i中去。　　「哎呀。」夭夭]想到淳于棠@N烈果Q，B忙出手Z^LΓ手封了她的穴道。　　Lυ诜垲i中拖出一lLL的血痕，U些破喉管。夭夭沉著^察半晌，起蛾眉埋怨道：「@N漂亮的皮w，破了好可惜。你瞧，流了@N多血……　　」　　夭夭扶著淳于棠肩^，解_她沾血的襟口，衣襟下露出一片白玉般的胸口，殷t的r血瑙般L^白嫩的肌w，滑入抹胸遮掩的S腴乳取Ｘ藏搽p眼亮晶晶地注著那道r血，她拉住抹胸，把鼻尖伸M乳龋深深吸了口猓「好香啊……」f著伸出香滑的小舌，⒛堑窝珠匀汛健　　偌大的K宅一片死寂，後院s是艋鹜明。言械拿D直直立在A前，i中的口被一lz巾裹住。一善G的少女抬起笑，墒肿ブ美D的襟I，向蛇一扯，像香蕉那纳系较乱宦匪洪_。布帛破裂的嗤嗤中，一具A美香G的玉w暴露在了凳道邪旱哪抗庀隆　　c妹妹相比，年L八q的淳于棠肉w@得更樨S。由於已Ra，那A的玉乳愈lM，沉甸甸在胸前，彷份pp一碰就沁出香獾娜橹。鼓的腹球了大半绍|，已看不出腰身w美的L姿。她的皮w白之O，若瓷玉的肌w缀蹩床坏郊±淼募y路，就像yz成的\一般，又白又亮，散l著尤说墓伞　　夭夭摩挲著那只ALL的小腹，f道：「好可叟叮夭夭最喜g未出世的小孩子了……」　　那些黑衣人走^恚e起艋\^p著@赤裸裸的武林名花，道：「@婊子果然生得一身好皮肉，怪不得小公主念念不忘。」　　淳于棠自知o可免，眼一]，喈自己已死了。只是想到腹中的孩海不禁鼻中l酸。　　夭夭瞥了人一眼，伸手托住淳于棠的膝，⑺一l玉腿抬到胸龋手指芘著\海棠股g那不的嫩肉，p笑道：「想不想炙啊？」　　人擦丝谕履，B忙道：「傧虏桓摇！　　夭夭撇了撇嘴，「有什N不敢的？怕成@幼樱克只f不能了棠婊子，又]f不能帧…」她抱起淳于棠朝屋茸呷ィ冷冷道：「女人就是人值摹　　你把剖滋理好，等我玩^了，大家都有份骸！　　o早已阎煤昧瞬厣碇地，她小心翼翼地挪由眢w，暮下到屋鹊母舭迳稀　　夭夭P上T，⒋居谔妮p柔地放在地上，就像拿著一件珍F的瓷器，生怕打碎了一般。一放一把撕碎的衣服|在她肘膝下面，笑道：「@N好的肌w，可不能磨破了……」　　淳于棠穴道被封，武功再高也毫o反抗之力，只能任她[选５蓉藏仓逼鹕恚那具美G的肉w已被[成伏地挺臀的羞u姿荨ｅ\海棠墒纸化B，肘部支在地上，光的粉背向前A斜，白嫩的大腿被掰成八字，上面一b又肥又白的大屁股高高N起，羞敞露。沉甸甸的腹球垂在身下，缀跖龅搅说孛妗　　夭夭盯著她肥美的大白屁股，眼神慢慢得h利，「@N淫的大屁股，生砭褪枪匆男人帜愕陌桑框}！」f著她e手朝淳于棠臀上打去，半路又改了主意，手一沉，啪的落在玉羯稀　　淳于棠雪臀猛然收o，秘象被L油上般⊥催BB。那只擅赖男云饕槿焉锒充血肥厚，像r花般敞露在白臀中。一b白玉般的小手不住起落，落下r手指缀]入了t嫩的花瓣，⒂舸虻貌蛔∽形。淳于棠疼得绍|y，腹球受@般一震U。　　o摸住阎械呢笆祝暗暗握o。她忽然想起很久以前的一夜晚，一人把沾M油汗的鞭子塞到她手e，「朝薛婊子律洗颍一鞭十鞭。」　　o是V宏偷陌椎篮h，是@星月湖的妖人，正派邪教，折磨起女人矶际侨绯鲆晦H。o盯著那少女紫衫下AN的美臀，心道：你f的不e，女人就是玩的。　　女子的下w最是赡郏不多r，淳于棠秘便高高鼓起，[成一F，她死死咬著牙P，~^上冷汗淋漓。　　夭夭停下手，抱起那只白嫩的屁股左右端，像^p一件g品那有蕾p著淳于棠充血t[的簦笑吟吟道：「打成@幼泳涂梢粤耍打成戮筒缓猛媪恕…」　　淳于棠口不能言，手不能樱只能死死咬住t唇，忍著下w的⊥础５更她痛苦的是那N羞辱感，被人看到身w已羞uf分，何r是@泳镏屁股被人肆意抽打玩弄……　　夭夭把手指插M[的花瓣龋一掏摸，一f道：「岷艉舻模一抽一抽呢……插M去一定很舒服吧……」　　她拔出手指，起身解_衣服，然後托起淳于棠的下巴，珊鹊溃骸_嘴。　　」　　淳于棠只X唇上一幔那N酝Φ母杏X好像……她_眼r，DrM@愕。　　那漂亮的小姑娘子掉在踝上，露出l白嫩的粉腿。在她光滑的小腹上，赫然挺著一l光溜溜的肉棒。那根肉棒]有任何色素的沉e，白生生彷芬恢в竦眩r著她w的腰肢，直挺挺Q在光的玉腿之g，f不出的妖。　　黑暗中，o瞳孔一s，牢牢盯著那根怪的o。片刻後，嫣t的唇角露出一z微笑，「果然是和我相同的人啊。」　　最初到夭夭媚意十足的女孩笑，她就有所岩桑等看到夭夭的笑貌神情，o已肯定@夭夭K不是一真正的女人。o音、神情、wB、e印⒆呗返幼樱男女g都有著c生俱淼牟町。有^的昙伺v，勾引^o的腥说撵o，δ切╇y以分辨的微差et如指掌。v然夭夭扮得再像，在她眼中都o所遁形。　　夭夭T著丹寇的小手托起肉棒，在淳于棠t的朱唇上砘啬ゲ粒用擅牡呐f道：「人家的u巴大不大？」　　她的肉棒光滑白Q，L不^四寸，粗不^芍福在f不上大。除了那根具，她雪白的下腹乾乾QQ，]有任何物。@然男【捅蝗司心摘除了G丸，作女孩豢B。　　看到她男不男女不女的怪模樱淳于棠心底不由一汉，身泛起一尤饬＃喉^呃呃作，缀I吐出怼　　夭夭俏生寒，「v，多少人想舔老子的u巴都舔不到，你敢躲？」f著辟辟啪啪耳光扇了^去。　　淳于棠上F出灼掌印，仍死死咬著牙P，倔地盯著@身w缺的怪物，那眼神似乎在f：你敢放M恚我就把她一口咬啵　　夭夭眼睛一D，抬手拇居谔呢S腴的雪乳一路摸到腹球上，笑道：「要是在@大肚子上印一黑煞掌，肚皮掉……你猜，e面的vN不掉出恚俊拐f著手掌向上一抬。　　淳于棠鼻中急切地嗯了一，玉w猛然收o，胸前低垂的乳尖突然滴出乳汁怼　　夭夭掩口吃吃笑道：「得奶都流出砹恕…v，你也知道害怕啊，不想肚子掉，得要乖一c……」　　她捏住淳于棠的面a，指上微一用力，淳于棠只好屈辱地_t唇，那根怪的具M入口中。她的舌^左躲右W，每次c那根肉棒接|，喉^都是一翻L。暝g，i上的口乍裂_恚r血一滴滴B透z巾。　　夭夭挺弄片刻，抬手按住淳于棠的腰肢向下一海那只T大的腹球震著N住地面，肥臀N得愈l高挺，B肥A的臀瓣也橹_，露出臀现猩畈刂的菊洞穴。　　「好害羞的屁眼哦，是不是]跟人打^招呼啊？」夭夭掰住臀肉，沾M口水的肉棒在肛洞上，D褐密的菊y，笑道：「夭夭最喜g秩似ㄑ毫恕…　　……」　　w腰一挺，白色的肉棒彷芬桓粗粗的手指，P直D入菊洞。淳于棠象被一l毒蛇入腹劝起恚她屈辱地趴在地上，y牙o咬，光滑的肉棒就像毒蛇一釉诟囟囱eM出，那N被人掰著屁股，行M入後庭的感X既羞u又痛苦，她恨不得立即死去。忽然g，她想起霄妹。髡f死在妓院的妹妹，那r是何等屈辱……　　紫衫下，一b雪白的屁股前後[樱夭夭用力σ著淳于棠的肛洞，耳後的明珠上下跳印Ｋ的肉棒不大，技巧s是O好，一抽送，一用手在美D敏感砘靥襞，不多r便⒋居谔奶舳旱靡水四溢。她一忠贿小嘴e咦咦唔唔叫不停，好像她才是被制ㄑ旱哪。　　o本想等她忧r再出手，可夭夭m然媚叫不^，s像是T性地浪叫，K]有心神俱醉的幼印…o猛然省起，夭夭跟自己一樱m然o可以感受到快感，但]有G丸，也不射精，那些抽插幼鳎只是一N好玩的[蛄T了。　　想到@e，o立刻w身掠下。　　正在行淫的夭夭抬^笑道，「等你好久了呢。我诌@大屁股的幼雍每窗桑俊拐f著玉掌P起，黑煞掌全力l出。　　１７　　掌力吐出，夭夭就大叫不妙，派弦u淼木谷灰环白布，看不到半身影。她冷笑一，掌力忽吞忽吐，硬⒛欠不受力的白布拍得粉碎。　　忽然i中一觯一柄尖J的利刃住喉^，接著一耳的女在耳f道：「你的武功很好，只是太多U了。」　　夭夭色l白，眼珠滴溜溜四下yD。她武功既高，人又C警，吃在江湖不颍Y果一招就被制住。　　「想喊人幔课冶ＷC只要一刀，就能把你漂亮的小脖子切成啥巍Ｏ朐幔俊　　夭夭肋下一o，已被那人封了穴道。她小心看了那女子一眼，心eDr咯登一，]想到世上有@N漂亮的女子，跟小公主相比也不d色。　　「哼！你知道我是什N人幔俊关藏怖湫Φ馈Ｒ话阄淞种腥寺到星月湖o不L誓，B\海棠都自M也不肯多活一刻。敢砣俏遥真是活得不耐┝恕　　「你知道我是什N人幔俊轨o淡淡笑道。　　夭夭一愣。　　「所以啊，」op嶂夭夭l呆的小，「@⒘四悖星月湖也不知道是l值摹！　　B星月湖也不住她，@女人好像很害……夭夭暗中提庑n穴，但那女子封穴的手法O楣之，c^後K]有血凝的僵硬感，而是一一帕υ谘ǖ乐欣@成一F，旋DgO是受用，只是醒笱筇岵黄鹫狻Ｑ劭疵胰耸郑夭夭只好放口猓「先放_我，大家有好好f。」　　o美目一D，笑吟吟Q住她的手腕，乃w的玉指上取下一戒指，e起砗闷娴卣f道：「背地e摸砻去的，@e面有什N法幔俊　　夭夭表情僵在上，那是她的防身之物，小小一戒面，藏有三N迷煞N《荆可惜]打_C括就被破。她像了獾钠で蛞榆了下恚小f道：「你是砭人的幔俊　　o嫣然一笑，「不是。要我⒘怂o你看幔俊拐f著e起匕首，就要朝淳于棠腰背刺去。　　「不要！」夭夭慌忙道：「公主不S人弄她。」　　「噢，是@影　！褂质悄小公主，慕容的女汉蒙威L……o用下腹著夭夭的屁股，前後挺樱她的肉棒^m在淳于棠肛中M出。　　夭夭是在星月湖L大，本身又妖得o，但碰上@e颖茸约哼妖的女子，也是哭笑不得，只好道：「那你要做什N？」　　一b光滑的手掌在她A的粉臀徇^，耐慰p一直摸索到腿g，那女子在耳p笑道：「好滑的屁股……」然後芍敢簧欤像剪刀般A在具根部，「我想把它剪掉……」　　肉棒在玉指和菊肛g砘啬ゲ粒感X就像小孩被人把著撒尿一扭，夭夭擂蔚卣f道：「大姐，不要f笑啦。只要夭夭能做到的，您就吩咐好了。」　　她心e有些奇怪，@女子不是救人，又]有痛下⑹郑那是榱耸颤N要跟神教作Γ侩y道星月湖很好惹幔　　「你的黑煞掌很有趣啊。」o不著H地f道：「毒力怎Nl作得那N快？」　　「是我手上的r血啦。」夭夭老老地f：「有了r血黑煞掌就直接l作。」　　「原硎沁@印…你的裙σ埠啊，了多久？」　　「……十啄臧伞！　　「噢，你的父很了不起啊。」　　「她怎N能跟大姐您比呢？夭夭B您一招都接不住，您比我父，不，祖害。」夭夭r著笑，心esR道：你比那}}！　　「小嘴好甜啊。」o在她唇角\\一吻，淡淡道：「小公主是慕容的女幔俊　　夭夭一愣，soc^。她竟然知道那名字，看砼c神教大有源Y。　　「慕容有女海俊　　「一……。」　　「啊，太好了。有鹤幽兀俊　　「……一。」　　「他都多大了？」　　「小公主十五了，太子和`公主一q。」　　「太子？」o冷笑道：「他以樽约菏腔实幔俊　　夭夭勉r了笑，心ef不出是什N滋味。外人怎N明白慕容家@些eC}s的PS呢？　　白皙的肉棒在G肛rMr出，可@贺藏残难es]有半c快意。@颖灰陌生的美貌女子著H另一女人的屁眼海是平生首遇，夭夭感X自己就像一傻透了的木偶，演著可笑的蚪oe人看……　　o著那只雪白的小屁股，幼r急r，片刻後又道：「慕容在星月湖幔俊　　「]有。」　　「那他在哪e？」　　「……有好多年]有看到他了……」　　「哦？他老婆呢？」　　「和他在一起。」　　「他的小妾呢？」o得他身有貌若天仙的t衣少女。　　夭夭眉角跳了跳，慕容日在祖宗陵前娶了一妻一妾，她然知道f的是哪，「都跟著他呢。」　　「@Nf恚星月湖只有那小婊子了？」　　夭夭怔住了，「哪小婊子？」　　「小公主那小婊子啊。」　　夭夭怔了半天，忽然用力c起^恚「]e，就是那小婊子！婊子！v婊子！臭婊子！死婊子！」在星月湖，地位再高，武功再的女人也都是婊子，唯一的例外就是小公主。只因槟肉K的血y，她就像月亮一痈吒咴谏希把自己踩在_底下，像奴`一雍砗热ァ　　「H她的小婊子！」夭夭一R一狠狠种身前的美D，淳于棠玉w前仰後合，肥的大屁股被得一一，s]有任何反。夭夭回^神恚Dr了一跳，f一她死了，小公主怪罪下恚那就麻┝恕　　「不用怕，姐姐c了她的睡穴呢。」o]想到她@N恨那小公主，瞧她的神情也不似作巍…她有d味地道：「你诌^她幔俊　　夭夭一下子了猓「差一c骸…他的，都是那小v，有她娘那老v，害得我成@幼樱　　　o暗暗道：如此f恚@不男不女的小妖精，跟自己倒有些像呢。她本想套出星月湖的所在，然後⑷缈凇＿@嚎此的幼樱倒不必急了。她用指尖A著那根具，在o密的菊Te砘爻樱小道：「想不想帜小婊子啊？」　　夭夭苦著f：「她不治揖褪呛玫牧恕…夭夭的屁眼憾急凰插好状文亍…」　　一女孩忠人屁眼海窟@拥囊娃，果然是慕容的女骸ｌo指尖一o，寒道：「]用的|西，你要它做什N？」　　夭夭疼得倒抽一口猓哭手道：「大姐手下留情……我要留著它功呢。」　　「呃？有@用？」o心^一樱她的《房心星a》也是拇颂下手，不知她是如何修，或者有所裨益也未可知，遂笑道：「小妹妹，一姐姐看。」　　o在她期T穴上一拍，解_夭夭胸腹的穴道，同r制住她的左右肩井，她o法把攘\到手上。　　夭夭她防渖溃oC可趁，只好乖乖演示。她趴下肀ё〈居谔姆誓鄣难┩蜗膳砸焕，拔出具，然後⒚Dt[的秘完全_，露出tGG的前庭和的穴口。　　昏迷中的美D被一撕裂般的痛@醒，她吃力地抬起^，秀眉越碓骄o。　　在她高e的A臀龋一l雪藕似的手臂正越M越深穿了整道。若非她有^生育的v，此r早已受，但赘嫩的手指勾住花心，mi完全U_r，淳于棠K於DK地痛叫起恚她[s明白了夭夭的用意，但是不敢相信@忍的事情落在自己身上。　　美D玉K白，喉^l出不成Z句的哀嚎。那b手插Mmi，隔著柔g窕的子m壁，摸索著胎何恢谩：鋈婚g，w让腿灰徽穑那b小手已穿透mi，伸到m腔e面。　　夭夭整l小臂有大半截都插M淳于棠w龋滑的肉壁d，在指g腕上不停地D褐。那脖淮虻眉t[的花瓣oo@在臂上，缀醣煌耆扯平，正一cc匀肴庋ā　　淳于棠四肢地，白光光的大屁股撅在半空，像被D得膨般向外_，光的臀肉愈l雪亮肥T，滑嫩T人。充Mm腔的羊水奔ザ出，又被手臂堵在w龋那b小手在m腔_，p易便抓住了那F血肉。　　淳于棠美目A，失禁的奶水娜榧怃潺而下。沉甸甸的腹球一yL，白的肚皮上[[露出指尖的形睢４居谔漠aT大_，女人最神}最[密，又是藏在w茸钌钐，用眇B育胎旱淖ms被一b手掌伸在e面，肆意掏摸。o法言f的恐窒癯彼一般u恚她忘了才所受的淫辱。r隔十啄瓴旁俅烟ィ那份做母H的喜和M足，她睡糁卸е甜蜜的笑容。夫妻zΩ寡e的胎汉亲o倍至，多走一步都怕@著了未出世的孩子。然而此r……　　o上不勇色，心底暗自奇怪。@油媾女人λ而言也不在少担日她曾活生生剖_朱衣`狐的秘，男云鞯阶m都仔翻z^。可夭夭在@大肚子婆娘w忍硖腿ィ跟功有什NPS？　　腹纫痪o，那只快插到肘部的手臂向外拔出。淳于棠喉中l出一令人心悸的悲Q，若非⊙ū稽c，她早就不一切地哭叫起怼Ｒ唤zz血}m壁上裂下恚在自己w壬L了八月的胎海就在出世前被生生掏出……　　夭夭好地看了o一眼，\\律律地拔出手臂。匀塍w鹊哪廴庖黄片翻出，舒展_恚c此同r，大量岬难蛩的雪臀中wR而出，得到都是。　　「哎呀，是小女孩呢……」夭夭e起手e的肉F，掰著l小的肢wz查著。　　淳于棠秀被冷汗打瘢一||N在上，她勾著^，傻傻望著自己垮垮的小腹，眼前l黑。那只雪嫩的肥臀彷氛Я寻悖在正中敞_一的入口，年道到mi一[oN，周血t的嫩肉在不停抽印　　「怎N功？煲幔俊轨of^紫河，但x母s]告V^她功用，只f此e有干天和，而且功效多橥鳎取之徒增罪孽。　　夭夭神秘地一笑，托起那手_在的胎海放在胯下，接著腰身一挺，具P直捅入胎何闯尚蔚娜饪pg。　　在o@疑的目光中，夭夭揪住淳于棠的^，尚Φ溃骸改闩旱男潞媚勰兀好像是女哎……」　　淳于棠失神地望著女海只那根肉棒越M越深，缀踟穿著那具小小的身w。胎杭的小腿又，小嘴一一吐著羊水。那缀蹩床磺宄的肉p被蔚A，未L成的女性器官被摧殆M……她唇角滴滴淌出r血，美目一瞬g得迷y，喉中l出似笑非笑的柩省　　「@泳童了呢。真o趣。」夭夭扔下\海棠，腹鹊恼膺\D起怼２欢r，那胎貉肉便被吸Q，只剩下一嫩的糗套在肉棒上。吸收了胎旱木血，夭夭那趁那文愈l得善G欲滴。　　「好功夫啊。」o不等她\功完，又封了她的穴道，然而在她身上崦起怼Ｘ藏驳男夭恐晃⑽⒙∑穑乳^也小小的，看砟饺蔟K]有花力獍阉改造成女人。　　夭夭被她摸得身l毛，小道：「好姐姐，你放我一R，夭夭以後蟠鹉愕摹！　　「F在就可啊。」oN在夭夭身上，用SM的乳房D褐她的後背，柔道：「姐姐想M星月湖好不好？」　　「啊？」夭夭也想不到她提出@N匪夷所思的要求。]有女人主右求加入神教，就是逼著入教也是想M方法自M，教炔坏貌换ê艽蟮牧碇品她。一女人质颤N不好，竟然想M星月湖……她是了？是X得被人H很好玩？　　「好啊好啊，姐姐@拥娜瞬牛神教求之不得呢。」夭夭一欣喜，c^不迭，心e暗道：v，到r非你後悔自己槭颤N是女人！　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　桃花M路，春L中灼灼其A，一眼看不到^的k。朔so心留意@些美景。他按了按N身放著的玉，半月前在益州情景又一次浮上心^。　　趁著淳于棠K被玳T的r候，他制住了星月湖的夭夭，得知星月湖如今由慕容的女褐髡疲昔日高手大半都不在m中。剩下十五q的小丫^，正是自己蟪鸬慕^佳C。　　夭夭一口答引他M星月湖，Ko了他S身的玉作樾盼铮他到建康的[如庵っ罨太。「了玉，妙花太自明白，有什N事λf好了。嗯，如果她你做什N不做的事，就f是我的吩咐。住：^不S把我失手被擒的事漏出去。不然……夭夭在神教的地位可是很高的哦。」　　朔握o手掌，又慢慢_。他@一步走得OU，夭夭武功在他之上，稍有差池，自己已是f劫不土恕５榱烁改傅纳畛穑@U他不得不冒。　　思索g，眼前出F一l岔路。朔不由自主地勒住R匹，沿著崎绲牡缆烦山上望去。　　那是九A山，恩和娘就住在山上。@些年他一直用煞N身份生活著，一是朔，一是o。那是煞N截然不同的生活，一是前途o限的九A高徒，一是招蜂引蝶的江湖G女。一是光明媚的寒潭山色，一是暗夜eav的巷道和低vou的肉w交易。　　每隔月，他都要有一月的rg去街^妓女。他精疲力M，遍w污岬幕氐骄湃Ar，面Φ目是娘慈鄣男δ和父威蓝又睾偷拿婵住　　他想起有一次午夜，自己糁Q哭著醒恚娘只披了件我卤愦颐s恚把他碓蜒e，悉心呵o直到天亮。此刻，彷愤能到娘身上，那股嘏而又馥郁的w香……　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　琴嗬mm奶弥辛鞒觯朔m然不O音律，也能出她指下那獾某罹w。　　「娘……」　　琴戛然而止，室硪宦p叫，「朔海俊　　朔等了片刻，又叫道：「娘。」　　房T猛然拉_，缀跬r，一具香的玉w就ooё×怂。「朔海真的是你，真的是你，娘以槁e了……」　　三十六q的凌雅琴就像一朵富的牡丹，A美而又芬芳。玲有致的香|柔若o骨，s又充M性，香肌雪wo不洋溢著馥A的庀。她oo碜圩樱泣不成地f：「朔海你跑到哪e去了？娘找了你好久……」　　凌雅琴P起梨花в甑挠衲，泣道：「你一去三月]半c消息，娘和梵仙子分^找你，可江湖@N大……」她f著，晶的珠IL落，「娘真是心死了……」　　看到娘真情流露的幼樱朔也不禁眼眶微微，他笑道：「娘，徒哼@N大了，照自己的。」　　等情w略微平o，凌雅琴不好意思地抹去I痕，拉著朔坐在A下，一看他是不是瘦了，一退理好吹y的z。　　朔堂]有息，道：「父呢？]P了幔俊　　「哪e有心情]P呢，」凌雅琴疼鄣啬ㄈニ面上的灰m，f道：「你父昨日下山，H自到A老英雄府上去陪罪了。只盼A老英雄能看在他面子上，你@一次。」　　朔呆了片刻，霍然起身，「我@就下山，去父！」　　凌雅琴按住他，「你父的_程，@阂呀到了。你回恚先休息兹赵僬f。」　　父一向不苟言笑，不像娘一幽圩约海但此r榱怂@劣徒，竟以天下第一大派掌T之尊，H自下山r罪……　　朔心^又是感激，又是後悔，r如果不那Nn泳秃昧恕；叵肫鹉r的情景，完全可以_^那蠢，再暗中取他性命。自己只是不能容忍「朔」@身份有任何污c……　　心潮起伏g，只凌雅琴又f道：「α耍三日前，有女孩碚夷恪Ｕf是姓柳，慕州怼娘怕你不回山，只好她先去宛陵……」　　朔眼睛慢慢大，失道：「oL妹妹！」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　淳于正拿著竹剪修盆景，K婉耗弥一卷古，oo坐在一旁。看到朔M恚淳于]有f，只挑起娥眉，黑白分明的美目向後面瞬了瞬，笑嘻嘻望著他。　　朔知道她是把oL成了自己的t知己，但也不好f破。如今燕宋之鹨挥|即l，南北消息阻隔，淳于家缱宓南息F在未鞯酵鹆辏而淳于棠的事她也毫不知，仍是那ono]，波不@的美，然不知蒿@赫的淳于家，如今只剩下她一人了。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　隔著花，一串尚Ρ魅攵中，朔心^狂跳紫拢U些想扭^就走。待出那是沈菲菲的笑，他停住_步，十啄昵暗耐事x那gト肽X海。　　初次面r，oL只有q。她最喜g做的事，就是把M是口水的小嘴N在自己上。三q、四q、五q、六q、七q，自己看著她一ccL大，囊呀呀WZ的小娃娃，成一可鄣男∨孩。那些年，他缀跆焯於荚谝黄穑他得她拉著自己的衣角，用糯米般又又黏的音喊「哥哥」；得自己背著她，她拿著小手帕o自己抹汗；得那次抓到「蜻蜓B」，她f要嫁o自己……　　……　　花湎拢一女孩正在Fa，\t的衫子，粉嫩的小，宛然是年那稚獾男⊙绢^。x那g，朔疑惑起恚y道@十年rg，只是一幻影？一龃簦　　沈菲菲越越高，嫩嫩的笑⒌M院都是。Fa旁，立著一w美的身影，淡G色的衫子q如光下新生的嫩~般r亮。z下露出一b晶的耳朵，近乎透明般玲剔透。　　似乎到了身後的音，那少女D^^怼Ｄ秀美的伸v已褪M稚猓擅赖拿婵淄鹑绱夯ò沲r妍明媚，眉宇g依稀能辨J出童年的影子。她怔怔望著那俊美少年，眼中的陌生感一zz褪去，接著便被I水淹]。　　「哥哥……」少女跌跌撞撞地奔^恚一^湓邶朔蜒e，像小女孩那油鄣目蘖似恚「我爹爹死了……」　　１８　　「……我在都，徐阿姨派人通知了我。」柳oL抽噎著f道：「我爹爹，我爹爹死得好K……」　　此刻扇艘呀x_沈府，正在城外的山林中漫步，隔著茂密的淙~，[[砹饕粝的水流。林gG草如茵，cY著o挡恢名的小花。　　「人死不能蜕。oL妹妹，不要y^了。」　　柳oL啜泣片刻，小道：「哥哥，你好狠的心……」　　朔心^一遥y道她知道了？　　「……槭颤N@N多年都不回砜次？你一c都不想我……我……爹爹幔俊　　然想，每天夜e我都舻剿呢，但朔出硭原本f的是自己。他在男女之g周旋多年，oL那c幽怨的心事，他早已心下了然。但自己有什N可以回笏呢？　　「Α]有rg……」　　「你不不就走了，我整整哭了一月呢。我要到九A找你，爹爹f你武太忙，不我打_哥哥……」柳oL一委屈地f著，一象小r候那樱把I水抹在朔衣袖上。　　「……Σ黄稹！　　「爹爹f你年底就回恚我等啊等啊，一直等了十年……」柳oL眼I愈lィ「哥哥，你是不是我了？」　　N在臂上的玉a花瓣般赡郏p拂的zg硖子的淡淡幽香，朔p手一，低f道：「]有。你永h都是我的好妹妹……」o柳Q歧如何待他，oL始K是o辜的。　　柳oLs`了他f的妹妹，以樗是立下了一生一世的誓言，不由得芳心如沸，伏在朔肩^喜O而泣。父H一死，她在世上已]有一H人。料理了後事，她立刻s到九A山，ふ夷在心底M@多年的男子。她怕他娶了妻，怕他忘了自己，怕他成一冰冷的陌生人……F在她什N都不怕了，自矢羔峋o法安定的芳心，K於さ搅艘可以停v的港场ＫM情Q哭著，⒆约菏年淼奈屈、心酸和思念，都⒙湓邶哥哥嘏的肩膀上。　　朔僵硬的身w直挺挺立著，眼睛hh望著密林深，墒在身龋不敢ПВ甚至不敢|摸@的子。　　柳oL伏在^朔肩^，低f道：「哥哥，今天能到你，oL真的好高d……」　　少女似水的柔情使朔心弦激，o心`和肉w被如何改，在他刃纳钐，仍在渴望著正常人的感情。他想像一正常人那尤⑵奚子，c心鄣呐人在花前月下流B徘徊。然而自己已永h失去了那NY格，每次露出身w，惹淼闹挥畜@、恐帧⒈梢暮腿枇R。　　「哥哥，你跟那耙樱又好看又睾停身上香香的，就像我小r候到的那印…」　　朔象被毒蛇咬住般，猛然推_蜒e的少女，他的力饽屈N大，缀跖ぬ哿遂oL的手臂。oL被他突如其淼姆@呆了，半晌才道：「哥哥，你怎N了？你……不喜g我幔俊　　朔沉默良久，慢慢f道：「oL妹妹，你f的我都明白。但……我配不上你。」　　「怎N呢？」柳oLD足道：「人家@N多年一直在等你，你得幔　　那年我f……要嫁o你……」少女玉a生，音低了下去。　　朔然得，那一年她五q，香的小身子抱在自己腿上，大宣眩何乙嫁o哥哥，o哥哥新娘子，每天和哥哥一起睡……然後呢？自己了她爹爹的玩物……　　「那作不得档摹ｌoL，你@N美，」朔由衷地f道：「而我只是寄人h下的孤海o父o母，只能受人欺。我@av的身w，怎N有配上你呢？」　　「不是，不是……」oLI如雨下，扯著朔的衣袖拚命u^。她不明白哥哥槭颤N@幼员埃竟以樗配不上自己，y道@世上有比他更英俊、更秀的男子幔　　f得越多，oL妹妹的害也越深。朔一咬牙，扭^朝林外走去，f道：「回都吧。世上有很多少年英b。和他在一起，你幸福的。」　　「哥哥！」柳oL急切地叫道，「你不相信我是真心的幔课摇…我……　　」少女不知道怎颖戆祝才能哥哥相信自己。　　少，身後硪魂悉悉索索的衣。淡G色的外衫、_裙、ZS色的中衣、C一件件h落在茵茵G草上。接著一香的绍|N在背後，柳oLf道：「哥哥，@幽阆嘈盼幔俊　　朔D^^恚只柳oL身上只穿了件月白色的抹胸，香肌傺，幽香四溢，伸v上沾M了I花……朔在舌尖狠咬一口，狂y的心w冷o下恚「不……」　　柳oL抖著去抹胸，泣道：「哥哥，人家把一切都o你，你不相信帷…」　　如茵的G草上，少女赤裸的玉w，雪白得令人目眩。那A的玉乳小巧晶，乳^粉t，w腰又又，p腿修L如玉。腿pg的小腹末端，L著一趿恋拿。　　看到哥哥眼睛直勾勾盯著自己下腹，柳oL不禁羞起恚但自己已要把的身wIo心鄣那槔桑有什N害羞的呢？少女D^，慢慢分_玉腿，把羞`露出恚如蚊蚋地f道：「哥哥，人家的一切都是你的……」　　那是一^美的簦除了阜上那怖w毛，光的玉粼]有一z毛，就像用zI精心打磨^的明玉般晶剔透。外唇光滑水嫩，o密地N在一起。S著玉腿的_，外唇敞_一p，[[露出一抹善G的t色。　　朔死死盯著oL的下w，忽然住她的腰肢，⑸倥放在地上，然後把她p腿曲著分_。oL捂著羞t的俏，牡_粉腿，任情郎^p自己最神秘的羞。　　朔用指尖在外四周寸寸按^，心^不禁起怼５攘亢米钺嵋坏狼，他伸出右手，用指尖按住外唇龋pp分_。只晶的玉糸g透出一片奇G的t，彷芬话昃@的t嵌在龋e面善嫩如脂的肉片，花瓣般微微翻蚤_恚散l出尤说漠香。底端一b小小的肉孔tG如火，不用看就知道oL是守身如玉的子。　　「真的意o我幔俊过朔N在oL耳ppf道。　　柳oL羞地c了c^，「只要哥哥喜g……」　　「那好。翻^恚@优肯拢把屁股撅起怼…」　　少女柔地伏下绍|，N起雪白的玉臀。她t著扯^旁那l月白色的抹胸，放在身下，浣酉伦约旱穆浼t。能把自己十六年的子之|Io哥哥，oL心^缰碧，又是o，又是害羞，而更多的t是喜。她]上眼，M严＜降氐却著那一刻。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　忽然g，鼻端h硪还梢矮F的庀，柳oL一愕，正待_眼睛，呻b冰冷的手掌已握住她的腰肢。oL的心神Dr身後的情郎所吸引，想到片刻後，自己就要在哥哥的嵯拢纳倥成少D，少女不禁又羞又喜。　　那p冰冷的手掌著腰肢摸到臀上，筛拇指一分，o的臀肉手`_，鼋zz的空ト胪慰p，oL绍|不禁一，她曲肘伏在地上，墒治嬷伸v，雪白的玉wo得寸寸o。忽然，一岷鹾醯奈矬w探入臀p，]有x袼的子美穴，而是住肛洞，硬生生向D去。　　oL低叫一，B忙避_，「哥哥……不是那e……」　　朔按住她的腰肢，使她高N的雪臀o法移樱淡淡道：「]e。我就是要帜愕钠ㄑ骸！拐f著一身，那根血t的鹿鞭宛如L般穿透了少女o窄的嫩肛。　　柔嫩的菊洞乍然破裂，杂驳娜獍艄P直捅入c道，在小巧的屁眼貉e狂地抽送起怼ＡoL疼得花容失色，她又@又疼，吃力地扭^^去，待看到哥哥形容，Dr愣住了。　　朔衣服扔在地上，上身s留著一l桃t色的抹胸，o色、款式都比自己所穿的妖G百倍。朔嘴角熘淡淡的笑意，手指伸出背後，接著F高的S乳猛然出，微微在抹胸下晃不停。少女美目中流露出@欲^的神情，彷房吹搅艘可怕的妖怪……　　「很奇怪幔窟@都是你爹爹做的好事。那些年我槭颤N整天跟你在一起？因槟悴辉诘r候，你爹爹就把我叫到房e，像@治业钠ㄑ骸…」　　朔握住她的腰肢狠狠一挺，六寸L的具完全捅入少女肛取！改r候我最怕你扯我的衣服，因槲屹N身穿的是女人的纫隆―你爹爹喜g把我成女人硗妗Ｄ愕凝哥哥o他舔u巴，在他治移ㄑ旱r候[悠ü勺他高d，像女人那永私兄他_心……」　　朔抱住柳oL僵硬的雪臀，像抱著一F白生生的美肉般，χ自己的具用力套弄著。r血钠屏训母乩僦コ觯沿著臀p一滴滴掉在月白色的抹胸上，波R_恚宛如一朵朵盛_的梅花。oL眼中的神色深深刺了朔，B最H密的oL妹妹都把自己成了怪物，她f的圩约海不^是圩约旱耐獗恚垡有u巴的俊男，好把她值蒙窕觐倒！　　「淫v的}！不是撅著屁股哥哥H幔窟@涸觞N傻了？你爹爹整整至宋胰年，三年啊！你知道那是什N滋味幔俊过朔重重撞糁少女的粉臀，那根妖的F根四弄，⒘Q歧Ыo他的痛苦和屈辱，l在他女旱尼嵬パe。　　隔著zI抹胸，那呻bA乳的滑和清晰可辨。@本是一N很酥爽的磨擦，然而此rs令人o比恐郑因樗是L在哥哥身上的……柳oL呆呆望著那扭曲的俊，忽然大哭著暝起恚骸改泸_我，你_我……@一切都不是的……你是妖怪，你不是哥哥……你放我走，放我走……」　　朔一把Q住她的^，@在腕上，向後一拽，小腹狠狠撞在她滑嫩的臀瓣龋「我早就想放你走了，可你@不要的小婊子，竟然主用光了我帧…　　……」　　柳oL璧赝纯拗，拚命晃著玉a，她o法相信@是她心鄣凝哥哥，肯定是一妖怪b成哥哥的幼樱「放^我吧……不要插了，人家好疼……」　　「很疼幔课业谝淮伪荒愕爹值r候才九q啊。」那朵t嫩的r菊被F根捅弄得不住形，r血泉水般淌M玉股，⑸倥玉艉赏热镜靡黄殷t。　　「其我已原你了。真的。」朔p道，「竟是你爹爹作的孽，竟你爹爹那根作憾喽说碾u巴也被我H手割掉了。」　　「是你⑽业爹……」　　「]e。我ψ约赫f，@右呀蛄恕？赡闱Р辉f不，不那N下v的掰著伦我看！」　　「我]有……」少女羞痛地哭泣道。　　「我已看到了。你知道幔课艺伊撕镁靡]有找到一合m的女……你的o大小、窄、位置每一尺寸都和我需要的一樱而且那N美……」　　朔舔舐著少女的耳垂，「@是上天no我的Y物。」　　到音e那股狂的意味，柳oL绍|不禁☆起怼　　「我^你，你也答要把它Io哥哥……」　　柳oLK於明白^磉@妖怪要的是什N。　　「不要！」一D的女在密林深起，@恿渖业娜壶f，它展_黑色的翅膀，「　菇兄P旋w_。　　幽暗的山林中，删哐┌擅赖娜怏w被一根血t的具B接在一起。具的主人是美G的女子，她一σ著身下少女的後庭，一冷冷盯著她的粉i。　　朔碚f，@是天意。日夭夭答引他M入星月湖，朔最需要的就是一b合m的女，好成一完整的女人。@K不是一件容易的事，m然每女人都有性器，但每性器L短、大小、高低、色啥疾槐M相同，差之毫便不敷使用。　　S著身w的成L，梵雪芍每隔一段rg都重新算所需女的尺寸，而且每次都要告]他不能人，只要男滤啦怀^一日的女粕先砑纯伞Ｇ啻耗晟俚呐票砭筒灰子觯何r有栏竦某叽缫求。牧年前_始，朔翻z^o蹬人的簟Ｓ薪诸^妓女，有巨室千金，有J江湖的b女，也有劫持淼男〖冶逃瘛Ｖ煲蚂`狐和太湖wP不^是其中的，可始K]有找到一b完美o缺的性器。　　朔K不想害oL，要怨只能怨oL妹妹的羯得太巧了，不Hc自己所需要的分毫不差，而且是子。也S是上天她樗爹爹H罪，也S是上天榱俗自己能蟪鹧┖蓿才在@r候把@的女交到自己手e，好自己能е一完美的暨M入星月湖……　　「感x上n。也xx你，把它B得@N好……」朔望著oL的眼睛，柔f道：「哥哥和你一圩o它的……」　　柳oL像一尾快要窒息的小~那哟著猓靠真獠起的肉棒似乎比骨^要杂玻n撞g她的肛蕾完全破裂，高N的雪臀彷繁簧生v出一血肉模糊的巨洞，F根上A屈的血}q如涓，每一次M出都缀醮┩噶酥蹦c。　　「好疼啊……」柳oL有o力地喃喃f著，就像一柔弱o助的小女孩那樱绍|抖著蜷成一F。但她跪伏的姿荩使她o怎N蜷s，都o法掩住被物穿的肛洞。　　朔心意已Q，再]有半分u。他拔出挺直的具，掰著少女血淋淋的雪臀朝天分_，大f道：「柳Q歧，你在天之`看到了幔磕闩旱钠ㄑ罕晃值孟！」他勾_撕的肛洞，挑弄著的血色c壁，「@是你得的！」　　蠕拥木崭剡筮箜著溢出r血，少女整下w象被r血^般殷t刺目。柳oL身l冷，一B串的打簦合@M十六的女孩缀醣，她交替喊著「哥哥……爹爹……救救我……人家身子裂_了……好疼……」音又p又。　　朔拿起地上浸透血E的月白抹胸，揉成一F，塞在少女肛取Ｋ的幼蚀_而有力，等他放_手，oL立即像泥般滑在地上。　　朔⑺的w腰架在旁的涓上，少女白嫩的p腿自然分_，玉敉ζ稹　　光的小腹平坦而又滑，被r血打氐年毛向上N起，露出血洗之後的玉簟　　相比於臀g的血流如注，oL粽瓷系孽r血K不多，依然白如玉。被抹胸填M的後庭，使她的粑⑽⒐钠穑宛如⒕`的花蕾一般，尤酥O。她星眸朦V地望著面前妖邪的陌生人，眼神中充M了恐帧　　朔拿起少女的_衫，珍惜地抹拭著那只晶的玉簦然後纳⒙涞囊挛镩g摸出一把匕首。那匕首又又薄，淡青色的h刃寒光C冽，柄上U著一朵小小玫瑰花苞。　　朔ε子的身wY已是t如指掌，下识悄下刺入寸S，然後刀刃向右了A弧，一直切到腹股咸，接著沿著腹龋拇笸雀部切至。　　刀h入w，柳oL立刻尖叫著合n玉腿，w手朝腹下掩去。朔手指一抬，在方寸gp盈地c了迪拢封了她手_的穴道。柳oL面白如，S著刀h的[走肌w寸寸o，小巧的乳房硬硬K在胸前，彷芬τ袂颍呻b粉t的乳^N在上面，不住抖。少女欺霜雪的玉腹裂_z般一lp，接著コ鲆淮瑙般的血珠。　　朔不勇色地拔出匕首，再男「棺惹邢拢沿腹股锨械。l刀痕相交，宛如在少女腹上出一片T大的桃~。@次他]有拔出匕首，而是向纫煌保刀h穿透，直]至柄。　　「啊……」柳oL玉wo法控制地☆起恚她吃力地勾著^，l出一D至O的K叫。　　朔握o匕首，刀hN著胯骨，在少女最柔嫩的部位切割著。他生怕割牧岁道，刀hN著塞M巡的c道向壬钊耄一直|到柔g的子m，@才刀尖一旋，⒆mB同道完整地切除下怼　　朔拔出血淋淋的手臂，刀h向上抬起，切到u骨，然後快速移拥朵h，旋D著@^u骨，⒄阜完全剜除。他深深吸了口猓刀尖挑著u骨上方的肌w掀_。只少女光的玉腹象被掀_w子般，暴露出炔康碾[秘器官。　　１９　　柳oL急促地喘息著，y以言喻的恐旱沽巳怏w的痛楚，使她忘了痛苦，就像看另一女子那樱呆呆注著自己被剖腹取的整^程。　　rt的血肉在光天化日下蠕又，那精@的玉裘x了周的肉w，只剩下е阜的外垂在腿g，後面是ML血t的腔w。接著一b滴血的玉手伸恚w指合n，pp揪住那r花般的女，⑺拽x腹腔。朔仔去腹膜，小心地⑼怅、道、B同L的mi完整地x出怼　　良久，朔抬起^，捧著那F血肉，仰狂地大笑起恚那p通t的俊目中，M溢著b地邪意。　　柳oL玉雪白，Bt唇都失去了血色而得透明，她四肢_，雪白的赏乳g淌Mr血。白的小腹掀_一ML的口。空的腹腔裸露在外，下w那只女性最[秘，最F的器官已然o存，只剩下空的腹腔，在血泊中不住d抽搐。她望著那穿著桃t抹胸的妖G身w，望著那熟悉而又陌生的秀美面孔，然後黑白分明的大眼望向oM的n穹，微弱地f道：「魔鬼……哥哥，救我……」　　朔目光uu平拖恚他俯身吻住柳oL冰龅拇桨辏低f道：「B你也把我看作魔鬼，那肯定是真的了。好妹妹，哥哥珍惜你o我的簦等他用完，我就е它砼隳恪…」　　他慢慢合上少女未瞑的美目，托起那F兀自еw睾吞子幽香的玉簦pp吻了一口，「以後你就在我身we面，我要е你去覆星月湖！」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　梵雪芍失@呼，「你哪难e得淼模俊　　那b玉粢呀在流音溪洗得乾乾QQ，此刻oo躺在yP龋就如冰玉雕成一般玲剔透，看不到半分忍的痕E。　　「孩涸谏搅盅e遇一{R跌下山崖，B忙s去相救，但e面的女子已摔死。孩嚎吹剿的襞c娘f的相合，就取了下怼！　　梵雪芍端片刻，忽然f道：「不Γ∧桥子r活著！朔海　顾喝一，眼眶不禁lt。　　朔]想到B@也m不^x母，即b做@地幼樱「啊！她活著……　　」f著コ鲠峄诘I水，「娘，孩阂她]有息，只以樗是死了，]想到……　　……娘，我Σ黄鹉恪！　　梵雪芍λ的半信半疑，她知道@孩子榱蟪鸩袷侄危但想他不至於劫路⑷恕４丝檀箦e已T成，再y以a了。她坐了良久，最後才^U一，起身取硭匣。　　朔_眼睛，天H已泛起白色。他著恿由碜樱只X下腹裹著厚厚的布，一N拥耐闯耐乳g升起，像F子一右恢毖由斓礁骨簧钐。　　「e印！挂浑p玉手按在肩上。　　「娘！」朔欣喜地叫道：「我真的成女人了幔俊　　梵雪芍俯身擦去他~上的汗滴，ppc了c^，妙目中流露出似悲似z的神情。　　到x母身上嘏的w香，朔又是感激又是喜，他忽然_p臂，ё¤笱┥值难身，在她上w快地吻了一口，\吹卣f道：「xx娘。」　　梵雪芍玉wt，一慌忙理好z，一怪地f道：「血肉未L好，小心不要y印！　　朔D了D眼，笑吟吟道：「上次不也是@樱接上就恿耍拥煤害呢。娘怎N束著胸呢？」　　梵雪芍更t了，「那不一拥模上次接B的血}K不多，又是……不要f了……」想起日自己用乳房o鹤影lj火的hB，梵雪芍就羞愧得o地自容。她ψ约旱暮廊樯钜u，B看也不被人看到，Y果那次s被鹤颖е，用他的具像扇槟ゲ恋眉t[不堪。　　「怕什N呢？o是娘的乖女喊　…」　　到朔傻蔚蔚穆音，梵雪芍不禁芳心暗，天，自己究竟做了什N？把一不男不女的怪物，成一亦男亦女的怪物……　　朔上的笑容uu消褪。他用的o，是撵oL和母H的名字e各取了一字。可慕裢後，自己再]有oL妹妹了。oL妹妹已在自己身we面，和自己融橐惑w……　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　桃花xM杏花_，正值春潮q水r候，水急L快，江中一艘桅的中型船舶流而下，疾若奔R。一翠衫少女俏生生立在船^，hh望著\中的石^城，水``的妙目似悲似喜，е一z人捉摸不透的神采。　　x_o舍r，是x母H手o她梳理b扮。那是她第一次以女性的身份牧饕粝x_，梵雪芍象ψ约撼黾薜呐阂樱精心退梳了流K髻，然後退描眉c唇，T抹脂粉。　　看著鹤釉谧约菏窒乱稽c一滴成一擅烂匀说纳倥，梵雪芍心^又酸又。她曾想{借自己超凡的tg，鹤踊湍褐身，只需他U去武功，不再那妖淫邪旱摹斗啃男氰a》，母子z到一o人知缘纳酱遄∠拢拇诉hx江湖是非。如果看著鹤尤⑵奚子，像正常人那悠狡桨舶捕冗^一生，即使死也o憾了。　　但只要提到统鹬事，朔就毫不通融。父母的血仇已融化在他的血}之中。「要是不能蟪穑我早就自M了呢。」少女笑盈盈f著，把一支珠花e在髻上。　　「漂亮幔俊轨o腰肢一扭，`巧的秀目往眉梢瞟去，那N趁牡娘L情，B女子也橹心印　　福兮？兮？望著女貉频纳碛埃梵雪芍心^暗U。榱四且稽c化解不_的冤孽，@一生彼此都拴在一起了。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　o本以殡[如庵在城郊暗，一之下才知道，那竟是建康最大的尼庵，就在城鹊姆比A地А６妙花太t是名遐的僧尼，髡f[如庵求子最有`，S多豪TFD都在庵榷Y佛，香火O是旺盛。　　o以往做娼妓r一直藏身背巷，竟不知越康有@等名庵。她依著指c淼匠俏鳎果然好大一片院落，重斗角，金碧x煌，一直延伸到惹鼗磁稀ｂ燃邀如，名媛仕女，t粉啥鹜砣缈。　　o走看，心劝底杂。x母f，星月湖本是道家一}，佛向聿恍迹楹暗中操持@右蛔庵堂？　　思索g，眼角突然h^一熟悉的身影，oe目看去，只那女子年o不^二十Nq，身材修L，容貌尤耍s是太湖pP之一，方的妹靳如。　　翟虑埃o在xd偷u得手，吸取了方的功力，又⑺玩弄至死。r只f靳如到了建康，]想到竟在此地遇上。靳如容貌、武功q在方之上，y道她也是星月湖中人？o好奇心起，藉著[客掩o，悄悄跟在靳如身後。　　靳如@^字卮蟮睿著[廊朝西走去。@e[人已稀，等穿^一小院，前面是一不起眼的拱T，妙g尼姑目不斜地守在T前。　　靳如似乎M腹心事，根本]留意有人在後跟。她走到T前，向了一尼姑f了拙洌然後念i中拉出牌子亮了亮，那尼姑c了c^，_簿她了押，便即放行。　　靳如走MT龋o又等了片刻，@才若o其事地朝拱T走去。　　「施主留步，@e是庵惹逍拗地，不接外客的。」　　「哦，原硎沁@樱妾身失Y了。」o柔道：「小女子想求妙花太，父可否通融A告呢？」　　女尼微笑道：「妙花太心佛法，O少出面客。女施主此，恕尼y以命。」　　「既然如此，可否父⒋伺褰挥太，」o取出那b玉佩，「就f是故人求。」　　那女尼看到佩上的星D，不由手腕一。她B忙施了一Y，小道：「不知尊{光R，恕罪。尼……奴婢@就去A太。」f著匆匆去了。　　另一尼姑也看到了玉的D案，B度也愈l恭敬，甚至有些恐职悖怯生生立在一旁，B也不敢f。o暗道，看碡藏材蔷K]有fe，她在星月湖的地位果然不凡。　　片刻後，一美G的女尼款款走恚她看上去c淳于年o相仿，^上е尼帽，身上穿著件半新不f的僧袍，烧坪鲜玻妙目低垂，神情f重。若非o知道她c星月湖有所窟B，多半也把她成修行有道的佛T中人。　　「阿陀佛，尼妙花，敢施主芳名。」　　「妾身姓，|名叫做o，望太多多指c。」　　「不敢，施主入日f。」妙花施了一Y，先在前引路。　　拱T仁且蛔小小的院落，正中一g熘匾~，上面著「Q修堂」。妙花太Io入龋分e主坐下，旁早有人奉上香茗。　　妙花太一言不l，只oo著香茗，那p`拥拇笱鄄r瞟^，上下打量著o。o也不f，她e著杯子，故作好奇地^p著Q修堂。庵堂K不甚大，堂O陋，桌椅都是使^多年的f物，案上的木~倒是簇新。　　良久，妙花太淡淡道：「施主既然拿著玉，さ酱颂，想硎秦沧o法H自引的了。」　　o法？那不男不女的砘锞谷皇切窃潞的o法？o大X荒，夭夭武功m然精，但那拥哪昙o能在星月湖上o法，委不可思h。「太所言不e。」o一笑放下茶杯，她m然不信茶有古怪，但在星月湖多一分小心是好的。　　妙花太看出她的戒洌心下暗自狐疑。她^的女子不其担o是名震江湖的b女，是名T巨室的FD，第一次淼竭@e，奈从幸像她@渔定。玉_是夭夭的不假，她是神教三o法之一，佩上以太微星D橛。可她整天著小公主D磙D去，怎N有f心引旁人入教？不^那小妖精眼光倒是不差，@女子wB容貌都是一等一的美人海就是送到星月m也是M蚋竦摹　　「施主此恚是想……」妙花太有些拿不仕的硪猓f一是夭夭_玩笑，引不相干的人^恚走漏了L，她只用挨上妆蓿自己就麻┝恕　　「然是想加入F教了。」　　「施主可知道@e什N地方？」　　o嫣然笑道：「星月湖一藏十N年，l能想到是在建康城茸畲蟮哪徕帜兀俊　　妙花太嘴角露出一z笑意，o若止水的U音一瞬g得妖媚入骨，「看碡沧o法都δ阏f了呢。」f著H岬赝炱痨o的w手，「海跟我怼！　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　oS著妙花太淼确浚房酌尼姑B忙起身，避到一旁，接著有人扳_C括，紫檀木翻_一扇小T，露出一lLL的甬道。　　甬道彷肥勺大殿之g的A道，杀诙加惺N丈高，仰^能看到殿宇wN的角。走出凳丈h近，b和香火庀uuh去，妙花太在一K]有任何擞的敲了紫拢接著上一震，打_一道T簟　　黑暗中漫著一股脂粉香猓走出丈S之後拐了小，眼前一亮，已到了一Ao匹的院落中。正中一座三痈叩拇蟮睿膳愿饔幸淮遍w牵情wg各有蚶认噙B，巧侠C房_列，[[U著女子的纱。　　妙花太拉著o的手，走笑道：「你淼谜好，北神到此，第一次砭妥你伺候教荣F主，@可是看在夭o法面子上呢……」f著掩口吃吃而笑，那放的神情，z毫看不出她才的道貌岸然怼　　o心劝底砸а溃上sе羞的笑容，低道：「好靼琢恕！　　她一路走]有看到半守l，但警X地意R到最少有七暗哨，可^是戒渖馈　　大殿确轮佛堂的格局，但本放著佛像的台基上，s放著三池相B的一汪清水。殿缺Mm地毯，扇撕媳У木拗雕P，OA之O。　　走上殿g的翘荩o不由一@。只一女子赤ll跪在翘萆希正捧著自己白嫩的乳房，像抹布那硬潦弥扶手。她擦得O樽屑，有些雕y燃小的p隙，要捏著乳^一一抹^。她手旁放著毛巾，但那毛巾只用擦洗乳上的灰m，一c也不敢|到扶手。　　看到o的@，妙花太H岬卣f道：「不用理那臭婊子，她敢晚砹苏整一天，老娘就她捧著奶子把大殿都擦一遍。」　　o笑道：「太好有趣啊。」　　妙花太得意地挑了挑眉^，「你]^我以前玩姓何的死婊子，年白沙派的玉女掌T，最後那幼樱真是有趣死了……」f著，她推_了中g的殿T。　　一悠P的z竹h入耳中。大殿被一道月洞T隔_，T上垂著珠，外坐著酌女子，她身披t，下的玉ww毫F，手e拿著笙、、琵琶各N菲鳎正在演奏。　　奇怪的是，人群中有一十q左右的小男孩，他只穿了t肚兜，爬在一名女子腿上，呻b小手揪著那女子的乳^使合蛳伦АＤ桥子疼得p目含I，忍著不^。那孩子把她A的香乳拽成扁L，再手看它回原睢　　玩了一海那男孩又ε子手中的洞有了d趣，伸手就Z。那女子不敢嗔搜葑啵尾一晃，避_他的手指。那孩子Drl起怒恚χ那女子的乳房狠狠咬了一口。那女子一窒，乳尖上已多了膳B血的牙印。　　y道@是北神⒌墓子？小小年o就@N放肆……o想著，暗暗瞥了妙花太一眼。只妙花太美G的蒙上一由猓冷冷哼了一。　　女绍|都是一，那小男孩s高d地爬下恚一瘸一拐地走^肀ё太的大腿，口X不清地叫道：「娘。」　　o怔怔看著@怪的男孩，他不H一鹊氖帜_萎s，而且~^奇大，p目白多黑少，@然是有先天的缺陷。]想到@病的孩子竟然是一美G尼姑所生。真不知道妙花太@拥拿奈锸歉什N|西交媾，才生下@N怪物。　　妙花太眉花眼笑地ё鹤樱「乖鹤樱你爹爹呢？」　　男孩歪斜的嘴角流出口水，M力地f道：「欺……我……」　　妙花太柳眉一挑，「海告V娘，l欺你了。」　　「她！」合蜥嶂溉ィ指的s是一吹笛的女子。　　那女子得花容失色，B忙跪下淼溃骸概婢不敢，公子……公子是Je了。」　　「呸！我鹤釉觞NJe？v婢，爬^恚　　　吹笛的女子不敢再q，只好伏身爬到主人_下。　　「有你。」妙花太指了指吹的女子，冷冷道：「也爬^怼！　　等女子都爬到_下，妙花太Q上笑，拉著鹤尤崧道：「海娘教你捅v峦妗…」　　她劈手Z下竹笛，那女子立即褪去t，墒直е高N的粉臀拚命分_，像一l不知廉u的母狗一樱暴露著羞。o@些女人的服挠质求@又是不屑。@踊钪，B一l狗都不如呢。　　竹笛一挺，P直插M那女子A的取Ｇ的肉穴被@行插入，那N深入腹腔的疼痛，就像一柄利⑸眢w捅穿。那女子死死咬著牙P，掰著粉臀的手指不住抖。　　妙花太下手O重，尺SL的竹笛缀跽支插入那女子w取Ｋ把笛子交到鹤邮种校「拔出戆　！　　罕孔镜匕瘟艘幌拢那竹笛yz未印Ｃ罨太怒道：「v婊子，一根破笛子A@No致铮肯胱老娘把你的}仑嗟幔俊　　那女子道：「奴婢不敢……」她K非有意Ao，在是下w⊥矗肉壁情不自禁地收n，才A住了竹笛。　　妙花太握住笛管用力一拔，那只雪白的A臀猛然抬起，又B忙踞地伏好。　　只粉臀g那只t的玉u次`_，竹笛彷返暨M泥淖的重物一樱一ccx_o密的肉穴。　　她有意o意地瞟了o一眼，淡淡道：「@些v人，就是要好好收拾才呢。」　　妙花拿著竹笛]有半cz惜地在那女子w瘸樗推恚嚎粗那只屁股中一Ft肉翻M翻出，不由高d地叫道：「好，好玩……」　　「那汉煤猛姘　＿@一玩了，那e有一。」妙花太直起腰，L情fN地扶了扶尼帽，笑道：「涸等急了吧，北神⒕驮谘e面。」　　o笑道：「令郎真是明可邸！拐f著身後D砼子的哼，那幼鞅孔居植贿B，插著插著就找e了地方。女子的肉穴何等赡郏他@y捅，仍缫驯恢竦破。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　珠後是一gA的P室，中g放著一大床。此r一美貌女子正跪坐在一男子腰g，雪臀上下起落，用力套弄著臀下的肉棒。她绍|後仰，墒卧谏磲幔S著玉w的起落，胸前那FS的雪乳也上下跳不停，出尤夤狻　　正面看恚扇私缓系牟课灰挥[oz。那只女花瓣`_成下A上尖的桃~形睿嫩肉上沾著亮晶晶的淫液，色捎lt。一根又粗又黑的具直挺挺插在女子最柔嫩的美肉龋M情享受著其中的美妙滋味。那女子到有人M恚幼饕]有片刻停D，嘴中依然是浪叫不^，似乎早已T了在人面前的交媾。　　o一直留意想看清北神⒌拿嫒荩日草原中那些污辱^母H的男人，她一都]有忘。但那男子上身被G女遮住，始Ko法看清。　　一沉的男慕如身後起，那男子淡淡道：「Q後的。」　　o心^微震，@音似乎在哪e^，s一r想不起怼ｋy道真是日那伙妖人之一？　　２０　　「是。」那女子挺起腰肢，待看到o的伸v，她眉^不由一，然後慌忙垂下^，一手掰著屁股，一手握著肉棒，朝臀p中送去。　　oB眼角也]有眨一下，她早知道靳如在@e，只是]想到才冰清玉衣衫整R的太湖wP，一MT就成了@淫v的幼印？砩洗畏f她斫康Y佛，其就是肉身咽，懋淫奴的。　　靳如色微微lt，幼饕灿行┙┯玻被相R者撞到自己@幼樱一旦P_恚按教鹊囊矩，自己只被作o用的奴，送到塞犒。　　靳如不敢再想下去，她竭力放菊肛，握著手中的肉棒住後庭，然後咬牙沉腰，^{入自己柔而o密的菊洞取＝又她放_手，暗暗吸了口猓雪臀u[著向下坐去，慰可眢w的重量⑷獍敉倘塍w取　　妙花太伸手搭在o肩上，笑吟吟道：「靳婊子，你JR她幔俊　　靳如肛中痛欲裂，全靠一口沃⑷獍敉耆{入。她狼N地喘著猓Dy地f道：「回L老，奴婢JR。」　　oK不在意她知道什N。靳如跟方一樱只知道自己是年P中斫南[v的女子，名字叫做o。竟@世上，知道自己是朔的K不多。她唯一心的，就是ψ约褐根知底的白氏姐妹。f一碰上她扇耍只祈求@具完完全全的女荷砟懿m^去吧。　　她心底暗暗存著一c希望，看白玉L白玉Z的e樱似乎δ赣H有追掷⒕沃情，到r即使看出些S破`，也S能C塞搪^去。　　果然，靳如道：「她是o，P中淼摹！　　「喔。」妙花太疑心M去，看碚媸秦藏搏CGC淼拿廊海不知用手段把她_到教e好玩弄的。她若o其事地放_o肩^要穴，一衣解В一媚道：「奴，光了上恚北神⒑煤猛嫱婺愕男∧隆！辜热皇墙鹊呐奴，那就]什N好客獾牧恕　　靳如垂下目光，不忍心看到o受辱的模印Ｈ虢痰谝淮嗡受的淫辱缀醵际谴式的，o如何的女子也成一不知羞u的淫D，就像自己一印　　o很想上床，想看看那北神⒕烤故钦l。但她]有樱只是微笑著f道：「我是子。」　　「哦？」妙花太美目流盼地望著她，「看不出砟氵是子……那就更好了，碜神⑻婺汩_苞，@可是你@Nv奴的福份呢。」　　ou了u^，「不。」她才不把@珍F的子之|送o那神。因檫@是oL妹妹的，她要好好珍惜。　　妙花太色一，「敬酒不吃吃P酒！教鹊呐奴都由老娘一手掌管，小心老娘把你送到I活活H死！」　　靳如心地望著o一眼，用眼神f：是的好。　　「不。」o平o地f道：「夭o法我完璧入m。」　　妙花太目光WW地望著她，冷笑道：「她是女人。」　　o莞一笑，只f了句，「我^的。」夭夭rf，如果有什N不做的事，都推到她身上，可能就是指@了。　　妙花太悻悻然e^，冷哼道：「夭o法跟你可真H岚。要H自o你_苞。她那根小嫩棒，也就能帜氵@小嫩隆…」　　一直沉默的北神⑴牧伺慕如的雪臀，「爬起怼！　　靳如玉w挪_，身後F出一俊⒌哪凶樱他M下留著一埠隰P，^上著香疤，右臂R根而啵只剩下一巨大的口。　　o直不相信自己的眼睛。他怎N也想不到，星月湖的北神⒕谷皇俏羧瘴淞职椎李I袖，大孚`寺方丈沮渠大。　　看到o的善G容貌，沮渠大目光跳了一下，他深深看了o一眼，然後挺起肉棒，式如[好角度的嫩肛狠狠插了M去。靳如低叫一，U些被撞得涞梗她墒窒褚掰粉臀般使力分_，肉棒可以毫不M力地插到根部。　　妙花太已得身o寸|，露出一身白生生的美肉爬上大床，然後揪住靳如的秀，_腿，把太湖wP秀美的面孔N在自己腹下，看著of道：「小婊子，好生舔。」　　o知道自己已得罪了@外表睾停妊e毒的女子，但K不放在心上。眼前一尼姑，一和尚，一前一後玩弄一b女的情景可不多。　　看著靳如裸著白生生的肉w象狗一优吭诖采希後面被臂大和尚按著屁股猛制ㄑ海前面仰著^KK有地舔弄俏尼姑的下，o心^充M了荒唐感。不^@一路到的荒唐事可太多了，哼，也S就是她天害理的事做得太多，才生下砟欠N蠢鹤影伞　　妙花太身材尚。胸前那巨乳缀了半身w，比起x母也差不了追帧２贿^她乳尖附近M青{色的血}，似乎是被人用物{弄成@幼樱h不及梵雪芍那N天生的香滑雪了。　　她挺著下w，秘涸诮如口鼻上恣意磨擦。不多r，太湖wP丝@的玉上便TM了耩さ囊液。妙花太媚眼如z地哼著，「再舔深一c……」她上早]有了初的f溃那N放妖媚的幼樱就是街^的妓女也有所不及。　　沮渠大笑道：「鹤佣忌^了，@N淫。」　　「哼，」妙花太不M地起鼻子，「人家只o你生了一鹤印…」　　一直b成怯生生的幼樱站在旁的o不X「啊」的低叫一。尼姑生子已是奇事，而且是跟一和尚生的……o越想越糊T，@妙花太是沮渠大的妻子，不但主永砼人丈夫玩，而且夫妻同玩一女人……沮渠大相貌堂堂英俊t，妙花太也美G得o，可生下的孩子s是l育不全的胎……@是λ玷污佛堂的天l吧。　　「哥哥，人家想再o你生一……」　　沮渠大在靳如肛瘸樗筒煌＃淡淡道：「不成。@些年你已流了四胎了。」　　「人家@次小心的，焉咸海我就到你的清錾饺プ。不y走也不y樱好不好？哥哥。」　　「唉，不在於此。你生^商ザ际撬捞ィ唯一活下淼河帧…明m，@是天l啊，竟我是嫡H兄妹……」　　o嘴巴得老大，他竟然是嫡H兄妹，一和尚，一尼姑，又y生下硪欢阉捞ァU……　　震@之N，她心es[[升起一N拥男廊弧Ｗ谋涣Q歧暴以恚她被檠精，後碓倬《房心星a》，娜怏w到刃亩甲化O大，BoL妹妹也o法接受她的幼樱把她成魔鬼。她就像自己的名字「朔」一樱一面朝著光明，一面s掩藏在oM的黑暗之中。o是父娘是x母，她都小心翼翼地掩著自己的另一面，在她刃纳钐，也把自己J做一统鸲存在的妖物。　　在@妖邪之O的星月湖，o感X到自己埋在心底的那些黑暗正一cc溢出，c周漫的邪庀⑺乳交融。那N如~得水的自如，是她平生所未曾v^的。　　「嫡H兄妹怎N了？她生下淼牟缓枚硕说幔克能生，我槭颤N不能生？　　」　　o不知道她f的是l，但看到沮渠大色沉了下去，「住口！他受著上天眷，我能比幔俊　　妙花太不敢再f，只恨恨挺起下腹，褐股g那俏用力研磨。靳如口鼻都埋M那只肥厚的糁校唇舌拚命使力，又吸又舔。　　沮渠大抽送的速度然加快。靳如掰著白嫩的屁股又A又揉，配合著肉棒的挺弄。片刻後，沮渠大臂一o，oo按著靳如的腰臀，在她屁眼貉e×业射起怼　　「我怼！姑罨太跪在沮渠大身前，眉花眼笑地_小嘴，把哥哥在女奴屁眼褐猩溥^精的肉棒含在口中，仔舔舐。靳如不待吩咐，便乖乖伏到G尼臀後，把埋在白的臀p戎力H吻。那只被σ^的雪臀正e在o面前，靳如的菊肛被捅成一A的肉洞，色甚rt。那些岚椎木液正S著c壁的蠕樱流出。　　沮渠大舒m地靠在被上，神情莫y地望著o。ob做害羞地低下^，心底s突然浮起一雪玉般的面孔。　　一瞬g，她明白^恚十年前那龃⒅皇且圈套，但她o暇去想那圈套是檎l而O，她只想著那柔弱o助的小女孩――晴雪怎N恿耍克找到娘了幔窟是……　　往事刻塞M心^，那叫做`m的道人K非偶然泶耍而是c沮渠大s好面的星月湖妖人，而那本改自己命\的《房心星a》，是他３趟徒o另一位o法~行南的Y物。　　她得晴雪的母H是以刺C樯，c江湖Kom葛，多半是沮渠大晴雪生得美貌，才O把她锶虢讨小ｌo也不知道那只^一面的女孩在她心中楹有如此份量。　　也S是因樗那N小，那N嫩，好像pp哈口饩融化的雪娃娃。她不敢去想，那右天真美玉o瑕的小女孩，在@妖邪的星月湖，受到什N拥虐……　　「朔！」　　正ng，耳突然起一暴喝，心神不定的o情不自禁地绍|一，抬起^怼　　沮渠大M意地看著她的反，嘴角露出一z笑，「果然是你。第一次，本座就看出你是丫^，想m^我？」　　o只跟他^擅妫想著他多半B自己的名字都不知道，不料他把自己成女子，印象O深，竟然一口叫破自己的身份。　　她立刻定下恚嫣然一笑，陕f道：「大真是好眼力，一眼就看到人家的e面呢。」@些年硭一直以色媚人，o笑容、Z{都做足了工夫，直如奇花初`，G光照人。　　女o档木谇大也不禁心神u曳，笑道：「好迷人的尤物，不婊子著可惜。」f著一板，沉道：「哼，九Aε傻母咄剑砦倚窃潞何事啊？」　　妙花太和靳如都是一愕，]想到@美貌少女竟然是九Aε傻牡茏印　　妙花太手一翻，拇差^摸出一把短Γ九Aε傻牡茏踊爝M恚^不能她走了。　　o笑v如花地f道：「妾身然是碣F教婊子啊。」　　妙花太把短架在o粉i上，冷笑道：「懋婊子槭颤N推三阻四？　　」　　o毫不反抗，只羞地f：「夭o法f，要H自o妾身_苞，妾身……」　　妙花太冷笑一，短Ξ胸下。@淫尼手上的功夫著不e，o只X胸前一寒意掠^，hN身而^，s未及肌w。　　翠衫乍然分_，露出一具玉般的^美香|。她香肌傺，w滑如脂，胸前那τ袢酝Ω呗，m然不及妙花太的T大，但S合度。乳^粉t赡郏果然是子的模印　　妙花太短Σ煌＃一路向下_o的_А⒁C。o@叫一，B忙掩住下腹，接著Mwt。m然只是一瞬，人都看到了她秘r美的B。沮渠大暗道：等那小妖精o她_了苞，非把她弄砗煤猛嫔兹铡　　他冷笑道：「你是琴pb的H鞯茏樱前途o量，怎N想起硪到神教懋婊子呢？」　　@}_y以回答，o是l，都不是喜g婊子吧？o只好避重就p，b出羞y言的B，p道：「妾身c夭o法一R情……」　　沮渠大哈哈笑道：「y道你是想夭o法的老婆幔抗哈……告V你！星月湖的女人都是婊子，就是她H娘，也是l都能值某翩蛔樱　　　@s是言恐，星月湖F在至少有三女人，不是l都能碰的，但o如何知道？只好硬著^皮小f：「等妾身侍奉了夭o法，自然硎谭畲……　　……」　　「@婊子倒是乖巧，σ妖精一R情，先S了Z，人流炙的小嫩隆…」沮渠大冷笑道：「你那c心思，想m^我幔俊　　o心^一觯不知道何露出了破`，此刻想恃硬J，只怕也y以身……　　「他的！」沮渠大忽然R了一句，「好端端的神教，F在弄得乾坤倒，什N邪魔外道都想矸忠槐羹！」接著又指著oR道：「不要以榘徒Y上那小妖精就能wSv_，她算屁！」　　o@才明白^恚一向女子榕殒镜男窃潞如今大是不同，他把自己成了藉C入教，欲求@位的女子……想到@e，她Dr放下心事，媚笑道：「妾身怎N敢呢？o夭o法是北神，有妙花太，都是妾身的主子，妾身只是主子玩的v奴……」　　沮渠大冷冷看了她半晌，道：「好一明的婊子。可本座是信不^你。」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　朔oo跪在地上。夜色中的凌L堂]有音，]有馕叮也]有色，但他s彷纺苈到U在q月中的β，看到父如Y[的舛龋到娘身上那股暖融融的馥A庀。就像母H一酉闾嘏……　　|方的山n[[透出一光明，山腰起潮水般的松。o默中，院T微微一，走出一熟悉的身影。朔展而笑，初升的光⒃诳∶赖拿婵咨希那笑容@得No比。　　「朔海　沽柩徘儆煮@又喜地奔^恚一摸他的肩膀，只X皲蹁醯M是水E，她B忙扶起弁剑「砹硕嗑茫吭觞N衣服癯蛇@幼樱俊　　朔]有起身，「徒鹤蛲聿诺剑父娘都安歇了，徒翰桓掖_。」　　「啊？你在@汗蛄艘灰梗俊沽柩徘龠@才明白他身上是被露水打竦模她心疼地f道：「快起淼教醚eQQ衣服。傻孩子，著了隹稍觞N得了？」　　朔u了u^，「徒阂等父。」　　凌雅琴知道他是怕父不原他，只好o奈地U了口猓匆忙回凌L堂去找哥。　　周子江言眉^一P，眼睛露出喜色。他@徒阂彩鞘分在意。朔盒愿砸悖悟性^人足以接他衣，有徒如此，夫秃魏叮恳虼酥茏咏一身武功，s只收了@一徒弟。日朔在垩缟⑺涝英，周子江的n急也跟凌雅琴一樱但他是一派掌T，不能不楸九陕名考]。榇怂H赴A英雄府上，好不容易才和解了此事。此刻f徒夯氐缴缴希周子江心e的大石K於放了下怼　　M自心中高d，周子江上仍是淡淡的，慢l斯理地穿戴衣冠。凌雅琴在旁B催促，又道：「朔涸谕饷婀蛄艘灰梗身上都裢噶耍你可e他。」　　周子江苦笑著u了u^，「妹，你@溺，t早T牧怂。」　　凌雅琴不服獾卣f：「我是看著朔洪L大的，@孩子知守Y，就是性子倔了些，恃生^不有的。好了好了，so去吧，我去o朔鹤鲂┏缘摹！　　周子江步出T，本想哼一，f句：你有硪我。但看到朔身是水，直挺挺跪在地上的幼樱Dr心了，只f了句：「M戆伞！　　朔恭敬地磕了^，拖著僵硬的p腿走入熟悉的院落。　　凌雅琴一o他布菜，一P切地望著他，看徒菏欠袷萘瞬×耍那p晶亮的美目中透出o限柔情。「@是你鄢缘南愎剑多吃一c。」　　朔感激地f道：「xx娘。」　　周子江v究的是食不Z，凌雅琴s不理@些，只一B道：「@一月又到哪喝チ耍靠茨愕哪色，似乎有些疲累呢。」又道：「你那朋友呢？著了幔俊　　「到了。徒核退到了建康，才耽`了@N久。」朔不勇色地f著。　　然後放下筷子，正容道：「父、娘，徒涸诮康到一人。」　　「l？」　　「沮渠大。」　　「哦？方丈大不在清錾幔楹蔚搅私康？」凌雅琴奇怪地道。周子江也留了意，@些年`寺m然略@j荩但在北方武林有莫大的萘ΑＫH自到建康，必定是有要o的大事。　　「沮渠大道此事OP重要，需要c父面。」朔取出一封信f了^怼　　周子江x完，把信fo妻子。凌雅琴娥眉微，「沮渠大竟然探得霄妹妹的下落？我要so告V妹妹。」　　「不可。」周子江面色凝重地f：「橙萘O，沮渠大F十年之功才得此消息，切不可打草@蛇。」想起日那大h，周子江心有N悸，@十年他苦修Ψǎ自信即使遇上昔日武功天下第一的雪峰神尼也有一搏之力，但那大h若也苦不z，儇yf得o。　　凌雅琴道：「沮渠大是如何f的？」　　「沮渠大[身建康，只等父s到，便硐。」　　「我去。」　　「不行。你是一派之尊，不能px九A。」　　周子江怫然道：「沮渠大身殪`寺方丈，已H至建康，我怎能不去？　　r且月前我下^山，也]出什Ny子。y道沮渠大比不得@劣徒幔俊　　朔M愧地低下^，父的大xC然又是佩服，又是苦。他怎能想到，@是沮渠大和他@扇艘皇终{教的弁焦餐O下的圈套呢？　　２１　　沮渠大道：「你父娘已是武林尖人物，就算你是女子o法接管掌T之位，N上身子掌T夫人也是p而易e。何必砦倚窃潞u身呢？」　　o一rZ塞，片刻後U了口猓「大信也T，不信也T，待到夭o法，大就明白了。」　　臂和尚把靳如г蜒e，一在她白光光的肉w上肆意揉捏，一冷笑道：「既然o以取信本座，你想夭o法……不^是V心妄想T了。」　　o沉默一海低道：「就大o妾身_苞吧。」　　沮渠大大笑道：「^恚本座先你的小嘴！」　　o扔下破的衣衫，赤裸裸爬到榻上。多年眇B成的T，使她有意o意Aop腿，遮掩著自己的秘。　　射^精的具е獾漠味，但o]有露出不，她撩起W鹊男泱，赝竦_小嘴，㈥具含入口取　　沮渠大醒笱蟮溃骸讣热回沧o法要了你的元t，本座也不c她。乖乖本座在你嘴e射上一回再f。」　　o不再f，只\足唇舌工夫，竭力侍奉口中的具。不多r，那根化的肉棒便杂财怼＞谇大B道：「@小婊子嘴巴真不，比女人的逻舒服。」　　妙花太她]有反抗，便扔下短Γ把靳如拖到一，一僧一尼夫妻zK肩躺著，敞_大腿，美貌女子舔弄自己的性器砣贰　　o把粗训娜獍敉耆吞入，用喉^的肉做著吞幼鳎砟ゲ笼^。然後收ot唇，oo裹肉棒，香舌打著旋年具根部一直舔到^的尖端。沮渠大M意地靠在枕上，左手崦著o擅赖拿婵祝「是不是湍父舔^u巴？　　口技@N熟。」　　o小嘴被肉棒塞M，哪e能答？只能勉u了u^，唇舌不停吸吮。　　沮渠大揉捏著她的玉a、粉i，最後捏住她耳上的明珠，腰腹猛然一挺，精液狂ザ出。　　o直起身子，跪坐一旁，玉手放在喉^，pp咳著，艿夤艿木液咳出，再一一蚕拢玉容始K平oo波。　　等咽完最後一滴精液，少女@地舔^t唇，p道：「大，@涌梢粤幔俊　　沮渠大拍拍胯下，大笑道：「九Aε傻母咄焦然L骨不俗！@小嘴舔得本座好舒服！只不知道……」他眼神像一佣⒅o的眼睛，「@功夫是不是你娘教的？」　　o玉色，B香乳也o得了起怼　　沮渠大淡然f道：「想入我星月湖，需得有所\意。你以檫@泳蛄幔俊顾微微一笑，「九Aε烧崎T夫人是武林中有名的美人海本座仰慕已久。　　本座c你作交易，只要你把琴花影I出恚凌女b在此充兹找奴，本座就S你入星月湖！」　　淫奴。@字缀跏强淘陟o心底。「八OT掌T夫人，星月湖淫奴唐」，@是刺在母H乳房上的文字。　　年母H被逼，在星月湖妖人手中了一天淫奴，r隔十N年，她清楚得，那些人映霾桓F的淫虐手段，得母Hy以言f的屈辱。而才的更使她JR到，在星月湖淫奴只是一N可以被任意凌辱的玩物，]有尊溃甚至]有自己，`肉都凫吨魅怂有。　　她已失去了一母H，y道要把另一母HH手送入星月湖，作一@拥囊奴幔　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　周子江和凌雅琴在蹋朔_口道：「父，沮渠大曾f，玉凌霄淳於女b有些遭遇y以……y以X，最好娘也去一趟，有些f起肀容^方便。」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「沮渠大竟x衲徕植厣恚真人意想不到。」凌雅琴p笑著f道。她上身穿著一件\A服，{色的y下，露出明S色的底\，色扇A之O。　　衣IC著黑色的波y，i中著一小小的玉扣，r得修L的粉i其白如雪。束著У难g抑一b五彩香囊，下身是一l湖G色的拽地L裙，配著她高雅的舛龋更@得雍容AF。　　凌雅琴是扮做砩舷愕暮篱TFD，朔t抱著一ML的包裹，跟在娘身後，就像一眉清目秀的小P。望著娘的背影，朔手心黏乎乎又裼掷洌日剖_oL妹妹身wr，他也]有如此o。　　凌雅琴就像一砩舷愕暮篱TFD，素手交握放在身前，裙裾p[，~著的步子，在佛堂前款款而行。美目流Dg光芒W樱看似不意四流[，其周的一e一佣嘉刺舆^她的眼睛。　　到了Q修堂，朔上前悄f了拙洌那擅尼姑一稽首行Y，一扇诉M去。凌雅琴赡嵛涔ζ狡剑也未放在心上，提起裙裾跨入拱T。　　S著妙花太穿^LL的甬道，看到[如庵劝挡氐娜A堂，凌雅琴不禁目露色。妙花太解道：「@本是前朝xm，皇家施碜髁R宇。因太^A奢，恐惹矸亲h，敝庵一向未曾⒂茫日前方丈大到此，便壕哟颂。」　　r南北佞佛成L，皇族王公出家樯也不在少担施坞xm之em然罕s也不乏其例。到@番解，凌雅琴便即恍然，暗道[如庵莶环病　　殿汝O如故，只是珠确胖一蒲F，一名臂僧人背χ房T，P膝而坐，正敲著木~低念b著佛。　　凌雅琴上前施了一Y，f道：「小女子⒁大。」　　沮渠大起身道：「凌女bHRU境，老衲敬佩。」　　妙花太奉上茶水，悄o息地退了下去。沮渠大色d，e杯道：「。」　　凌雅琴不便推o，揭_碗w，\\了一口，然後放下茶，道：「大信中f探得玉凌霄的下落，不知霄妹妹F在何？」　　沮渠大眉^深i，U道：「凌女b略坐片刻，老衲去淳于女b出硐嘁。」　　凌雅琴望著他h去的背影，娥眉起。片刻後，她汛揭，吐出一口水箭，然後迅速难g的香囊e取出擅毒湃Aε傻谋芏镜ぃfo朔他服下，小道：「茶水有些不妥，此^非善地。一耗憔o跟著娘，千f不可y走。」　　朔只^娘慈鄣蒙踔劣行┢的幼樱]想到她如此精，竟然B沮渠大F口fo色o味的失神散也能一眼破。娘的武功他知之甚，就算沮渠大是靠真本I上`寺的方丈，想留下琴pb也不容易。　　凌雅琴陌裹中取出花影Γ琴在背上，拉著朔h身掠上M拧Ｋ凝神A片刻，低道：「殿上有人把守，出去r千f小心暗器。」想了想，又把香囊交o朔，「若他施放迷，就取一枚服下。」凌雅琴暗自後悔，不p信沮渠大，Y果身陷U地，f一朔河W失可怎N得了？　　朔接^香囊，俊猛然qt。他暗暗吸了口猓住心神，沉道：「徒褐道了。」　　殿外硪魂p微的_步，凌雅琴芳心暗@，碚咧辽儆卸十N人，武功c九Aε赏高手相仿。y道沮渠大A大孚`寺全寺之力，Ω蹲约徒？他楹我@幼觯　　「彭」的一巨，殿T被一b巨N砸得粉碎，木屑wg，手持各N兵刃的黑衣人一ザ出，蓠人。　　一群黑衣人中，沮渠大的光^分外醒目。凌雅琴也不答，使出穿身法，\燕般掠入人群。身在半空，花影Ρ⑾乱黄yx，⒅虚g那名和尚罩在ο隆　　沮渠大]想到她派下酉拢目光一寒，左手男渲]出一柄戒尺，架住LΓ右袖M撸朝凌雅琴腰g羧ァＫ的帕Υ竞衿胶停彷肥钦宗的佛T玄功。但Τ呦嘟唬那柄戒尺立生化，竟然某叨出一截纱玳L的，身中空，{汪汪宛如一b嗜血的毒牙。　　那些黑衣人奇速，早有人回手截。凌雅琴蛇敢宦，花影x那g挽出七朵花，先踝〗涑撸一翻腕劈喽踞，接著格_妙花太的短Γ又⒕谇大震退刹剑最後一嗔怂的衣袖。　　沮渠大m〔y，抖手S出戒尺，逼得凌雅琴回醺瘢然後「嘿」的一低喝，左手使出大孚`寺的^技⒍U掌，一掌拍在凌雅琴脊上。　　凌雅琴绍|一旋，在空中p盈地了圈子，落在M派稀Ｋ素手持π敝钢沮渠大，五彩光A的\衫日夤氖，hh而舞，彷芬欢湟目的芙蓉。　　盛怒之下，凌雅琴玉微微lt，e具美B，她C道：「沮渠方丈，我九Aε膳c你大孚`寺一南一北，素Ko仇怨，大楹卧O下圈套，T我夫D入彀？」　　沮渠大面色C然，沉道：「妖孽☆人人得而D之！九Aε晒唇Y星月湖，妄D榈武林，y道想抵幔俊　　凌雅琴愕然道：「方丈何出此言？」f著左手一抬，按在朔腕上，阻住他拔Φ幼鳎朗道：「此g必有`，大莫不是受了奸人挑埽俊　　朔本想突施暗算，s被娘`J槭且c橙P，他心^缰碧，才幼魅羰窃倏斓靡环郑娘lF他拔κ且Ω蹲约海不扭嗨的手腕呢？　　沮渠大q豫片刻，道：「那人所言有，不容老衲不信，但t伉b名彰著……」　　「那人F在何？可否c我面|？」　　「就在此g，凌女b下碚f。」沮渠大[了[手，命人收起兵刃。　　凌雅琴刷的合上LΓ拉著朔v身S下。那些黑衣人散_成一五丈的圈子，扇FF住，只等北神⒁宦令下，就要上前邮帧＞谇大s道：「凌女bS我怼！拐f著o妙花太使了眼色，她在前引路。妙花心下意，知道是要把她到殿後的地牢中。那地牢深在地下嫡桑M是花岩砌成，到了那e，就是九ApR至，也是插翅yw，朔知道沮渠大是娘的武功深自忌，才@般b腔作荩想⑺T入^地。下只p作不知，S人朝殿外走去。忽然手心一樱娘用指尖在他掌中道：「西w，房。」朔然e目，只凌雅琴玉容o波，神情淑雅自若。　　殿TM窄，黑衣人的包圈不得不分成山兀妙花太和五六黑衣人走到殿外，沮渠大和N下的在殿取Ａ柩徘僮叩介T旁，忽然托住朔的腰身，朝西的w鞘沽σ煌疲接著w手在腰g一抹，花影I然出鞘，花宛如狂L吹落的寒星，朝殿戎T人射去。　　沮渠展P一向自算oz策，s纱沃了凌雅琴的道海竟被她藉C逃出大殿，他慌忙大喝一，「奸\！果然、果然是作\心！」　　凌雅琴回眸一笑，「大先是茶中下，戒尺扔职挡囟踞，@等卑鄙手段M是大孚`寺方丈的作椋看丝踢以槟茯_得^我，未免也太小看雅琴了。」　　九Ap果然名不鳎花影κ┱归_恚只y光耀目，⒈人阻在殿取５让罨太回身恚凌雅琴已刺扇耍w身S出重。　　w蔷啻蟮畈贿^十丈_外，朔借力腰身一翻，便上了角。只身後衣袂破空，娘已[追兵，落在身旁。　　凌雅琴扶住朔，低道：「庵後便是秦淮河，我且去那e，他也不敢在光天化日下邮中行住５然氐骄湃A知了你父，必定要上清錾明白。」　　朔心急如焚，M是冷汗的手掌oo握著Ρ。在@N近的距x突施暗算，他有九成的把握能刺凌雅琴。但刺哪e好呢……_筋！朔手指一o，LΤ銮蚀缭S。　　忽然房後起一尚Γ披著t的G女鬼魅般出F在w上，一道：「琴花影好害哦，展P哥哥恿诉@N大的仗都留不住你呢。」　　另一嗲道：「好久不，凌女b又美了追帜亍２恢道不得咱姐妹呢？」　　膳q如K蒂p，五官、wB分毫不差，正是十年前在洛遇到的那\生姐妹。凌雅琴芳心暗暗收o，@擅G女武功O，再加上沮渠大和妙花太，要身大不容易。　　朔心e比娘更榫o，生怕膳_口揭破他的身份。幸好姐妹z目光瞟也不瞟他一眼，@然已心e有怠　　[如庵椎亟千，@座e院深藏庵龋前殿固然香火鼎盛，此s是c世隔^。站在金碧x煌的w巧希只看到重B障，不到半c人。　　凌雅琴神情雅自若，心es在苦思身之。眼姐妹z眼中微F{光，@然十年硇肮Υ筮M，h非昔日可比。而@些年自己一帆L，]有半c波折，而且全副心神都放在朔荷砩希修行不免有些懈，此消彼L下，此鹦锥嗉少……　　白玉L笑道：「日一，我姐妹@些年砟钅畈煌，一直想著要去九A拜L凌女b。又怕凌女b身份高F，未必看得起我……」　　白玉Z插口道：「橹凌女b，我姐姐想得c子都打Y了呢。f凌女b要礅盅e上香，我姐妹巴巴地跑了恚想一睹凌女b的L采……」她抿嘴一笑，妖频卣f道：「凌女b看起碓桨l滋呢，不知道拜的哪家菩_，c了字香啊？」　　凌雅琴玉指在h上一，一PQ似的清哼^了膳媚浪的音，「在下c晌o怨o仇，楹掖蜗啾疲俊　　白玉L崦著i中一道的t痕，冷笑道：「凌女b真是F人多忘啊，年我姐妹可f^要好生蟠鹉呢……」　　想起她r的污言xZ，凌雅琴粉Drqt，她一挑LΓ直刺白玉L肩^，κ接挚煊旨薄　　姐妹z原本手拉著手K肩而行，凌雅琴Lu恚膳各自w身h_。她t下只用了lrt的\帕掩住粉|，白馥馥的香肌皎然傺。此r凌空S起，phPg玉w生x，那曼妙香G的身姿，宛如中G的w天。　　白氏姐妹在空中了A弧，到凌雅琴身取Ａ柩徘倏拾子聱L落_之，花影π荽l，忽然P的一p，白玉L身形竟然奇E般地停在半空。　　凌雅琴正自{罕，忽然心生警兆，B忙e踉谛厍啊ｉLγ腿灰徽穑U些手而w。她仔看去，才lF那是一l若z的y。　　方才白氏姐妹墒窒辔眨就拿著@lO的yz，借蒿h_r，膳各自擎出短Γ暗中s撒_yz，各桃欢饲o息地朝凌雅琴胸恚手法歹毒之O。　　「卑鄙！」凌雅琴g不若之H蹰_yz，w腰一Q，退_嫡桑εc膳bb相Α　　膳t唇同r一撇，「眩@算什N卑鄙呢？等凌女b落到我手e，再你知道什N是卑鄙、ou。」　　此r沮渠大等人已上w牵他膳施了一Y，f道：「多x晌辉手。」似乎白氏姐妹地位在他之上。　　白玉Z甜笑道：「展P哥哥何必多Y，能把凌女bN到@e，我姐妹要多xx你呢。不^可f前^，功谒隳愕模人可算我姐妹的。」　　沮渠展P苦笑道：「傧榱司湃Aε少MM苦心，好不容易才⒘枧b到此地，o法……」　　「沮渠大F樗逆神⒅一，位高嘀兀竟然自Q傧拢小女子怎N敢呢？」白玉ZZ含I刺，她c姐姐K列樾窃潞三o法之一，以紫微樘，在教鹊匚O高。四神㈦m然略d一，但各一方，蒌趾眨那N威Lsh在o法之上，姐妹z早已心有不M。她瞥了凌雅琴一眼，笑道：「展P哥哥α枧b仰慕已久，怎及我姐妹相思之苦呢？」　　沮渠大待再f，白玉L已一抖yz，W身朝凌雅琴攻去，冷喝道：「先擒下@v人再作商h。」　　白玉ZN著屋脊平平w恚她藉著yz淼帕Γ後l先至，短η喙獯笫，直逼凌雅琴腰腹。凌雅琴c她的短交了烧校眼yzR膝恚忽然左手一P，玉指上w出l弦，p住yz，萋酉隆　　她才悄悄取下琴弦@在指上，此r一施展，立收奇兵之效。白玉Z猝不及防下，握著yz的右手被五根琴弦接B糁校m然е天Q手套，手指也疼如刀割，只得_yz。　　凌雅琴下手再不容情，施出九A^技，花影光A四射，硬白氏姐妹的合舯M踝。同r左手五指忽挑忽抹，五根琴弦利刃般上下w舞。白玉Z一不留神，_踝便被琴弦p住，m然\功震嗲傧遥踝g已r血淋漓。　　凌雅琴心下n急，她只是得一r先C才勉琢松巷L，白氏姐妹配合g精妙常，再pY下去自己^y芜^百招。忽然g背後D肀刃交Q，朔阂呀c橙悠鹗怼　　D眼人已交手十N招，凌雅琴沮渠大Q了一柄金杵步逼恚立即φ幸痪o，白氏姐妹逼_刹剑然後仰身向後翻去，叫道：「朔海　过朔一咬牙，伸手抓住娘的w掌，S著她一同朝高掠去。　　人在半空，朔忽然全身一震，接著_手，直直朝地上落去。凌雅琴花容失色，不及多想便庀⒓鞭D，绍|w速下沉，跟著朔一同落在地上。　　朔核坪跏潜话灯魃渲校在地上一翻L，伏身低喘不已。凌雅琴B忙拖住朔的手臂，叫道：「朔海　　　朔手臂一Q，翻腕扣在她的}T上，力道大得乎こ！Ａ柩徘侔肷硭崧椋花影I然落地。她急忙吸了口猓\功震_他的手指，惶急地叫道：「朔海是我！你醒醒！」　　朔勉抬起^，色一片K白。凌雅琴不上看徒在何，立即]掌震碎窗簦抱著朔翻入室取　　２２　　w瘸M了人的脂粉香猓有一股獾男忍鹞兜馈Ａ柩徘訇J入一gC房，只室日中放著一大床，旁放著怪模怪拥囊巫樱一身o寸|的女子i中е一圈，像狗一颖绘i拴在床^。　　凌雅琴]想到沮渠大外表道貌岸然，私下竟如此荒淫，居然在尼庵惹艚女子，v行淫j。匆忙中，她是]噫i，好那女子有C逃x此g。　　沮渠大的冷笑软起，「想逃幔抗怨匀酉Γ束手就擒，本座保你性命on。」　　到音，那M@恐的女子眼中透出}s之O的神色，突然g，她S起恚e掌朝凌雅琴背上按去，掌法甚是巧妙。凌雅琴匆忙收回LΓ用η庶c住那女子胸口要穴，她回眼看去，不由一@，「是你？」　　那女子正是太湖wPT的靳如，本月正值她入教榕，在@供教淫辱的w且呀住了二十N日，剩兹毡憧煞祷亓xd。凌雅琴嗨的i，又到主人的音，她只好出手，免得被指橥场　　凌雅琴想不通她@右好女子楹甘心受辱，也聿患岸嘞搿Ｋ荷眢w微微l，似乎毒性已l作。凌雅琴一手抱著他，一手扯下他腰g的香囊，取出一丸避毒丹放在他口中。但朔牙Po咬，一rg怎N也塞不M去。　　正在@r，妙花太已J入房恚她自知武功不常只抖手撒出一把F畹姆勰，旋即退出房去。　　凌雅琴已然方寸大y，只好屏住呼吸，先行服下那枚避毒丹。是琴花影智百出，此刻抱著昏迷的朔阂膊唤六神o主。她咬住唇瓣，L的眉Q在一起，凌雅琴怎N也不甘心放下弁阶约禾由，f不得只好拼著死在一起T了。　　那ρG的姐妹花K肩走入房中，白玉L笑道：「凌女b居然自己跑到@e，不知道是跟@e有呢？是迫不及待要婊子呢？」　　白玉Z踝上用z巾草草包了一下，走起路硪货艘货耍她恨恨盯著凌雅琴，冷笑道：「@v人把身子B得白白嫩嫩，看磉@十年一直都渲，好砩窠坍婊子吧。」　　凌雅琴玉容K淡，只X得朔旱纳眢w越碓街兀缀蹼y以支巍Ｂ到「神教」勺郑凌雅琴擅赖纳碥|禁不住抖起恚「星月湖？」@e竟然是N匿E多年的星月湖的巢穴？　　「猜α恕！拱子覃Z笑盈盈道：「九Aε傻恼崎T夫人琴花影凌女b，主斫萄e淫奴，@可是神教的喜事呢。」　　一瞬g，o瞪平往事W般掠^XH。　　oθ魏稳碚f，凌雅琴@一生都是繁花如\的五月，]有z毫霾，甚至]有灰色，|目M是k耀眼的光。她出身名T，不禁美貌^，而且天Y不凡，少女r便名咏湖，又c青梅竹R的哥Y檫B理。江湖中人提到琴pb，莫不交口Q。唯一的缺憾也被弁a，即使]有孩子也堪Q美M。　　然而@完美o瑕的一生，s在她生命最S美的r刻，毫o徵兆地就走到了M^。星月湖的NN禽F之行，她早已^多次，以自己的美貌，落在@些妖人手中，只是生不如死。　　f不得，只有拚~死W破了。凌雅琴z鄣乜戳搜鬯海e起花影ΑＨ欢手臂一樱她才lF自己手臂dd，使不出半分力狻ｓ@疑g，花影γ手落地，接著她再承鄄涣送旱捏w重，p腿一，坐在地上。　　昏迷前，凌雅琴拼M全身的力猓吃力地f道：「不要……不要害朔骸…　　……」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「W」，冰冷毓堑鏊兜^下，以诳罩械拿D「隆沟纳胍饕宦，_眼睛。　　@是一g幽暗的地牢，四壁用沙叨嚅L的花岩砌得整整RR。角放著纂b灌M清油的大缸，粜居眉Q成罕鄞旨，火光映得地牢亮如白。但室饶欠N森的庀，再多的光明也y以走。　　凌雅琴p臂被FM住，成熟SM的玉w彷芬患完美的g品，氖直直掖瓜怼１凰打竦男泱披散著沾在a上，水珠^娥眉，男∏傻谋羌庖坏我坏蔚粼谝陆笊稀Ｄ羌\上衣|地密，水珠滴在上面K未B入，而是沿著美D胸乳S的曲珍珠般L落_怼　　凌雅琴玉雪白，腹认蟊灰浑b冰冷的大手揉捏一般，黻汉的d。待X中的眩uu散去，她才看清面前那一群b的笑。　　只是一人е慈祥的笑意。沮渠大捻著漆亮的黑P，如重地了口猓「凌女bK於醒了。呵呵，@哟蠡制硪灿虐　！　　凌雅琴玉wp，那p令人心跳的美目中，透出y以抑止的@恐和一z^望。依仗自己的武功、智慧，然有形影不x的哥，凌雅琴在江湖中奈闯赃^半c，甚至c人邮值r候也O少，亮出琴pb的名，ol也o追置孀印像@勇淙呈值那榫埃她B想也]有想^。　　然而只@一次已太多了，星月湖，一江湖中所禁忌的名字，在h梅峰被缰前，O少有人知道@存在已垂千年的教派。而某霈F那天_始，它就意味著淫虐c邪骸…　　一b大手摸在a上，窳芰艿捏z一一荛_。除了自己的丈夫，凌雅琴奈磁c人有^如此H密的接|，她y堪地冗^去，秀目禁不住泫然欲滴。　　沮渠展P用指尖感受著凌雅琴玉a的滑嫩，笑道：「凌女b果然是有福之人，@蛋摸起砭拖袷嵌八佳人，]有沾上半cL霜……」　　凌雅琴又羞又怕，死命曲起玉腿阻跛的接近，娱g，腕上的FPP作。那b手摸到她柔的唇瓣，凌雅琴急得缀跻哭出恚她用力仰起^，光的玉M左右u[，D昝那b手掌。　　旁一女子道：「展P哥哥好有雅d哦，@口不忘了{情。快著些，莫我姐妹等急了。」　　沮渠展Pё×柩徘俚娜犷i，在她粉a上重重一吻，「@些年恚本座α枧b一直念念不忘，好不容易能一H香桑能不把玩幔俊顾放口猓柔道：「日周大bQ辰，本座送去的^音，正是依著你的容貌雕成的呢。」　　凌雅琴@才知道他ψ约河JD已久，l能想到@道貌岸然的大德高僧，竟然一直ψ约捍蛑下流的主意……　　她勉冗^，眼角忽然掠^一人影，「朔海　沽柩徘俳辜钡亟械馈　　朔坐在地上，色n白，靠在壁上的身w不住p，似乎是中毒未K。　　白氏姐妹o挨著他站在龋各自伸出一b手，按在他肩^，看管得烂苤O。　　到H若圩拥耐海凌雅琴立刻忘了自己的安危，一B道：「朔海你怎N恿耍堪灯髌鸪砹幔口疼不疼？中的是什N毒？服了解幔俊　　朔]有_口，只垂著眼，用一目光oo望著娘，心^象被人生生拗喟悖格格作。妙花太的迷K不足以迷倒裙精湛的凌雅琴。她e就e在不服那枚避毒丹。　　「朔海　故牢绒U著美D焦急地音。　　「娘……」朔嘴唇抖著叫道。晒扇岷偷牧Φ懒⒖募珙^恚住他狂y的心跳，同r也警告他不要_口。　　看到弁桨踩o恙，I眼婆挲的凌雅琴禁不住露出一尤说男θ荨＞拖褚酝坐在凌L堂前，看他Φr候一樱厝岫又G，充M了成熟的美DL情。　　朔眼神幻不定，自己究竟是榱耸颤N，竟然H手把@N美的娘送入地z……是的。蟪稹Ｕ夷饺蔟蟪稹　　一b手隔著衣服，重重抓在胸口，凌雅琴痛得低叫一，@才意R到自己身何地。　　「凌女b的奶子好生酝Γ真如子一般。想必是]有奶^孩子，才保B得@N好。」沮渠大笑著用指尖挑_她i下的玉扣。被S乳M的衣襟手_，露出一片雪的肌w。　　凌雅琴粉l白，O力住音，f道：「沮渠大，您是江湖中有名的高僧，怎N能……」　　沮渠展P恍若未，fg已⑺A美的\衣M到忾_，挑著眉毛笑道：「凌女b衣著如此香G，想砼c周掌T床第之g，必是g范喽喟伞！　　凌雅琴的纫率羌半透明的p衫，e面一lpt的I制抹胸包裹著香的绍|，q如F中r[rF的奇葩，流露出o限L情。　　旁的星月湖教盯著凌雅琴柔美的身w，淫笑道：「天天抱著@N香的身子睡X，周大掌T真是G福不\。」　　「好勾人的尤物，不知道周大掌T一天要稚状危俊　　「看凌女b的模樱周大掌TΨ蛉丝墒钦湎У镁o，是不是尾坏檬拱。俊　　「f周大掌T一年要]P八月，可惜了凌女b@如花似玉的漂亮身子……　　……」　　「@拥拿牢叮周大b竟然尾坏糜茫未免太浪M了……不^倒便宜了咱，大伙可要陪凌女b好好贰！　　羞辱的Z源源不^ト攵中，於T了美和崇慕的凌雅琴碚f，@些下流的Z言象火辣辣的鞭子在她心^抽打。　　沮渠大抬眼笑道：「琴pb名P天下，望之有如仙人，今日本座不揣冒昧，就在凌女b身上做一次周掌T……」　　凌雅琴D保持定，但看到他眼中淫邪的神情，她氐捉^望了。@具凫哥的身w，自己的、名u……就要在@暗o天日的地牢e，嗨驮谝蝗貉孽手下。她又悔又痛，只恨自己槭颤N不早些自M，@釉觞N能Φ闷哥？　　「嗤」的一脆，美D的纫潞湍ㄐ乇闹兴洪_，只一白光晃樱呻b酝Φ挠袢檐S然而出，在身前跳不停。　　旁有人怪笑道：「哈，凌女b的奶^是粉t的！」　　「@N美的奶子，周大掌T不是只看不摸吧？」　　「我猜，凌女b下也是粉嫩嫩，羞答答的幼樱周大掌T一年插不了状巍！　　凌雅琴B@叫，用M全身的力馑烂暝。但她裙Ρ恢疲柔弱的玉腿踢在沮渠大身上，]有半分力道。她惶急地叫道：「朔海〔灰看！不要看……　　」　　f著凌雅琴忍不住哭了起怼於一受M郏奈从龅竭^半分挫折的女子碚f，@拥男呷枋撬所o法承受的。　　@世上只有人^她的乳房，一是丈夫周子江，另一是她若H子的朔。朔依言]上眼睛，那w在⊥粗的心，向著o底的深Y沉了下去。　　白氏姐妹ν一眼，白玉Z用眼神道：要不要把他ё撸堪子聱L微微u了u^，然後望著暝著美D尚Φ溃骸噶枧bb什N三九烈呢？@e又]有外人，他t早都是你的男人……」　　又校凌雅琴腰g的_П痪谇展P一把抽走，L裙Dr滑落下恚接著一b手囊C探入，著光滑的小腹朝她股g摸去。凌雅琴ooK著p腿，哭叫道：「不要……求求你放^我吧……」　　「选―」白玉Z嘲S道：「姐姐，我是不是e了？大名鼎鼎的九Aε烧崎T夫人，好像在求呢？」　　「那肯定是你e了。]碰著就求，一罕灰蝗豪瞎值盟廊セ恚掌T夫人怎N呢？」　　薄如s翼的CS著光的肌w滑下，雪玉般的腰肢一寸寸裸露出恚接著是白皙的小腹、S的雪臀。　　沮渠展P的手掌被剀滑的肌woo裹住，他挑起中指，用力DM密]的腿p中，摸弄著那参⒙兜睦w毛，{笑道：「凌女bc周掌T上床r，莫非也A得@No？那尊夫是怎N插M去的呢？」　　凌雅琴再]有了昔日的矜持和雅，她上身的衣衫被撕得凌y不堪，高的雪乳o遮o掩地挺在胸前，下身L裙委地，C已褪到臀g，那只A白的美臀露出大半，缀跄芸吹礁裙的股稀　　「星月湖的女人，不需要@N|西的。」沮渠展P淡淡f著，手掌一翻，⒛lC撕得粉碎。　　一具晶的玉w以诎肟眨像一尾陷入^境的美人~，在空中徒诘又。朔冗^，望著石壁上那曲美的身影，不知不Xg已咬破了嘴唇。　　沮渠展P伪弁兄美D的w腰，⑺的雪臀高高e起。然後肩^一龋拿D呻b白嫩的_掌中D了M去。　　不知他使了什N手法，凌雅琴只X腿根一麻，合o的玉腿不由自主地向蛇滑_，股g尚叩拿靥Dr暴露在冰冷的空庵小Ａ柩徘僭僖o法支危璧囊宦，哭出怼　　她玉w平平M在空中，修L而又光的玉腿dd垂在身下，SM的A臀被人高高托在手上，下w每一片嫩肉，每一z毛都oz地暴露出怼　　她的阜肥而又白嫩，那趿恋拿柔地N在阜上，又又w美尤耍玉阜底有一片小小的t色印，看上去就像一片小小的桃花。滑如脂的玉艟oo]在一起，只露出一l嫩嫩的p，果然如同子一般。但她的肉ws早已褪去了子青，香|柔而又S腴，散l著馥A的芬芳，白嫩的身w就像一b熟透的{果，含著香甜的汁液。每一寸肌w都是那NS而又滑，o不洋溢著成熟D人的迷人L情。　　凌雅琴拚命u著^，w的珠I四下R落_怼Ｊ身、暴、o法洗的u辱……一B串可怕的字眼堵在心^，把@m心慧|的少D逼到了崩⑦。　　看著@高F的淑女即⒃馐缧缘拇簦拇耍她完美的一生再也不痛嬖冢白氏姐妹心e都有Ny言的快意。曾缀r，她也有^如花的q月，然而未及盛_就K遭摧折，N下的生命又被浸入毒液，K於成啥湫旱睦粟。折磨那些名Tb女，看著她S落，是姐妹z最_心的事了。　　膳相而笑，白玉Z道：「把九Aε傻恼崎T夫人成一l母狗，想想就有趣呢。」　　白玉L笑著a充道：「是一l被人玩的，l情的v母狗……」f著提高音，媚道：「展P哥哥，你再捧著那大屁股看砜慈尾坏郑小妹就替你代诹恕！　　沮渠展P哈哈一笑，吩咐道：「放下F，待本座c凌女b共效~水之g，好生LL掌T夫人的美妙滋味……」　　凌雅琴_下是一床，不^一人窄，上面蒙著一整漆黑亮的皮革。　　沮渠大手臂_，她的p腿立刻恢土诵幽芰ΑＡ柩徘倏藿兄赏y踢，雪白的w足彷啥浒啄鄣幕ò觑hu不定。　　沮渠大z毫不以殁瑁只笑嘻嘻欣p著她玉w扭拥拿B。等凌雅琴整具身w都躺在床上，他伸出手，慢而又有力地朝她腿p中插去。　　正在拥拿D玉w一震，猛然僵住。一b大手毫不留情地探入股g，在自己最F的部位肆意挑弄起怼o比的羞u和屈辱席远恚使她整具身w都橹。　　良久，沮渠展P拔出手指，放在鼻下一嗅，笑道：「好香的小嫩掳。又滑又黏，就像岷鹾趺厶且印…」　　凌雅琴墒直昏F`在^，玉wo遮o掩地M榻上，雪白的肉wr著漆黑的皮革，就像白玉雕成般玲剔透。高的A乳，柔的w腰，光的玉腿……　　……乍看恚c日那具白玉^音H有追窒嘞瘛　　「_腿。」沮渠大一著衣服，一淡淡f道。　　凌雅琴哽咽著拚命u^，珠ILL而落。　　沮渠大m然留著LP，其年o不^三十Nq，身w精阎O。若非右肩留下碗口大的疤痕，^上著香疤，看上去就像一L度翩翩的F公子。他胯下那根肉棒直挺挺挑在半空，似乎被液泡^，不H又粗又L，而且呈F出一N紫黑色的奇光伞　　周子江行榉秸，@些年又疏於房事，就是汕橄r，也多半是在暗中。　　凌雅琴B丈夫的具也未^状危I眼模糊g突然看到@右桓怪的肉棒，不由得绍|l。　　沮渠大冷哼一，用臂住凌雅琴的膝，向上一推。美DoK的玉腿折到胸前，那只肥美的雪臀Dr抬起，露出股g密]的玉簟　　白氏姐妹目露奇光，嘴角露出一z忍的笑意。坐在膳之g的朔望著眼前的空，不知在想些什N。　　２３　　沮渠大挺腰住玉糁虚g的嫩p，用力D入那只的肉穴。光的玉p被紫亮的^D得形，著分_。　　凌雅琴绍|☆，她痛苦地咬住唇瓣，赏仍谒手臂g不住Q樱身收o，想用@毫不足道的力量碜柚巩物的侵入。然而她所有的努力都是徒冢那根肉棒D_美D下腹柔嫩的肉，毫o抗拒地沿著滑的腔道越M越深。　　凌雅琴喉^l出一D的悲Q，崩⒌Q哭起怼１徽煞蛞酝獾哪腥饲秩塍w龋@是她一生也o法抹去的污c。她完美的生命就在@一刻上Kc，拇耍@具S美的肉w不再，她已S落橐被av和不玷污^的失D人……　　凌雅琴肉穴o若子，具穿行其中，磨擦著四周滑的肉壁，f不出的酥爽趁馈Ｈ獍艨翱斑M入四寸，^便|到一F柔之O的嫩肉。沮渠大大笑道：「凌女b下w@朵r花果然美妙，又o又暖又\，香滑爽尤耍@是f里挑一的名器啊。尊夫好不R，竟然冷落了@拥拿钗铩！　　白氏姐妹同r挑起嘴角，朔看在眼e，不由替娘捏了把冷汗。但他旋即ψ约豪湫Φ溃骸改氵有什NY格去替她心呢？不正是你把娘送M地z的幔俊　　凌雅琴只X下w被一根粗大的肉棒完全塞M，周不留z毫p隙。那杂驳凝^，像石子一禹在w壬钐最敏感的花心上，砘匮心ァ纳磲峥恚她肥白的A臀朝上仰起，一根紫黑色的肉棒P直插在白嫩的玉龋扇岫o密的花唇N著具鼓成一F，微微翻_，露出玉纫痪耀目的Gt。　　肉棒一分分朝韧比耄美D倍受呵o的肉穴被完全U_，S著肉棒的M入被延伸。柔嫩的花心被^著寸寸後移，那No法言喻的痛苦和羞辱，使凌雅琴痛不欲生地合o美目，雪白的_尖o著K在一起。　　沮渠大腰身猛然一挺，下腹狠狠撞在美D光的玉阜上，六寸L的具M低比肓柩徘倬o窄的肉穴龋口中大笑道：「今日九Aε烧崎T夫人紊硎路穑c我大孚`寺合w同g，可喜可R！」　　白玉Z撇嘴道：「你的大孚`寺剩和尚？|海淳于家的女人都被你@群光^在佛堂活活λ溃要是佛祖有`，看你有什N可喜可R的。」　　沮渠大笑道：「鄙寺每得一女都先供奉佛前，都佛祖享用，B^音菩_也分得一杯羹，怎怪罪僧不敬？」　　肉棒一退，被涸谏硐碌牧柩徘兕Dr墒忠活，ooQ住腕上的F。M肉穴的具猛然提起，⑺w鹊哪廴У梅猿恚那只密]的玉粽然分_，宛如怒放的奇花般，`_一片善G欲滴的t嫩。穴口AA地鼓起一圈t肉，彷芬@的小嘴，oo含著中g粗训淖虾谌獍簟　　沮渠大玩弄^的女人不其担不待凌雅琴喘^恚肉棒立刻L裘凸サ赝ε起恚每一次都是拔出穴口，再M根而入，力道又急又快。　　凌雅琴被他@一番狂χ值没ㄈ菔色，小嘴半著，唇瓣血色褪M，一口堵在喉^，S著肉棒的M出在喉中r上r下，半晌也吐不出怼　　她的肉穴本就o窄，花心又生得O\，以往c丈夫交合r，周子江是小心翼翼怕弄疼了她。可沮渠展Pλs]有半分z香惜玉，酝Φ年具在美D赡鄣拿垩瓤癯槊退停恣意肆虐。　　挺弄g，那朵桃花印S著阜的震不住抖，似乎力饴源笠环郑就墓的玉阜上h落下怼Ｄ侵不^芍福深不^四寸的肉穴被粗L的肉棒死死伍_，就像一充M性的皮囊，在他狂地v弄下抖著_，又著收o，S著具的M出r大r小，抽送g其oF，滋味美妙之O。　　然而在K遭暴的痛苦之中的凌雅琴s]有z毫快感，她只X下w痛欲裂，肉棒每一次M入，w热崮鄣那坏谰捅豁得伸L，肉壁上每一道小的褶都被完全拉平，磨擦g砘鹄崩钡耐闯。花心在^的浩认孪褚撕裂般向後退去，甚至B子m也被得滑_。　　@y得的美穴在太^N魂，]等沮渠展PQ姿荩就禁不住身wB，岬木液一股股射入凌雅琴w壬钐的秘境取　　凌雅琴躺在床上，白嫩的玉腿o力地却瓜拢肥的阜AA鼓起，上面的毛一片凌y。股g精@的玉敉耆敞_，翻出善柔美善G的花瓣。　　那只被行插入^的肉穴正抖著微微翕，t的穴口淌出一|岚椎饩，LL地拖到臀下，淌在黑亮的皮革上。　　K遭暴的哀婉留在美D姣的伸v上，她馊粲谓z地喘著猓眼睛望著^的花岩，明媚的p眸一片空洞。　　白玉Z尚Φ溃骸噶枧b莫不是被大值檬Я嘶辏亢冒胩煲]有叫上一呢。」　　「哪e就@N容易被炙懒耍俊拱子聱L冷笑道：「多半是在品味才挨H的滋味吧。b出@可z兮兮的幼樱f不定那小}驴旎钏懒四亍！　　沮渠大意q未M地抖著具，言笑道：「周夫人既然是被僧炙赖模僧就把她再只钸^砗昧恕！拐f著，那根射^精的肉棒又杂驳赝α⑵怼　　白玉Z酸溜溜地f道：「展P哥哥α枧b真是一往情深呢，诌^的}洞又要去光……」　　沮渠大笑吟吟伸出手指，在凌雅琴穴口了，f道：「琴花影@美穴可是y逢的妙物……」　　白玉L眼神uu得h利，咬牙道：「什N妙物，不就是被人烛}铝T了。」　　沮渠大用指尖沾了些窕的精液，然後沿著臀p向下摸去，「凌女b的屁眼核坪踹]人碰^，就由本座o@b小嫩肛_苞好了……」　　白玉L秀眉一挑，珊鹊溃骸嘎著！」　　沮渠展P回^^，色沉下怼　　星月湖能人o担但@位大孚`寺方丈，教鹊谋辨神⑦放不到白氏姐妹眼e，白玉LP道：「@v人的屁眼何姐妹要了，l也不S碰！」　　沮渠大目光WW地盯著膳，良久c了c^，「o法既然有令，小僧怎敢不遵？」　　他一把Q住凌雅琴的雪乳，挺身恨恨捅入她的龋把怒火M蛋l在那具S美的肉w上。　　凌雅琴赏缺痪谇大架在肩上，一b高的玉乳被他揉捏得不住形，另一b乳房tS著他的挺弄，在胸前o助地晃砘稳ァＤ侵环奂t的乳^一一，彷反猴L中u曳的花朵。　　白氏姐妹眼神一碰，RRQ上笑容，朝人f道：「琴花影凌女b可是江湖中第一大派的掌T夫人，y得自到神教懋淫奴，各位可要好好招呼凌女b啊。」　　「那可是只有周掌T才能值尿}拢周夫人既然I了出恚大家可要好好享受一番，都周掌T。」　　「不要怕弄牧耍凌女b一身功夫得很呢。就是稚弦荒暌参幢啬值盟浪。」　　人早等了S久，o法@诱f，北神⒁]有反ΓDr一ザ上，在凌雅琴香粉嫩的绍|上四掏摸起怼　　美D光的玉w刻g便被o荡笫盅]，只剩下一p小巧白嫩的w足，娜巳褐熊N起，在e人肩^u晃著。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「你怎N敢磉@e！」白玉L劈^就。　　耳似乎U著地牢嚷音，那些男人的笑和娘的哀哭象G棘般p@在朔心^。　　白玉Z柔道：「@e在太危U了。姐姐的，趁著身份]有暴露，sox_@e。」　　白玉L也放音，「不要心那v婊子，等你走後，姐姐就湍缈凇！　　「不！」朔收啃纳瘢冷冷道：「不用你兔Α！　　白玉Zy^地f道：「小朔，你]有原姐姐幔俊　　白玉Ls冷笑道：「不用姐姐兔Γ你想活著x_@e幔咳绻他知道你是娘的鹤樱不出一刻，你就被y刀分疲　　　朔望著她，「你Je了。我是o。」　　白玉Z著急地f道：「傻弟弟，你跟娘年L得一模一樱只要^娘的，都能J出你怼r且你以]人J得就能m^他幔e忘了凌雅琴在他手e，只要被他弄上三天，就是石人也要服的。你的身世怎N能保密？」　　白玉L也道：「你容貌m然是女杭遥但身w是男是女一望可知。星月湖M是你男扮女b就可以混M去的？」　　「你扮做男b好著些，扮做女b，星月湖eM是淫邪之徒，若是看中你的容貌招你侍，一解衣服不就完了幔俊　　朔突然抬手解_衣o，著膳地面把衣服了乾乾QQ。「我是女人。@e是，@e也是。」　　白氏姐妹妙目A，y以置信地望著她M的乳房，精@擅赖年簦半晌作不得。　　忽然g，白玉L粉臂疾伸，W般朝她肩^抓怼｝o绍|一龋抬掌卦诎子聱L腕上。白玉L]想到她的武功@N高明，一愣神g，那女子已退_嫡桑靠在上。　　白氏姐妹目中凶光W樱一左一右朝o逼去。三女l都]有_口，B劈出的掌L也控制在最低限度。姐妹z身研肮Γ又心意相通，扇寺手，天下能龠^她的也]有多少。十招一^，o便落在下L。再交渍校姐妹z同r出掌，抵住她的p手，接著白玉L欺身入圈子，一手]出短Γ架在o喉^，喝道：「你究竟是l？」　　「o。」　　白玉L寒道：「乖乖o我答，不然小心我把你的v仑喑眇j狗！」　　「o。」　　白玉L拉起她一l腿，冰龅亩N在她的玉羯掀狡酵狭讼氯ィ汉莺莸卣f道：「你@些v奴在神教Bi狗都不如，我姐妹想⒛悖不^是捏死一b！」　　白玉Z目光朝o股g看去，突然叫道：「姐姐！」　　白玉L低^一看，不禁也愣住了，「你@e怎N有t痣？y道你真是小朔？你怎N……怎N有女人的性器？」　　「我想跟你一樱M星月湖婊子，就做了女人。」　　白氏姐妹]有在意她的S刺，白玉L把她放在案上，白玉ZeT台，仔翻z她的秘。半晌，白玉L抬起眼，J真道：「是怎N回事？」　　白玉Z道：「y道真是原砭陀校俊　　「不可能。」白玉L斜了o一眼：「e忘了，小朔的第一次，可是射在姐姐e面的呢。」　　o然忘不了，那是她第一次射精，也是唯一一次。　　白玉Z倒抽一口猓「那@是……y道是~o法……」f著她的音有些l。　　想起那清瘦的老者，白氏姐妹心e就不禁l寒。~o法的武功在教扰琶在二十位以外，但星月湖最M的南神⑵GP，在他面前也比一l母狗乖。　　白玉L心也伊似恚除了~o法，再]有人能有@N偷天Q日的手段。可是~o法怎N可能出手？　　o合op腿，翻身坐了起恚一穿著衣服，一f道：「只要我是真r的女人，e的你不用管。」　　白玉L沉吟半晌，道：「你磉@e想质颤N呢？」　　少女M好衣В]有作。　　姐妹zoo盯著她，道：「是想蟪幔俊　　良久，膳又道：「你要找l蟪穑俊　　o抬起善G的玉，一字字f道：「慕容。」　　「你了！」白氏姐妹口同地f道：「你知道主人武功有多高幔磕悻F在的功夫m然不e，但星月湖能龠^你的至少有二十！你B我都巢贿^，可主人要⑽根本不用第二招！小朔，你趁早死了@l心！」　　oz毫不樗樱只咬著牙道：「我不但要⒘怂，要先把他所有的H人――他的母H、老婆、小妾、女骸鹤樱一一折磨至死！我要把他身的女人弄成一堆狗都不理的臭肉，扔在他面前！」　　白氏姐妹眼睛慢慢亮了起恚姐妹悄悄σ一眼，白玉L口L一D，「@倒不是不可能……」　　少女D^玉a，「你意臀幔俊　　「不。」姐妹z同ru^，「我是主人的奴婢，怎N敢那幼瞿兀坑住，你是o，跟我不JR的。」　　白玉L若o其事地f道：「在星月湖做事可要f分小心，像你@拥拿烂驳呐子要是犯了什Ne，受的P很噢。死了倒乾Q，f一f了什N不f的……」　　「我明白了。」o出她的外之音，知道她是要撇清PS，只暗地e指c。她垂下^，「妾身到神教想先拜小公主。」　　白玉Z扭^道：「姐姐，我f小公主F在不在教中，好像是去接一身份高F的v，你知道幔俊　　「是主人年娶的小妾吧。可能要月後才回砟亍Ｐ」主不在教中也好。我姐妹好久]回星月湖了，不知道e面F在是什N幼印…」　　「主人不在m中，好像F在那e也]有孜桓呤郑趁著@r候去看看，也能W不少|西呢。」　　少女oo完，起身p道：「打_晌蛔o法了。妾身先告o。」　　白氏姐妹沉默片刻，白玉Z伸手扯住她的衣袖，小f道：「不要走……」　　f著他眼中流露出一zy言的眷伲「娘，今晚徒焊你一起睡好幔俊　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　凌雅琴第二次幕杳灾行恚手上的F已被取下，Q成了i中一bi圈，然而下w的痛楚和昏迷前一印Ｋ已不清有多少人侵入^自己w龋她只知道那些陌生的男人一接一地涸谧约荷砩希不g嗟赝迸著那b小巧的肉穴。　　「名器，名器啊……」他@营笑著，毫不z惜地在她w刃n撞，M情享用著自己凫哥的肉w。　　他的具都那NL，那N硬，像一根根t的F棒，⑺o窄的肉穴捅得形。凌雅琴早已]有了哭泣的力猓甚至B呼吸的力庖捕己谋M，只是S著肉棒的挺弄，一|游z般的庀⒃诤眍^rr去。　　臀下黏乎乎M是窕的精液，o的腥说年精都射在M小的腔w龋又被肆虐的肉棒颍具混在一起，灌M了肉穴每一道小的p隙。羞的蜜液早已乾涸，全靠那些精液的滑才]有磨破嫩穴。然而在男人野F般l繁地粗暴抽送下，那只\o的玉綦y以避免地t[起恚B白皙的小腹也由於盛d了^多的精液而鼓起。　　凌雅琴馥A白嫩的肉w就像一具]有生命的玩偶，被[弄成各N姿荩供那些男人抽送取贰]有人在意一淫奴的感受，他先恐後地享用著琴花影的名器，在九Aε烧崎T夫人w壬湎戮液。　　凌雅琴那p被F磨破的w手，Dy地朝腹下伸去，想揉一揉[痛的秘。　　然而伸出一半，手腕就被人抓住，接著一根火岬娜獍羧到手中，一男人怪笑道：「想摸u巴？@e有的是啊……」　　又一根具狠狠入w龋他得那N用力，缀跬比肓嘶ㄐ摹Ａ柩徘俸碇邪l出一D婉地哀叫，若蚊蚋地f道：「好疼……哥救我……救朔骸…」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　她著眼，望著窗外D冷的月光。在她p臂g，躺著一Π坐般的姐妹花。　　白玉L白玉Z上熘未乾的I痕，她z蜷著身子，像孤的喊愣阍嘏的羽翼g。月光下，她上的妖媚然o存，就像一γ酝镜母嵫颍只剩下o助的D惶。　　她是哭著睡去的。她手e各抱著一b雪乳，然而s]有z毫C意。姐妹z一流I，一小心地H吻著那只乳房，喃喃叫著，「娘，娘……」　　哪且豢唐穑o在心e原了她。竟她是被著逼著δ赣H下手。　　@N多年恚她一直生活在愧疚之中，已是λ的土P了。　　她]有睡著，是在想著自己的娘。娘知不知道是自己偷Q了丹，知不知道是她若H子的徒弟背叛了她，把她的生命和肉w作一份Y物，送o了耗В　　「娘……」o在心ep镜馈Ｔ螺中依稀出F了面孔，重重BB，分不清是娘，是娘。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　等下w再]有肉棒插M恚rg已^去了一天一夜。　　一M入地牢，赓的腥臭庀⒈浔嵌怼Ａ柩徘倬拖癖痪液淋^一般，念^到_都沾M白糊糊的黏液。M溢的峋不H浸M了床，淌得M地都是。　　昏迷中，美D保持著σr的姿荩赏瘸ǚ郑秘敞露。那具雪白的身w象被抽乾了血液般n白，然而乳^和下s又t又[，充血般t得刺眼。　　白玉LQ著凌雅琴的秀向上一提，美DM的精液立即流淌著滴下，「才至艘惶欤哪e就能把凌女b炙懒四兀俊　　白玉Z朝凌雅琴玉羯线了一口，「真v！」f著抬起_，用_尖挑弄著凌雅琴阜上的桃花印，笑吟吟道：「f@是名器哎，好y得啊。」她_尖一樱踩住凌雅琴鼓的小腹，e面M蓄的精液立刻募t[的肉穴射出怼　　凌雅琴吃力地_眼，嘴唇抖半晌，才低低叫了，「朔骸…」　　白玉L一撩t，P起粉腿，踩在凌雅琴SM的雪乳上，寒道：「他是你什Nr候收的徒弟？家世如何？c我星月湖有]有什N瓜葛？」　　凌雅琴o力地f道：「他是孤海男【透著我……」　　白玉Z慢慢著她腹鹊木液，笑道：「可要f哦，才那N一天一夜的快活叫小吉，如果敢_我，就你LL大吉的滋味……」　　凌雅琴D痛地看了朔一眼，道：「不要看……」她一向注重自己的姿容x表，而F在是她一生中最DK，最u辱的r刻――身淋M精液，被人暴得下t[，被人踩得精液y流――@怎N能朔嚎吹侥兀　　「啪」，白玉L朝凌雅琴乳上]了一掌，⒛侵话坠夤獾挠袢榇虻靡魂y晃，「f！他是l！」　　「我B的孤骸…」　　「真的幔俊拱子覃Z不在意地提起美D的玉腿，用_踩著她的臀p朝瓤慈ィ「凌女b的屁眼汉眯“。是粉t的呢……」f著眼珠一D，喜孜孜道：「姐姐，不如明天凌女b在大伙面前表演一下屁眼罕徊宓幼印…」　　「好啊。硪銎聘卮，大家都看看九Aε烧崎T夫人小屁眼菏窃觞N被插破的！」白玉L在凌雅琴雪臀上一拍，得意地f道：「本o法o你的屁眼洪_了苞，保你的後庭花客源LL，生意d隆。」　　凌雅琴绍|☆，她不明白@女人要如何玩弄自己，但直X告V她，明天⒁l生的事情比才更忍，也更加y以承受。　　２４　　白氏姐妹朝朔使了眼色，K肩出了地牢，她徒能颡片刻。　　朔g了一l毛巾，蹲在凌雅琴身旁，擦拭著娘受摧的玉w。看到娘阜那桃花印上居然留著一圈牙印，朔不由一怔，@才知道星月湖的妖人有多N淫邪。他小心地抹拭著娘t[的下w，悄悄取了一w玉丹，研碎了⒃谀[成一F的玉羯稀　　凌雅琴羞得o地自容，偏生手_]有z毫力猓只能冗^，小地柩手。短短一天rg，她的人生已被氐最簸。以往引以s的名、地位、容貌、雅、Ψǎ此刻反而更加深了她所受的污辱。在@e她在第一次意R到，自己是如此柔弱的女人，面δ腥说暴，她]有任何力量反抗，唯一能做的事，就是接受。用女人最原始的肉w接受他的精液和摧。　　她捂著痛哭道：「我怎NΦ闷鹉父……」　　朔]有作，他⒂襁丹最後一c的粉末抹在娘外翻的唇上，然後^mo娘擦洗身子。　　「我不需要原。因橥鹤龅氖o可原。榱蟪穑我B自己的屁股都可以u，何r是娘呢？只要能蟪穑我可奚一切，我的一切，有e人的一切！」朔冷笑著ψ约赫f：「你真是一ou的禽F呢。」　　玉丹是梵雪芍精心配u的物，日榱肆x子方便裱a女人的真元，她ｉT配u了煞N物：天女春和玉丹。天女春是用泶碳づ子l情，而玉丹t是o适д嬖的女子滋a元。榱ppx子的罪孽，她在玉丹上耗M了o敌难，即使垂死的女子也可被此丹保住性命，一般的淫更不在下。但朔裱a女子o担s]有用^。那些女子v然不死，也被他缌丝凇Ｓ襁丹λ碚f，俣囵N。　　凌雅琴可以算是第一使用玉丹的女子。她本就姿|不凡的名器，再配上香天女的玉丹，Dr生出奇效。她只X下w的痛和麻木象被抽z般，zz||地化_，缀跄蚋杏X到下w正在一分分消[，回驮睿Bw惹槐谏萧de的血液也_始流悠怼２欢r，玉艟拖褚欢渲厣的奇花，重新`放光A。　　不^凌雅琴在意的K不是@些，被人暴的影始K涸谛念^，只怕@一生一世，都y以消除了。她不知道凌辱要持m多久，更不知道如果能重回，自己如何面φ煞颉　　「好……好玩帷…」T外硪男孩吃力地f。　　「然好玩了。哼@N大了，玩女人了呢。你爹爹f她是名器，娘就恚教涸觞N玩。」　　朔出那是妙花太和她的障鹤樱旁有人的_步，p重不一，上去似乎都是女子。　　洗抹一新的凌雅琴s抖起恚@一整天，她已^太多的「名器」，那些男人都是@咏腥轮在w扰d致勃l。可那孩子能做什N……　　妙花太f道：「那婊子m然是下v的淫奴，但她是江湖有名的美人海又是天下第一大派的掌T夫人，正好入教榕，]有被人玩，勉也能配得上我骸…」　　_步越碓浇，中gAs著男孩吸鼻涕的音。　　凌雅琴乞z地望著朔，用眼神乞求弁娇煨╇x_，不要再看自己受辱的模印　　朔直起腰，一群人就走了M怼Ｃ罨太蜒e抱著海身後跟著靳如和小尼姑。　　妙花太盯了朔一眼，扭腰走到凌雅琴身前，冷笑道：「凌女b的徒汉眯㈨啊，知道把娘的身子擦乾Q，大伙玩起硪彩娣……」　　朔一言不l地上了台A，只妙花太喝道：「@Nv的母狗！把她好生洗洗，尤其是那v拢翻_矶嘞妆椋不能委屈了我的骸…」　　凌雅琴被尼姑架著跪起身恚上ブг诖采稀Ｄ尼姑扳著她的肩^，把@美G的少D按成挺服露的uB。若在平r，@尼姑的微末功夫根本不放在她眼e，然而F在她不H裙Ρ恢疲B力庖脖夜不停的σ所耗M，若非扇朔鲋，她柔美的身w就像]有骨^般，Sr都倒下。　　靳如一土柩徘_洗，一悄悄她的玉w。入教第一天是每女人都y以承受的，然而象凌雅琴@拥谝淮尉K遭小吉的K不多。多半是她的身份太引人注目，f那f里挑一的名器。女人的幸\c不幸只是一之隔。凌雅琴一切都完美得令人嫉妒。女人裘乱郧蟮囊磺兴全部碛校才@N不幸吧……　　清水__雪w上的污n，流到腿上r，已成混岬陌字。妙花太抱著旱溃骸腹鹤樱@女人在江湖中地位很高的噢，一般人想也不到呢。@耗锇阉收拾乾Q，合朐觞N玩就怎N玩，好不好？」　　凌雅琴上血色猛然褪M。那男孩~^奇大，眼睛白多黑少，嘴角拖著口水，一b手又乾又瘦，五指曲得像u爪一樱在不停抖樱@然是先天不全的怪胎。　　想到要被@N怪物σ，美D不由得哭叫著暝起恚「不要，求求你放^我吧……」　　妙花太柳眉倒Q，「我鹤拥谝淮瓮媾人x中了你，@是你@v的福份！y道我鹤优洳簧夏幔俊　　擅女尼把凌雅琴按在床上，⑺的p腿P直掰_。妙花太把悍旁诖采希解_他的肚兜。只男孩胯下垂著一l紫黑的具，尺寸m比平常男子略小，但於一不M十q的孩子碚f，未免太大了。　　沮渠明m和沮渠展P兄妹成婚，好不容易才B下@N男孩，妙花太λ若珍，男【陀殃的液浸泡鹤拥男云鳎指望他能髯诮哟，延m沮渠家的香火。　　凌雅琴暝紫卤愫谋M了力猓她咬住t唇，屈辱地合上眼睛。那奇形怪畹暮⒆优康缴砩希美D又是f心，又是恐郑忍不住痛哭起怼Ｗ约赫湎У娜怏w在@e竟是如此下v，B一有先天缺陷的傻子也可以把自己作玩物……　　「好……好……好看……」撼粤Φ卣f著，d的手指朝美D腹下伸去。　　洗Q後的阜雪玉般晶粉嫩，那片小小的桃花印在雪w上，愈l殷tZ目。和嶂^，使抛ブ，似乎是想⒛印赶怼Ａ柩徘儆痔塾峙拢一l出短促的@叫，一竭力扭又腰臀，想[他的抓弄。　　「死婊子！我鹤右摸你的拢你敢躲？」妙花太把鹤颖У揭贿，侯Dr大哭起怼Ｃ罨太只好把他放在凌雅琴胸前，哄道：「翰皇窍g抓奶子幔磕憧催@δ套佣嗪猛姘。大大的，的……」　　罕涣柩徘倌ωSM的玉乳吸引，把^埋在她乳峰之g，流著口水在香滑的乳肉又舔又咬。　　妙花太取出一b玉盒，⒀e面碧G色的膏挑了些S，T抹在凌雅琴的玉取　　片刻後，一股酥W的感X南麦w升起，凌雅琴玉wt，呼吸也得急促起怼．碧G色的膏B入秘，美D密]的玉羟娜痪`放_恚翻出蛹t嫩的花瓣，柔美滑，善G欲滴。同r，一股清亮的蜜液幕ǚ可钐淌出，不多r美D下w的秘境便一片窕，o比。　　妙花太把罕У搅柩徘偻乳g，用手握住鹤拥年具，厝岬剌pp捋印　　那l紫黑色的具uuq大，r著男孩怪的身w，q如地z中的耗А　　貉鲋，含含糊糊地f道：「娘………………」　　妙花太扶住鹤拥年具，χ凌雅琴下w柔道：「插M去壕筒幻了。恚慢一c……」　　凌雅琴大口大口喘著猓o得俏雪白。她的腰胯被人oo按住，只能被迫露出女，等待那怪胎的插入。　　地牢中分不出白天是黑夜。床上，一熟G的美D仰身而P，她I流M面，l雪白大腿被人掰到最大限度，在她雅S美的玉w上，一h陋的疾男孩正挺著怪的具，在一女尼的指引下，朝美D迷人的玉舨迦ァ　　紫黑色的^在赡鄣幕ò觊g一|，便滑入窳芰艿拿匮取Ａ柩徘傺口O窄，v然那根具K不甚粗，也被蔚MM的。她美目含I，上M是屈辱c痛苦的神情。那N感X，就像被迫一b令人憎旱陌]蛤蟆交媾一般，充M了羞u和可怕。　　「滑……滑……」荷敌χ咧_嘴，口水一B串流在凌雅琴肚上。　　「啊！」凌雅琴突然尖叫一，玉w×业仡抖起怼　　壕镏屁股趴在美D☆的股g，嘴巴得老大，似乎碰上了什N奇妙的事情。^了一海他傻呵呵笑著f：「娘，她咬……咬骸…」　　「那是女人的花心子，你一下，很好玩的。」妙花太笑盈盈瞟了凌雅琴一眼，「@N\的拢我鹤油嫫很_心呢。」　　嘿M力地撅起屁股，了一下。凌雅琴不由自主地珊粢宦，怒`的纫液泉ァ　　不多r，地牢缺戕起「\\」的水。凌雅琴玉w泛起一悠Gt，水汪汪的美目又是y堪又是羞u。她一成熟的少D，s被一孩子值靡液M流，@涌u的淫B真教人羞愧得o地自容。　　妙花太看著鹤娱_心的幼硬唤笑逐_。她o凌雅琴T的是星月湖秘u的淫，焚情膏。那是倚仗哥哥的面子，求~o法配u的，O檎滟F。若非榱俗鹤油娴酶吲d，她也尾坏迷谶@些下v的淫奴身上使用。　　朔使用的天女春是梵雪芍H手所配，梵雪芍不忍那些女子痛苦，不Hpp了x量，小心翼翼地用其他物碇泻退的刺激性，消除淫物的後z症。而~行南配u的焚情膏s反其道而行之，不H性霸道之O，而且Ｒ愿淖女子w|槟苁隆Ｈ羰前凑r辰使用，等染湍馨岩自持的女子改造成情jy抑的淫D。　　紫黑色的具在tG倩鸬年炔蛔⊥ε，每一下都v在美D柔嫩的花心上。凌雅琴只X下w酸麻，肉棒M出g，透明的淫液泉水般汩汩而出。她死死咬著唇瓣，雪白的喉^一右樱竭力忍住即⒚口而出浪叫。　　阂贿呼呼喘猓一咧嘴直笑，他把N在凌雅琴肚腹上，擦了擦嘴角的口水，然後伸出那只U的病手，朝美D高的乳房抓去。　　殷t的乳^，被那bu爪般枯瘦的手指捏住，凌雅琴绍|一，她冗^，碌目奁起怼Ｄ强蘼又又p，慢慢成了屈辱的淫叫。秘的嫩肉情不自禁地收s起恚S著肉棒的M出一翕一，@然肉w已情邮分。　　「琴花影呢，原硎@N淫的v人。乖海再用力些，她瞧瞧你有多害。」　　受到鼓畹河ld^，具直M直出，把凌雅琴值绍|y，叫不^，甚至主油ζ鹣麦w迎合肉棒的插弄。　　忽然g美D尖叫一，玉w猛然收o，接著下wy以自制的☆起怼ｋS著玉舻寞d，一股獍椎酿ひ娜獍暨的p隙中溢出，竟是出了精。　　妙花太捧著鹤影隳蛋H了一口，「赫害，竟然把@N端f大美人值了身子。」　　捍著庹f：「娘……骸…尿尿……」　　妙花太B忙按住旱钠ü桑「就尿在她卵e好了。」　　f著，那l育不全的怪胎便在美Dw×业射起怼Ｋ的^正在凌雅琴抖的花心，那一泡饩一滴不剩地都射M了她的子me。　　妙花太抱起鹤樱笑道：「f不定九Aε傻恼崎T夫人能o我生大胖O子呢。」　　_步uuh去，地牢戎皇Ｏ乱痪呒t霞未褪的玉w。凌雅琴绍|在不住p，被封了穴道的玉腿oo合在一起，⒛枪痔ド溥Mw鹊木液保存在的子m取　　「我要去星月湖。」Q上女b的of道。　　白玉L思索片刻，c了c^，「也好。」　　白玉Z难g摸出一K玉，想了想又放了回去，「有那小妖精的太微玉就能M去了。」f著她仔指c了星月湖的路剑又诟赖溃骸感窃潞得很，在那e千f小心。那小妖精混蛋得很，你多留c神。」　　白玉L道：「小心掩身份。如果只是看看，砘匾月就蛄耍@e有姐姐替你照，不用心那v人漏你的身份。」　　白玉Z笑道：「o她破肛的事就等到小朔回砗昧恕５r候小朔看看凌女b有多……」　　白玉L冷笑道：「那v人以楫上掌T夫人就了不起了，哼，到r看她怎N乖乖撅著屁股，我插她的屁眼海　　　ot唇欲樱K究是]f出口怼Ｋ知道姐妹z{睚必螅o如何也不^娘的。　　^地牢r，又到了娘的哭。o硬起心c，面o表情地走了^去。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　K南，道家求真L生之地。　　o望著眼前F@的碧湖，心劝俑薪患。十五年恚她v了o低纯唷⑶辱，放了自己可以碛械囊磺校甚至奚了自己最珍F的oL妹妹和娘，榈木褪沁@一天。　　漫的水Fuu散_，眼前出F了一座Vo波的澄湖，碧{的湖水q如一w大o朋的{石，在光下灼灼生x。hh看去，能看到湖心一座曲的uZ，宛如新月。　　o深深吸了口猓星眸中寒光一W即收。她取出一枚~R，仔y扮整R，最後哪抑腥〕鲆涣１獗獾陌状桑朝湖中去。白瓷在空中l出一尖J的利[，不多r，一~扁舟脑un出，箭矢般破平o的湖水，片刻g就到了身前。　　{船的大hA屈，像是北方的胡人。他有些奇怪地打量著o，傲然道：「你是哪堂傧拢渴颤N等？」　　o嫣然一笑，把玉f了^去，「小女子是戆菀夭o法的。」　　那大h了玉DrQ上笑，「原硎驱姑娘，夭o法已等了您一多月，快上船。」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　月uLs五里，中g一座石峰P直伸向天H。山峰γ妫uZ弧合抱的湖水中，是一K光dd的巨岩，钊绾星。上面渲一支十N丈高的旗U。山L吹恚黑色的旗檬哉归_，s是yzU成的天星D。　　u上生M⑻炀洌馐a中[[露出亭台情w。但s不到半c音，似乎整座u上都空o一人。山峰下空出一片白地，依稀能看出年烈火焚的痕E。　　然而一座湫碌男窃律竦s在U墟中拔地而起，殿前的空鲋掘出土坑，湫轮淠尽　　「姐姐，你K於砹恕！挂善G的少女w也似地迎了出恚H岬赝熳§o的柔腕。　　o只X腕上一⊥矗不禁花容失色，低叫了一。　　夭夭咬牙一笑，N在她耳f道：「小乖乖，我等了你好久呢。」f著扯住o踏入神殿。　　大殿有意O得不透光，掩上T，眼前Dr一片黑暗，就像到了另外一世界。　　夭夭扯著她走得w快，o只能勉辨J出殿攘至⒌木拗，其他都模模糊糊看不清楚。忽然g，_下一O，oU些摔倒在地。　　夭夭判Φ溃骸e把摔破了，等罕咀o法帜愕r候，要看你上的表情呢。」　　o跌跌撞撞上了台A，勉笑道：「多xo法P心。」　　「本o法δ憧申P心的很呢。」夭夭冷笑一，@^一座屏L，在石壁上一推，_了一扇小T。　　面前是一lP直的甬道，甬道端嵌著一串T大的明珠，映得石m攘寥绨。o@才明白，外面的神殿只是幌子，真正的星月神m是掩藏在山腹之中。此事只怕日攻入星月湖的白道高手都不知浴　　甬道膳愿饔甸g石危走^甬道，眼前豁然_朗，s是一座的大d。　　A的穹上星宿列，y白色的光芒Wq不已。大d正中是一A台，上面雕著太OD。B同Mr^的，一共五l甬道，依次@在大d周。　　大d中跪著十N名少女，她身上都只披著一虞p，绍|裸裎，i中各е一小小的金牌。到扇诉M恚少女一R拜倒，陕道：「⒁o法。」　　夭夭碇o的腰肢，施施然走道：「@是教e新淼撵o姑娘。@尤缁ㄋ朴竦拿廊海本o法可要好好疼她一番。去把O飞、N魂丹、焚情膏……　　……」她一口庹f了十NN物，最後道：「都拿怼＿有我的\毛{也窟^恚　　默F在_始到明天@r候，l都不SM君字甬道！」　　到她音中那N嗜虐的忍意味，o芳心不禁伊似怼Ｅ赃的少女早已了色，暗暗道：不知道@美貌少女怎N得罪了夭o法，入m竟然就要把她У叫谭俊２H使了那N多淫，B\毛{也要用上，到明天@r候，她不死也只剩半l命了……　　２５　　夭夭推_T，o心^Dr一o。她原以檫@是夭夭的P房，]想到室戎挥幸Fu床具，旁形形色色M是各N奇特的刑具。室垂著大大小小的F^，角放著刑架，壁上抑一排皮鞭，T旁一座木台上一[著不同邮降募獾丁㈣FA、烙F、短棍、FN，甚至有劈碎骨骼用的斧^。　　夭夭手一]，o踉著坐倒在地，她揉著瘀[的手腕，楚楚可z地垂著柔i，心eo地想著Σ摺Ｋ]想到夭夭@N快就翻，[明了要先折辱她一番，好螽日被制之仇。　　夭夭蹲下身恚笑v如花地f道：「v，你竟然真的砹四亍＜热贿@N想婊子，想必是W得o了。今天就本o法，看能不能H死你。」　　o怯生生道：「奴家身子柔弱，求o法垂z……」　　夭夭摸著她粉嫩的玉a，笑道：「垂z？好啊，先把衣服了吧。本o法看看，你哪喝帷…哪喝酢…」　　「夭o法。」T外一女子小镜馈　　夭夭P道：「拿M怼！　　一_T，一l巨犬便淞诉M怼Ｄ蔷奕足有半人多高，金色的鬃毛L近尺S，|w雄阎O。血t的F眼直盯著o，若非有人恐，早就淞松怼Ｄ鞘膛把\毛{栓在T口，又⒁托P放在地上，小心地退了出去。　　「我的\毛{怎N樱俊　　o勉笑道：「好大的狗……」　　「它下更大，」夭夭斜了她一眼，冷笑道：「@是本o法BｉT帜氵@N母狗的。等我诌^了，你就著本o法的面，陪它玩玩。」　　o垂下^，]有作。　　托P上放M了各N各拥拇善俊Ｘ藏材闷鹨浑b，笑吟吟道：「@O飞⑽以用^一次。那什N玉女就成了一l母狗，掰著屁股\毛{H呢。想不想啊？」　　「只要o法高d，妾身……」　　夭夭「啪」的]了她一耳光，「什N妾身，@e的女人都是v奴！」　　「是，奴婢知e了。」o粉i低垂，p道：「只要o法有命，奴婢o不遵摹！拐f著，她抬起眼，擅牡囊恍Γ「不^，不用奴婢也能伺候o法_心的。」　　夭夭被o明G的笑容刺住了，情不自禁地眨了眨眼。她伸手一埽⑺瓶推到一，冷笑道：「有多少女人被值檬懿涣耍求著o她抹。一鹤你哭都聿患埃　　　「奴婢知道了。」o跪直身w，慢慢解_腰g的_А　　夭夭看到她@N柔的幼樱不由M得意，「@旱故怯止杂痔稹Ｄ翘煨装桶偷模好害哦，真是住我了呢。」　　o玉手p分，_衣g露出一抹r亮的翠G，道：「奴婢已知道e了，求o法恕罪。」　　夭夭rt的指尖托住粉腮，心下暗自P算。她本想直接把o玩死，出口狻＿@阂她@N乖，不由改了主意。今天就她一命，把她半死不活，她知道害，以後就把她成自己Ｓ玫哪腹泛昧恕　　思索g，眼前忽然一亮，幽暗的石室中浮F出一片雪玉般柔和的光芒。夭夭怔怔望著o，半晌f不出怼　　那具粉雕玉琢的绍|h比一般女人更槿崦榔G，肌w白如瓷玉，Dg光A流淌。高的雪乳曲S美，乳^微微N起，t嫩嫩T人之O。w美的腰肢又又，平坦的小腹宛如用zI打磨^玉般光滑，oK的p腿g[[能看到捉z趿恋拿，玉腿A而又修L，中g]有一zp隙。　　星月湖佳如，有Y格淼竭@e的都是天下^色，可及得上o的s]有。而且有一懂，看她的乳房和流露出淼娘L情，彷肥成熟的女人，可其他地方又像是未被人X的子……　　「把玛_，本o法仔看看。」　　o\笑道：「o法不想看看人家的屁股幔俊拐f著那具r美的玉w柔媚地翻D^恚露出一b晶粉嫩的雪臀。　　石室嚷不到任何音，只有心跳越碓巾。夭夭X得喉涤行┌l乾，眼睛象被磁石吸住般，o法移臃趾痢　　她原以槭郎献蠲赖钠ü凫赌世上最淫v的女人。白如雪，如d，像M月一A，凝脂一踊，捧在手中，就像一F香的彩，暖融融的臀肉彷房煲融化的油脂般，Sr都闹缚pg滑落。　　也S世上不再有哪只屁股比她更柔，但眼前s有一b放在她旁也毫不d色的^美雪臀。o的屁股形盥孕∫恍，s更榫o，光的肌w宛如明玉般晶粉嫩，充M了T人的性。S著目光的移樱一c月般的柔白w光在雪w上砘亓魈剩著玉臀，勾勒出一lo比的A弧。　　呻bA的雪Fg，那l光的臀pq如月痕般卮妫嫩得似乎要滴出水怼Ｒ还扇粲腥o的媚香升起，甜甜的，暖暖的，一片片漾著融化_怼　　「o法M意奴婢的屁股幔俊轨o的音又p又，彷芬淮L拥挠裰椋她埋下^，玉手扶住雪臀，柔柔展_，悄道：「您在奴婢e面很_心的……」　　粉的雪肉油脂般滑_，露出一c迷人的t嫩。AA的肉孔只比指尖略大，周M了密的褶，宛如一朵赡鄣碾r菊，藏在雪臀深，等待著有人X。　　夭夭漂亮的大眼目光l直，忽然g，那只嫩肛微微向外一鼓，彷烦蹙`的花蕾般_，接著向纫皇眨oos成一F。夭夭心口跟著一收一放，嵫Drド项^。她低叫一，合身湓陟o背上，小腹用力朝她臀g去。　　「哎选…」夭夭秀眉一o，倒抽了一口猓@才lF衣穿得整整RR。她不得下衣服，直接在腰下一扯，挺起早已怒勃的肉棒，狠狠朝那只美^人寰的雪臀抽去。　　oA臀微微N起，肛洞蚀_地迎向肉棒。夭夭只X^一o，接著便被一片岬哪廴饩oo裹住。那只菊肛是如此o密，岷鹾豕得她缀醮不^怼　　「咦呀――」夭夭w腰猛然一，具整根]入o窄的肛洞龋她柔i竭力仰起，玉X咬住唇瓣，t唇中l出一е哭腔的d^之O的媚叫。　　肉棒彷啡诨在滑的肛洞之中，令人的快感u恚夭夭绍|☆，缀跬了抽送的幼鳌　　o@的收s著肛肉，雪臀旋D著向前抬去，待那小小的^滑到肛口r，腰肢向後一挺，⑷獍糁匦绿兹塍w取　　夭夭@才回^神恚她急促地喘了口猓oo抱著o光滑的雪臀，^力抽送起怼＜小的肛洞又滑又o，火岬哪廴o微不至地包裹著肉棒，磨擦g彷酚嘘流鞅槿身，那N酣沉芾斓母杏X是夭夭有生以硭奈唇v^的。　　o粉臀r旋r挺，配合og地迎合著夭夭的抽送。她不住Q著角度、力道、奏，使出全部技巧矸侍@根]有G丸的o。同r暗中\起《房心星a》的媚功，好夭夭能得到O返g愉。　　「好o……好滑……好……好舒服……」夭夭不成Z{地叫喊著，雪白的小屁股前後甩，在o肛炔宓貌灰泛酢　　o一珊簦一媚道：「夭o法……您的肉棒好害……奴婢的屁眼骸…都快被您插碎了……」　　夭夭整身子都N在o背上，删擅赖娜怏wПеr分r合，那根光溜溜的小肉棒在删哂耋wgr[rF。她粉N在o雪嫩的肩^，屁股一拱一拱，纱吁吁地f：「@N好的屁眼骸…夭夭才不蔚貌逅槔病…人家要把你留在身……每天都帜愕钠ㄑ骸…」　　柔的c壁黻N魂的律樱宛如一串]有M^的肉圈套弄著肉棒。夭夭不由自主地加快了幼鳎抽送g，肉棒突然一o，c壁猛然裹住^，在上面用力研磨起怼Ｘ藏裁钅A，殷t的小嘴得A，忽然绍|一，一前所未有的烈快感母瓜恚她玉wo，哆嗦著射出一股黏液。　　夭夭傻傻望著自己的肉棒，半晌才抬起^，精@的小一片茫然，「姐姐，人家射精了……」　　o坐起身恚指尖挑起^上一滴半透明的黏液，舔了舔，笑道：「不一永玻你LL。」　　夭夭乖乖_嘴，把她的玉指含在口中，仔品味起恚半晌才失望地f：「跟爹爹的不一印…」　　爹爹？她L^自己父H的精液？o奇怪地道：「你爹爹是l？」　　夭夭@然不多f，「爹爹就是爹爹。」f著她又高d起恚「才的感X好舒服……夭夭竟然射精了呢！」　　@小妖精既然被切除了G丸，弄得不男不女，她爹爹也K的了。o不再多想，她媚BM生地瞟了夭夭一眼，陕道：「奴婢的屁眼汉猛幔俊　　夭夭眉_眼笑地f道：「人家玩^那N多屁眼海]有一能比上你呢。夭夭插得高d死了！」　　oL情fN地P玉腕，撩了撩W鹊男泱，笑盈盈道：「是幔俊拐f著玉指一滑，W般c在夭夭胸口。所用的指法、帕εc前次一般o二。　　夭夭俏uul白，小道：「好姐姐，不要[了。@e可是在星月湖哎……　　……」　　o若o其事地挑起夭夭的下巴，「是幔俊　　夭夭心^l毛，肃橹f道：「好姐姐……有什N要夭夭做的帷…」　　「很伟。你才玩姐姐的屁眼耗屈N_心，@涸姐姐玩你的屁眼毫恕…」　　眼她M室刑具一路看^，最後停在一柄狼牙棒上，夭夭心^不禁一哆嗦：她不是要拿那插自己的屁眼喊桑　　o嫣然一笑，摸著她的柔道：「小妹妹，是不是害怕了？」　　夭夭勉D出一z笑容，「好姐姐，你不是要弄死我吧？我可]有得罪你啊……」　　「是l要o姐姐上淫，要姐姐著l的面跟它玩玩呢？」oN起手指，那l\毛{喉中立刻l出低沉的咆哮。　　「那……那都是_玩笑啦……」　　「原硎情_玩笑啊，可真著姐姐了呢。」o笑道：「那你就著姐姐的面，陪它玩玩吧。」　　巨犬向前一洌FP然作，蓠人。　　「好姐姐，你就我一次吧。我以後再也不敢了……」　　「那你不意姐姐帜愕钠ㄑ喊。俊　　夭夭苦著f：「……姐姐要怎N帧…」　　o淡淡一笑，伸直绍|，墒植嬷w腰，挺起r嫩的玉簟Ｖ灰她秘一樱柔美的花瓣向膳曰_，一截嫩t的花蒂挠窀废路剑花唇接合挑出。　　夭夭瞠目Y舌，就在她眼皮底下，那小小花蒂迅速伸L，膨，成一rt的^。接著^越伸越L，拖出一lP直的肉棒。肉棒由而粗，待伸出半尺L短r，花瓣g接BL出呻b喝大小的肉，使整支具的L度_到@人的七寸。@根具形钤，表面M密的血}，呈F出妖的血t色，分明不是人的器官。如此可怖的具L在一如花似玉的少女身上，那N妖邪的意味令人不寒而。　　oww玉手崤著血t的巨，微笑道：「乖乖趴好，把你可鄣男∑ü删锲怼！　　夭夭被突如其淼淖故得小l青，她望著那根肉棒，只X得胸口l堵，被@NL的肉F捅Mw龋只怕真把自己炙馈…她可z兮兮地看著o，小f：「好姐姐，夭夭的屁眼汉眯∨丁…」　　o挑了挑肉棒，「怎N？不想陪姐姐玩幔俊　　夭夭擦丝谕履，最後是乖乖伏在地上，撅起粉嫩的小屁股，o崦著她的雪臀，p笑道：「好白的屁股哦，妹妹今年多大了？」　　「十五……」　　「怪不得@N嫩呢……把屁股掰_，姐姐要插M去了。」　　夭夭o奈地掰_粉臀，把嫩的菊洞暴露在那比自己更美G、更妖的少女面前。想起她具的L度和那肉，夭夭不禁绍|lo，道：「好姐姐，求你p一c……」　　火岬凝^在嫩肛上一|，夭夭的屁眼毫⒓淳o地收s起怼ｌo不等她放下恚立即w腰一挺，杂驳娜獍伍_密的菊肛，P直挺入粉臀深。　　夭夭墒直臀，玉N在地上，被那根肉棒一捅，Dr娥眉Qo，「哎呀」　　一叫了出怼Ｋ的屁眼涸缫驯蝗碎_l^，m然不及o的妙趣M生，但也柔嫩可喜。o一口忭入半尺L短，只剩下那呻b肉留在w外。　　夭夭只X肛扔置又o，整l直c都被肉棒塞M。那肉棒看上去b可怖，插在ws]有太多痛楚，反而岬模酥酥的，屁眼汉孟癖慌菰岬娜水之中，舒服O了。　　o撩起夭夭a上的秀，笑吟吟道：「把抬起恚姐姐看清你的表情。」　　夭夭俏lt，但是依言抬起臻首。　　「好尚叩男∶廊喊　…」op笑著腰肢向後一退，接著挺身直入，那只肉重重撞在肛洞上，⒛劬D得四下`_。夭夭「呀」的一低叫，t唇微zz地吸著猓上的神情f不出是欣喜是疼痛。　　才那善G的少女此刻又Q了位置，伏地的少女腰肢又又滑，抱在手中盈盈一握，AA的粉臀向上微N，以一N完全臣服的屈辱姿荩⒆约鹤樾u的部位展F在另一少女面前。　　膳L如z，绍|傺，都是y得一的^色人，然而不H後面那少女正挺出一根血t的肉棒，猛插身前的粉臀，B被她σ屁眼旱纳倥腹下，也同油χ一根白生生的小肉棒。那N美G而又妖邪的景象，充塞著森的石室，真得令人|手可及，又荒Q得令人y以置信。　　夭夭的叫越碓巾，胸前闪＿未成形的乳^也得l硬。火岬年具似乎融化了c壁的黏膜，每一次M出，都o比d^的。她的粉臀越N越高，墒炙浪狸著臀肉，⑸钌钔贤耆展_。只雪肉中一根赤t的具直直插在一b粉嫩的肉孔中。原本密的菊y被全部拉平，成一圈的嫩肉，套在棒身上，S著肉棒的M出r鼓r收。具M入r，整只屁眼壕拖裣失般被D入雪臀，拔出r，t嫩的肛蕾依次翻出，甚至能看到rt的c壁。　　夭夭喜g秩说钠ㄑ海是因樗喜g看女人痛楚的神情。她知道那本不凫督绘诺钠鞴伲被人行插入取r，是怎拥奶弁春颓辱。可她]想到屁眼罕有快感，而且是@N烈的快感，整身w彷分皇Ｏ履侵槐蝗M的屁眼骸母乩俚侥c道深，每一z嫩肉都被挑逗得y以自抑，它d^地d著，在那根肉棒周不停、呻吟……　　具退出r，少女抖著咬住唇瓣，肉棒挺入w龋她立即完全不受控制地_小嘴，l出一甜美之O的珊簟＞拖褚痪呤去自我的玩偶，被嫩肛中的具所操v。　　《房心星a》K不是一部很的卷，除了修方法之外，其他都Z焉未。遇到y以索解的地方，精通t理的梵雪芍又有意避其淫邪之。o奇佳的悟性在此表F得淋漓M致，她本身c夭夭一樱都是非男非女而又亦男亦女的w|，p易便把握到@只嫩肛的妙，刻意施展下，直把夭夭值糜仙欲死，快感如潮。　　o又一次插入肛龋夭夭哇的一哭了起恚「夭夭……夭夭要死了……　　……」　　o一@，以榕疼了她，仔去，才lF她的哭叫中充M了O度的喜，竟是喜O而泣。她失笑道：「小v，屁眼菏娣幔俊　　夭夭泣道：「好姐姐，夭夭被你的大肉棒插死了……」　　「屁眼阂化了……再用力一c骸…啊！」　　夭夭雪白的玉wS著具的M出，花枝般y，B胯下射^的肉棒也直挺挺硬了起恚彷芬桓光溜溜的小玉柱，o忍不住伸手握在掌心，p柔地捋悠怼　　夭夭的柩手分_p腿，臀股O力起，她一把插自己的屁眼海一把玩自己的具。o芳心一樱想到了一B《房心星a》都未曾d的淫邪方法。她一抽送不停，一上身向後仰去，成c夭夭粉背平行的姿荩然後一手摸住夭夭的小肉棒朝自己下沉的臀p中送去。　　夭夭只X下w前後同r一o，S著肛中具的M入，自己的小肉棒也同r插M一o密的肉洞中。　　膳玉w反接，o小腹在夭夭臀下，自己的雪臀s在夭夭腿g，把她的小肉棒A在臀p之中。一t一白筛具o挨著平平伸出，插在彼此臀g。呻b精@o比的粉臀不停撞糁，宛如F晶的雪球r分r合，吞吐著筛奇而又妖G的肉棒。　　前後商A攻之下，那跪伏的少女不多r便尖叫著抖起怼ｌo只X肛中一幔那根小肉棒又跳又射起怼　　２６　　一明G的少女席地而坐，雪嫩的身子倚在一冰冷的Fu刑床上，光亮的L秀披在肩^，l雪白的玉腿交B著放在一起，曲柔美尤恕Ｋ一lw美的玉臂搭在床沿，身後M是的刑具，另一b白的玉手t放在身前，崤著腿上少女的柔i，擅赖哪上е一z捉摸不定的神情。　　夭夭乖乖伏在o腿g，伸出t的香舌，一c一c@地舔舐著她的肉棒。那N柔Z服的幼樱就像一b可鄣男∝咪，χ魅思纫儆猪摹　　「小v，才_心幔俊　　「夭夭_心死了……」　　o在她上扭了一把：「被插屁眼哼@N_心，真是下v的小}。　　」　　夭夭N在o腿上，磨擦著zI般光滑的肌w，乖乖f道：「夭夭是一l又}又v的小母狗，好姐姐，你的大肉棒好害，夭夭鬯浪了。」f著_小嘴，在肉棒上H了一下。　　o笑著抬起玉腿，放在她的腰臀上，「星月湖的女人都是@N淫v幔俊　　夭夭有些害羞地f道：「人家不能算女人啦……不^星月湖的女人比夭夭淫v呢。」　　「噢？小公主也是幔俊　　夭夭撇了撇嘴，「她是最不要的。@N小就跟男人上床了。」f著她比了高度，看上去只有五六q的幼印　　o]想到那小公主@N淫，又道：「那慕容的女人呢？」　　「me所有的女人都是他的啊。」　　「我得有些不一影伞！　　夭夭明白^恚「你f那v啊？那是最下v的臭婊子！比世上最下v的婊子v！」　　o吡怂一眼，她粉腮qt，@然是乐O，「f她要回砹耍　　」　　夭夭]精打采地f：「是那老v要回怼！　　「f是小公主H自去接呢，什Nr候回戆。俊　　「f是三月，到六月g才能回怼！　　o目光WW地盯著夭夭，「住得@Nh？」　　夭夭一不屑地f道：「那是要H小公主的v履亍r且要N洹…」　　「N洌俊轨o想起外面的土坑。　　「是怕裰那老v，才要N涞摹！　　「噢，慕容λ可鄣煤馨　！　　「可不是幔」夭夭冷笑道：「把她的筋都抽了呢。」　　o一愣，正想，夭夭s著小道：「不要f他了，好的。」　　f著捧住o的具，用甜得l的音企求道：「好姐姐，再重藏惨淮魏貌缓茫俊　　扇苏整一天]有x_石室，o挺著肉棒，把夭夭值盟廊セ恚高潮迭起，最後夭夭被值镁疲力M，Bf的力舛]有，被oе屁股，硬插得射出怼　　第二天，善G如初的o走出石室r，女都望著身c的夭o法愣住了。以往被夭o法召去侍的女子缀醵急凰弄得起不了身，能像o@硬铰娜莸慕^oH有。看她的幼樱倒像是夭o法被@入m的少女蹂k了。　　在厝中泡了一r辰，夭夭上才回土搜色。她辛苦地_眼睛，一看到旁的少女，便依偎^去，著f道：「好姐姐，夭夭你的小母狗好不好？」　　看到@媚G的小妖精死心蹋地牧俗约海o不禁笑了起恚「哪怎N成呢？奴婢入教，只是oo位的v奴T了，您可是神教的o法啊。」　　夭夭急道：「人家不o法了，姐姐碜鲎o法，夭夭就跟著姐姐，姐姐什Nr候高d，就可以插人家的屁眼骸…」　　o支起玉M，「你能做得了主幔俊　　想到教日嗟氖切」主，夭夭不由了猓忽然gX中`光一W，「我有k法了！」　　石壁上鞒鲣蠕鹊牧魉，水F@的清池龋K肩伏著删吣脂般的玉w。膳趴在池沿，白嫩的绍|花瓣g漂在水上。谋翅峥恚柔i、粉背、w腰、玉腿、秀足o不精@如雕，美G^，人忍不住一H香伞　　但最引人注目的，是那呻b欺霜雪的美臀。S著水波的漾，呻b半浸在厝的雪臀柔柔起伏著，那A的曲比水波更加柔美。沾著水珠的臀肉又白又亮，嫩嫩的，彷纺D出水怼Ｉl著白F的清水一一，l雪白的大腿之gサ酵蜗拢砘匦n刷著光的臀p。　　o支著粉i，水``的妙目四打量，@_於山腹之中的爻匕底杂U。星月湖的萘h比自己想像的更辇大，千N年的e累果然非同こ！Ｋ不知道星月湖锥戎兴ィ如今正在uu恢驮猓h不及O盛r的x煌。　　夭夭趴在一旁，d^地f道：「神教等森溃o法下面有神、L老、供奉、七星侍者、宿l、香主、舵主，一般女子在教榷际浅洚淫奴，想平常教也y比登天。不^F在s不同的，眼下正有C，只要能k得小公主M意，就是上o法也不是不可能的。」　　「有@N好的事幔空f砺。」　　夭夭道：「得那次在益州夭夭是找l的幔俊　　o然得，「淳于棠。她怎N恿耍俊　　夭夭笑了起恚「已理了，好漂亮呢。小公主是想聚R了淳于家的三朵名花，做好玩的|西。\海棠和玉凌霄已收在me，剩下一美――姐姐f^吧？」　　o微微笑道：「f^的。」　　「只要姐姐能把她弄到me，收拾得漂漂亮亮，小公主一高d，肯定要提升你的。若是姐姐的功虼螅夭夭就把o法o姐姐碜觥…」　　淳于，那金z雀般ono]的美D。宛陵沈氏的女主人，c自己Y源O深的阿姨……@是一接近小公主的好C呢。「好啊，你f要怎N做，姐姐硐胫饕狻！　　嘏的泉水在身上漾著，美G的|w中那w芳心象F石般冷硬。]有z毫厍椤　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　回到建康，已是四月天狻０资辖忝靡o@N快就安然w恚不由喜出望外。o]有告V她自己c夭夭所l生的事，只f到了m中便接到命令，要先回九A。　　白玉L思索道：「展Pе玄武七宿到了建康，五行堂也有L老在此出]，fP神⒁惨е朱雀七宿北上……y道小公主是要九Aε上率至幔俊　　白玉Z起眉^，「不吧，小公主江湖上的事O少理，怎N得有d致去跟九Aε殡y？」　　o知道小公主九Aε]有什N意D，倒是沮渠展P一直D\他的大孚`寺重Z武林第一的位置。下只道：「我想娘一起回去。」　　白氏姐妹言掩口吃吃尚Φ溃骸改隳娘可乖得很呢。姐姐你去看看。」　　o上神情自若，心劝迪胫：@半多月，不知道娘在@淫邪的地方成什N幼恿恕　　白氏姐妹出了仍海s]有往地牢去，而是I著o直接到了沮渠夫D所在的大殿。白玉L笑道：「妙花才把你娘叫了去，@赫能s上看好蚰亍！　　o勉露出一苦的笑容，「那多x姐姐了。」　　三拥拇蟮羁帐，就跟那天她和娘淼r候一印８糁窗簦能看到一L正獾拿D赤ll跪在毯上。　　一身l衣的女尼P膝坐在椅中，僧服下露出一截白光光的大腿，妙花太一手拿著茶碗，难劢穷┲面前的美D，笑盈盈]有f。　　凌雅琴垂著^，上Ko，直直跪在地上。不知她服用了什N物，雪白的玉w愈l光，就像被o凳终颇挲^的玉像般又滑又亮。那ωS腴的雪乳在身前，呻b乳^色深了S多。到T外的_步，她@慌地抬起眼，@如的眉宇g凝著一|]之不去的D婉。　　「娘……」痕跚著走^，大t色的肚兜歪在一，露出胯下那根紫黑色的肉棒。　　看到那孩童拖一l成人大小的具，美D身子一，乳^Dr硬硬挑了起恚接著腹下一幔秘已窳恕　　女尼伸出_尖，挑起美D的下巴左右端，笑吟吟道：「到我鹤雍芨吲d吧？」　　o是身份、武功是江湖中的地位，九Aε傻那俾花影都h在妙花太之上，但在星月湖的淫威下，凌雅琴只能Mgt地小道：「是……」　　「好乖哦，怪不得我鹤酉g你呢……」妙花太ё鹤樱柔道：「海她你的老婆好不好？」　　「老婆……」悍著眼想了半天，u了u^，又用力c起^恚「好……好……好……」　　妙花太笑道：「我鹤右娶你老婆呢，凌婊子，你好福獍　！　　那孩子不M十q，模佑轴h又怪，就像一b被人踩扁的小老鼠，偏又生的人形，人看一眼就X得f心。凌雅琴上M是y堪的羞色，半晌才f道：「多xL老。」　　妙花太IV道：「叫我什N啊？」　　美D咬著t唇，美目中珠I盈然，n著@比自己小著q的尼姑玖寺：「婆婆……」　　uu晃晃走了^恚他站著]有跪著身子的凌雅琴高，仰著傻笑道：「老婆……」　　看到他拖著鼻涕、口水的hB，凌雅琴不禁起眉^，把目光移到一。女尼柳眉一挑，寒道：「我鹤咏心隳兀　　　凌雅琴玉rtr白，最後用p得缀趼不到的音镜溃骸阜蚓……」　　妙花太笑道：「乖媳D，跟你老公好生H嵋环。」　　凌雅琴只好_手臂，⑦@足以作自己鹤拥暮⑼抱在蜒e，他在自己S美的香乳上又舔又咬，把鼻涕、口水T得M乳都是。　　「老婆……香……」　　「是，夫君……」　　妙花太眉花眼笑，「我鹤舆小，你@媳D可要多教教他啊。」　　「是，婆婆。」凌雅琴知道她是要自己主痈她鹤咏缓希只好仰身躺平，_p腿，那h怪的孩童趴在自己腿g，然後一手_秘，一手握住他的具，朝腹下送去。　　妙花太不地f道：「做了@N多年掌T夫人，怎N一c都不知道媳D的Y担俊　　凌雅羞得耳根都t透了，肃榘肷危才t著δ泻⒄f：「夫君跟琴盒蟹俊…」　　「什N行房？我鹤勇不懂。」　　凌雅琴只好f道：「夫君把具插到……插到琴哼@e……智旱摹…　　……」最後一字，她t唇只恿樱羞得l不出怼　　「好了，我鹤右驳燃绷四亍Ｄ小夫妻so恩垡环，我@婆婆的也高d高d。」　　握著那根杂驳年具，凌雅琴只X下wlo，刻g，淫液便溢出穴口，打窳送蜗碌牡靥骸Ｋ玉腿平e著向_，下w微微抬起，[成便於插入的角度，白的玉指按住玉簦善窳芰艿幕ò贻pp荛_，露出一b不住翕合的蜜穴。然後扶著那根紫黑色的具，恃口，小道：「夫君，琴旱摹…　　……可以插了……」　　褐活揪弄她的乳^，凌雅琴只好挺起下w，^套入穴口。捍糁愣了一海才G_乳^，屁股往下一骸ＣD「呀」的一低叫，玉w象被c燃般崃似怼Ｋ握著肉棒在w瘸樗紫拢等M出持後，便_手，抓住臀鹊拿毯，玉腿敞分著e起秘。　　旱某樗驮碓绞炀，也越碓娇欤他什N技巧也不，只一味直M直出，每一下^都v在花心上。不多r，他身下的美D便被值美私衅怼　　凌雅琴最後的矜持和尊酪脖荒歉肉棒舻梅鬯椋她忘情地扭又玉w，雪白光的大腿收n恚把那又乾又瘦的孩子ooA在腿g，肥美的雪臀一挺一挺，O力迎合著男孩的抽送。口中浪叫著：「夫君……用力插琴骸…」她的夫君一吸著鼻涕，一嘟囔著「老婆」，忽然呵呵傻笑起怼　　只一柱香工夫，@熟G的美D便绍|B，被一孩子值了身子。她一d著出精，一仍抖著挺起下w，好新任的夫君能M情享用自己的肉w。　　片刻後，阂捕哙缕怼Ａ柩徘俑叱别N未褪，她著_尖，玉足o涸谀泻⒌钠ü缮希玉O力挺起，就像一殷切的妻子那樱丈夫^o著自己的花心，把精液M瞪湓谧约旱淖m取　　美D伸出香舌，卮娴靥蝮轮男孩化的具，眉宇g的柔，就像一千依百的妻子一印Ｖ皇撬面前的K非周子江，而是一未M十q，一仁帜_都萎s形的h陋男童。　　望著雪w花貌的娘如此用心地侍奉那乾T的怪胎，o喉^又乾又。　　娘一生太^利，日的Α⑿呷枰呀⒘怂的意志，使@美G的少D再o力反抗，只能像玩偶一尤稳[阉成熟S腴的肉w。　　凌雅琴⒆钺嵋稽c污E匀胫齑剑然後放下具，墒纸化B著放在身前，跪坐著伏下绍|，~^碰在手背上，像羞的新D那硬桓姨ь^看自己的丈夫。　　妙花太C道：「丈夫槟憷哿四屈N久，也不知道道x？丈夫高不高d？」　　凌雅琴只好含羞道：「多x夫君垂邸…使用琴旱纳眢w……夫君η旱姆侍M意幔俊　　具上的口水大感有趣，他拿著皲蹁醯娜獍簦把^上的唾液印在凌雅琴雪白的肉w上，口ef道：「好……好玩……」　　妙花太道：「我沮渠家的媳DK不y，只要你伺候好公婆，丈夫你做什N你就做什N，陪他_心就蛄恕！　　「是。多x婆婆……」凌雅琴上的潮tuu褪去，美目又泛起I光。她樽约才的淫B而羞愧，短短二十多天，她所v的σ，缀醭^了c丈夫成H十啄淼慕缓洗怠Ｈ绱祟l繁的性交，使她的肉wo比敏感，接B的高潮更使@久绲某墒焐Do法控制自己的身w，B一孩童蔚某樗停就使她淫B露，y以自持。　　妙花太正待f，房T忽然推_，白玉Z笑道：「恭喜太，娶了@N漂亮媳D呢。」　　妙花太起身笑道：「不^是o我鹤诱玩具，就是床上[夜兀有撒尿的地方。」　　到白氏姐妹，凌雅琴立r玉雪白，绍|l。姐妹zc她宿怨已久，ε人的脆弱又t如指掌，折磨起她]有半分z惜。想起等涨八吃的苦^，凌雅琴又疼又怕，她再被男人蹂k一日，也不在姐妹z手中^上一r辰。　　白玉L道：「令公子已诌^了，我姐妹想借你合D用用，不知L老可肯割郏俊　　妙花太名叫沮渠明m，本是星月湖淼囊奴，因哥哥投靠星月湖，暗中操持大孚`寺立下大功，她也青直上，上了五行堂的水堂L老。但名次在白氏姐妹之下，娶凌雅琴合D也不^是鹤_心，哪e把@v奴放在心上，即笑道：「o法既然有用，就咳ナ购昧恕：伪乜饽亍！　　「那我就不客饬耍」白玉Zf著朝凌雅琴勾了勾手指，尚Φ溃骸感履镒樱跟姐姐戆　！　　凌雅琴俯下身子，四肢著地地跟在姐妹z身後。爬娱g，那只雪白的A臀一晃一晃，滑的臀肉微微_合，露出窳芰艿耐慰p和大腿却笃大片的水E。　　２７　　「v奴凌雅琴，九Aε傻诹代弟子，F年三十六q，嫁於掌T周子江槠蓿F樯窠桃奴。」　　露天的V錾希一赤身露w的美D面朝大殿，跪伏在冰冷的青石地u上，白生生的雪臀高高N起，⑿咛展露在人眼前。周十酌大h抱肩而立，旁s跪著三十N名女子。　　[如庵是星月湖O在建康的第一重，v代m主樾拚骈L生，都不z力地搜_女子以槎t。宋境鹊谋恍窃潞b靡的女子，都要泶擞擅罨太分定e，最末一便是供教淫辱的性奴。即使是靳如@拥慕湖b女，一旦落入魔掌，也只能俯首N耳，定期到庵中以供使。因此每月v留於此的女子至少也有三十名，此r都奉命淼降钋啊　　到凌雅琴的名^，@些女子都不禁露出@愕之色。九Aε汕pb的名在江湖中亮之O，饨河周子江Q得上是武林第一名Γ而琴花影凌雅琴^之乃夫也相差o祝居江湖十大名χ列。]想到B她也被锶肷窠蹋成了最末一的淫奴。其中有以前曾hh^凌雅琴，看到那光采照人e止雅的武林名媛，如今s在人面前撅起屁股的淫B，之N，又有些[[的快意――B九Aε傻恼崎T夫人都被{教得毫o廉u，何r我呢？　　凌雅琴l的音在殿前，「蒙晌蛔o法恩，H自ov奴屁眼骸…　　_苞，今後v奴就可以用屁眼悍侍各位主子……v奴感激f分。」　　白玉Z笑道：「好嫩的屁股，凌女b身份高F，y得@勇冻銎ü桑掰_碜大家好生瞧瞧。」　　嘲笑的目光象鞭子一映榇蛟谏砩希目睽睽之下，凌雅琴吃力地伸出w手，抱住臀，⒎拾椎拇笃ü删掰_。　　多年淼酿B尊，使她的肌w美白之O，那只雪臀又A又大，臀肉柔而又滑。光的臀详_愍q如一g新雪，正中一小的肉孔又t又嫩，oos成一F，@然未曾被物M入^。　　姐姐未F身，白玉Z正好拿凌雅琴消l。她笑吟吟道：「凌婊子，周大掌TF^你的屁股好看幔俊　　到哥，凌雅琴心^Dr一刺痛，若是哥知道自己被人Γ又嫁o白V槠蓿此刻像最下v的娼妓一樱掰著屁股任人^p，等著一女人她自己後庭_苞……　　「]有……」　　「周大掌T好不解L情啊，若不是遇到我姐妹和@些主子，@N丝@的大屁股可不是白生了幔俊　　旁有人笑道：「凌女b的屁股又A又大，白光光就跟y盆子似的，看得我u巴l硬！」　　人一Z笑，凌雅琴忍羞f道：「多x主子F……」　　「@N嫩的屁眼海看著就想流口水。可惜周大掌T]d趣，白M了@N多年，我可好好疼你……」　　更有人笑道：「凌女b@肥嫩嫩的大屁股一掰_，把@些婊子的蛋都比下去了呢。」　　有熘y牌的女子小嘟囔道：「老h就到一股}味海b得高F的不得了，不是欠H的}！」　　凌雅琴面t耳赤，e著屁股任人指指cc，那N羞u的感X象巨石一旱盟o法呼吸。但在星月湖，女人矶疾恍枰羞u感，她只是一N供人取返耐嫖铮像凌雅琴@拥牡图淫奴，在教鹊牡匚贿B夭夭身的\毛{都不如。她的尊馈⑷烁窀是o足p重。　　「什N呢？@N_心？」白玉L扭著腰走了^怼Ｋ蔽w的t巾Q作了l半透明的z帕，一l束在胸前，一l垂在腰下。呻bT乳微微晃砘稳ィ缀跻纹平z帕。e步g，腿根的秘若[若F，竟然B一lN身的C衣都]有。　　「大夥涸谧h凌女b的屁股呢。」白玉Z笑道：「姐姐快些，人家掰著屁股趴了@N久，一浩ㄑ褐隽四亍！　　「怕什N？著隽瞬迤泶嗌生的，才好玩呢。凌婊子，你f是幔俊　　「是。」凌雅琴小心地抬起眼，Dr玉l白。　　白玉L小腹末端直挺挺挑著一根漆黑的事物。那物w底部是一K掌心大的F皮，寸SL的毛又尖又硬，黑亮亮q如毛。四角各有一lMВ陌子聱L腰前臀下@^，就像一根b的具，固定在她阜上。那根物wLs半尺，逾寸半，看上去就像FT一般。更榭刹赖氖牵除了端光亮如新，棒身上竟然遍阎小指指尖大小的突起……　　@涌膳碌钠骶撸B她的道也y以承受，何r是未人事的菊肛？　　白玉LL姿bs地叉著腰肢，p笑道：「凌婊子，得十年前我f的幔俊　　「求……求o法插v奴的屁眼骸…」　　「大夥憾悸了，@可是凌女b主忧笪也宓摹！拱子聱L走到凌雅琴臀後，用硬梆梆的假具住菊肛，笑道：「姐姐告V你，破肛可是很痛的哦……」　　「啊！」凌雅琴痛叫半，接著牙P一o，死死咬住一|秀。@r她才知道，那真是FT的。　　白玉L抓住她的腰肢，慢s毫不停D地挺酉赂梗用杂驳蔫Fu具攻入美D柔的屁眼取　　冰龅凝^硬生生D入小的肛洞，c壁岬哪廴獾谝淮谓佑|到物，Dr起怼Ａ柩徘僦挥X肛中痛o比，她能清晰地感受到，自己的肛洞如何被一ccD得分_，彷芬不堪重的肉箍，套在粗A的F棒上，Sr都撕裂。而在大庭V下被人钠ㄑ翰迦氲男u，更使凌雅琴o法忍受。Fu^整]入後庭，她K於忍不住コI怼　　富堂皇的大殿前，凳人在A下，看著圈子中雅的美D如何被F器捅入後庭，屈辱地接受第一次肛交。　　凌雅琴I流M面，高e的雪臀就像oU可守的m城，p易便被物侵入。她看不到身後的情景，只能感X到自己的屁眼涸碓酱螅已伍_到了O限。　　白玉L崦著美Do的A臀，慢l斯理地挺友身，享受著o宿仇後庭_苞的快感。黑沉沉的F棒一分一分D入柔的菊洞。肛蕾被全部D入w龋周看不到一zt嫩，只能看到一片光的雪肉，在F棒下越陷越深。　　忽然g屁眼任⑽⒁徽穑美Do的呼吸然得粗重，玉w也抖起怼　　白玉Lp作@地道：「怎N了？不舒服幔俊　　凌雅琴道：「v奴……v奴的屁眼浩屏恕…」　　「噢，怎N]看到血呢？」　　「……在e面……」　　「e面？@e幔俊拱子聱L下腹一挺，棒身D入肛洞，w粒畹耐黄⒛鄹D成不t的形睿雪肉g露出一zp隙，只t光一漾，刻g，殷t的肛血便奔ザ出。　　「真是破了呢。插M一cc就掉了，哼！」　　凌雅琴肛中的r血汩汩直流，她忍疼道：「奴婢的屁眼禾v……o法恕罪……」　　白玉Z笑道：「破肛自然流血，要不怎N叫_苞呢？凌婊子，可要住你的屁眼旱谝淮问墙o了l哦。」　　「姐姐她忘不了的。」白玉Lf著挺身直入。　　遍淹黄鸬蔫F棒撕_赡鄣母厝猓深深捅M美D肥白的大A臀中。凌雅琴疼得花容失色，她暝著昂起^，不一切地K叫起怼０子聱L牢牢抱著她的雪臀，尖硬的F毛象般在臀p龋整根Fu具已完全]入美D白生生的美臀中。　　接著白玉L腰身一退，只才消失不的屁眼赫然翻_，撕裂的肛肉煸阼F棒的w粒上，被拽成一血淋淋的AF钔黄稹０羯聿煌５沃r血，愈l可怖。　　凌雅琴p膝分_，w腰挺得P直，雪白肥嫩的大屁股oN在半空，一lb的F棒毒般在美臀g直M直出，每一下都С龃罅旷r血。不H柔嫩的菊肛被摧得血肉模糊，B直c炔恳脖杂驳耐黄出道道血痕。她只X身子象被剖_一般，⊥o比。股gM是r血，l大腿也被染得通t。　　美DS美柔的肉w不住，在F棒肆虐下婉D哀嚎，那NDG欲^的美B，使人心生z惜，又性j勃l。^的教被@友腥的辣手摧花挑逗得j火高q，各自ё∨奴，在旁大肆渲淫，[如庵阮DrL浪Z，肉jM流。　　白玉L像是要У袅柩徘俚尼嵬グ忍地抽送著，待她肛cM狄缪，悄悄拿出一包\褐色的末撒在F棒上，趁著抽送⑺末送到凌雅琴肛壬钐。　　白玉Z朝姐姐瞬了瞬眼，扇说靡獾匾恍Α＝忝z曾⒁^世的美臀改造成天下第一等的淫物，但撒在凌雅琴肛鹊模sK非淫，而是一N毒。　　「凌婊子，屁眼和贝罅耍以後接客就p了呢……」　　凌雅琴再也支尾蛔。绍|一，昏了^去。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　身w像在端浮，耳旁AA[[怼×业奶弁耐蜗乱恢毖由斓襟w壬钐，就像一根t的F棒楔在善臀瓣之g，S著呼吸在肛洞中抽印　　朔望著昏迷中的娘，眼神不住幻。他原以榘娘送回九A，一切就都Y束了。用娘半多月的痛苦Q蟪鸬C，自己以死x罪也足蛄恕７凑蟪鹬後，他也不湓倩钕氯ァ，F在他才知道自己e得有多N害。　　娘a上熘I花，一硬拥胤在毯上，S腴的雪臀gr血M溢。但更乐氐t是她w确e累的各N淫毒。他@然是把娘成了物的器具，只要能用的淫都毫oz惜地使在了@具美G的肉w上。@些物不H改了她的w|，也削弱了她的意志，d延oF的後果⑴c她相伴K生，即使x_星月湖，娘也不可能再恢鸵酝平o的生活。　　也S把娘送到x母那e，由香天女慢慢{理B，清除毒素，治K荨５x母不看出是自己做的手_呢？　　凌雅琴呻吟著_眼睛，看清面前的朔，叫了一「朔骸…」忽然上一t，羞愧地冗^去。　　「娘，徒核湍愕酵鹆辏」朔p道：「x母治好你的莸摹！　　「不！」凌雅琴@恐地叫道。她怎N能梵仙子看到自己受虐的身w呢？那些，在是太u辱了……她小f道：「我要回九A，你父……你父著急的……」　　f著她哭了起恚「朔海你不看不起娘？我……我……」凌雅琴哭得f不下去。　　朔望著娘的眼睛，J真f道：「不。娘永h都是朔旱娘。」　　凌雅琴目光瑟s著不敢c徒合嘟樱似乎是心中有愧的幼印．朔用清水化_丹，退擦洗臀g的血Er，凌雅琴羞地分_A臀，「朔骸…求求你不要跟e人f……」　　「徒翰的。」　　凌雅琴Q哭著f道：「朔海娘Σ黄鹉恪…」　　朔暗道：是我Σ黄鹉惆伞？粗娘梨花в甑D婉美B，他腹下一樱F根缀跗企w而出。「娘，不要多想了，朔]有吃什N苦的。」　　凌雅琴哭泣著u了u^，「娘Σ黄鹚骸…」小f道：「娘……娘把你的身世都告V了她……」　　朔X中一震，@次]有到沮渠展P，y道他已知道了自己的身世，正在OΩ端幔靠砂资辖忝槭颤N]有把此事告V自己呢？　　凌雅琴泣不成地f：「她好害，娘被逼得]有k法……她姐妹好害……」　　原硎前资辖忝茫朔Dr了口猓娘已被折磨成那幼樱B白V也不拒^，在姐妹z刻意逼迫下，f出自己原本是星月湖仇人的後裔，也怨不得她。　　凌雅琴so法原自己，「朔海求你不要恨娘，你娘做什N都可以……」　　「是幔俊　　凌雅琴上一t，心道娘@幼佣急荒憧吹搅耍若非你o法人事，就是要娘的身子也由得你了。「只要你e生娘的猓e恨娘……娘你的……」　　朔心^微，_毛巾，指尖滑到凌雅琴赏戎g。凌雅琴t著抬起A臀，主影殃羲偷酵褐干稀　　他是第一次|摸到娘的秘，只X得那e岬模又又滑。只pp一碰，嫩肉g就B出蜜液怼娘已被那N多人诌^，看她仨的幼樱就算自己要λ，也乖乖撅著屁股他H吧。　　不知不Xg，F根已滑出寸S，硬梆梆挺在胯g。至怂又有什N大不了的？@Nv……又那N美的娘……或者可以把她眼睛蒙上，反正自己不射精，就是用器具猥C她好了！朔拔出手指，指尖已沾M窕的黏液。　　淫靡的庀漫_恚e面A著一股若有若o的甜香。朔岬男念^Dr得冰冷。他怔怔著那股熟悉的味道，良久]有作。@是母H的庀，在糁校娘就是@泳镏屁股，被那些凶旱哪腥艘接一地插入……　　子夜的鲲L伴著R蹄コ鲕取ｊ著美臀，心甘情徒阂C玩的美D羞赧地垂下臻首。她@才意R到身K不是那些只玩弄她肉w的妖邪，而是配伴自己十年，x同H子的弁健Ｗ约哼@右v的e樱一定被朔嚎床黄鸬摹…　　子r^，臀g忽然硪魂麻W。凌雅琴忍不住合oA臀，抱著滑的臀肉磨擦起怼Ｄ枪陕榘W母乩偕㈤_，迅速蔓延到直c深。y忍的麻W使凌雅琴不得羞u，她像一bl情的母狗般挺起肥A的大屁股，白的玉指入後庭，在溢血的肛洞中用力概起怼　　朔x母f^@N毒，一旦B入血液，Oy清除。每日子午煽蹋毒性l作，中毒的地方就刺Wy，有些中毒者o法忍受，甚至自肢w以求解。]想到白氏姐妹竟然在娘肛中下了@N毒……　　美D已lR狂，她肥臀y[，玉指钢屁眼航吡μ兔。K合的口再次乍裂，小的屁眼涸诶w指下不住形，痕nn的肛]M捣_，露出d的rtc壁。　　朔既z惘她的痛苦，又憎核的淫B，同r有一Ny言的滋味，彷肥请[s的快意。　　也S是母H受^那N多苦，e的女人也不能太幸福；也S是糁械鼍霸谘矍俺霈F，而使他d^……　　「下v的}！」朔R一，v身出了。　　Rd著美D的哀叫越行越h，最後消失在夜色中。　　朔在城外t疑片刻，K久是]有去流音溪的雅巍Ｃ看蚊αx母澄澈的目光，他就坐如帧Ｓ绕涫悄侨湛吹疥r那N@c痛心，@然已知道自己f的都是e言。　　她不知道的是，那K被剖腹的少女是自己青梅竹R的小妹妹……假如她知道自己竟然是人面F心的禽F，怎心和y^呢？如果好知道自己做了那N多天害理的事，不砣∽约旱男悦呢？朔心一M，打R直奔城中。　　等^淳于回到星月湖，o生死，他都再也不出砹恕　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　美面n色，急急迎了出恚「我派了人去九A，你可砹恕Ｖ芊蛉四兀克不是和你在一起幔俊　　朔道：「阿姨，l生了什N事？」　　淳于眼圈一t，「我姐姐家e出事了……」　　她等涨敖拥揭嬷菸淞淼南息，fK府突遭大火，H府M涤鲭y。信中[sf道事有蹊E，似乎是仇家所椤４居诂奈丛诮湖中走舆^，根本不知道姐姐有何仇家。情急之下，她一派人去九A求助，一修到|海家中。　　朔T，明白她江湖之事一o所知，下正容道：「小侄就是榇硕怼！　　「啊？你已知道了？@究竟是怎N回事？婉禾焯煸诳蓿阿姨都快急死了。」　　「其只是一稣`。我和娘日前著棠阿姨……」　　「棠姐]事幔俊勾居诂又@又喜。　　「棠阿姨好端端在星月湖呢。」　　「星月湖？那是什N地方？」　　朔]想到她B星月湖都不知裕倒省了一番fo，遂笑道：「也是武林正道。他c棠阿姨有些`，F在已冰了。小侄@次恚就是接K小姐c棠阿姨相。」f著阎腥〕鲆恢χ殁O。　　淳于吩咐侍女K婉撼恚又道：「我姐姐F在怎N樱考已e出了那N大的事，棠姐一定很心的。」　　「棠阿姨馍很好，看不出有什N心的。」　　衣衫p中，p目t[的K婉鹤哌Md恚到案上的珠O，少女@叫一，「@是我娘的O子，我娘呢？」　　朔笑道：「恭喜K小姐。」　　淳于、K婉郝言都是一愣。朔取出一大tN子，「棠阿姨已把K小姐S配o了教纫晃坏匚O高的大人物，c星月湖Y榍x之好。」　　K婉河衲wt，「@……@怎N可以呢……」　　淳于看看N子，吉日的是五月初一，xF在只剩十滋rg，算上路上所用rg已r日o多。置浼y，整理新衣可就o得很了。不由埋怨道：「姐姐也真是的，婉旱慕K生大事，怎N@N}促？」　　朔笑道：「到棠阿姨，阿姨自然就知道了。」　　K婉盒叩M通t，捂著LC的伸v奔出房去，正碰上奶抱著沈菲菲M恚女孩叫著，「姐姐，姐姐……」奇怪文o的K姐姐怎N羞成@幼印　　有九Aε沙雒妫又著姐姐的信物，淳于o的心事K於放了下怼Ｋ接^粉F似的女海嫣然笑道：「你婉航憬阋出嫁了呢。菲菲今年七q了，再^上八九年，也要打扮得漂漂亮亮嫁人呢。」　　女孩起小鼻子，珊┑卣f：「人家才不要嫁人呢。我一子都跟娘在一起。」　　淳于c著女旱谋羌庑Φ溃骸干笛绢^，L大了不嫁人怎N成呢？」　　「菲菲才不要L大呢。人家要一直@幼樱娘也一直@N美，永h也不老……」　　母女z笑Z晏晏，奶白色的肌w脂玉般美o瑕，根本想不到@嘏的家@之外，是什N邮澜纭４居诂笑著抬起眼，「婉旱姆蚓怎N樱磕懿荒芘渖衔婉海俊　　「噢，他身Lw眩相貌威武，在教鹊匚O高。跟K小姐般配得很呢。」　　淳于笑盈盈道：「rg@No，聿患叭フ爹爹了。婉阂]有e的H人，就由我和菲菲送婉哼^T好了。」　　朔淡笑道：「那最好不^了。」　　淳于忽然想起上次淼哪女孩，看她的神B，λ侯H有情意，於是道：「柳姑娘呢？也]有向阿姨告e，就那N走了。是不是你把她藏起砹耍　　」　　朔上一o所樱若o其事道：「我送她回家了。」　　淳于`巧的美目眨了眨，尚Φ溃骸感§oL可是好女孩呢，你可不S欺人家哦。」　　２８　　南尻北上，便是燕境取４r城|沔水渡口一座陋的木棚e，正聚M了等待^江的行旅客商。　　「世第一猛，要傺的金大④！」一商人打扮的胖子f道：「匿P出兵，一路B疬B伲只有了四月就攻下金城，缌饲！@佑杏掠兄\的猛，天下少有！」　　一文士道：「勇t勇矣，只是⒎ノ疵馓^。屠商州、屠P翔，攻下金城又逼著把逃亡入境的秦皇室全部f解L安，M低缆眷妒小＿@拥拿……　　……」他u^U道：「非我宋之福啊。」　　蹲在T口的_夫道：「就是大燕打^碛衷樱课@些老百姓指不定能^得好些！」　　一l大h拍桌道：「呸！那些胡狗拿我h人i狗一般任打任，到r候B命都保不住！想^好日子！」　　_夫哼了一，e^^。商人笑呵呵道：「咽克f也不M然，在下四商，@胡人跟h人其都是一樱人家也想太太平平……」　　文士怫然道：「非我族，其心必。缌饲，燕如今又屯兵f昌，指日便要南下，哪e有半分良善！」　　大h叫道：「那些胡狗敢^江，老子第一炙娘的！」周起一片喝彩，人B叫好。　　角落e一е面的少D偷偷笑道：「喊@N大，像是要⑦^去似的，原硎堑热思疫^江呢。」　　淳于y得出T一趟，@次送甥女成H，婆子丫鬟箱\嫁yЯ总，比家e要。等渡船的r候，她想起自己算半江湖中人，非拉著朔出砩⑿摹４丝搪那大h叫得口，不由暗中`笑。朔在江湖行走多年，但@些事漠不P心，下只笑了笑，]有作。　　「是是是，胡h不闪。」商人B忙D了^，f道：「兄弟在北f，胡燕的皇帝立了妃子，t告天下，狒[得很呢！」　　棚e夥阵懈下恚有人道：「胡酋登基有十年了，一直]有立後，如今{的是哪家的妃子？」　　文士道：「多半是崔、R、王、范@状箝Ty了。」　　商人笑道：「料你也猜不著！一是前朝o大④的女海封了思妃。」　　「咦？」文士奇道：「f燕帝c姚周有不共戴天之仇，大周亡r皇室重臣都被⒌们乾QQ，o大④也是MT被兀怎N立她的女殄？」　　「@您就有所不知了。年o大④被，女罕]入皇m殒荆受了皇上郏也不稀奇。稀奇的是@另一……」　　有人想起道：「燕赡昵傲⒘颂子，莫非就是o妃？怎Nr]有封，如今又楹尾恢苯恿⑨崮兀俊　　旁人εf事s不在意，只一鹤另一妃子是l。　　「另一嘛，比o妃娘娘高了一，封了F妃。」商人眉w色舞地f道：「@位F妃娘娘可稀奇的o，非但不是崔R王范@些大族，也不是熨F子女，s是姓的氏，也不知道是什N人家，就跟石^p蹦出硭频模一下子就封了F妃。封更是稀奇，叫做母F妃。」　　人DrZ堂大笑。有人道：「@些胡人狗屁不通，哪有叫母F妃的？y不成是娶了娘幔俊　　商人笑道：「您ef，@位母F妃年o真比皇帝大著些。」　　「！@胡狗皇帝莫非是三q小孩，每天要娘哄的？」　　一旁有人怪笑道：「f不定要吃奶呢。」　　淳于t著啐了一口，@些人f@N粗俗，幸好]有女怼｝朔心不在焉地著，X中暗暗P算那位K婉阂嫁的郎君，著新郎，一定她喜出望外的。　　商人道：「皇上@位母F妃可鄣镁o呢，问敲吭樗褓的麝香、珍珠就有资fX！」　　大h道：「@N多？y道是吃的？」　　商人道：「咽空f中了，正是吃的。那些上好的珍珠meI了去，都是研碎了，一半和了人乳服用，一半{成油膏抹拭身w的。」　　人C舌y下，竟然@般的豪奢，真不知道那位F妃娘娘是如何的色天香了。文士u^道：「珍珠m可B排毒，但怎可久服？必是o知之徒的妄言。　　」　　商人笑嘻嘻道：「您老f得有理，不^小人就是珍珠的，@事嚎墒潜扇擞H身所遇，@趟去合浦就是I珠的呢。」　　有人道：「你^@位吃珍珠的母F妃幔俊　　「小人]@福猓f母F妃身w有病，B路都走不得呢，每天食更衣都要人伺候……哎呀，船砹恕！　　人コ觯自XJ^江湖的淳于也站了起恚拉著朔朝自己的R走去。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　五月初一，星月湖。　　新栽的巨渚Ga蔽日，巍峨的神殿艚YZ，喜庋笱蟆＝百名身著不同色叛b的大h一字排_，一精延潞罚@然武功不弱。只是他神Bm然恭敬，眼中s有意o意中流露出蛑o的神色，淳于心^[[生。　　等到殿鹊年森，沈菲菲禁不住ё∧赣H的粉i，小小的身子o得s在母H蜒e。淳于勉笑道：「菲菲不要怕，一壕鸵到姨娘了……」　　一名善G的少女迎了^恚笑v如花地f道：「我叫夭夭，你就是美了吧。比你姐姐漂亮呢，\海棠、玉凌霄、美一比一漂亮，怪不得是三朵名花呢。」　　淳于她叫出二姐的名字，不由芳心，霄姐死了已近十年，@女孩看上去不^十五六q，怎N^玉凌霄呢？　　]淼眉伴_口，夭夭又笑道：「新郎新娘要拜天地了，夫人到後堂稍坐片刻。」　　酌美貌少女迎^恚扶住蒙著tw^的K婉海@些女子衣著暴露，除了夭夭，竟]有一人穿有C，赤裸著白光光的大腿，妖冶之O。淳于暗道星月湖的女子怎N如此不知羞u？再看到周的大h一露出不押靡獾哪抗猓只怕是要[洞房，婉阂汕忧拥呐孩家，花瓣核频纳碜釉觞N受得了他的揉搓？她惶急地e目四，s]有到姐姐，B同淼凝朔也不了影。　　擅少女笑盈盈挽住淳于的手臂，半推半拉地把她扶到屏L之後。淳于六神o主，只好抱著女焊她去了。一身吉服的K婉好芍tw^，看不到周的情景，只著人的笑越碓巾，羞得抬不起^怼　　「新郎到。」有人怪腔怪{地叫了一。　　K婉盒念^缰碧，她M十六，男≡诟改傅o下L大，父母z她扇酰B武功都]有她多。此刻孤身一人在完全陌生的h境中，早o得不知怎Nk才好。　　一少女扶住她的手臂，笑道：「拜天地了，姐姐不快跪下怼！　　K婉荷聿挥杉旱毓蛄讼氯ィc身旁的新郎拜了天地。拜高堂r，那叫夭夭的少女笑道：「你公公婆婆也不好找，反正新郎是我B大的，你就拜本o法好了。」　　K婉郝得莫名其妙，糊里糊T向@跟自己差不多大的少女拜了下去。　　「夫妻Π荩　　　K婉罕环鲋D^身子，向新郎跪下去r，周的笑Dr崃移怼Ｓ腥诵Φ溃骸肛沧o法O得好姻，新郎娶了娘子，K小姐嫁了好老公啊。」　　「@拥フ煞虼蛑艋\也y找，@都是K小姐前生修淼母饽亍！　　旁一少女低低笑道：「尊夫好威猛呢，上次一姐妹就是被尊夫活活……　　……」　　另一少女道：「不要著新娘子了，其尊夫也很厝崮兀上次把人家舔得魂憾硷w了……」　　K婉盒娜缏棺玻手指oo捏著衣袖，X中yZZ成一片，娘怎N把自己嫁o@右荒淫粗暴的男人？　　一b手掌按在肩上，K婉褐缓o奈地低下柔i，深深磕下^去，事到如今，只能J命做他的妻子了。　　髻上的珠翠碰在地上，l出清地。人蛑o地Z笑中，K婉汉羞叫了，「夫君。」　　γ娴男吕s毫o反，夭夭笑道：「他不f，我硖嫠f吧。娘子起，c榉蛲入洞房。」　　K婉貉廴σ患t，U些滴下I恚心中哀怨自己命苦，竟然嫁了“驼煞颉…少女扶她起身，s]有~步走入洞房。只_悉悉索索，m_一l痔海放上\被，接著那擅少女扶著她坐了下恚竟是把大殿成了洞房。　　「@怎N可以？」K婉河中哂旨保暝著想要坐起怼５擅少女武功不凡，也未封她穴道，只pp按著肩^，便她不得。接著有人抓住她的_踝，⒁簧砑ty的新娘按在毯上，分_p腿。　　一b毛茸茸的然大物耐乳g爬到身前，接著tw^被猛然扯掉，露出新娘比t布t的玉和她@欲^的神情。　　耳畔的笑越碓巾，少女的芳心s向著o底深Y沉去。那怕是最h旱哪腥耍K婉阂舱J命了，可眼前s是一l身Lw眩威猛b的巨犬。那呻b碧油油的F眼W又野性的凶光，腥臭的唾液陌咨森的牙X上滴落，一滴滴掉在少女白玉般的面a上。它身披著金S色的L毛，正是那l\毛{。　　「新娘子莫非不意了？」夭夭rG的t唇N起一角，陕道：「它可是本o法豢B的廴，有哪c号洳簧夏悖俊　　K婉耗白如，眼角コ龃箢w大w的I水。自己竟被_得跟一l狗拜了天地，@拥男呷柙觞N能虺惺埽慨\毛{伸出L舌，在她粉腮上一舔，少女禁不住痛哭起怼　　那些侍女一o新娘衣解В一笑道：「@l\毛{在神教可尊F得o呢。奈淞b女到豪TFD，它什N拥呐人]诌^？就是你@拥拿T|秀，它也H死^呢。」　　「妹妹不用怕，我@N多人看著呢，^不它把新娘子炙赖摹！　　「人家洞房花T夜，你偏生那N多f，不so托吕尚履锸帐昂茫他合成g？」　　周的星月湖教嘻笑自若，等著看巨犬o新娘_苞的好颍z毫也不X得其中有何忍。　　K婉喝A的嫁衣被咏忾_，露出A鼓鼓的粉乳和w美的玉w。她哭叫著拚命樱但是被人托起腰肢，褪去C。少女雪滑的下w暴露在艋鹬下，捅都不禁擦丝谕履。膳分_K婉旱碾p腿，枕^|在臀下，使少女下wP起，子r嫩的玉粽χ巨犬b的F根。　　\毛{本就是ｉTZB的淫F，嗅到女人的w香，那根巨大的肉棒立刻勃起，它^O尖，肉棒中部s粗如Z卵，根部又了下去，後面有一uu膨的肉。　　眼看著那根可怖的F根越伸越L，K婉盒唏得缀趸璧梗「放_我……不要它^怼…」少女惶急地哭叫著，忽然叫道：「娘……娘……救我……」　　夭夭甜甜一笑，「你娘在後m等你呢，有你阿姨，等你跟新郎行了夫妻大Y，我就你H家F聚。」　　巨犬向前一樱肉棒熟地在少女股g的秘，直直捅了M去。K婉褐挥X下w一⊥矗b的F根已挺入秘]的花瓣，Z去了她子的。　　新婚之夜成了一鲭y以醒淼簟Ｐ履镌谫e客h之下，⒒檠绱d作了洞房，c新郎合w成g，被一^巨犬破去了子之身。^者的笑uu模糊，K婉o法相信@一切竟是真的。自己的新婚之夜，真的是在跟一l狗交媾。　　「@婊子的逻真o，有@NL]有插M去呢。」　　「再把她的腿掰_一些。」夭夭指c道：「把她的小嫩路_，她夫君大人都插M去。」　　纂b手同r伸^砭咀∷的花瓣向膳猿堕_，有人甚至直接勾住落t的嫩穴，好狗更利地插入，K婉核闹分_，被人牢牢按在地上，雪白的小腹被|得挺起。赡鄣挠粼讷F根的肆虐下r血四溢，她姣好的玉容痛苦地扭曲著，l出D地哭叫。她臀下那幅按俗m好的白布上，殷t的血E梅花般片片`_，d著新娘在洞房之夜所失去的童。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　o]有⒓铀一手O的婚Y。把淳于Уu上，她便悄然去}m更衣y扮。她越碓较g自己女b的感X，以往她是阎一N自暴自的心B，⒆约捍虬绲醚冶G，每次穿上女人的C衣，自己似乎就成了一下v的娼妓。　　F在她用的胭脂水粉越碓缴伲y扮r只蔚毓戳斯疵佳郏R中便出F了一天生|的美貌少女。她越碓接男b的不，也越碓较g那些е女性庀⒌南懔稀Ｋ可以很自然地樽约嘿I一些女性的物，而完全不去想@是否必要。在刃纳钐，她uuJ同了自己o的身份，甚至有自己本砭褪桥子的eX。　　她越碓截倥人的肉w，喜gc女子耳WP磨的美妙感X。o以檫@也是自己向女性D的化之一，s]有想到那完全是一N男性微妙的心B。o站起身恚一偏著上耳h，一朝仁易呷ァ　　房T掩著，夭夭背χ房T，正在著什N。o悄悄走^去，猛然谋翅岜ё∧粉嫩的身子，笑道：「小乖乖，在什N呢？」　　绍|入手，o立知不Γ那女子胸前F香的酥乳，又A又滑，比夭夭可要大了S多。　　@疑g，不那少女有任何幼鳎一寒一晒烧獗阃阁w而入，接著L身十N大穴同r一麻，o聿患斑\功相抗就被制住。@痈呙鞯奈涔Γ比夭夭要高上一I，自己也是p修，但比起她的精那是hh不及了。　　那少女D^^恚o只X眼前一亮，彷芬欢渲橛耔成的奇葩在面前冉冉浮F，散l出七光A。她平生T美女，梵雪芍、凌雅琴、淳于o一不是y得的^色，就BR中的自己也是善G如花。但她]想^世上有@芋@人的美貌。那堪Q是G色A城，即使天上的仙子也y有@般完美的容。看得出她]有使用任何脂粉，因樵偌的香粉，再G的胭脂也o法c她天生的|相媲美。　　怔怔望著少女精@o瑕的玉容，恍惚中，似乎有N似曾相R的感X……是了，她的容貌、wBc夭夭有七八分相似，怪不得自己Je。夭夭也算得上是汕蔚男∶廊海但如果眼前@少女是P凰，那N夭夭只配野u了。　　那少女乍然看到o的容貌，也不禁一愣，旋即又嗔怒起恚她一把l呆地o推_，赖卣f著：「v婢！」　　oX中`光一W，失叫道：「小公主！」　　她]想到夭夭口中淫v放的小公主是@幼樱看上去比夭夭略小一些，肌w晶如雪，玲的玉w上穿著件雅的黑z袍，w美的腰肢g束著一lВ上面熘一K水n玄玉雕成的腰佩，胸前用O的金C著一bP成A形的wP。整套衣服]有任何多N的b，s@得AFo比，更有一N令人自M形x的冷G赓|。　　「你是什N人！怎N敢J到@e？」　　o露出一趁牡男θ荩柔道：「奴婢o，⒁公主。」　　小公主旱匕起眉^，寒道：「新淼呐奴幔磕愕m外去自行了嗪昧耍本m不再追究你椭胸任。」　　o瞠目Y舌，自己只是o意冒犯，竟然就她自M，口猓似乎是莫大的恩n。　　夭夭不知何r已到了T，@G狠辣的小妖精在小公主面前B大庖膊桓页觯只小f道：「公主，她是九Aε傻牡茏印入m，不知道Y担求公主恕她一次。」　　「九Aε桑俊剐窃潞傧驴刂浦狄园儆的，但九Aε傻牡茏尤虢踢是首次。小公主道：「你父是l？」　　o硬著^皮答道：「周子江。」　　小公主美目彩BF，良久f道：「那你娘就是琴花影凌雅琴了。」　　「是。」　　小公主拿起毛P，^m起字恚淡淡道：「退下吧。」　　２９　　走到Ad，夭夭一口獠磐铝顺恚心有N悸地f道：「真是死我了。好姐姐，你怎N惹上她了？」　　o笑道：「我把她成你了，叫了她一小乖乖。」　　夭夭眼睛一亮，「姐姐，夭夭是你的小乖乖幔俊　　o摸了摸她的a，「y道不是幔俊　　夭夭四o人，便乖乖伸出小舌^，一舔舐她的手指，一小道：「夭夭是姐姐的小母狗……姐姐，再秩思乙淮危好不好？」　　o伸出一根玉指，放在夭夭唇g她舔瘢然後把她涸谑壁上，拉_她的衣服，一手插著C中，崦著她粉嫩的小屁股。夭夭}媚地N起粉臀，待指尖|到肛蕾，Dr身lC，鼻中l出甜美的哼。　　o一玩弄著她的後庭，一N在她耳道：「她不是要去三月幔　　怎N@N早就回砹耍俊　　夭夭呻吟著f道：「夭夭也不知道……看她有些不高d，似乎是生饬四亍…　　……」　　o想了想，又道：「婚Y怎N恿耍俊　　「新娘……正被她的狗老公……种呢……」　　「淳于呢？」　　「跟她女骸…在前面……」　　o手指一，夭夭立刻急切地扭悠üふ宜的手指，乞求道：「好姐姐，夭夭等了你久，再摸人家一骸…」　　「不想姐姐幔俊　　夭夭@喜地f道：「想啊！姐姐你真好！」　　o握住她的小肉棒捋了一把，「Ы憬闳ゴ居诂那e，咱跟她母女好好芬觥！　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「棠姐呢？她在哪e？」淳于急切地道。待看到夭夭身後的少女，她愣了一下，接著象被毒蛇咬住般了色。　　夭夭身子一龋小手了圈子，快捷o地扣在了少D皓腕上。淳于武功不弱，但R辰缀]有，只一交手便被夭夭制住。她半身酸麻，手一，蜒e的女夯了下怼　　o抬手接住菲菲，p笑道：「@N粉嫩的小美人海可不要摔牧四亍！　　淳于黑白分明的美目中充M了@，因殍笙勺雍土枧b的故，她把朔若子侄，@恭有Y的英俊少年O圩o。]想到D眼g，他竟然成了一L情fN的女人。他究竟是人，是妖精……　　「你……」　　o挺了挺S的A乳，用清的女柔柔f道：「我本砭褪桥人呢。」　　「你槭颤N要_我？凌女b呢？棠姐呢？」　　oе菲菲柔的小身子，忽然想起很久以前的一女孩怼Ｒ还o法言f的感X男牡咨起，似乎是恐郑又似乎是欣喜，有獾囊苫蟆⒛名的惘……　　她在菲菲粉嫩的小上pp一吻，柔道：「我]有_你啊，只要你乖乖，一翰坏能著你的棠姐，能到你分e多年的霄姐姐呢。淳于家的三朵名花C聚一堂，有@N漂亮的女海肯定是美不偈铡…」　　淳于瞪大眼睛，「霄姐？她不是死了幔俊　　「一直在@e啊，」夭夭住她uu欲的绍|，在美雪白的粉i中深深吸了一口，「好香啊，保B得@N好，看起肀刃履镒舆嫩呢。」　　「婉耗兀磕把婉涸觞N恿耍俊　　夭夭邪笑道：「新娘然是在洞房被老公T呢……」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　洞房的ε斑在^m。新娘被人[成狗交的姿荩新郎谋翅σ著。巨犬大的w形缀跽]了少女赡鄣挠耋w，只金S色的F毛g，一b雪白的粉臀高高N起，被F根插弄得r血四溢。　　K婉耗色n白，馊粲谓z，B哭叫的力舛]有了。十六q正是女孩充M幻想的年o，但她怎N也想不到，自己的新婚之夜，竟然是在目睽睽之下，被一l狗Z去了子之身。　　因榕破K婉旱募∧w，\毛{的四爪都被布帛包裹。它趴在新娘光的粉背上，l後腿卧诘厣希前腿搭住新娘香肩，弓著腰背狂地挺又。旁的侍女拉起狗尾，e客^p人狗交合的G景。只毛茸茸的狗腿中，A著一b雪嫩的美臀。粗L的狗D_秘]的花瓣，在少女未人事的蜜穴中不住伸s。一拳^大小的肉oo卡在嫩穴龋S著野F的幼鳎在e面一滑一滑，⒄只玉D得花蕾般鼓起。F根伸sg，子的元t源源コ觯沿著雪白的大腿流到被褥上，也打窳伺赃散落的t嫁衣。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　只剩下N身C衣的少D抱著肩膀，乞求地望著那G的少女。夭夭坐在床，安慰道：「大家都是女人，只是看看有什N要o的？」　　菲菲J出肀е自己的姐姐就是以前的朔哥哥，她K]有象母H那雍ε拢而是X得她Q上女b很漂亮。她不明白的是――「娘，你槭颤N要衣服？」　　「你娘要跟菲菲沐浴呢，洗得乾乾QQ，才好去你的姨娘啊。」o有意o意地握住女孩嫩的粉i，瞥了淳于一眼。　　少不更事的淳于早已方寸大y，甚至B膳是呈怯堰懵懂y明，此r母女z毫o反抗之力，她只好含羞解下C衣，赤ll坐在榻上。　　「好漂亮的皮w哦。」夭夭е少D的肩膀，⑺平平放倒，鄄会手地崦著美白嫩的玉w，朝她腹下探去。　　淳于慌忙合o玉腿，小哀求道：「不要……」　　「e怕，}me面一男人都]有的。」夭夭不由分f地壬涸谏Dw腰上，扳著大腿根部，⑺赏确珠_。然後N起中指，用指尖按住花瓣，⑸D擅赖拿靥pp_。　　只光的玉糸g，翻出一片善G的t色。滑的嫩肉盈BB`_，宛如一朵r嫩的名花，散l著尚o限的春光。　　淳于墒直回藏驳纳碜踝。只能羞急地扭佑裢龋D掩住羞。暝g，香肌雪w玉腿w足妙趣M生。但o她怎邮沽Γ被夭夭_的羞始K`_o法合n。　　夭夭P甜笑道：「好美的履兀夭夭掰著它，姐姐聿搴貌缓茫俊　　淳于扭拥糜l急切，「放_我，快放_我！」　　「你先插著玩吧。」o抱起阎械男∨孩，柔道：「姐姐要LL@小嫩碌淖涛丁…」　　裙Ρ恢频拿拉在夭夭手下就像阂雍o反抗之力。她被迫_p腿，露出羞。接著那善G的少女在面前去衣，腹下赫然挺出一截光溜溜的小肉棒。　　那肉棒彷肺窗l育成熟的小孩子一樱白白嫩嫩，粉t的^覆w著包皮，但它是生L在一少女身下，再小也足以令人震撼。淳于X中只有字：妖怪。　　然而更令人恐值s是身旁的o。　　她⒎品瓢ぶ母H放好，然後象打_一件精@的Y物那樱一件件解_女孩的小衣服。女孩趿锪锏难壑橹敝蓖著o，那白瓷般的小o得毫o血色。　　她的身w稚嫩之O，е一股甜甜的奶香，白白的阜又小又，下面是一l嫩嫩的p，周看不到任何毛，就像初生的耗Qo瑕。　　o解_自己的衣衫，挺起r美的玉r，淳于檀口Dr得A，接著l出一@之O的叫。　　彷芬l赤t的毒蛇纳倥扇岬幕ò觊g出，片刻便P直伸出七寸L短，尖的^S著血}的流右还囊豢s，整l肉棒就像被去皮w般血t，散l出庵氐囊矮F庀。　　o握住女孩粉嫩的小腿向蛇分_，柔道：「小妹妹，你是姐姐值牡谝女呢，姐姐一定很疼你的。」　　「不要！」少D哭叫道：「她是孩子，死的……」　　夭夭不屑地撇撇嘴，「小公主比她小著q，就被@N大的|西_了苞，」她比了一人的尺寸，「不是又}又v的被H著L了@N大。」　　o咬了咬t唇，回眸一笑，「反正令垡膊幌腴L大，等我诌^她，要湍愕钠ㄑ洪_苞呢。」　　新婚夫D的洞房之夜已R近尾，}m中的σ才_始。善G的少女各自挺著一t一白L短相的肉棒，χr花般的母女z，陕喊著子，同r挺身而入。　　淳于玉腿o，喉中l出一哀婉欲^地悲Q。菲菲趿恋难劬γ腿坏A，流露出o比的痛意。那根通t的肉棒直挺挺插在女孩粉嫩的肉p中，捅穿了那友肉相B的薄膜，⒓嫩的肉穴完全伍_。　　女孩小嘴uu扁了下恚眼角コ龃T大的I珠，接著放大哭起怼ｌo抱著她滑嫩的小屁股站起身恚用拇指掰_女孩抖的粉腿，欣p著那只精巧的玉羧绾卧谧约宏具捅弄下、形。　　插入三分之一，女孩嫩的肉穴已被完全穿透。「又小又嫩，oo的，真是好可叟丁！轨o笑著挺起w腰，^毫不留情地DM花心，一路撕_未l育成熟的mi，直直插入女孩小巧的子m取　　菲菲粉嫩的小屁股在o手中不住抽搐，那根肉棒已穿了她的腹腔，像F棒一禹在子m上壁，似乎要穿透腹膜般，在^m挺M。　　夭夭的挺弄K]有o淳于砣怏w上的痛苦，但女生D痛的神情，s使她心如刀g。少D一手伸向女海哭得f不出怼Ｒ豢|的r血呐孩肉p中淌出，S著雪嫩的玉臀蜿蜒而下。她墒执乖谏磲幔雪白的小_丫搭在o臂上，就像曲著坐在少女腹前，用她小小的肉穴支沃整身w。　　o冗^，耳後的明珠在玉a上晃砘稳ィ珠光w色交映x映，就像仙子般姣o比，她陕道：「妹妹的小嫩潞孟袢莶幌铝四兀阿姨，你能不能臀夷兀俊　　她的肉棒已插入半尺，棒身T大的肉在女孩腿g微微使力，似乎要破w而入的幼印　　那肉有喝大小，尺寸超^了女孩肉p的直剑足以⒎品频南麦w完全撕裂，淳于B叫道：「我砦怼…求你放_我女喊伞…」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　巨犬後腿一抖，在新娘w缺M情射起怼Ａ季茫化的狗滑出肉穴，\毛{_爪下的玉人，包著布帛的前爪落在地上，昂首走到一。　　新娘高e的粉臀g被v出一巨大的血洞，岚椎墓肪灌M了整肉穴，上面浮著||殷t的血z。一熘~牌的女奴被推了^恚她先用白布抹Q新娘股g的元t，然後俯下身去，_t唇，J真⑷庋鹊墓肪、血吸吮出恚吐在旁的y盆中。肉穴深唇舌y以|及的地方，她就用一根管⒛切av的黏液吸得c滴不剩。　　等她退_後，撕裂的肉穴uu合n。侍女拿出一z成的L方w，塞到新娘秘。K婉弘p目o]，早已不省人事，只能玉舫露著任她在臀g[选　　z⑷庋伍_一方方正正的入口，e面t嫩的肉壁一[oN，破裂的女膜清晰可辨，甚至能看到M^t[的mi。擅侍女拿著吸水的粉棒，流插入少女w龋⑷獗谏N的污n清理乾Q，然後又用清水洗^。　　一l管插入os的肛蕾中，⑶逅注入新娘c取Ｓ腥诵Φ溃骸高@N新r的屁眼海不如我替她_了苞。」　　侍女}媚地f道：「大要玩屁眼海我姐妹S便玩，@要弄了，夭o法非要了奴婢的小命呢。」　　「新娘入^洞房就不值X了，o法留著她的屁眼质颤N呢？」　　「o法是要一完完整整的美人海怕弄牧瞬缓每础！　　夭夭是教鹊漠担e右幌蛐獾煤埽人不再多，又盯了那被巨犬诌^的新娘籽郏各自去找淫奴一j火。份^高的捅莅醋〉鹊囊奴，σ起怼　　受@羞辱的新娘在昏迷中被人清洗了c道，整一新，裸著白白的身子等待o法使用。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　肉棒一退，r血立刻纳蚍品葡麦w奔ザ出。女孩面白如，@疼之下早已昏迷^去。淳于m然名列武林，但生L富F，Br血也未^椎危此r望著女合律硌如泉ィ只X得X中眩，手_]有半分力狻　　「害羞呢，我湍愫昧恕！关藏残χ抱起比自己w形大些的少D，托著膝她跪坐在姐姐身上，然後扶著那根沾著女乎r血的肉棒，{入母Hw取　　淳于N在o腰鹊挠裢劝啄酃，直如玉一般。她秀低垂，d的手臂抖著支起身w。o的香乳S美A，然而在美眼中s充M了妖邪的意味。赤t的具在嫩肉上磨擦著M入身w炔浚r著她擅赖拿婵祝就像是跟一妖怪交合……一股烈的不感ド闲念^，淳于雪白的喉^一L樱缀跻I吐出怼　　娘那r候也是@幼影桑o淡淡想道：f心、屈辱、羞u……s又eox瘛Ｖ荒芟褚下v的娼妓那樱撅著屁股，跟那些凶旱哪腥流交媾。　　自己奚了oL妹妹、娘好不容易才M入星月湖，到了慕容的女骸＿@玉般的少D是c她接|的^佳Y物。　　「阿姨皮w真漂亮呢。」o撩起淳于的L，指尖在她白的柔i上pp崦著。　　夭夭趴在o腿g，仰起小望著那只雪白的A臀uu沉下，⑷獍粢灰煌]。「@是什N……」她好奇地道，伸出小舌在那肉上舔了舔。　　o也f不清它是怎N回事。初x母㈥具植入wrK]有常。似乎是《房心星a》淤e的精血凝在具根部，Y成了[K。月g就出喝大小。同r，用真獯甙l具得更加p易，心念略微一D，具便年糁刑匠鲱^恚o刻意施椋便杂踩玷F。　　o自然不告V夭夭自己身w的睿她N起光的w足，pp搭在夭夭肩上，笑道：「小母狗，@些天有]有找e人帜愕钠ㄑ喊。俊　　「]有]有！夭夭才不e人碰呢。」夭夭伏下身子，撅著小屁股晃了晃，用l黏的音呢道：「人家是姐姐的小母狗啊……」　　「好乖哦。小公主]有帜幔俊共恢楹危那少女的影子一直M@在心底，可能因樗是仇人的女喊伞ｌoO想^o悼崃业氖侄Ω赌饺蔟的女人，但此r心es不由想到，如果把那冰玉般的小公主也作自己的小母狗，她在慕容面前乖乖接受自己的凌辱，也S更完美……　　「她不高d的r候才拿我沓狻！关藏残∧一下子垮了下恚「f不定一壕鸵叫我呢……」　　「你恨她？」　　「……有一c。不，很多。」夭夭N在o的腿根，小f道：「夭夭恨死她了！」　　扇硕]理淳于，只她是件]有知X的玩偶。o有心挑艿溃骸赶炙幔俊　　「想啊。但夭夭不敢。爹爹⒘宋业摹！　　「你爹爹？」oλ的爹爹也是M心疑。　　「她爹爹。」夭夭面o表情地f，「他把我炙赖摹！　　y道她也是慕容父女z豢B的淫奴？o不再多，_尖伸到夭夭腿g，挑弄著她的小肉棒，柔道：「等姐姐滞赀@v，就聿逍∧腹返钠ㄑ骸…　　……」　　夭夭喜不自禁地趴在o股g，乃的肉棒、玉粢恢碧虻酵慰pg迷人的菊肛上。纱伪混o制服，又被值缴渚，夭夭已被@位姐姐氐渍鞣，她甚至有些恨自己槭颤N不是女人，能被好姐姐执蠖亲樱一最Q的小母狗。　　淳于起下腹，⑷獍敉倘塍w取？翱芭龅降谝肉，腔道已被具穿，得花心作痛。　　「外面有好L呢，再往下些啊。」夭夭墒峙踝〈居诂的A臀，⑺的玉絷得更_，下巴涸谏D肩^向下使力。　　尖硬的^直直捅入花心，淳于秀眉Ao，忍著那股撕裂的痛楚，杂驳娜K{入w取Ｋ突然想起自己廊下那只羽毛白的白玉W^，只怕自己再也]有C去j它了。　　「啊！」^整M入花心，美抓著\被，雪玉般的绍|抖不已。　　o淡笑道：「阿姨e面原磉@No……」　　第一次到朔的情形vv在目，那俊美的面孔上，似乎永h都熘睾偷男θ荨Ｃ媲伴L垂肩的朔河l明G，可那p眼睛s@得如此陌生。她笑著挺起下身，在少Do的mi中捅弄著。　　「槭颤N……」美D朦的眼神道。　　「因槟愕纳命太美M了。我娘那r也和你一樱然後……就只剩下呻b被刺了字的乳房。」oo地f道。　　肉棒整根M入簦卡在mi中的^一震，一股妖邪的寒意母怪序v然而起，刻g便透^T}，直入丹田。　　淳于玉越碓桨祝最後绍|一，c在o身上。@是o第一次施展《房心星a》的狐月心法，用具直接吸取女子的真元。|海淳于氏家WY源，淳于自幼修玄功，功力m不深厚，s精之O。op眸中透出玫瑰般的p紫光芒，rt的唇角善G得彷芬滴出蜜{怼　　被采M真元的少D趴在床上，夭夭抱著她dd的腰肢，小肉棒在她白生生的屁股e插得不亦泛酢４居诂低低喘著猓昏迷中，擅赖挠耦D婉欲^。菲菲赏确珠_，粉嫩的股gr血仍流不停。o的具K不甚粗，她下w的撕裂性外K不乐兀但未L成的mis缀醣煌耆穿摧А　　「咦，流血了呢……」夭夭在淳于腿g摸了一把，e起手指，眉w色舞地f：「姐姐好害哦。」　　o用一l束好秀，扶著婀娜的腰肢款款起身，胯下的具彷费淋淋的LP直挺出，「小母狗，把屁股N起恚姐姐要M去了。」　　夭夭象女孩那著垂下^去，乖乖N起粉臀，主雨_臀肉，露出雪肉gt嫩嫩的菊肛。ow腰一挺，具重重撞入嫩肛，夭夭l出一窳芰艿募饨校绍|震。她的肉棒插在淳于肛中，此r屁眼罕灰桓大得多的具捅入，肉棒Dr勃起，硬硬插在那只肥白的雪臀中。　　o抽送g]有半分卮妫她一甩L，具直M直出，每一下都精实仨在屁眼旱拿舾刑，直把夭夭值没觑w天外，浪叫不^。只一汗し颍夭夭便叫道：「好姐姐，夭夭……夭夭要了……啊！」f著身子一樱就在淳于肛中×业射起怼　　o不H]有停下幼鳎反而挺弄得愈l凌，具在夭夭柔的屁眼貉e毫不留情地狂插猛送，⑺的精液D得半c不剩。夭夭粉嫩的小屁股在删哂耋wg被旱靡槐庖槐猓淡淡的精液纳硐碌难┩伍g流出，淌得M腿都是。　　o每次M入，身下的屁眼罕阃r_，依次嵌入筛肉棒。那N感X，就像是操v著自己的小母狗，一K种最下面的淳于。她暗暗想：小公主喜g什N拥艋\呢？　　３０　　九A山，Ψ澹凌L堂。　　一美D{诙坐，怔怔望著山究@的F，美G的面孔一片茫然。　　凌雅琴回山已半月有N。[如庵那二十多日日夜夜oro刻不在噬咬著她的心神，她不再出T，也不再拂琴，常常在谶一坐半日，不然就是一人躲在房中，B心Ψǖ闹茏咏也注意到妻子的落落寡g。　　「在想朔幔俊怪茏咏柔道。　　凌雅琴回^^，勉露出一z笑意，眉宇gs凝著化不_的n愁。望著燮捭俱驳幕ㄈ荩周子江又是愧疚又是心疼。自牡弥自己o法生育之後，他越碓讲桓颐ζ拮樱除了l繁的]P，三年前他更是借口Γ自住在後堂。妻子最A美的年o受到@拥睦渎洌做著有名o的掌T夫人，似水年AS，仍]有半句怨言，一想起恚他便y以选　　「朔号c沮渠大在一起，不有事的。」周子江慰道。凌雅琴回磲嵋乐妙花太的吩咐，⒔康之行敷衍^去，只f沮渠大派人上山笥。至於半路x_的朔海她eQ是S沮渠大在江湖v，^些日子才能回山。　　周子江只道妻子是思念徒海不疑有他，又裎拙洌扶住妻子的肩^，f道：「山L有些瞿兀回房歇息吧。」　　凌雅琴唇角恿樱正待_口，突然玉一白，一手掩著t唇，喉^呃呃作地乾I起怼Ｖ茏咏B忙扶她回到堂中，沏了杯茶fo妻子。　　凌雅琴玉容K淡，美眸中透出@欲^的神情。B日淼心K於成楝F，自己竟然真的言辛恕…　　她曾o荡位孟脒^自己能烟ド子，在丈夫著呵o下，甜蜜地等待著小生命的降生。但她怎N也想不到自己是在@N情形下做了母H――她根本不知道l是的孩子父H。　　她不清自己被多少男人^，她只得那些男人一接一M入自己w龋那些天，子mMM的都是精液，那些男人每一都可能是孩子的父H，甚至包括那白V小孩。所有H近^自己的男人中，唯一可以排除的，只有自己的丈夫。　　u辱和恐忠u上心^，一瞬g，凌雅琴忍不住D叫道：「哥！」她要把一切都告V丈夫，失和言械u辱使她扇醯纳眢w再o法支危而使她更害怕的，t是生理和心理的化。那些淫和o休止的Γ已在她w嚷裣滦旱姆N子，@映S下去，t早有一天，自己被o法抑止j望氐渍鞣，成一不知羞u的淫D。　　「你的饷}@N散y，是不是途中受了L寒？」周子江γ季oi，九AεO重B猓除非有大的故，以及於心神不守，^不被邪馇煮w，y道是朔骸…　　凌雅琴垂下^，小道：「哥，我先回房去。」　　房T合上，周子江在d中站了良久，最後低U一，x_。d角那尊白玉^音ooP在紫檀木座上，菩_慈悲的p眼地望著世g，流露出o限z。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　o拍了拍夭夭的小，「好了，起戆伞！　　夭夭俨蔚赝鲁鋈獍簦看著它一ccs入秘，消失得o影o，她在o光的玉羯衔橇艘豢冢仰起，纱地f道：「夭夭鬯澜憬愕拇笕獍袅恕…姐姐又是男人，又是女人，@N漂亮，肯定是蓬R的神仙呢。」　　望著跪在_下的紫微o法，o不屑中又有N[s的M足感。@N淫v的母狗，就算要炙浪，她也乖乖撅起屁股吧。慕容竟然把@Nv封樽o法，星月湖注定是要完蛋呢。她不意地道：「小公主喜g什N拥哪腥四兀俊　　夭夭撇了撇嘴，「她不喜g男人的。」　　「哦？」o她f小公主六q就跟男人上床，以樗是v欲o度的淫娃，「那她喜g……」　　「她喜go女人_苞――送到}m的子第一夜都是跟她^的。」夭夭掩口吃吃笑道：「等她o姐姐_苞的r候，姐姐再露出大肉棒，保C能把她值梅服NN。」　　o美目一瞬，「姐姐怎N敢呢？」　　「是喔，」夭夭意R到不是每人都像她一酉g被姐姐制ㄑ海n心忡忡地f道：「她的屁眼哼]人碰^呢，f一她不喜g，夭夭就不到姐姐了，是e她知道好了。」　　「@N怕她？她的武功很好幔俊　　「她的太一已到第四恿耍神教v代]有一人能像她@N快的。」　　她r身子不樱慰空饩⒆约褐谱。武功^υ娘之上，就算是父，也y言必佟Ｗ约赫JR的人中，除了深藏不露的x母，只怕o人能龠^她。　　夭夭小笑道：「若是她看到姐姐的大肉棒，f不定找~o法，o她也接上一l具呢。」　　「~，行，南？」o很早就f^@名字。　　「姐姐也知道？那糟老^海∨蓿　关藏菜坪跸肫鹆耸颤N，恨恨地R了一。　　「他也是o法，位不是在你之下幔俊谷垣以紫微居首，B白氏姐妹的位次也在夭夭之後。　　「那不一永玻P神⒁到小公主Ю聿焕淼模遇到~老^罕裙愤乖呢。」　　星月湖四神⒎e是麟、P、、，沮渠展P位居北方以玄武七宿伲P神⒌萋肀染谇展P上追帧Ｄ初要看《房心星a》的~行南究竟有何等本I，人如此畏郑　　夭夭拍了拍面前的大白屁股，「好了，起戆伞！　　一明G的玉乃股g抬起。淳于唇上沾M黏液，肛中的精液和中的r血在雪臀g交相流淌。　　「把小婊子上，淳于家那啥涿花都在等你呢。」　　o披上p衫，正要穿上C，s夭夭f道：「姐姐，星月湖的女人都不S穿子的。小公主看，就不好了。」　　o想起在me遇到的女子，B在外面的白氏姐妹也未穿C，唯一的例外就是夭夭了。「小公主呢？」　　「她也]穿啊。」　　o想起抱住她r那N叵丬玉的感X，一想到外衣下那具赤裸裸不著寸|的胴w，收回腹中的肉棒一震，缀跬α顺怼＿B你也迫不及待要帜小v人呢。o咬牙一笑，⒁C扔到一。　　淳于ooе女海S扇淼铰}m中心的穹d。她B一件蔽w的衣物也]有，比那些未穿C的女奴不如。美不自然地~著步子，雪白的p腿g淌M黏液，狼藉的下w，鹊耐闯和旁人的目光使她羞u得抬不起^。　　夭夭S上太OD，赡_踩在~的p眼略一用力，黑白分明的太OD旋D著分_，露出一l深深的通道。她取出一枚璀璨的明珠，沿著P旋的石A朝神秘的石m低幼呷ァ　　等掩上入口，夭夭小道：「@下面很大呢，初整理的r候，用了三月rg也只看了大概。e面到都是企w，~o法推y，是年太_m主c大惩w於M，封]起淼模差不多有一百年]打_^了。」　　踏入星月湖，o才知道它比自己想像中要玄W。千N年的e累，使它每K岩石下都埋藏著o得孛堋问沁@座石m便看得出星月湖曾碛A之力……　　一念^突然掠上心^，ox那g明白了慕容如今身在何方。她不由自主地捏住衣角，掌心B出冷汗。　　「你。」夭夭朝黑暗中指了指。一[[的水魅攵中，得出水流很急。「那e有一l地下河呢。本砦乙槭峭ㄏ蚝底，河走了好h，也]找到源^。」　　傻闹檩x外M是黑暗，看不到有多深，也看不到有多h。o住心神，笑道：「真是很大呢。」淳于木偶般跟在扇松磲幔甚至]想^姐姐怎N住在@e。　　「小公主嫌@e太空纾又不喜g人多，住上面蛄耍]有再整理。」f著已走下十丈，到了平地。黑暗中浮F了石雕的m室。夭夭e著明珠|@西拐，指著一l直的大路f道：「那有一出口，外面是已拢F在已堵上了。」　　o心念D，她原本想m^小公主，伺C接近慕容，此刻她改了主意，只有⑿」主收榧河茫才有C蟪稹Ｋ明白^恚慕容之所以放星月湖m主之位，是因樗有一@赫常的公_身份。@lF，使她蟪鸬南Ｍ愈加渺茫。　　「啊！」淳于一@呼。　　D^，黑暗中然出F一^巨牛，它昂首^蹄，角如尖刀，p目足有拳^大小，色裳t，看上去人之O。更人的t是它身下露出的一如花玉。　　那女子星眸半]，绍|雪白，她柔媚地伏在巨牛身下，用一Nu辱的姿菖e起雪臀，彷氛在巨牛交合。　　「叫什N叫？一^死牛，一死v人，有什N好怕的？」　　那女子安祥得彷匪著一樱秀pu，口鼻g似乎在呼吸，雪w香肌看上去滑而又嘏，w香浔恰＿@用榔G的女子，居然是一具企w……　　「她是以前的m主呢，因樘淫v了，才被@^巨牛活活炙馈Ｄ闱啤！关藏卜髌鹁夼５拈L鬃，露出G婆c牛腹相接的雪臀。果然那根罕鄞值呐ｊ插在G女w龋⒕美的玉蔚A，子撕裂。　　淳于心^l冷，不知道@女子究竟犯了什N罪^，死後的企w被如此糟蹋。os笑道：「@Ny得的美物，人好好欣p，怎N放在@e？」　　「小公主f是怕光照。其me不著太，又不生火，只靠夜明珠怎N照哪兀俊关藏膊M地f。　　o笑盈盈打量著G疲「好白的屁股，可惜死了，不然真想炙一次呢。　　」　　夭夭笑著伸出手，朝G女臀g摸去，「屁眼哼著呢，姐姐喜g，夭夭就把她取出碜姐姐帧！　　「@翰槐亓恕！轨o瞟了淳于一眼，「阿姨等急了呢。」　　地m群意侵人，身o寸|的淳于禁不住抖起怼１蝗行Z走真元之後，她的身w比一不武功的女子弱。她努力抱o那具l冷的小身子，S持著女核N不多的w亍　　夭夭在前面走得w快，水越碓浇，忽然音一沉，_下已踏上了一座石颉ｌo她Φ缆愤@般熟稔，不由暗暗奇怪，「你常磉@e幔俊　　「只磉^纱伟　２还苁颤N路，夭夭只要走^一遍就能住哦。就是@e了，阿姨，M戆　！关藏脖砉艽居诂叫婊子，但姐姐既然叫阿姨，她也改了口。　　A如玉的w足踩在冰冷的石A上又酸又疼，淳于奈闯嘧阕哌^@Nh的路，神竭w，只想坐下休息一骸Ｂ言精神一震，勉力走入石室。　　清冷的珠x映出一石榻，淳于抬眼四，只角落e删哂耋wuu亮起，奶白色的肌w泛出尤说墓伞Ｈ会崴看到r花般的俏，\海棠、玉凌霄、美，淳于家的三朵名花相隔十N年，K於在星月湖底再度聚首。　　「姐姐，你怎N……啊！」淳于K於看出樱D地叫喊起怼Ｂ音未落，阎械呐阂呀被夭夭一把Z走。「o我！」淳于手_被o拉住，只能徒诘暝著。　　夭夭把菲菲放在石榻上，女孩_白白的小手，@慌地叫道：「娘……」　　夭夭擅牡氐托ζ恚p掌一合，⑴孩嫩嫩的身wA在掌中。菲菲叫倏然停止，她茫然望著母H，眼中流露出o比痛楚的神情。接著下腹一震，一股黑色的血水募嫩的糁兄鄙涑怼　　女孩白嫩的手臂低垂下恚稚嫩的身w在夭夭掌中的彷芬F乳汁，她的骨骼、扰K、血肉都被黑煞掌M祷去，成獬淼暮谘年中コ觯在石榻上vM流淌。那具小巧白嫩的肢wuu委，最後i部以下只剩下一泳@的皮w。　　夭夭r乾人皮中的污血，得意地笑道：「好漂亮的皮w，跟你阿姨一模一幽亍！　　眼活生生的女喉刻g成一空的人皮，淳于绍|一，一不地倒了下去。o托著她的腰肢，笑道：「夭o法好功夫啊，o她也印一掌好了。」　　夭夭道：「人家的黑煞掌Ω豆穷^嫩嫩的小女孩可以，美@拥拇竺廊喝思也恍械摹：媒憬悖你邮郑小母狗在旁徒憬恪！　　o一笑，⒋居诂放在污血M流的石榻上，分_p腿，阎腥〕鲆槐薄薄的匕首。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　午夜，凌L堂冷月o。周子江坐了r辰，始Ko法收啃纳瘛Ｋ乾脆披衣而起，悄然朝d鹊呐P房走去。　　房褥o悄悄不息，周子江pp一推，T是V著的。他站了片刻，f般滋味男念^LLミ^。c琴撼苫橐呀十N年，昔日汕蔚男妹在他身一cc成成熟的D人。名、地位、s耀有M有。可一女人最需要的孩子，他s永ho法o予。@真是莫大的S刺，九Aε烧崎T，天下第一Γs是o用的男人……　　他苦地握住手腕，扭^x去。突然房鞒鲆宦充M痛苦意味的哼，似乎是病痛y忍的呻吟。莫非琴喊胍股了急病？周子江一急，袍袖一拂，施出隔空取物的裙Γpp巧巧取下了TV。　　D朦的月光下，曼妙的玉w彷吠该饕话恪Ａ柩徘俪嗦懵愎蛟陂缴希p目o]，嘴中咬著被角，秀被汗水打瘢z一般沾在a上。待看清妻子的e樱周子江心^象FN猛簦鼻中一酸，x那gIL流。@是他一生中最榍辱的r刻。　　守空|的妻子弓著身子，一手伸到胯下用力揉搓著秘，一手掩在高N的雪臀g，不住起伏。她^i支在榻上，y牙咬o被角，鼻翼微，竭力阂种自己|渴地叫。待看清妻子拿碜晕康木故且唤的tT，周子江喉^一甜，心如刀割。他吞下r血，悄然退_。　　沉浸在肉j中的凌雅琴不知道丈夫曾磉^，令人狂的刺W母刂幸恢毖由斓侥c道深，^^一截T就像火海中的一滴清水，o於事。她著纹鹕碜樱披^散地扶著T框，了外面的屿o，跌跌撞撞朝d角的玉^音走去。　　假如周子江在旁，M可看到那玉雕的袈裟下掩藏著什N拥尼h海更看出大孚`寺方丈外表下掩藏的真。但他已x_凌L堂，自登上Ψ宓娜f丈已拢站在一株孤松的枝上一口口吐著r血。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　星月湖]有拂裕]有黎明，也]有光。@e有的只是永a的夜晚，ooH的黑暗。　　一p柔嫩的玉手浸入清水，明玉般的w指上漂起zz||的血E。「娘、爹爹。孩涸谶@e。」o洗去手上的血E，旁的yP确胖一柄匕首。那匕首只有手掌L短，精@的象牙柄上刻著一朵小小的玫瑰花苞。淡青色的h刃又又薄，宛如寒冰凝成。o崦著冷沁沁的刀身，「保佑我吧，不知名的神`……」　　夭夭倦O而眠，蜷伏在她_沉沉睡去，唇角兀自熘甜蜜的微笑，那根o荡尾起的小肉棒垂在腿g，白般又小又嫩。　　不知^了多久，一女奴在T外f道：「夭o法，新娘子戆菀您了呢。」　　夭夭糁行恚抬眼四下望，待看到o的身影Dr笑逐_。她爬^去在o的小腿，道：「好姐姐，夭夭以槭亲裟亍…原斫憬阏娴脑谶@e……」　　o淡淡一笑，「新娘砹四兀不快起怼！　　「是。小母狗知道了。」夭夭脆生生答道，在o足上一吻，仰露出一趁牡男θ荨Ｋ不e人看到自己的身w，一扯起\被掩在身上，一道：「M戆伞！　　K婉号c那l金S的巨犬K肩爬了起怼е卷獾那逖琶婵椎痛瓜恚VV望著地面。白的玉wr著身Lw训腻\毛{，就像一尚赝竦钠拮印　　她的Lc\毛{的鬃毛p在一起，挽了Y。　　夭夭碇被子坐在椅中，晶的玉足一晃一晃，怪有趣地看著K婉骸Ｒ佬窃潞的手段，莫f是@N未L浪的少女，就是J江湖多年的女b也一颖徽{理的服服NN。　　K婉汉徒Y的丈夫爬到「婆婆」_前，把一幅白布慢慢_，「婆婆」　　欣p上面殷t的血E。　　３１　　「果然是冰清玉的好姑娘啊。」夭夭笑嘻嘻道：「落了@N多t，身子一定很呢，@p你，以後可要用心伺候夫君，」她把酌肚果扔在地上，笑道：「早生F子哦。」　　K婉侯著手炱鹉切┣果，屈辱地接受著婆婆的祝福。　　「用嘴啊。」夭夭慵械卣f道。　　新娘伏下身子，用嘴巴咬起一枚t。　　「真乖呢。j你夫君吃啊。」　　K婉合笾皇荏@的小B，@慌地望了夭夭一眼，最後P起n白的玉，用t唇含著t，朝巨犬口中送去。　　「好恩鄣姆蚱夼丁ＳH狳c海抱住你的男人，一口一口j它嘛……」夭夭在{笑取罚忽然一G少女匆匆M恚「夭o法，~o法命奴到丹侨ヒ惶恕！　　夭夭一愣，~o法怎Nσ新淼呐奴有d趣？o款款起身，「奴婢知道了。」　　~行南的住所原本在}m，S公主回星月湖之後，借口年o老~，不久石室，而在月u另一冉了丹恰　　r已五月，}m裙倘凰募救绱海出了神殿，便有了追盅帷ｌo沿著G草如茵的小揭宦纷恚粉i中沁出的香汗，自有一番柔弱o力的B，楚楚尤恕　　踏入房T，一股庥舻乃材味道便浔嵌怼５K非淳厚睾偷乃香，而是一NеC⒁馕兜男晾庀。oT了x母房中的香，不禁暗自奇怪。她不知道@位星月湖第一神t已在十年前嘀噶⑹模K生不再行t。如今做的不是炮u毒物淫，便是O法人肢w，人神智，所作所榕ctg截然相反。　　房中的~t足有一人多高，上面刻M八卦D案，p隙抹著t褐色的六一泥，t下精炭得正旺。一老者埋^查看火候，到扇诉M硪膊焕聿恰　　引路的G少女指了指旁一石榻，示意o下衣服，躺在上面。石榻很硬，但很光滑。赤裸的肌wN在冰冷的石面上，o不禁微微抖，美白玉般的身子在血泊中D哀嚎的景象掠^心^。x那g，自己彷肥翘稍谧蛲砟血淋淋的石榻上，像淳于一樱赤裸著美G的玉w任人宰割，痛苦而又恐郑手下黏乎乎都是自己的r血。　　老人小心地封好t火，慢慢直起腰身，他一^白，上M是y，看不出七十是八十，那p眼睛m然精光Wq，s掩不住oM的嫔！ｌo注意到他的手指L而有力，很。　　o嫣然一笑，「~o法，您好。」　　~行南念^到_看^，目光]有z毫波樱@然@具倒生的美G|w毫不在意，淡淡道：「分_腿。」　　o有意精心y一番，想迷惑自己在星月湖YR的第一男人，至此妄想全消，老老_腿，露出簟　　~行南看了片刻，翻掌拍在o胸口，封了她的穴道，f道：「你出去吧。　　」　　少女退下，掩上房T。~行南望著台上昏迷的少女，久久]有幼鳌　　等o醒恚老人已x_。她小心地合上腿，X得股gKo睿不由了口狻　　回到}m，夭夭已等得急了，B忙道：「怎N樱俊　　G少女在旁w慕地f道：「恭喜夭o法，奴是完璧之身，公主了定然g喜呢。」　　o未穿C的下腹在tg若[若F，媚BM生，若非H眼目睹，l也不相信@N美妙的龋竟然藏著一根野F的具。夭夭只以殪o天xA，B~o法也看走了眼，然不知是梵雪芍的手法巧妙。她n心M去，g然道：「姐姐@拥捏wB容貌，用不了多久就能上}使呢。」　　G少女暗自咂舌，星月湖}使一已空缺凳年，三代m主都未曾立^}使。一低v的淫奴，想@取教中正已千yfy，何r是H次於m主的}使呢。夭o法最喜g摧女子，@新淼馁v奴不知有什N本I，不但c她共渡邓捱是完璧之身，竟然@不男不女的小妖精如此服N，真是怠…　　夭夭摒退伺候的奴婢，立即跪下恚柔地趴在o腿上，一o主人揉捏手_，一道：「人家已把\毛{弄死了，新娘的乱未罅耍就等姐姐邮至恕！　　K婉好娉石壁跪在角，秘赫然插著一b僵直的狗腿。\毛{身子蜷曲，口鼻流血，早已死了多r。但狗s直挺挺伸著，根部M著zВ似乎是交媾中突然烂。　　夭夭笑道：「我新娘子把她夫君的大u巴舔硬，一掌下去，新娘子就成了寡D了。」　　o在她上扭了一把，「淳于家群芳C萃，也公主p袅四亍！　　自闹道沮渠大的身份之後，o便r刻|著一w巧的身影。me的少女K不太多，她每日留意，s奈匆到^那雪花般的小女孩。十年，晴雪如果活著，也是花瓣阂拥纳倥了。一柔弱o助的小女孩，孤零零在星月湖@友邪的地方度^十年，受到什N拥恼勰ツ兀　　她曾旁敲舻^夭夭，夭夭道：「有些L老供奉要用童女功，教e也搜_了一些。多半用^就死了吧，能活下硪彩撬偷礁魈淫奴了。}m才不要那些玩的v呢。」　　o知道u上有一些供教j的淫奴。她以i中的牌子分出等，最差的也是~牌。而功用的鼎t，是教中最低v的淫器，多半B等也不分的。　　夭夭c亮T火，巨旋D起怼！负妹琅叮」夭夭眼睛亮晶晶地f道：「姐姐，叫什N名字好呢？」　　o望著自己一手u作的A簦微笑道：「\海棠、玉凌霄、美，三朵永世不凋的名花，就叫它三生花舭伞！　　「太好了！我去小公主砜矗　　　@些天小公主足不出簦除了日的@一瞥，o再未^她一面，但那N@G的感X她始Ky以忘选ｌo不知道她是哪女人生的。r慕容身一中年美D，一t衣少女，都是有孕在身的幼印Ｒ苍S美到O致，都是大同小，回想起恚@女子容貌依稀有些相似呢，只是赓|迥然。　　那美D就像富堂皇的牡丹，雍容AF；t衣少女彷石雕成的玫瑰，盼gG光四射；而小公主迷人的美色中s多了追掷淦G，宛如冰川上晶剔透的雪，不意中就流露出A城G色。「@N美的女人，竟然是慕容的女骸　　玩弄起硪欢ê苡腥ぁ…」　　「公主，艋\已做好了。」夭夭偷偷瞥了公主一眼，又a充道：「都是o做的呢。」　　公主一人坐在案前，黑色的z衣包裹著芬芳的玉w，袖中露出的一截玉腕皓如霜雪。她指g拈著一枚A的棋子，黑色的衣袖，雪白的手指，案上的棋子同邮呛诎追置鳌　　公主S手拂y了棋局，一言不l地走出T去。o小心地抬起眼，只裙_合g透出如雪的w光，果然是]有穿C。不知道她光著屁股是什N幼樱被人诌M去又是什N拥囊环}B。　　「⒁公主。」m人藕虻呐子跪在膳裕星月湖的公主就像一b冷G的P凰，黑的A裳彷坊没出五彩光芒，翩然h舞，宛如光AZ目的P翼。　　黑沉沉的地m亮起幽幽的珠x，珠x下是三如花似玉的少女。星月湖埋葬^o碉LA^代的女子，也S有的比她更美，也S有的比她更加明G，但很y再有人比她的身份更樵。一流著冤孽之血的公主，一非男非女的o法，有一雌雄合w，同r碛信和F的淫奴。然而她的容又是如此美，彷妨鞴獾拿髦椋映亮了幽暗的地m。　　公主Φm的道路似乎不熟，夭夭在前面路，走在最後的oM可以肆o忌地打量公主的wB。她的腰身很，很，握在手中肯定很舒服。臀部的弧A之O，S著小的步子一N一N，在薄薄的zI下滑砘去。裙裾落下r，缀跄芸吹矫烂畹耐慰p。尚〉纳聿谋褥o矮一些，整人就像她腰g的玄玉，玲剔透，走^留下的馨香。　　突然g，o下w一燥幔深藏w鹊年具年糸g硬硬挺出一截，她B忙\功收啃纳瘢抑制住身w的。男睦矶言，oδ信g的性事褐O，o是做槟腥诉是女人，她都未曾感受^z毫快感。因此植入的具需要\功才能挺起。@是她第一次，因橐女人的身w而勃起。　　公主忽然停下_步，美目WW的凝著那被巨牛σ的G女。夭夭回^^恚走近刹剑好地e起明珠，「公主，要仔看幔俊　　公主看著她，oof道：「L_。」音mp，但那N鄙夷和不屑s分外清晰。　　夭夭退_撞剑е金旱亩垂[[有些lt。o]想到小公主@N夭夭，好像一看到她就f心似的。　　「找lI子把它w上，免得落了灰m。」公主的音又清又，就像流音溪的水一耳。m然]有回^，os出是ψ约赫f的，B忙了是，心e暗自{罕，@e深藏湖底，c世隔^，哪有wm可落？　　夭夭hhf道：「o姐姐做的三生花艟驮谇懊妫比@好看呢。」　　小公主掏出一方z巾，扔在G女媚笑的伸v上，步朝黑暗中走去。　　黑色的河水畔，[[透出一片柔和的光芒。月色般朦朦VV的白光，\罩著一具曲美的女w。　　河水近三丈，γ娴陌渡狭杩占苤一座弧型的平台。一p十年A的女子oo跪在台上，黑暗中，脂玉般的身w通w光明，散l出耀眼的光x。　　公主有些@地望著那具o瑕的玉w。很小的r候，她曾^@女子――已在江湖失十年的玉凌霄。@些年恚她一c都]有，依然是眉目如。然，她也不再了，但]想到她要把她保存得@N好，缀蹩床怀鏊所受^的折磨，B唇上p合的痕也用脂粉巧妙地掩了。　　不同的是，淳于霄的身w比那rp盈了S多，她直挺挺跪在地上，其p膝K未著地，而是靠著腿g一支yT台托著簦就⒄身w支在空中，除了^B，她整|w只剩下一影尊的皮w，所有的骨骼、血肉都被剔去。不知她用了什N物，淳于霄的肌w不H保持著原擅赖男B，充M了性，就像一活生生的美女跪在水畔。　　W亮的y柄难┌椎拇笸乳gP直升起，在下腹挑出一掌心大小的yP，托在秘。光源碜杂窳柘龅母骨唬白的小腹上刺著一朵rG的凌霄花，隔著半透明的皮w，能看到芍Υ执值南T你yP伸出，分e由艉途崭剡M入空o一物的腹腔，端燃著明亮的火焰。她的子m早已被摘除，空的w腔被具般的T照得一片通明，更@得肌w傺，晶剔透。那朵凌霄花更是善GZ目，呼之欲出，曼妙的玉w就像一架在yT台上的人形艋\，精@A，美美J。　　夭夭S到台上，用指尖挑了挑淳于霄殷t的乳^，「真像活的一幽亍＿@N白的皮w做成艋\，比以前漂亮。」她扳C括，玉凌霄膝下的木P旋D起恚⒚廊暨L身每一一展露在人眼前。她p手被一ltI`在身後，若非腹中的艋穑就像一被俘的美貌女奴，等待主人的l落。　　公主]有理夭夭的好，只望著水中俏生生的粲埃想著什N。o的目光在她背後游移，最後停在雪白的柔i中，久久]有幼鳌　　河水_糁扇~，巨大的台一寸寸旋D著，⒓y著凌霄花的艋\入幕後。台上的O得A起恚@是一g新房，不H有大t的肿郑有披著tw^的新娘。　　「@是棠婊子的女海跟我的\毛{拜了天地，做了夫妻呢。」夭夭笑著f道。　　新娘的tw^掀起半幅，露出一gt的玉。K婉绍|裸裎，壬碜在地上，臀下|著一KM血E的白布，腿g玉舫露，e面嵌著一w喝大小的墒，汕喙庥吵雎浼to档拿姥āＰ履锬上的神情羞中е痛楚，一副收雨散，被新郎Z去童的尤B。　　然而@虻闹鹘s是她身前的一θ双F。披著t的新郎似乎意q未M，又T在了丈母娘身上。而新娘t托著夫君的物，退M入母Hw取Ｉ蚜甲的美D撅起肥白的大屁股，在女旱男禄橹夜，被女婿值靡B露。她像狗一优吭诘厣希臻首^力昂起，t唇A，那栩栩如生的神情，似乎能到她口中逸出的媚叫。比起女旱男B，淳于棠成熟的肉w@得更橐，不H完全容{了狗，主雨著A臀，新郎M得更深一些。　　金S色的巨犬趴在美D光的粉背上，威猛的|w比淳于棠要L上一些。　　它l前腿架在\海棠肩上，後腿斜沃地面，用M全身力馔比朊Dw取Ｍ高^白嫩的皮w，可以看到那根血t的狗伍_肉穴，一路入mi，直插到子me面。　　c妹妹不同，淳于棠的子mK未被摘除，她被u成艋\r正言写a，此刻鼓的子m胎阂驯惶统觯e面灌M了狗出的精液。那些精液⒆m纬梢扁A的半透明的球w，沉甸甸在空空的小腹取＞液是由砸成碎末的夜明珠缴嫌椭{合而成，不Hc精液相似，而且散l出y亮的光芒，黏乎乎彷射入子m，在流印Ｋ的光芒如此烈，B旁高的tT也黯然失色，插入w鹊墓逢，美D白的肌w，女盒呒t的俏，都被映照得w毫F。　　由於淳于棠的子m^於沉重，K婉毫硪浑b手t哪赣H肛中穿入腹腔，托住子m。在她指下，美DALL的腹球上，盛_著一朵\C般的海棠花。@是最橐x的一K簦新婚之夜，新娘和新娘的母H，在洞房被一l狗先後征服，新娘子之身方破，母H就撅著屁股，被新郎的精液灌M子m。　　看到\海棠母女c巨犬合g的淫睿小公主K]有象o意料中那樱d致盎然地^p她精心的G景，而是把目光投向了h方的黑暗。夭夭乖巧地不再言Z，她看出小公主不怎N高d，悄悄oo使了眼色，她小心。　　台^m旋D，最後出F的是一幅剀暗漠面。一大的\榻上，一少D嬉笑著c女碓谝黄穑趿恋拈L似乎洗^，窳芰艽钤诩珙^。　　让婵恚少D的肌w晶o比，m然身o寸|，但眉宇gN藏的雅L情，一望便知是生L豪T，受M尊的FD。女孩天真o邪的俏更是尤o比，小小的身子撒伤频馁N在母H蜒e，上洋溢著真的笑容。那N母女共浴之後相硇返募美B，B冰冷的石m也@得嘏起怼　　o看到小公主眼角微微一跳，似乎也被自己的O所打印Ｋ心下冷笑，@小v人H自下令，要把淳于家三朵名花搜_一室，做成艋\p玩，心c如此歹毒，竟然b出@副幼樱真蚩尚Φ摹　　o接著，母女z身下的木台旋D^恚露出另一面[藏的。美绍|斜斜倚在榻首，一手著女貉身，手上拿著一方rG的t巾，似乎正在o女耗ㄊ蒙砩系乃E。　　然而恼面看恚t能看到淳于另一b手s插在菲菲光的玉股g。女孩粉嫩的小屁股被D得左右分_，B粉t的嫩肛也鼓了出怼＠w美的玉手募嫩的粲采生穿入腹腔，整l雪藕似的小臂M挡逶谂孩尚〉纳眢we面，未L成的舯蔚米形。淳于柔美的玉指拈著一粒明珠，⑴乎r嫩的w腔照得韧馔明。　　而女孩的e右膊幌癯蹩r那拥奶煺妫她一笑嘻嘻揪著母H的乳^，一抬起腿，踩在母H膝上，屁股微微N起，筛的小指^插在肛中，那幼樱就像是用手指勾著屁眼海主油ζ鹉垩ㄈヌ着母H的手臂。　　淳于玉腿曲著分_，擅赖拿靥向上挺起，身w的重心落在臀下一根粗L的A柱钗矬w上。那是一l粗如罕鄣蔫Fu具，棒身上M大小不一的明珠，光彩也不再是蔚奈白，而是五彩呈。F棒底端c榻身B橐惑w，黑黝黝的棒身纳D滑A的美臀gP直捅入，穿^t嫩而又小巧的肛洞，一直到腹腔上方。失去血色的c壁像一颖”〉奶ヒ掳裹著凸凹不平的F棒，棒身上珠光璨然，⑸D下w照得雪洞一般。　　女孩一l腿垂落下恚雪白的小腿直直陷在母H光的玉取Ｃ拉下w淌M淫液般又滑又亮，tGG的花瓣翻灾`_。透^肛洞的光芒，能看到女孩一b又白又嫩的小_丫整踩在少D中。o密的肉穴曲著，oo裹在女壕dw巧的_掌上。保留了花降呐失去血肉的依托，向妊由斓牟糠郑被蔚酶淖形睿就像一bt的小_，孤零零N在空空如野的小腹取　　少Dw壬下N的花心正碰在破肛而入的F棒上，一直一，一白一t，一Q一M，女人供人享用的肉穴在空的腹腔相交，七彩的珠光映著雪腹上那朵繁的花，e有一番奇妙的美G景象。母女z把手_插在彼此w鹊呐e樱不H淫G，而且忍，r著她上嘻笑自若的神情，更@得妖邪o比。　　美雪嫩的玉w旋DgG光四射，m然母女z都被剔肉去骨，但通w上下看不到z毫痕。w光流淌g，淳于家特有的美白w色，q如凝脂般伞ｓ梢滴落的水珠在光的肌wL又，彷繁蝗诉z忘的珍珠。母女z互相淫玩的姿B被uu遮]，笑容中的美c天真又回到扇四上，方才亦真亦幻的淫邪uuh去。　　整座三生花舴旁谝患郊s烧傻木掭上，由水流樱循h旋D，三K粲衷诩苌细髯孕D。\海棠、玉凌霄、美淳于家的三朵各具美B的名花番出觯用她美好的身w，表演著o的淫颉　　菲菲也S]想到，命\用@N方式F了她的粝搿拇怂不用再心自己L大，不用心母H老去。淳于家的女人永h保持著她的美G，作槭篱g一o二的A簦被星月湖收藏在m中，供人p玩。　　彷返攘oM的rg，小公主才淡淡道：「很好。」fT扭^便走。]有再理辛苦多日的O者。　　３２　　oMM心思，才得到了字的ur，不禁有些失望。夭夭s@得很_心，「她f很好哎，上次她@Nf，是砣ツ甑竭@e的r候呢。」　　「去年？到@e？」她不是一直住在星月湖幔　　玉凌霄再次在台上出F。她腹筛T已，t色白色的TI年籼食觯斑斑gg⒃阢yT台和雪白的大腿上，彷芬贿B串r血c精液的混合物。　　「回去吧，她慢慢D好了。」　　夭夭俨蔚卦诖居谙鐾紊厦了一把，「好可惜，@婊子死得太早，不然夭夭就能把三朵花都忠槐槟亍！　　小公主已走h，扇穗x_河岸，籼ㄉ夏切┟榔G的女子在黑暗中。走到姬的G婆裕夭夭心下一樱「姐姐，你想诌@v人幔俊　　「好啊，姐姐]有诌^星月湖的m主呢。」o笑盈盈f著，心道：先忠死的，再帜小婊子。能诌^星月湖扇m主的，也不多呢。r且才看著她的背影，也_想找女人硗嫱媪恕　　夭夭按住G女肥嫩的A臀，一c一c拔出粗L之O的牛鞭。o崦著G蒲┗的肌w，心er冷r帷Ｋ年也曾快愤^吧……　　opp取下她上的z巾，那z巾又p又，不知是什N料子u成，滑得彷冯朵。她展_z巾，鼻端[[硪魂幽香。Bz巾也是黑色的呢。目光落在z巾一角，oDr身一震，手指僵住了。　　良久，o淡淡道：「小母狗，把子下恚我要帜愕钠ㄑ骸！　　夭夭一怔，旋即眉花眼笑，她放_巨牛提衣褪，撅起白白的小屁股道：「小母狗等主人享用……啊……」　　o足足至艘r辰，直把夭夭值盟廊セ恚精液流了一地，接B昏迷荡危可o夭夭怎Nu力的服侍，她w确e蓄的j火，s始Kol。　　夭夭醒r，o正χ~R梳理z。她暝著爬起恚跪在椅子上秃媒憬闶崂恚一心有N悸地f道：「姐姐昨天好害，差c把夭夭炙懒四亍…　　」　　「你怕不怕？」　　夭夭在o粉i中舔了一下，小道：「就是被姐姐炙溃小母狗也高d呢。」　　o一笑，「你的手很巧啊。」　　「然了，小公主以前都是人家伺候的。」　　o一戴上耳h，一若o其事地道：「你第一次到小公主是什Nr候？」　　夭夭想了想，「有十年了吧。」她撇了撇小嘴，「那r候她又笨又傻，她怎N泳驮觞N樱掰著屁股我看她的小嫩履亍…」　　「大冬天的，不冷幔俊　　「她那r候著呢……咦，姐姐怎N知道是冬天？」　　「我S口f的。好了，把O子o我戴上吧。」　　夭夭起一支著翡翠的珠O，簪在o上。忽然到一女奴在T外f道：「夭o法，娘娘砹耍　　　夭夭手一，指g的珠O掉在了y台上。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　oc女奴站在一起，山L拂^，女pP起，露出一排光粉嫩的玉腿，捅淫邪的目光在她光溜溜的下w呷ィs]有一敢投向同游创┮C的小公主。　　o]有理他的目光，她hh望著星月湖最槿A的大船接^Π兑魂R，朝u上恚眼角s瞟向旁那身著黑衣的玲玉w。　　光下的小公主彷烦鱿坏拿烙瘢明G^。一L吹^，衣袂猛然云穑少女腿根一F滑的雪白一W而^。o心中狂跳，公主依著星月湖的矩，不H]穿C，BN身的小衣也未著身。她的下w]有毛，就像五q的女孩光滑。　　大船近，一柄遮的S油大扇下，放著一\mC的椅。一美Ddd躺在\F中，墒址旁谏砬埃w的玉手比她腕上的羊脂玉h要光滑，柔弱S腴的wB流露出一番c生俱淼趁娘L情。看清她的面容，o呼吸一窒，身的血液都ド项^。　　整整十五年，o缀趺客矶舻竭@。那雍容AF的美D跟糁幸樱一c都]，依然是那N美G。o的心神回到那充M血腥和F性的草原之夜。她P在慕容膝上，B吃|西也要慕容砦梗那N受M鄣娜崦纳袂椋o已想念了很多年。她一眼喽ǎ@美D不武功，看她弱不L的B，多半B走路要人扶呢。　　船b近岸，小公主有意o意瞥了o一眼，P首款款走上舷梯，夭夭面o表情地跟在後面。美D含笑道：「公主越碓狡亮了呢。」那p水汪汪的美目s停在夭夭身上，流露出f般z郏低低叫了，「夭骸…」　　夭夭板著道：「武Pe院已整理好了，娘娘移{。」　　美D慢慢低下^，O上一wT大的t石在眉g晃砘稳ァＰ」主道：「是在me吧。」　　美D感激地f道：「多x公主。」　　酌侍女^硖起椅，夭夭冷冷道：「等一下，先把子掉。」　　侍女牡亟忾_衣裙，弓下腰肢悉悉索索褪下C。看到捅火辣辣的目光。美D玉rtr白，小道：「我能不能……」　　夭夭冷冰冰道：「@是教e的矩。就是^音娘娘，想上u也一右了子。」f著抬手一拽。　　美D玉手一滑，掉在身龋她著急地望著公主，s她衣p中露出一截雪白的大腿，也是未穿C。美D只好道：「我……我在被褥e面好不好……　　」　　夭夭一把扯_\被，幼骷却直┯oY。美D娥眉Ao，又羞又怕又不敢作。m然天庖雅，她s穿了好右挛铮每一件都是O上等的名FzI，繁密的yAo比，一一都OM精巧之能事，@慕容的妾，看上去竟比皇m的F妃要AF。　　夭夭扯_她的\裙C襦，也不伸手托腰，就那N拽著pt的C硬拉了下怼Ｖ灰花F\簇的\C堆中，l白玉般的美腿游~般滑了出恚W又Z目的w光。　　o凝神朝她股g看去，差c菏笑出。接著周硪黄擂蔚目人裕那些捅一扭^^去，又咳又喘地掩著自己的失B。　　那美D管衣AF，舛扔喝荩xBf方，可她雪白如玉的下ws包著厚厚的白布，就像一裹著尿布的骸　　美D玉通t，波光粼粼的美目M是乞求地望著夭夭，那N羞尤说纳袂檫Bo也不禁芳心震。@尤物的柔媚比自己中要更僖换I呢。夭夭s恨恨o了她一白眼，不H]有替她遮羞，反而把她往\被上一G，任那具包著尿布的馥A玉w，羞u地暴露在蛋俚滥抗庀隆　　美Dt唇蠕樱似乎想乞求什N，最K是]能f出恚只能y堪地D^臻首，眼中I光W印Ｋ上身衣整R，腰下s赤裸裸露著l白光光的玉腿，股g包著尿布，就像一o助的海dd躺在花F\簇的zI中。　　o原以樗是，@才意R到她的手_o法幼鳎慕容的妾居然是四肢c的大美骸…L情fN的香G玉人，c那K可笑的尿布，不知楹s她失笑之後，有Ny言的哀。　　「汪！」e硪宦清亮的犬吠，接著一具光的玉w爬了出怼Ｋ腰身修L，A乳N臀，丝@的俏L眉入W，人一看便想到LA二字。然而她上的神情，人想到的s是「母狗」。她粉臂玉腿闹狻⑾ケ蝗松生砍啵只能像狗一优佬校高N的美臀g赫然插著一l光溜溜的尾巴。旁有人l出崦恋囊笑，似乎J得@被改造成母狗女子。　　公主w眉微，「怎N不o她穿衣服？」　　婢女小心地答道：「穿了的。她又咬又磨，都弄破了。」　　小公主H手捧起被褥，⒚D身子遮住。等人散去，oH康碜∝藏驳募珙^，柔道：「小母狗，她是l啊？」　　以往到o叫小母狗，夭夭就得又乖又甜，@次s是Q著眉^，半晌才道：「那v是我娘。」　　「噢……」o眼睛亮了起怼Ｔ碡藏材墚上o法，是因樗娘是慕容的妾。o暗自揣y，夭夭K非是慕容的骨血，所以才被去掉G丸，成D童狎玩。而夭夭也因此λ母H恨之入骨。倒是小公主，λ有追智榱x。　　想起小公主留下的那方z巾，o心^象被棉絮堵住，良久才透了口猓f道：「你娘好美呢……」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　吃了妆雄S酒，佛奴a上升起F酡t，眼睛水汪汪愈l擅摹Ｘ藏舶逯一口口j她吃。被砍嗨闹的母狗P在榻旁，一u著尾巴，一舔地上的P子。　　佛奴柔情似水地望著鹤樱良久才抬^看了旁的少女一眼，\笑道：「好漂亮的女孩。」　　「奴婢o，拜^音娘娘。」o蹲身行Y。　　美D回^^，柔道：「夭骸…近砗幔俊　　「好。」　　佛奴z鄣乜粗一副女孩w貌的鹤樱p道：「你可要好好服侍妹妹，莫惹她生狻！　　夭夭拿起酒兀「今天是端午呢。公主特意送淼男埸S酒，多喝煽凇！　　佛奴她不倬屏Γ片刻g便玉atG似火，眼中窳芰鼙M是尤说拇阂狻　　她柔媚地叫了，「夭骸…」　　夭夭冷冷看著她，]有作。　　美D肃榘肷危羞地f道：「娘下面……」　　夭夭旱匕起眉^，白道：「拉屎了幔俊　　佛奴若蚊蚋地f道：「好像是的……」　　夭夭知道她下w受^重，o法控制便意，常常失禁，@才包上尿布，「正在吃耶！真f心，B三q的孩子都不如！」她赖厝酉戮兀胡y解_尿布。　　尿布上乾乾QQ，什N都]有。夭夭沉著e起白布，只佛奴小道：「娘下面……有cW……」　　夭夭小l青，咬牙R道：「v！」f著P起玉手，啪的在母H股g]了一。　　「哎呀……」佛奴低叫一，媚眼如z地道：「不是哪e啦，是後面……」　　夭夭冷笑道：「哪e啊？」　　「屁眼豪病…」美D纱地f道：「娘的屁眼汉冒W……夭海湍锊宀迤ㄑ喊伞…」　　o]想到看起矶饲fAF的美D竟然@N淫，竟然勾引H生鹤肿约旱钠ㄑ骸？粗她柔媚婉D的淫B，o不禁心^火幔恨不得狠狠弄她一番火。　　夭夭把美D身子一G，恨恨R道：「不要的v婊子！屁眼喊W死幔俊　　佛奴哀求道：「夭海求你再插插娘的屁眼喊伞…娘已W了好滋炝恕…」她拖著c的四肢，竭力弓起腰肢，急切地挺友┩危一副|渴y耐的幼印　　夭夭越看越猓因檫@淫ou的v，自己一出生就被Z了姓氏，成了]有身份的骸Ｈ会嵊直徽掉G丸，成不男不女的怪物――有哪母H一面就鹤硬逅的屁眼耗兀　　佛奴的淫叫愈l柔媚，B正在舔食的母狗也抬起^，汪汪地叫了起怼ｌo低笑一，p道：「夭o法。」　　扇四抗庖挥|，夭夭立刻明白了她的j望，她走到一，小道：「好姐姐，你是想治夷幔俊　　o手指@著一|秀，饶啃Φ溃骸改隳锖妹匀四亍！　　「不行啦，除了主子，她是不能男人碰的。」　　「你就]少H她吧，不要告V我神教有女人哦。」　　夭夭道，「人家不算男人啦。姐姐，你不知道的，主子的女人是不能碰的。以前有教不小心看到了一v的身子，主子把他的眼珠子都挖了呢。　　」　　o笑盈盈道：「好害哦，住姐姐了呢。那女人，是小公主的娘吧。　　」f著，她晃了晃A鼓鼓的香乳，媚道：「姐姐是男人幔俊　　夭夭小道：「好姐姐，我的事要人lF可就K了。小公主最男人，要她知道，一定先把姐姐了，再送去I妓呢。姐姐想峙人，那l母狗也不e啊。」　　她忽哨一，正在舔食的女子立刻u^[尾地爬了^恚撅起A臀，把秘e到扇嗣媲埃@然是有素。夭夭用_尖挑弄著她下w的嫩肉，f道：「她以前可是江湖中大名鼎鼎的女b呢，h梅峰的首徒，流霜L晚A，F在比狗呢。姐姐想志炙好了，反正她也不f。」　　母狗璧徒兄，[起眼睛，一副很芤獾幼印　　o笑道：「放心吧，姐姐只是你娘身子白Q，想抱硗嫱媪T了。」　　夭夭了口猓低笑道：「我娘的屁股很好玩呢……等姐姐玩^了，小母狗今天晚上好好伺候姐姐，替我娘o姐姐r罪……」　　oe步欲走，夭夭又抱住她的手臂，N在她耳p道：「姐姐要真想治夷铮人家去找些迷，到r姐姐想怎N玩就怎N玩……」　　「那犹o趣了呢。」o拍了拍夭夭的小，走到浪叫B的美D旁，柔道：「奴婢槟锬镢逶「衣……」　　清澈的厝旁，柔弱的美D躺在池沿上。她上身A衣如\，下半身s赤裸裸不著一z。佛奴的肌w不H白皙，而且有N拥墓桑就像珍珠一般W又朦V的光A。　　白的玉w因榫屏ΧT上一杉t，香G之O。玉阜上一趿恋拿又又，w美T人。r嫩的玉蚍QS腴，宛如砂昙t，散l著迷人的G光。　　雪白的小腹上，y著一朵富繁美的牡丹，t得彷芬滴出血怼　　op嶂滑的小腹，U道：「好美的y身啊。」　　om是女子，但在陌生人面前，佛奴不免有些羞。才被鹤泳芙^，肉w的|渴愈ly耐，她不好意思_口，心es在暗暗企求那根手指能向下摸去。　　o俯下身子，道：「娘娘，要不要翻下身子？」　　佛奴c了c^。o抱住她柔的玉w，pp翻D^怼Ｖ灰面前一亮，彷芬惠明月映在朦V的水F中，露出一b光的美臀。o奈匆^@N美的屁股。它又A又大，嫩的臀肉滑o比，摸上去就像一F流拥挠椭般柔，香肥美柔嫩，看不到z毫瑕疵。　　o道：「娘娘想奴婢怎酉淬迥兀俊　　「先臀蚁聪瘁崦妗…」　　「@e幔俊轨o按住S的臀肉_，只雪肉柔地滑向膳裕臀仙钐翻出一Ft的嫩肉。o不由自主地摒住呼吸，@地望著嫩肛。她玩的屁眼翰挥其担也被o等送孢^自己的屁眼海但她]有^@臃峭こ５木崭亍９植坏媚饺蔟λ如此邸…　　那只菊肛象女人的性器一庸钠鹨蝗δ勰鄣募t肉，乍看缀]有一ly，色善G若瑙。尤槠娈的是肛肉上彷T著香露，彷访廊的t唇。雪肉g，善G的肛蕾柔柔收s，那N淫靡的GB令人y以置信，@是女人的屁眼骸　　oN起指尖，在肛蕾上pp一|，美D立刻媚叫一，肛洞收n，ooA住手指，像一`巧的小嘴那油掏缕怼Ｆ刻後，佛奴意R到自己的失B，才不好意思地_肛肌，地f不出怼　　o柔道：「夭o法命奴婢前硭藕颍娘娘有何吩咐，奴婢o不遵摹！　　佛奴後庭早已被焚情膏改造得面目全非，每一道小的y都敏感o比。　　到o充M媚惑的音，她禁不住道：「e……e面……」　　「是@e幔俊轨oN起玉指，倏忽捅入肛洞，在e面用力一。佛奴尖叫一，玉w情不自禁地☆起怼Ｄ歉手指m然嫩，但Ω囟粗械拿舾胁课皇煜ぶO，p易便使她迷y起恚沉浸在令人的快感中。　　那只屁眼喝彳O了，岬母厝獍裹著白的玉指，彷芬F融化的蜜汁，岷鹾躔ゐさ卣吃谥干希]有一zp隙。，o又插入一根手指，筛手指r曲r，恣意挑逗著滑o密的c壁。　　t嫩的屁眼涸谥赶虏蛔∽形，S美的雪臀被掰得敞_，彷芬F扁平的yz。忽然g，指上一滑，竦尼拿垩ㄩgD出汁液怼ｌo一怔，再掏上拢只X肛洞中的蜜汁越碓蕉啵[[l出\\的水。　　o奈匆^能蚍置诿壑的屁眼海她用四根手指勾住嫩肛，向外一拉，只美D白生生的大肥屁股手_，小的屁眼罕纬梢四四方方的t洞，嵌在雪嫩的A臀中。　　「啊！啊……」佛奴Z不成{的尖叫著，拚命起肥臀，她四肢的筋腱早已被鹤映榈簦就像一l光溜溜的y~在青石上不住挺印Ｂ拥姆释沃校屁眼_到不可思h的度，肛中的t肉清晰地在眼前蠕印　　o挑起眉^，扳住雪滑的臀肉，n手指捅入肛洞。腕上一用力，w美的玉手整插入美D臀中。周S美的雪肉被D得散_，就像一bA的\F被v得凹下，裹住玉腕。　　o的手掌m然w巧，但度K非一般具可比。不少被她裱a的女子，都被生生下，何r比舾加o窄的肛洞？她原本只想先玩玩慕容的女人，但她如此淫，禁不住使上狠手，她LL痛苦的滋味。　　佛奴璧囊宦哭了起恚o暗自得意，s她哭叫道：「哥哥！哥哥！用力插娘的屁眼喊　…」　　３３　　o一怔，才意R她是喊慕容。忽然g，心^掠^一寒意，她要v^多少忍的折磨，才能把後庭U到足以容{手掌的度？慕容是怎N圻@女人的呢？　　「哥哥！哥哥！屁眼汉檬娣……再深一些啊……」佛奴绍|y，她早淡忘了自己身份和矜持，不一切地浪叫起怼＜t嫩的肛蕾已U_当叮此r猛然收o，A住陷入肛中的皓腕用力磨擦，@示出@人的伸s性。她腰肢一挺一挺，吃力地撅起雪臀，主尤ヌ着插入w鹊氖终啤　　o吸了口猓有些l地抬起玉臂，朝肥美的雪臀中v去。@N足以使任何女人受的虐，在佛奴ws激起了o比的快感，她的媚叫碓巾，肛中的蜜汁象嵊桶コ觯⒀┌椎拇笃üT得亮晶晶的，散l出耀目的光A。那只滑的屁眼喝又_，⒓白的手臂一cc吞入雪臀。美D肛纫黄火幔性十足的c壁不住著收o，彷芬崆榈男∽焯蝮轮粉臂。　　o芳心震，眼前的美臀彷放蛎起恚⑺的心神完全吞]。恍惚中，她似乎看到自己趴在池沿上，撅著屁股，被一b手臂粗暴地捅入。S久未被人玩弄^的肛洞硬硬lo，彷汾ぺぶ杏腥苏概著密的菊y，Sr都可能破w而入。　　肘g一幔已碰到窕的肛蕾。o愣愣看著佛奴白光光的肥臀，o法相信自己整只手臂竟然都插在她的直ce。闹讣獾街，每一寸肌w都被L岬哪c壁裹住，硪环N近乎窒息的o迫感，那只殷t的菊肛彷房梢o休止地_，吞噬世g所有的罪骸…　　忽然g，美Dw上h出一股庥舻漠香，那Ψ蚀T的S乳在襟中L又出股股乳汁，cc滴滴淌落出怼Ｊ佛奴玉t霞倩穑挺著被手臂穿的肥臀，像一^溢乳的母F般，d^得媚叫不^。　　「啊！」o@呼一，拚命拔出手臂，她色雪白地退到T，旋身w也似地逃_了。　　「哥哥！哥哥！」佛奴е哭腔的媚叫在浴mU。她上身的衣物未淼眉懊去，R的乳汁慕笾コ觯白花花在青石流了一片。那只肥嫩的白臀正中，_一碗口大小的A洞穴，直直通往c道深，彷坟穿了整具身w。Gt的肉洞龋淌M蜜汁的媚肉d著不住收s，彷愤插著一根透明的巨棒。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　o失魂落魄地回到住室，良久，慌y的呼吸才uu平。她著手掠了掠W，@才意R到指上、腕上、臂上都沾M了窕的黏液，那庀⒕拖衩D成熟S腴的肉w一樱散l出一股柔的媚香。　　o呆呆坐了半晌，想起才l生的事，不禁微微有些t。自己竟然被一b屁眼成@幼樱在太G了。不^……那v人的屁眼阂泊_太人了……　　夭夭去o母H整理P房，]有那妖媚的小母狗陪在身，房ge似乎冷落了S多。o洗去手上的黏液，重新梳了髻，又Q了件墨G的衫子，@才坐在R前，拿起脂粉。　　y扮停，婢女在外镜溃骸割奴，公主髂闳胍。」　　o愣了一下，B忙道：「是。」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「奴婢o，⒁公主。」　　掩的白玉T扉中，硪豢|p柔的音，「M戆伞！　　o推_T，pp走M房龋小心地跪在一旁。她抬起^，眼前DrW起一片G光。　　房中放著一架精@的紫檀屏L，旁的玉樽炔逯一枝瑙雕成的t梅，A枝繁花，q如难┲姓巯乱话恪Ｆ溜L前面是一R膝高的象牙榻，一具晶的玉wP在榻上，q如脂玉般光，似真似幻，人分不出究竟是明G如玉的^代佳人，是一尊活色生香的稀世玉像。　　玉人似乎出浴，白的肌w上沾著水珠，窳芰艿拈L披散在肩^，m然未梳理，s是一z不y。她的身w很美，曲玲的绍|同r碛信人的雅L情c女孩吹可破的赡郏就像一朵初_的玉m，在月光下`放著迷人的光A。　　小公主扇岬胤在榻上，一手支著玉M，一手垂在地上，正翻著一卷古f的裕意B悠然淡雅。尼峥恚正能看到那只A的粉臀，q如玉球般晶可邸Ｖ皇l白嫩的玉腿ooK在一起，oo法看到她秘的G色。　　但@已足蚴轨o目眩神Y，深藏w鹊娜獍羟椴蛔越地挺出一截，硬硬N在胯下，o比。她B忙\功收回具，暗中抬手在腹纫稽c，封了穴道。　　小公主背χ她，oo翻著卷，淡淡道：「毛巾在那。」　　o起身取了毛巾，跪在榻旁，凸主抹Q身上的水E。N近@具粉嫩的香|，o才知道她的T惑力有多N@人。火岬年具在w溶SS欲出，若非及r封了穴道，此刻早已怒q出怼Ｋ的肌w滑之O，宛如一捧幽香四溢的新雪，彷飞晕⒂昧就融化。　　擦拭著公主粉嫩的香|，o忽然意R到她槭颤N只穿黑色。o喜g墨G，因樗的皮w很白。但小公主的黑衣不是榱艘r托w色，而是]有任何白色可以c她肌w的白Q相媲美。就B手中雪白的毛巾，被她的w色一映，就@得色不正怼＿@拥募∧w，只有清水洗Q的月光才差可彷贰　　o屏住呼吸，心掩著自己根勃l的窘B。小公主λ的服侍不在意，甚至]有看她一眼，只е浴後的慵校一信手翻，一道：「你在九A多少年了？」　　o小心翼翼地答道：「十年了。」　　「一直在琴pbT下幔俊　　「是。」　　小公主支著粉腮，淡淡道：「本mf周掌T和凌女b只收^一弟子。是名男徒。」　　o垂下^，良久才f道：「奴婢一直是女扮男b……」　　「是幔槭颤N呢？」　　o美目含I，哽咽半晌才D然道：「此g情由，奴婢委y以X……奴婢名x上是九A弟子，其不^是供周子江j的玩物……他榱搜谌硕目，才奴婢以男b示人……」　　小公主愣了一下，眉道：「你娘呢？y道不管幔俊　　o泣道：「娘自不暇，哪e有心思理奴婢的死活？反而f是奴婢勾引父……@些年恚奴婢生不如死，K日忍辱偷g，恨不能に烂生。幸而遇到夭o法指引，@才投入神教以求容身……」　　小公主沉默片刻，冷冷道：「既然如此，楹文氵是完璧之身？」　　o玉uult，肃榈溃骸杆不喜g正路的……在床上都是用的奴婢後面……B娘也是後T奉迎……所以才一直o子……」　　小公主凝著oD楚而又羞痛的玉容，眼波q如秋水般清澈o痕。忽然w眉一挑，寒道：「琴pb枉Q名T，背地行事居然如此}p！」　　oo的心弦略一，低道：「@些h事一向o人知裕若非公主起，奴婢怎N也不f的……」　　小公主合上卷，翻身坐起。只一ρ┠鄣拿廊槊腿惶出，在w美的玉w上震不已。大小m然不及自己的高，但形美之O。o胯下一幔具得腹茸魍矗忍不住哼了一，她趁萃纯奁恚倒配合得天衣op。　　小公主睨了她一眼，淡淡道：「不必哭了。你既然入了神教，本m自然c你作主。琴pb如此卑污ou，M能他再逍b九A？」　　o一@，M面I痕地抬起眼怼　　小公主玉容o波，oo道：「你即刻xm，去九A叵轮茏咏的^B，蟪鹧┖蕖Ａ柩徘僦夫榕埃⑺U去武功，交由妙花L老置。」　　o挖空心思，才造了@N一番fo，自恃巧妙之O，]想到一向淫邪的星月湖竟然出了@N好m主，竟要橐低v的淫奴蟪鹧u……她怔了半晌，才期期艾艾道：「奴婢武功低微，只怕有公主厚意……」　　小公主拿起一枝著玫瑰花苞的翡翠玉簪挽住秀，淡淡道：「你不必心，到r自然有人湍恪！　　o】o言，只小公主又道：「待你大功告成，本mH自o你_苞。　　」　　o只好道：「多x公主pn。」　　小公主不再f，她施Y退下。走到T旁r，只小公主在身後淡淡道：「f你上九A之前在V宏妥∵^一段日子，那N小就_始女扮男b，真是苦了你了。」　　淡淡删湓落在耳中，os如晴天霹Z，直震得X子都麻了。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　o夜兼程，七日後便s到九A。她在山_溪水中洗去路上的Lm，然後Q了衣衫。以往每次回山，她都是在@e洗去脂粉，n去那些男人留在身上的av味道，Q上男子b束，以朔的面貌踏入凌L堂。但@次她Q上的新衣，依然是一u女b。　　自奶と胄窃潞的那一刻起，她已下Q心原淼纳矸荩拇耸郎现挥v不明的妖女o，而]有了百鹛忑的子朔。　　她@N急切地回到九A，是想s在小公主f的褪值碇前，向父娘表露自己的女子身份，求他立即x_。她不知道娘是否猜出是自己混入了迷，也不知道父不因樗加入星月湖而取她性命，但o如何，她也不能就@N父娘白白送命。　　o不相信世上有l的Ψ比父的江河Ω高明，但星月湖的NN妖功邪法，s人防不俜馈Ｋ曾想^揭穿星月湖的藏身之地，求身檎崎T的父率九Aε稍俅涡窃潞一穑以堂堂正正的手段蟪鹧┖蕖５此r她已[[X察到星月湖背後有多N大的萘Γ就算j天下豪苋浩鸸ブ，也只是徒然奚。　　自己父母的血仇，是自己蠛昧恕ｌo折下一朵茶花戴在W上，抱膝坐在岸旁，oo等著日落。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　新月如眉，淡淡的月光映在梢，水一忧觥ｌo背著LΓ悄o息地掠^υ海直朝山上奔去。凌L堂hxυ海此r又值深夜，使她免去了c叔、兄碰面的擂巍ｋx凌L堂有里S，耳畔忽然硪宦女子的商洹ｌo倏忽停住_步，朝林中望去。　　黑暗中起一p笑，「插到哪毫耍俊　　「v奴……v奴的屁眼貉e……」　　「好了，把@些抹上吧。」　　o握oΡ，慢慢朝林中走去。身後饬饕魂波樱她要拔Γ肩^已被一b柔的手掌按住，「小朔……」　　oD^^，勉一笑，「L姐姐。」　　月色下，白玉L身上的t彷吠该饕话悖除了腰g一角t巾，媚G的肉ww毫F。她欣然道：「磉@N早？姐姐算著你明天才到呢。」她眷慕地望著o酷似娘的面容，眼圈不禁有些lt。　　「姐姐淼貌旁缒亍…」隔著枝~，娘白白的身w伏在地上，又白又大的A臀中P直插著一根W亮的金俟堋０子覃Z晃著_，笑嘻嘻坐在一根枝上，看著她拿起瓷瓶，摸索著找到管口，⒛切┭淫的末⑷塍w取ｌo芳心一cc沉下去，自己是硗砹艘徊健０资辖忝秒m然ψ约侯H檎疹，但她背叛星月湖，公然放走父娘，那是^o可能。　　「接到公主的信，姐姐就砹耍已在@e等了你商炷亍！拱子聱L挽起o的手臂，低笑道：「你娘真的好乖喔，阎身孕每天陪姐姐_心。　　」　　娘言辛耍快o@地望娘腹下望去，本砥教沟男「构钠AA的弧，果然已有了三月的身孕。算算日子，多半是她第一次到星月湖r，娘已在χ兄樘グ到Y。　　「有呢。」白玉Z姓f道。　　凌雅琴面前放著一堆瓷瓶、玉盒、小葫J，甚至是路S可的S包。她Dy地翻^身子，赏绕椒郑高高e著秘，⒛切┪寤ò碎T的淫一一抹在下w。　　等她抹完，白玉Z跳下恚在她屁股上踢了一，笑道：「快些去吧。得我f的噢。」　　「是。」凌雅琴抱起衣物，秘已禁不住淫液M流。她挺著微鼓的小腹，著朝凌L堂走去，眼神^望而又迷茫，еy以抑制的淫意。　　x那g，o明白^怼０资辖忝λ真得很好，她今夜邮郑是想s在自己到碇前制服父，把擒⑶pb@份大功白白送o自己。她怎N知道，自己想要的K不是@些。　　看著娘像娼妓般抱著衣服，赤身裸w地走在山路上，o心e升起一股y以形容的苦。娘一定不想到，她有一怎颖氨ou――有下v的徒骸Ｄ馨延H若慈母的娘作Y物送到妖人手中，@m心慧|，美G如花的掌T夫人S轱受凌辱的淫器。　　凌雅琴雅的绍|在夜色中不住抖，她踉著走到T前，l雪白的玉腿已淌M了耩さ囊液，身後留下了一lLL的窈邸　　「小朔！」白玉Z眼睛一下亮了起恚她o碇o的w腰，把口鼻埋在她阎校呼吸著她身上的庀，半晌才抬眼笑道：「好漂亮的花呢。」　　o扶了扶W角的花朵，微微一笑。　　凌雅琴在d角碌男÷哭泣，十NN物在敏感的嫩肉上先後l作，下w一片火幔她分不出是什N滋味。盛M各N淫的w腔就像一具在火上冶的淫器，肉j蒸vg使她G_了矜持和尊溃像l情的母F般拚命掏弄起怼Ｖ黄刻工夫，她便蹲在地上，抖著出精。　　凌雅琴裳劭斩吹赝著d中那尊^音玉像，K於起身朝堂後走去。墒o力地垂下恚阎械囊挛⒘艘宦贰　　「哥。」凌雅琴站在T前木然镜馈　　房T呀的一打_，F出丈夫高大的身形，周子江急道：「怎N了琴海俊　　待看到妻子赤裸的身w，他慌忙D^眼，~^血}暴跳了迪隆　　凌雅琴D然一笑，D身朝大堂走去。堂艋鹜明，但洞_的dTs像夜色_的巨口，吞噬著堂鹊墓饷鳌　　周子江怔怔跟在妻子身後，看著她拖著窳芰艿碾p腿，走到d中的玉^音前，D^身坐在刻成花畹淖咸椿座上，然後仰身躺倒，木然_身w。看到燮尴麦w的睿一股辛辣的庀㈩DrZ入心^，周子江裳鄢溲，身血}怒，那N裂的疼意，彷芬⑸眢w撕成碎片。　　上次c琴和房是去年。他得妻子身w的每，那N美G而又扇帷Ｈ轭^是少女般的粉t，秘彷芬欢淠勰鄣男』ǎе美的t，pp]在一起。成婚十N年，妻子m然已是L如的少D，但那N婉D承g的羞是少女情B。　　然而F在，一切都氐赘淖了。　　妻子的身w依然S白皙，可曾r美柔嫩的性器已面目全非。腹下的毛不知何r被人B根拔掉，露出肥A的阜。原本扇岬幕ò曜得肥厚大，搭搭歪在腿g，再也o法合n。周子江y以置住地瞪大眼睛，不敢相信@因榭v欲而形的艟谷簧在自己心鄣钠拮由砩稀　　花瓣的嫩t泛起一右的黑色，整只粲旨t又[，全然]有了往日的L情和羞。就像一最下v的娼妓被Lrgo制的交媾，值皿跨跨，淫水四溢。　　花瓣g密藏的花蒂肆o忌地挑露出恚那蛹嫩的包皮褪下半截，露出一截qt的嫩肉。弱rt的秘境敞_著，肉穴半，像禾手口水的小嘴一硬蛔⊥鲁鲆水。皲蹁醯成一l直，下方的菊肛能看出硬物粗暴M入後的痕E，密的菊y四下散_，Y的肛洞翻出一Ft肉，上面[[沾著卓|血z。　　高的乳房滑下，扁平N在胸前。呻b乳^又硬又N直直挑在乳上，乳U散_恚像街淡墨的丹砂一般，黑e透t。r在如脂的乳上，分外刺目。　　但最令周子江肝俱裂的，是妻子微隆的小腹。白亮的腹皮厝岬毓钠鹨坏A弧，可以想像，那胎捍r正在妻子嘏的子me，ono]地安然成L著。但那^不是他的骨血。　　琴好刻熳悴怀簦唯一不在身的r候就是月前，去建康那段rg。　　妻子高高dd陪朔合律剑HH不足一月，赝衩髌G的妻子不但被Φ萌殛l黑，被人执罅硕亲印…　　周子江喉^一甜，口中已多了一股岬男狻Ｋ吃力地蚕迈r血，著手道：「是l……」　　３４　　「我不知道。」凌雅琴望著空，僵硬地f道：「琴旱馁v卤蝗值锰多了。不知道蚜苏l的孩子。」　　周子江眼前一l黑，他似乎看到一群av的男人著妻子迷人的肉w，流把精液射M琴郝}的子m取　　「每玩^琴旱娜硕颊f琴旱率敲器，制砗苁娣的。哥，只有你]有f^。」　　房ge突然起一妖媚的女，「周掌T是身在福中不知福，多半以榕人都是@幼拥哪亍！　　周子江辛苦地抬起眼，只玉像旁不知何r已多了一ρ频钠G女。她身上的衣料^少，胸前p著的那束t，似乎嫌岚泱了_恚露出大半b白光光的雪乳，乳^N在t，看上去只要身子一泳跳出怼８瓜碌募t巾也被挽在腰g，不H大腿根部一l光的腹股锨逦可，B毛也露出捉z，只有t巾的一角低垂下恚掩住了秘的春光。　　周子江立刻J出@姐妹花，正是十年前在洛城外所的那ρ女……年她憾镜脑{咒浮上心^，周子江色Dr得F青。　　白玉L笑盈盈道：「看恚周掌T得人家呢，@N多年不，周大b是雄讶缥裟亍！　　白玉Z笑道：「凌女b也跟年一永四亍Ａ桄蛔樱得我姐妹年是怎Nf的幔俊　　「v奴是天生的婊子……」　　「得真清呢，先跟周掌Tvv，你是怎N做婊子的？」　　凌雅琴花容K淡，「他喜g琴号吭诘厣希撅著屁股挨H，他f那酉忠l母狗。琴壕褪且l}母狗……」　　白玉L盯P著周子江笑道：「尊夫人可乖得很呢，又又好玩，大夥憾著炙呢。是不是啊，凌婊子？」　　「是。有好装俑u巴插^琴骸Ｋ喜g智海不光是因榍荷得美，有很好玩的拢是又乖又}的浪婊子，因哥是九Aε傻恼崎T，琴菏钦崎T夫人。他流智海是榱私o你ЬG帽子……」　　周子江眼中迸出r血，L身的肌肉象被刀砍般KK收o。白玉Z瞥了他一眼，笑道：「尊夫人才貌p全，y得她喜g婊子，W起床上功夫碛挚煊趾茫人人F呢。」　　凌雅琴木偶般f道：「哥，琴聿恢道自己的身子有那N多地方可以用。不光v驴梢圆澹有屁眼汉妥彀鸵材茏人玩……」她想起日的情景，绍|抖了一下，「琴旱钠ㄑ哼是白o法_的苞……琴含F在每天都要自己捅屁眼海真的好舒服……」f著她音抖起恚忍不住缸∑ㄑ海用力弄起怼　　啪的一，凌雅琴乳上F出一b掌印，白玉L寒道：「死婊子，又欠至幔恐苷崎T等著你怎N婊子呢。」　　凌雅琴的裙υ缫驯唤忝z手用重怄i制住，毫o反抗之力，下乖乖拔出手指，菊肛和肉穴s在不住蠕印サ囊液z毫]有停止的E象，雪白的大屁股整浸在清亮的液水e，又白又，彷菲在水上的朵。　　凌雅琴喘了口猓f道：「他的u巴又粗又硬，把琴翰宓盟廊セ怼Ｋf琴旱墓Ψ蚝茫植凰赖模只是要把琴旱虏，好琴和χ大肚子，掰著陆o哥看。」　　凌雅琴挺起A鼓鼓的下腹，墒职粗腿根，⒂趾谟旨t[得l亮的絷_e到丈夫面前，「哥，你看到了幔俊　　周子江哇的出一口r血，向後便倒。　　l雪光般的身影倏忽上前去，人在半空，手中便各自爆出一F青光，左右刺向周子江{下。白氏姐妹近年得慕容H鳎武功^年更僖换I，此r趁周子江痛怒攻心r突施暗算，立r得先C。　　周子江心神激U下，多只能使出五成功力，他勉催l真猓斜掌拍_白玉Z手中的短ΓQ身向d角退去。白玉L趁他不及回招，招g一o，一Υ痰街茏咏腰下。　　周子江肌肉本能地一滑，避_要害，但h已入肉寸S。短ι系亩舅流著血}M入w龋周子江只X身w越碓街兀又趿渍校背上一麻，已被白玉Z封了穴道。　　白氏姐妹]想到@Np易就制住了九Aε傻恼崎T，不由喜上眉梢，膳相一笑，白玉Z嗲道：「Q天下第一δ兀枉我姐妹@NM心，出尊夫人掰轮d。原碇艽b手上功夫跟床上一樱都是中看不中用喔。」　　白玉L朝周子江了媚眼，道：「妹妹你e了呢，天下第一vf的可是凌女b，你看她的}樱可不是天下第一的v幔俊　　凌雅琴墒卧谕乳g，裳壑敝蓖著丈夫腰g紫黑色的血E，良久才道：「哥……」　　周子江倒在地上一硬樱口鼻g馊粲谓z。白氏姐妹ι纤用的毒F木魂，乃是~行南H手所u。一旦血，中毒者便肢w僵硬，肌肉宛如木石，o法幼鳌５s不立死，彷芬痪哂幸庾R的啤　　T外的o也呆住了。L久以恚父和娘就是她最H近的H人。娘厝岽郏λ的Po微不至，她喜g娘身上那股馥A的w香，就像母H一印　　父t是@得很h。他教她Γ教她_步身法都是c到而止，有r]P，月都看不到他的身影。但每次到父慷充M力的背影，她X得很安心。　　以前在粞e，自己是一孤的男孩，充M了^望。uu的，她分不清自己是男是女，s多了一分拥囊佟Ｋ坪跤幸高大有力的男人步走恚hh站在她身後。е他的江河Α　　c那\生姐妹花相仿，凌雅琴似乎也有一自己的影子。她坐在一架大的紫檀座基上，身下是那尊唯妙唯肖的白玉^音。^音身上雪白的z袍滑下半幅，露出栩栩如生的粉i酥胸。她L眉如，秀目汛剑o面貌是雅的赓|，都c凌雅琴如出一H。　　白氏姐妹M心著周子江的面，好好凌辱他燮抟环，不料堂堂九A掌T如此不中用，只嫡芯褪手就擒，不免有些意q未M。白玉L本想眷oM砣×怂的首，Rr又改了主意。她叉著腰肢，修L的玉腿微微斜分，P道：「v婊子，把本o法的|西拿^怼！　　「是。」凌雅琴合上滴水的大腿，Dy地坐了起恚伸手荛_N子，忍傻挠裣衿狡椒诺梗然後打_玉像下的暗格，取出一支黑色的L物，墒峙踔，跪在白玉L面前。　　她一生倍受o，再大的事只要哥出面就能迎刃而解。而她也安心躲藏在丈夫的羽翼下，做一ono]的小妻子。可L突，自己忽然g落入星月湖的魔掌，美好的生命就此入o法昝的泥淖。陷入^境的凌雅琴再]有任何可以倚靠的手臂，而她的尊篮托判模也早已被那一夜o休止的氐。　　只能像一朵h零的落花般，S波逐流。　　只片刻工夫，凌雅琴膝下的青u已被淫液打瘛Ｋ墒汁h^白玉L的腰身，o皮索，然後小心地⒛歉假具扶正位置，在女主人阜上面。　　白玉L晃了晃腰肢，那根半尺L的假具立刻像活物一犹悠恚「凌婊子，先去演一龃m，你夫君看看。」　　周子江p目o]，色灰白，腰g那┳虾谏的血液已_始乾涸。凌雅琴D然D^，踩著自己的淫水走上台。　　z袍滑落下恚露出^音光流淌的玉w。真不知沮渠大目光如何犀利，雕出的玉像竟c凌雅琴的裸w分毫不差。扰P的玉像平躺下恚宛如扶腮而睡的凌雅琴，ooP在紫檀台上，糁羞露出些S笑意。　　凌雅琴在玉像腹下一按，只^音oK的p腿g，伸出一l毛茸茸的粗L物w，平平M在腹前。那是一根紫檀雕成的具，榱吮普妫外面包了一荧F皮，但故意]有除去上面的毛，看上去就像一lF根，b而又邪骸　　凌雅琴分_p腿，俯在玉像身上，雪臀N著玉像光滑的表面向下滑去。尼峥恚只那只白嫩的大屁股高高N起，赏乳g肥o毛的玉阜鼓起一FAA的白亮，挺著淫水四溢的舫玉像腹下的木棒送去。　　粼杂驳凝^上一|，立刻熟地找好角度，⒛究痰凝^套入肉穴。　　月恚凌雅琴已c玉像交g刀龋但木棒入w，她是禁不住起娥眉，低低叫了一。　　「音大些啊。」白玉Z眨著天真o邪的大眼睛，竦溃骸附谐砺铮那些男人好喜g你叫床呢。」　　屈辱的I水一滴滴掉在玉像上，就像^音落下的眼I。「啊……」凌雅琴哭著浪叫起恚雪臀一挺，⒐著F皮的木棒M根吞]。　　删咭荒Ｒ拥挠耋w用力磨擦著，凌雅琴光的玉乳沿著玉像美的曲砘鼗樱又A又大的屁股前後挺樱rLr短地吞吐著玉像腿g粗L的F根。　　TM淫的粼缫扬|渴y，凌雅琴被迫叫了茁，最後情j勃l，浪叫不由越碓巾。木棒戳弄下，糁幸液泉ィ[的唇r鼓r收，像一朵翕的花，用女人最美妙最滑的蜜肉舔舐著F皮上的毛。雪臀挺娱g，深藏其中的菊肛暴露出恚在白生生的臀肉g一收一。那Ftt的肛]吃力地收s著，似乎想s回w取　　白玉L修L的玉腿款款~著步子，腹下高e的假具不停樱彷芬l伺C待l的怒蛇。「叫得真好呢，凌婊子，你有哪}洞可以用啊？」　　凌雅琴喘息著f道，「v奴的屁眼哼可以用……」　　「我怎N看不到呢？」　　凌雅琴吃力地抱住臀龋⒎誓鄣拇蟀灼ü捎昧掰_，道：「求……求o法插v奴的屁眼骸…」　　白玉L握住具根部，用^敲了敲她的A臀，鄙夷地f道：「好浪的}，卵e插著一根想要，怪不得偷h子。o你好了。」　　凌雅琴B忙接^具，首约旱钠ㄑ河昧ν绷诉M去。筛具同rM入，缀了腹腔所有空g。凌雅琴只X屁股像要裂_般被D得膨起恚密]的屁眼罕挥参D得AA_，c道仍缫寻lW的肉壁立刻硪还呻y言的快感。　　「啊……」堂绒起凌雅琴婉D的媚叫。她ooе身下的玉像，像一l淫v的母狗般撅著屁股，被前後庭的l假具值忘了一切。淋漓的淫水拿靥wR而出，流得玉像M身都是。　　白玉Z朝躲在暗的o眨了眨眼，Gt的小嘴朝凌雅琴不屑地一撇，嘲弄道：「凌婊子，@是你家哎，著你男人的面叫@N，不X得G人幔俊　　凌雅琴神情恍惚地著美目，朱唇抖著l出嗬mm的浪叫。多年的教B，雅的e止，端f的L……都像她那些衣物一⒙M地，只剩下赤裸的肉w和本能的j望。　　「@Nv，穿上衣服b得}女一樱扒了衣服就是一l母狗……」白玉L笑吟吟种凌雅琴的屁眼海一手按著她的腰肢，使她的肥臀N得更高。　　白玉L抽送gK非著c道直M直出，而是有意向下用力。全然不凌雅琴阎身孕，只好玩地隔著c壁和腹膜，去弄肉穴中的那lF皮木棒。　　凌雅琴很快就了身子，可白玉Lz毫]有停歇的意思，她拽著凌雅琴的秀用力一挺，笑道：「@N快就了，怎N婊子呢？」　　白玉Z笑道：「她下面在流水呢，像周夫人@N}，要十泶尾拍苌钒W呢。」她D目朝地上看去，陕道：「以前辛苦周掌T了，以後就不用心尊夫人再l}――」f著她色突然一，w身S起，抬掌朝周子江胸口印去。　　绲囊宦，周子江毫o反地中了一掌。白玉Zs是大退_，玉掌微微l。　　「怎N了？」白玉L奇怪地道。　　「我的掌力……」才白玉Z看到周子江身子微樱B忙出手，]想到一掌印下，非但]有重周子江，反而被他吸去了掌力。　　周子江腰让腿R出一股血箭，@次再非中毒的紫黑，而是rt的新血。他冷冷_虎目，不有任何幼鞅闫狡斤w起，在半空中手_一樱僵硬的身w象水波一恿悠怼　　「不好！」白氏姐妹同叫道。　　只周子江身子一折，N著壁滑下，接著右手向後一抹，以诒谏系慕河α⒓雌魄识出。　　白氏姐妹相失色，白玉L聿患捌鹕恚反手牧柩徘袤上拔下yO，曲指一，yO`蛇般在空中曲曲^，朝周子江射去。白玉Zh身而起，足尖在派弦稽c，pL般追在yO之後。　　周子江左手斜斜胸^，了A弧。白玉Z短N在腕上，在空中绍|一扭，白光光的粉腿剪刀般A向周子江i中。腹下的t巾逆L缘窖上，股gr美的玉粽χ周子江的p眼，彷芬上去他H吻一印　　白玉LS出的yO用上了T手法，角度幻不定，可周子江平淡o奇地抬起手，不偏不倚正拈住O尾。接著一道霹Z般的光W^，江河乃左手下翻出，直白玉Z腿g。　　白玉Z魂w魄散，她故意施出此招，是算著周子江身檎人君子，做了那N多年好人，不好意思χ女人下w猛瞧，只要他扭^W避，自己入θΓ腕中的短就可有了用武之地。]有想到周子江非但不W不避，反而一Υ滔蛩的下，分明是_一切，只求取她性命。　　o在外面看得目眩神Y，父@招de本是九Aε傻娜腴T功夫，可乃手e施展出恚左手的A弧和右Φ闹贝桃宦一快，菽重蓬勃，若天成，不愧是天下第一名Α　　白玉Z武功也自不凡，她聿患芭ぱW避，立即右_低垂，左腿O力朝後踢去，p腿由MA扰，堪堪躲^江河Φ匿hJ。_尖c到地面，立即_，高e的左腿莺n，朝後w掠。@渍杏玫亩际茄腿功夫，配合著她不著一z的下w，只粉腿翻wgw光四射，玉艉鲩_忽合，香Go比。　　但周子江λ淫G的姿B若o睹，左手芍敢，凌雅琴的yOW般w出，直直]入白玉Z赡鄣挠窆砷g。白玉Zp腿一，跪在地上。那根yO正刺在她赏日中的，只剩一截O尾露在皮肉外。一|的r血流下，彷芬淮殷t的瑙印在白玉般的大腿上。周子江左手一]，白玉Z象只L~般某ㄩ_的大T中w出凌L堂。　　周子江仗Χ立，灰白的上透出一股奇的t光。白氏姐妹最大的失`就是p了@位九A掌T。扇顺弥他血}逆行的r候制住他穴道，s因橐玩凌雅琴而忘了痛下⑹帧Ｖ茏咏在@一汗し蚍住心神，{真凝猓不但逼出了《荆n_了穴道，m然付出了沙晒αΦ拇r，但已足以付任何橙恕　　白玉L瞪大美目，望著妹妹w出的身影，突然尖叫一，牧柩徘俑刂邪纬錾碜樱不一切地朝周子江怼　　周子江LΚq如江河a地，[[еL雷之。他一生中未遇常本硪央y有寸M，但日在洛遇到的那名大h，s使他十年苦，不敢稍有懈。白玉Lm然拼了性命，短σo法f到他身旁尺S。　　白玉L披^散，{汪汪的短ι咸粝履ǎT般毒的手法施展oN。妹妹像是消失般]有半c音，她心^l急，t著眼叫道：「凌婊子，大叫，你男人看看你的}樱　　　凌雅琴怔怔望著丈夫，身子一硬印　　「v人！作死幔　　　凌雅琴VV伏在玉像上，就像伏在水上的仙子，映著自己的影子。　　白玉L破口大R道：「死婊子，诌^你的男人]有一千也有八百，露急幻H得l黑，b什N}樱　　　江河γ腿灰痪o，凌的L胸^，嗔耸胸的t。呻b白光光的乳房Dr_，在胸前抖出一片雪的肉光。白玉L索性扯下腰g的t巾，左手一Q，t巾立刻A_，宛如一b盾。　　白玉L扇楹鲂忽[，]有片刻安，乳肉相簦l出不^於耳的脆，人以槟呻b沉甸甸的乳球Sr都被撞得粉碎。柔的腰肢折g`巧之O，l玉腿r曲r，不r露出秘t的嫩肉。v挪r，白白的A臀[不停，臀r_r合，甚至能看到e面tt的菊肛。尤檠的是她腹下那根未淼眉叭∠碌募訇具，黑亮的棒身沾M了淫液，在G女白嫩的阜上一甩一甩，似乎在凌雅琴w刃n突。　　周子江面沉如水，江河y光四射，⑸砬把G的裸女逼得步步後退。白玉L的招g越碓匠粒已被周子江的浩然正涸谙嘛L，她叫R道：「姓周的，你敢我妹妹，我就把那v婊子送到f昌，h番帜憷掀诺馁v拢∈颤Nr候炙懒耍再把她大卸八K，出你老婆被人玩的臭吗j狗！」　　周子江Ψㄒ蛔，江河y光u收，但白玉Lsz毫]有p，短τl重，她忽然意R到周子江是要耗M她的功力，她慢慢等死。她咬牙一笑，「周子江！你就算⒘宋遥你老婆的乱蚕床磺Q了！你那婊子老婆一天喝的精液，比你一子射到她卵e的多！你――」白玉L的音突然停住，一柄雪亮的Lζ狡郊茉谌橄拢ALL的乳球在h上一一，慢慢安o下怼Ｖ茏咏手腕向前一挺，便可刺入她的心K；向上一挑，割下她呻b乳房；向下一，就是c穿肚裂，向後一退……她不敢想自己有那拥暮眠\狻　　３５　　周子江冷冷盯著她，半晌才道：「起戆桑琴骸！　　凌雅琴傻傻伏在玉像上，那根裹著F皮木棒，深深插在她的取　　「走恚」周子江≈嗓子道：「我一起走。」　　凌雅琴美目亮起，道：「哥，你要琴幔俊　　周子江慢慢c了c^，苦地f道：「是我Σ黄鹉恪！　　凌雅琴哇的哭了起恚「琴哼有什N跟你在一起？琴罕荒屈N多人糟蹋^，身子已v透了……」她哭得花枝y，只有插在w鹊哪景艏yz不印　　白玉L冷笑道：「周掌T真是稀奇，老婆了婊子不一⒘怂，作砉┲。莫非是看中了她肚e的孩子，知道自己生不出恚想B玩玩？」　　@正f中凌雅琴的痛，她掩面痛哭失，「哥，你⒘宋野伞…琴哼@Nv，B肚子都被人执罅恕…哥，我不配你的妻子……」　　周子江眼光h利起恚Lf出，破了滑嫩的乳肉，朝白玉L心C刺去。　　一尖利的J朝X後u恚周子江Lσ环，挑落疾射的yO，左掌一抹，拍在趁C逃x的白玉L肩^。　　白玉Z玉雪白地站在T口，她腰e的t巾被解下恚耐乳g@^，打了Y，裹住口，大腿日Mr血，就像是被破w的子，勉下地行走。　　白玉L臂上⊥从折，她踉著退到T口，踉诿妹蒙砬啊＝忝z心意相通，白玉Z知道姐姐是要她先走，自己踝≈茏咏。此刻姐妹z都Я，一K鹤哒l也逃不出九A，如果分_，依她股g的菀搽y以逃h――r且即使能走，她也不下姐姐的。　　姐妹z同re起短Γ周子江的江河σ簿抬起，接著呼[而出。若在平r，膳手就算o法取伲也可力保不失。但此r有在身，配合g不免差了少S。面χ茏咏@拥母呤郑@一c差距就是生死之分。　　不^嫡校膳已左支右I，U象h生。江河χ迸而下，破_膳的手，接著陌子聱L腰下斜掠而^。白玉L勉力退_，下w一震，那根假具已被江河厝グ虢兀怪貌怪犹粼谕乳g。接著白玉Z的秀被L呦乱豢|，幸白玉L身上前，才使得周子江回ψ允亍　　删咭荒Ｒ拥挠耋w在光中狼NW避，香G的肌wSr血R觥Ｑ垡性命危在旦夕，白玉Zy牙一咬，_姐姐，^力朝堂中淙ィ白玉L忍痛P起玉掌，封住周子江的去路。周子江左手疾出，一掌震_白玉L，v身朝白玉Z追去。　　白玉Z反手S出短Γ阻住周子江的追簦接著沉身落在玉像旁，一_踩住凌雅琴的腰身，五指如^朝她S美的雪臀g抓去。凌雅琴o力反抗，也不想反抗，她]上眼，等待著掏而死的噩\，心e想到：掏出自己下v的性器，死了也算乾Q。最好能抓深一些，把子me的胎阂蔡统怼…　　周子江衣袖一裕壁上的花影手而起，B鞘打在白玉Z胯g。白玉Z翻身摔倒，腿g的t巾下恚露出血淋淋的口。　　姐妹z扶y著依在一起，眼e透出一z^望。周子江武功如此高明，恐怕只有P神⒉攀撬的κ帧Ｖ茏咏Lπ敝福冷冷盯著@毒狠辣的姐妹花，眼中迸出一|火花。他知道@女子大有v，但他已]有d趣去逼情，他只想е受摧的妻子hhx_江湖，一cc崞角旱痕。　　打Y一停止，凌L堂Dr寂o下恚耳只有T火微微的爆和白氏姐妹的喘息。　　忽然g，周子江W般向後S去，一掌劈碎窗簦捏住那人的咽喉，⒋巴怆[藏多r的Q伺者抓M堂取　　|手的肌w一片滑，]有喉Y，原硪彩女子。周子江冷冷盯著白氏姐妹，目光慢慢D到手中。　　那是善G如花的少女，一脂滑粉嫩的俏千砂倜模精@的五官如珠如玉，依稀有著少女的柔嫩，然而她的眉梢眼角，sN藏著o限的趁娘L情。　　周子江y以置信地望著那玉，五指怔怔_。　　少女抽又t唇露出一尤说男θ荩pp叫了，「父。」　　周子江M下的LP不住抖樱半晌才沙≈嗓子f道：「朔海俊　　凌雅琴瞪A眼睛，@欲^地望著那少女，那熟悉而又陌生的面孔，使她不由抖起怼　　少女赝竦匾恍Γ「父，你好。」　　「你……你……」周子江不敢朝那明G的玉多看，他有些茫然地扭^^，向凌雅琴f道：「怎N是@幼印…」　　「徒含F在是女孩……」o厝岬乇ё≈茏咏的手臂，⒏呗的香乳N在他身上，p道：「父，徒汉每幔俊　　一股少女的幽香悄然h至，周子江他喉^L又÷道：「你究竟是l？」　　「你的朔喊。有名字叫o。」　　周子江和凌雅琴呆呆望著彼此，o相貌、wB、衣著、神情，她都是真r的女子，y道朔赫媸桥褐身？竟然扮作男子m了夫妻z@N多年？　　「你不是和沮渠大……」　　「]有。」oppu了u臻首，柔道：「徒菏侨フ伊x母了。徒阂呀L大了，有些事想父f……」她P起俏，眼中MM的都是笑意，「徒回砭涂吹父大展神威，制服橙恕…父，你好害……」　　「不要相信她！」凌雅琴突然叫道：「她是_子！是她害了我！」　　凌雅琴o荡位^失手的那一刻。r她已屏住呼吸，妙花太的迷根本]有M入口鼻。唯一的破`，就是那粒丸，她H手木湃A山恚又交o朔旱谋芏镜ぁ５她不相信破`是出在@e，因樗不相信朔故意{Q物。　　但此刻看到朔鹤成女子，毫o的出F在面前，凌雅琴K於醒悟^恚是她出u了自己。面前的少女已不是自己廴艄侨獾耐海而是星月湖又一妖女。　　周了江L而樱江河ο蛏弦惶簦由下而上掠向少女喉^。o]有W避，她厝岬赝著父，眼中M是依佟Ｋ的形c朔阂荒Ｒ樱只是多了自S趁暮善G，周子江心神，φ胁挥赏肆煞帧　　少女玲有致的绍|向前微微一f，嗤的一p，翠衫及w而裂，露出一抹耀目的雪白，衣襟中F高的雪肉若[若F。周子江色大，B忙扭^。　　「父……」o柔媚地叫了一，展臂朝周子江腰g抱去。周子江]有回^，手一，利精实氐衷谏倥咽喉上。　　「父，我真的是朔喊　…」　　周子江彷废菰谝荒唐的艟持校先是Y善尥蝗蚜松碓校像一娼妓般uB露地述f著被人ΦK事；接著B育十年的徒弟又化榕身，更被妻子指槌鲑uT的逆徒。生命中最H近的人先後背了自己，他才知道自己的掌T之位，@赫的名，苦的Ψǘ际悄屈N微不足道。　　「你槭颤N要害我……」凌雅琴I流M面，心疼得彷芬撕裂一印　　少女oo道：「其你喜g@幼拥摹２蝗荒那N幔勘蝗值r候，你的身w其很d^吧。」　　凌雅琴吃@地望著她，]想到她@Nou，出u了自己f得振振有o。　　「父，她是被人糟蹋^的婊子，配不上你的。」o柔道：「徒号隳愫幔客荷碜舆是乾Q的……」　　「住口。」周子江f道，音e透出入骨的疲倦。　　凌雅琴哆嗦著拉起z袍，掩住av的身w。那l曾披在玉像身上的z袍已被淫水裢福又裼掷洹　　白氏姐妹相碇{息片刻，真u停扇送r朝周子江攻去，叫道：「小朔，快走！」　　叮叮陕，江河Ω耖_短Γ接著]有到息，周子江i後猛然一o。他不假思索，反手一招天H舒，朝後匀ァθ邢嘟唬扇司是一震。接著那柄u淼拈Lpp一翻，了精妙的A弧，避_江河Φ匿h芒，朝他肘中刺怼　　@是正宗的九AΨǎ舞雩Ψǖ牡谝皇外桃花。　　周子江旋^身恚同舆了一招外桃花。oB出三招，周子江同舆了三招，φ心重，法度森然，就像以往c徒涸σ话恪　　o嫣然一笑，施出九Aε勺榉毖}的快雪r晴十三式。@快雪r晴κ诫m少，但招底化O多，一施展，堂中光乍F，q如雪wh舞，梅影h香。　　那柄LΡP旋吞吐，每一化都入毫，Ψ精微依稀能看到自己{教的影子，可面前@明眸皓X的少女，s是那N迷x……　　FS的雪乳拇渖篱g滑出，е心悸的震。周子江o法想像，跟著自己W十年的她是如何掩身份的。恍惚g，他想起有一夏日，自己握著她的手腕，一c一c教她wφ凶化的，有一股的香乃i中鞒觥Ｖ茏咏以樽约郝e了，榇俗M了等铡　　十三式堪堪施完，oLσ痪恚又牡谝皇绞┢稹φ须m然一模一樱但她的神情姿Bs[[有N微的化，彷吠蝗蛔得趁钠怼　　ο嘟唬手上硪环N奇的帕Γ既非她家鞯牧合功，也非自己後魇诘暮迫徽猓而是一N兼具，玄妙常的邪功。　　周子江面色凝重，才他B“资辖忝茫已大耗真元，@少女oΨ裙Γ都已Q身一流高手的境地，Ρ鹃TΨㄓ植t如指掌，就是平r想取僖差H感吃力。而此刻她@露的裙e走蹊剑一一相o相承，幻邪B他也U些吃了暗，是平生首遇。　　白氏姐妹也是相失色，星月湖三大神功：太一、P凰典、天E，姐妹z都曾一一目睹，拈星指、搜手、黑煞掌@些邪派奇功也^S多，可o此r所用的功法s得多，那柄寒光C冽的Lυ谒手中彷纷成一l夭幻莫y的zВ忽忽柔，B她的身影也似乎得模糊起恚只有那呻bGt的乳^在S乳上一N一N，清晰之O。　　嗤的一，江河纳倥腿^，裙鹊囊C翻_，露出一截雪白的大腿。周子江心^一C，不知不X中o已Q了身法，到了他的左取Ｖ茏咏不敢大意，交左手，直刺o腰腹。@一疾若光，是周子江生平力作，om然勉避_，L裙s被h呦乱黄。　　o粉面微t，收起Lπ÷道：「父想看，徒壕兔光了o父看好了……」f著P手拉嘁В手指勾住C，褪下。　　只翠裙下露出一抹吹可破的雪嫩肌w，S著手指的移樱美臀淌出一lA的曲，晶的雪肉映著T光，照得人眼花y。　　「哥！」凌雅琴突然一@呼。　　周子江腰背同r一痛，接著F木魂的毒素B入血}，口立刻得麻木。白氏姐妹MM饨河刺Υ，不料h入w，s被一股柔踝。只周子江胸背一鼓，深深吸了口猓短竟被逼出捣帧０资辖忝貌桓业÷，指尖重重戳在他忾T要穴。周子江虎目生威，死死盯著o，瘟似刻後，左手一，江河苋宦涞亍　　破碎的衣裙在地上了圈子，o赤ll站在衣g，婀娜的玉w宛如一株折下的玉m花枝般u曳多姿。　　凌雅琴燃起的希望再度熄缌耍那l雪白的z袍闹缚p滑落，窳芰艽乖谀_，囊陆堑沃淫水。　　白氏姐妹制住周子江的穴道，拔出短Ρ愠他i中去。　　「等一下。」op镜馈Ｋ走到周子江身，蹲下身子，抬掌按在他胸口，\功逼出F木魂的《尽　　「你了！」白氏姐妹@叫道。　　opp揉著周子江的眉心，柔道：「父好久都]有高d^了，父教了徒耗屈N多年，就徒河蒙碜蟠父的B育之恩，好父_心一下。　　」f著w指闹茏咏急}、}、大巨、廉、夂ＶT穴一一c^。　　周子江只Xw攘拥恼庖，然後流回丹田，他提起一口真猓竭力朝要穴n去。o的指力K不十分牛但一一芍帕δ在穴道中，真庖_，便即了回怼Ｋ不知道@是香天女梵雪芍魇诘木庵法，配合oW自《房心星a》的裙Γ即使他功力再十倍，也一有n不_被封的穴道。　　o⒅茏咏高大的身wJ真放平躺好，然後跪在他身龋就像厝豳t淑的妻子一退解_衣衫。凌雅琴心如刀g，溥^砜藿械溃骸覆灰……朔海不要害你父……」　　白玉L抬_踩住她的腰背，⑺赤裸的玉w踏在地上，笑道：「只S你在外面偷h子，就不S你男人L流快活幔俊　　o回^略歉意地笑了笑，「娘，Σ黄穑徒才f的是庠，你原我好幔俊　　一股寒意牧柩徘傩牡咨起，她此刻才知道@硬泳t的徒海有著如何可怕的心C。@N多年，她一直在刻意欺_自己，只怕B梵仙子也]有J出她的真面目。枉自己λ那N疼郏樗流^那N多眼I，一直到了@步田地，她想b模作拥拇幼约骸　　「真的。娘，徒褐道你不是很喜g作婊子的。徒褐道你很寂寞，想有男人陪著你，想有一孩子……」o解_束的zВ趿恋拈L瀑布一恿魈氏恚她俯下身子，喃喃道：「父和娘都好可z呢……」　　如水的青z拂在周子江身上，赤裸的肌w寸寸收o。少女如花的俏е恬淡的笑意，柔柔_脂t的小嘴，朝他腹下探去。　　毒素褪M，僵硬的肌肉化下恚身w又恢土酥X。周子江只X胯下一幔下w立刻在一片中迅速膨。他]上眼，呼吸uu粗重，~角的血管跳又起。　　良久，o抬起^，N著手指㈤L掠到耳後，露出一善G的面孔。她在周子江腹下按了按，p笑道：「父好久]那了，e面e了好多呢……」　　白氏姐妹偎在一旁，互相包口，一警X地著周的屿o。凌L堂位於Ψ澹c山下的υ合喔Oh，平r除了周凌夫D和朔以外，再o他人，但此刻已^了寅r，f一有人上山，撞破此g之事，[⑵恚那就y以身了。　　凌雅琴伏在冰冷的地面上，一b手本能地捂著小腹，o著那她根本不想要的胎骸Ｋ]想到朔赫媸女子，那柔美的羧绱饲逦，楹舞笙勺f她是被割的男孩？　　少女P起玉腿，p盈地跨坐在周子江腰g，扶著具朝臀下送去，口ep叫道：「父……」　　除了白玉Z口裹著z巾外，堂中的四女人都是一z不臁Ｄ且烩O破了她的ow真猓h芒所及，缀踔了丹田。若非o退拔O，根本o法邮帧４丝檀缶忠讯ǎ她躺在姐姐阎胁挥砂起眉^，I盈盈地f道：「好疼……　　」　　白玉L恨意テ穑把凌雅琴拽到身，掰_屁股，把yO仕的直刺M去。凌雅琴玉雪白，oo咬著牙P，疼得绍|y。但她的心神始K放在丈夫身上。　　o慢慢旋D著雪臀，用光系耐慰p磨擦著^。嫩肛被肉棒上的口水，她起A臀，χ酝Φ娜獍艟坐下。周子江眉角一√，脖子的血t彷芬B^皮w一般。　　o咬住玉白的X尖，zz地吸猓w眉Qo，那只白嫩的A臀僵了片刻後，猛然一D，沉下捣帧Ｋ_眉^，趴在周子江耳小f道：「父的u巴好粗，把徒旱钠ㄑ鄱蔚蒙疼呢……」　　周子江嶂氐暮粑一y，他是中中矩的君子，聿蛔鲂耙勾，才到妻子被人及後庭，已震@f分，]想到自己此刻竟也抽入徒横嵬ァ　　卓|龅捏z垂在胸前，少女如m的庀⒃诒情gh，o柔道：「徒呵懊媸沁是女，只好委屈父先使用徒横崦媪恕父，你不怪我吧？」　　^在o窄的c道e越M越深，柔的肛洞不住收s著一寸寸磨^棒身。拥木o密感年具上恚同r淼倪有不和淫邪禁忌感……　　隔著皮w，缀跄芸吹父×业男奶。o俯下绍|，A的乳房玉球般N在周子江胸前，感受著胸膛e的震印父的肉棒很幔硬硬卡在肛中，K]有以往那N令人f心的不m感。o著晃了晃了腰臀，肉棒在肛中微一拖樱周子江的心跳立刻了追帧Ｋ甜甜一笑，w腰一挺，待^滑到肛洞r，又猛然一坐，⑷獍粲昧μ兹塍w取Ｖ茏咏牙P一o，呼吸凝在鼻中。　　３６　　淫的效力已褪去，下w的淫液uu乾涸，凌雅琴趴在地上，艉途崭叵蟊蝗送谌グ悖空洞洞]有一z知X。一截W亮的O尾嵌在玉粝路剑臀肉Y合的部位，彷yc在上的物，伴著成串的r血，精美而又忍。　　自己的徒撼ll坐在自己的丈夫腰上，像一淫的妓女那樱用屁眼禾着著丈夫的具。看著丈夫qt的脖i，她突然有N心痛的歉疚，成婚@N多年，始K]有哥好好享用自己的肉w。自己被e人用F棒破肛，也]有把它Io哥，反而他在徒荷砩系谝淮蜗硎艿竭@N快感。自己在是太Σ黄鹫煞蛄恕…　　少女秀在肩^h舞，雪白的玉臀在周子江腰上下起落，怒q的具在臀pgrMr出，像一柄利Υ僚著柔嫩的肛洞。片刻後，o似乎有些累了，她像只乖巧的咪般，柔地伏在周子江身上，一N著A臀，用屁眼红`巧地套弄著肉棒，一用乳球磨擦著父的胸膛，用l的音f道：「父，徒旱钠ㄑ汉猛幔渴遣皇潜娘前面舒服呢？」　　周子江的呼吸越碓巾，uu成喘息。o法用裙心凝獾乃，再o法抗拒o的媚惑，具膨到前所未有的粗L地步，同r也愈l感受到肛洞的o密和滑。　　白玉L理好妹妹的口，扭著腰走恚手Q住凌雅琴的L，把她拖到丈夫身旁，嗲道：「琴pb名不鳎果然是男的呐的}。周大b堂堂一派掌T，竟然跟徒制鹌ü砹耍]看到你家娘子看得眼e冒火幔俊　　o吃吃笑道：「姐姐不要@诱f啦，人家害羞的。」　　白玉L在她上Q了一把，「真是迷死人的小妖精，要不是遇上姐姐，九Aε烧崎T夫人的位置t早你了。」　　o一u晃著雪臀，一天真地眨了眨眼，「不啦，人家怎N跟娘呢？」　　凌雅琴咬著t唇，眼睛直直盯著扇私缓系牟课唬心e五味s。白玉LP手o了她一耳光，「v婊子，跟你男人躺一K海把v陆o我掰_！」　　凌雅琴今晚已被淫玩了一整夜，粼缫鸭t[不堪，但更可怕的t是白玉L腰下那根假具。被利嗟拇职暨剩三寸L短，斜行的嗫谟旨庥掷，彷芬话鸭獾丁Ｈ绻插M去，肉穴肯定被刺破。　　看到白玉L的眼神，凌雅琴把乞求的擦讼氯ィo言地躺在丈夫僵直的身w旁，e^，_p腿，用手掰_t[的玉簟　　白玉L扶起假具，嗜庋ㄓ昧v了M去。凌雅琴一疼叫，高e的玉腿猛然挺直。麻木的肉穴象被刀割般硪魂⊥矗她上刺著的yO未拔去，被假底部的皮|一，沿著c道和肉穴之g的隔膜荻入。　　白玉L笑道：「叫得真浪呢。」f著又是狠狠一。凌雅琴痛得绍|y，墒志oo捏著花瓣，像要把那些嫩肉捻碎一般。只剩半截的假退出r，上面已是血E斑斑。　　周子江和凌雅琴作舳疾想到扇寺涞饺绱DK的境地。琴花影和饨河在江湖中名@赫，o走到哪e，都是最人注目的一ι裣删H。然而此r，夫妻zK肩躺在地上，sl也不敢看l一眼。丈夫的具正被化身女子的徒焊刂校黄拮s被一著假具的女子恣意凌辱。　　]有人知道周子江此刻的想法，妻子D楚的痛叫和徒喝崮的身w一近在耳，一正N著肌w。他oo躺在地上，心神在地z中煎熬，肉ws在天堂中h。　　凌雅琴的痛叫uu成了哀嚎，穿梭在w鹊募訇具愈l凶狠，星星cc的血E越碓蕉啵直⒛歉棒染得通t。白玉Lλ]有半分z惜，她叫得越DK，白玉L上的笑容就越lN。　　妻子近在耳的哀嚎使周子江心痛如裂，但肉w的亢^sz毫未p。o施出所有技巧，o微不至地伺弄著肛中的肉棒。A的雪臀像丸般在具根上跳樱肛蕾和c道oo裹著肉棒，⑺磨擦得一片火帷Ｅc此同r，《房心星a》的真馇娜煌高^具，挑又父培固凳年的精元。　　周子江M下的EP抖悠恚突然「荷」的一_眼睛，眼神中еy言的悲望著面前的少女。o嫣然一笑，绍|挺直，雪臀用力在周子江胯下，p道：「父，M情射在徒浩ㄑ貉e吧……」　　音未落，具便震又l起恚⒕眯畹木液深深射在少女o密的c道取；岬年精ト塍w龋o媚眼如z，低叫著P起臻首，一操v肛肉竭力吸吮具，一道：「父，你快活幔俊　　周子江喉^作，忽然嘶叫道：「朔――」「蓬」的一，一篷岬囊后wR在o上、上、乳上、腹上。　　o_眼，只父p目A的^B在地上翻L著，一路L到_，那具]有了^B的企w在源源不嗟射著精液，久久]有停息。　　白玉L收起短Γ挽起^B扔在凌雅琴阎校「v，@下得意了吧，以後就能安心做婊子D。」　　囝i的r血⒃谏砩希C得凌雅琴肌w微。她敞著腿，妊流如注，下w的yO缀醣煌耆入，她抱著那只phh的^B，怔怔叫了，「哥……」便了^去。　　企w的心K猛然一跳，K於停了下怼Ｒ蠹t的r血纳倥梢滴落，淌在雪白的玉w上。她@地收s著菊肛，父的真元c滴oz地吸入w取　　等o抬起身子，那l被M精元的肉棒难┌椎耐慰pe滑出，上面е一|血z。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　纂b白X在水田中悠f的踱著步，r而下Li，啄著水中的~r。Bd的池塘映著夕，荷~上未淼眉熬`_的花苞被染出一抹血t。　　清江只是一小，十N年前抢椭魇攀溃由女撬茹接了椭髦位。撬茹一向安分守己，牟慌c人n突，因此在江湖中m然名不彰@，但口碑O好。　　S昏r分，一vRY入清江主宅。白玉L掀_，亮出玉，R便直接M入幽深的後院。白氏姐妹下M了大d，^了片刻，一三十Nq的女子匆匆走恚跪在d外道：「奴婢撬茹拜o法。」　　「M戆伞！　　到是白氏姐妹的音，撬茹身子不由一，她p步M了大d，伏身道：「晌蛔o法大{光R，奴婢不s幸。」　　白玉L倚在椅上，淡淡道：「@兹湛捎惺颤N事幔俊　　撬茹道：「日前接到P神⒅I旨，@兹路^敝停命奴婢小心伺候。　　」　　白玉L眼中光芒一W。P神㈦m然名位在自己之下，但教中l都知道她的身份v。如今的星月湖，GP是仁不的第一高手。若非小公主恨她入骨，莫fo法，就是墒挂灿伤挑著懋。　　白玉Z道：「P神⒁幌蛟谀虾ｏL流快活，@N急著北上，y道是得到了那人的下落？」　　白玉L不屑地撇了撇嘴，「管她呢。那}多半是想主子的大u巴了。」　　撬茹等了片刻，又道：「有一件事，是奴婢f的――九Aε沙隽舜y子，琴pb都出了事呢。」　　「咦？」白玉Z道：「怎N了？」　　撬茹道：「周掌T的^B都被人割了去呢，人f他的剖滓唤z不欤像是R死前跟人交^g的幼印Ａ枧b的衣服扔了M地，人s不了。周掌T企w旁留著血，f周子江浪得名，靠老婆u身才混上九Aε傻恼崎T，夫妻z男I女娼淫vou。九Aε砂逊A装倮锒挤了一遍，也]找到索。」　　白玉Z笑道：「竟然出了@等糗事，九Aε傻哪面可是GM了呢。」　　「o法f的是。琴pb那N大的名，出的事又@N蹊E，@兹战湖上L言LZ可不少呢。」　　白玉LQ了姿荩道：「江湖上是怎Nf的？」　　「江湖上f，有人f@是栽E陷害，榈氖侨]琴pb的英名；有人f周子江死的r候B衣服都]穿，多半是跟凌女b行房的r候被人偷u；有人f周子江其有嘈渲癖，以前那漂亮徒弟就是他的，凌女b心e夂蓿H手⒘苏煞颍跟人私奔了；有人f琴pb是被仇家暗算，周掌T錾硭溃周夫人被仇家锪巳ァ…f什N的都有。」　　白玉Z笑道：「凌女b可是傻蔚蔚拇竺廊耗兀光著身子不了影，可不要落在娜耸盅e，f一失了身，周掌T在天之`也不得安呢。」　　撬茹陪笑道：「有人f是资高手攻他夫妻，先⒘酥苷崎T，又⒘枧b淫辱了一夜，然後U掉武功u到G子e了。九Aε煽陬^不f，似乎也是信了，@兹瞻抵性诟鞯丶嗽壕遣樵L呢……」　　白玉L道：「姓凌的生就一幅}B，就是做了婊子也不稀奇。不知道她不Я饲偃ィ一挨H，一著琴叫著床碇d呢。」　　撬茹上陪著笑容，心es暗自U息。周凌夫D平生英Lbx，行止o，不料s落得@般Y局。凌女b那拥娜缁美眷，若真的是被\人镒撸就算未曾失身，江湖中的r名可是再也洗不去了……　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　凌雅琴此r正在d外的e。@些天o有意整日拉著白氏姐妹f，使她]有rg去凌辱娘。此r趁著膳不在，她酌队襁丹研碎，敷在娘受的下w，又j她服了琢！　　凌雅琴木偶般任她[眩丈夫被，徒罕撑眩奈淞值谝淮笈傻恼崎T夫人S落到任人凌辱的境地，她早已心嗜羲馈？吹桨资辖忝玫靡庵M含嫉恨的目光，凌雅琴就知道自己以後的命\是如何DK，但她已]有任何反抗的意志。　　o上е淡淡的笑容，似乎是想安慰娘，又似乎是她的遭遇o屿吨浴ｈ笱┥纸o她配u的玉丹，她一直放在身，此r全都用在了娘身上。凌雅琴下wO重，一路上r血浠浠rr流不停，昨日才止住。好在玉丹功效不凡，要不了多久，娘的菥涂善土恕　　白玉L掀_，把一黑布罩套在凌雅琴^上，然後把她拉到下，交o撬茹。　　撬茹看到凌雅琴S的玉w，不由道：「好丝@的美D人。Lo法，就是她幔俊　　白玉L道：「收淼囊奴，既然到了@e，你傧乱得久了，就她陪大夥航好了。」　　撬茹目光下移，看到她微隆的小腹，心e打了哆嗦。白氏姐妹未免也太狠了，@女子分明已有了身孕，她去接客。脱e资男人下恚她那e有命在？　　白玉Z道：「你也知道教e的矩，淫奴在外^是不SS便露面的。怎N侄夹校只小心e揭了面罩，明天走的r候把她н^怼！　　「多x晌蛔o法，奴婢知道了。」m然心中不忍，但撬茹也不敢`抗o法的I旨，只好命人恐凌雅琴送到仍骸　　o冷眼旁^，待娘身影消失，P手放下了。　　撬茹又道：「有一事要A晌蛔o法，才接到北神⒌拿苄牛fo娘娘已到了此g，就宿在甘露寺龋命奴婢派人手暗中照。」　　白氏姐妹都是一愣，她怎N到了@e？白玉L道：「既然到了清江，怎N不住在脱e呢？」　　撬茹道：「f是娘娘不跟教e硗，在建康r北神⒂H自求，娘娘也]有接。」　　白玉L冷笑道：「不就是婊子幔亢么蟮募茏幽亍！　　白玉Z眉道：「主子怎N她出恚俊　　白玉L撇了撇嘴，「不是那v人做的手_，把她都s出去，好一人字主子。」　　白玉Z道：「那o婊子怎N不去K南，要@到@e呢？」　　「l知道呢。多半那v人是想把她打l得hh的，一子也回不了洛。」　　m@Nf，白玉L心e也暗自嘀咕，o婊子是因著那v人才x了妃子，平rc她形影不x，怎Noo故打l出砟兀　　白玉Z到白玉L耳，小f道：「姐姐，不是那件事？」　　一向L}妖媚的白玉L面色第一次凝重起怼Ｋ微微u了u^，道：「eyf。那事你我都是猜y，]有半c{。如果主子知道，我l都活不了。」　　白玉Z想了想，「我怎Nk？要不要去她？」　　白玉L一挑眉^，「理她致铮烤彤不知道好了。」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　入夜，oc白氏姐妹f了拙溟f，便告o回房，白氏姐妹有心c她同床共枕，重禺年c娘在一起的剀埃s被o婉拒了。凌雅琴被送到仍海供清江捅淫玩，一直]有回恚房中空o一人。oQ上o身衣，⑿泱用黑帕包好，上面，悄然出房，朝甘露寺奔去。　　早在第一次M入[如庵，遇到沮渠大的r候，o就意R到星月湖的N匿E必然c日那伙攻陷洛，覆缰的流寇有所窟B，那一拳打折父指骨的大h，必然是用~巨斧叵碌爹^B的星月湖L老：金_甲。　　她初以樾窃潞是暗中f助流寇，直到看星月湖之下那座模宏大的地m，才K於意R到：慕容是了皇帝，大燕的皇帝。那野心勃勃的男子，怎N做e人的手下呢？　　o在心e勾勒出大致索：慕容生了女海如今是星月湖的m主；他ё吡诵窃潞的精J去打天下，白氏姐妹才能升任o法；他把身那女人苑殄子，一姓，是夭夭的母H，也就是那可笑的母F妃，另一姓o，封了思妃――就是她此刻要去⒌呐子。　　那日在星月湖她本想先辱虐佛奴一番，再找C把手_c的美D折磨至死，不料s被那只@人的屁眼住，e^C。@次遇上思妃，既不在洛的深m禁院，也不在y以掩E的星月湖，可^是千dy逢的良C！　　甘露寺距清江不^十N里，中g隔了一l清江，o只用了一刻便淼剿峦狻Ｋ一\功蒸乾衣物，一A著寺鹊屿o。半晌後准方位，p般v起身恚掠到院纫豢弥Ψ比~茂的菩提渖稀　　寺鹊纳人已做完晚n，各自就。|院廊下停著一溜R，往仁且小小的院落，e面一g房亮著艋穑L遭寂o息，想肀闶撬轮辛羲薜目腿肆恕ｌow身而起，夜L般]入院後的黑暗中。　　她@到房後朝瓤慈ィ只一女子{锥坐，大的衣袖彩翼般m_，半掩著身下的蒲F，美好的背影透出一番赝竦娘L情。她自坐在u曳的T火下，pp哼著歌{，白的玉手扶著一bu@，ppu晃，m然看不到她的神情，但可以想像她上的柔情蜜意。　　@本是寺R的客房，O甚是陋，但那只u@sOM精巧。@筐是由漂成白的L成，光如玉，上面用t石成一株怒放的玫瑰。下面的支架是字С嗉t的珊瑚，高近沙撸@沿熘形形色色的物，有玉雕的梵，金u的^，成串的珍珠……@上蒙著一用鼽S色的\I，上面用rt的zC著一b振翅高w的P凰，似乎在述f著@饶悍峭こ５母哔F血y。　　o心念D，起夭夭曾f，除了公主，慕容有一子一女，不知道@@e的是哪一。最好是那男孩，自己也不必⑺，只要一]下，了大燕的太子就足蛄恕Ｖ领端母H……　　那女子微微冗^恚露出一cGt的唇瓣和一l趁牡睦w眉。o一怔，@o妃K不是自己年到的t衣少女。m然也是俏美如花，但略d了一z明G。她看上去⒔三十，m然不及佛奴的雍容馥A，但眉眼ge有一N柔婉s的美B，就像一株寂寞的芙蓉，在o人注目的角落中自盛_。　　o唇角露出一z\笑，她本想出奇不意地一Υ趟兰o妃，@s不急了，因樗看出@女子也]有武功，擒下她易如反掌。不如把她锏狡ъo，好好玩玩慕容的女人。　　那女子停了手，望著u@幽幽U了口猓美目中透出}s之O的眼神，f不清是凼z是痛是惜。　　身後空夂鋈灰樱一b手倏忽伸恚掩在她口上。那女子绍|一僵，@恐地瞪大了眼睛。　　一男道：「你叫什N名字？」手掌_，菽笞∷的柔i，m然捏得不重，但指尖N藏的力量，可以p易捏碎她的喉怠　　３７　　那女子道：「o……o眉场…」　　那人似乎不在意她的身份，]有再追下去，就抬手住她的汛剑接著另一b手乃I口滑入，朝香的乳房抓去。那b手又又滑，但幼s像男人一哟直，o眉秤中哂旨保她Q著眉^，拚命扭绍|，鼻中唔唔B。　　那男子捏住滑的乳肉用力一扭，莩堕_衣襟，拽出一b雪嫩的A乳。他一托著乳球恣意把玩，一N在o眉扯小道：「好白的奶子，如果刺字就更漂亮了。」　　o眉惩吹缀趿飨I恚她跪坐在地上，身子後仰，胸前的A衣被扯_大半，F柔雪滑的香乳露在衣外，被人捏得不住形。@些年她一直住在深m，昔日的摧早已h去，此r突然遇u，@得面o血色。那b手揉捏片刻，接著拉嘁ВN著光滑的肌w伸向股g。　　「咦？」o只X|手是一F的嫩肉，中g一l滑的肉p，宛然是舻幼印Ｖ皇沁@o妃的性器未免太^肥T，五指_才能勉握住那F花瓣，肥的嫩肉彷酚椭般闹缚p中溢出，似乎能一把揉碎。　　o拽掉她的下裳，掰_粉腿一看，只o眉趁靥花瓣怒，一D著翻蚤_恚彷芬FtGG的肉花嵌在雪白的玉股g。如此肥T的性器o是初次目睹，她失笑道：「@N大的拢你L得出恚等大我玩蛄耍就把你扔到G子e，天下人都RR大燕皇妃的率鞘颤N幼印！　　o眉墒洲彰遮掩，y堪得o地自容。o也不敢多待，⒓o眉车囊氯装阉汗猓扔了M地，手封了穴道，把她赤裸的玉wA在肋下，然後抬手朝u@上的\I掀去。浒涯饺蔟的骨血一ё摺　　「咳。」一乾巴巴的咳嗽在耳起，吐出的饬缀醴髌鹆遂oW角的秀。　　o汗毛直Q，音m近，但囊唤zy以查X的N音e，她出砟侨诉在T外，只是用饕粼斐山在咫尺的假象，她不得去Z@e的海立刻A起o眉炒┐岸出。　　掠出房，o便知自己中了。那人咳的N音通向房T，似乎正要推T而入，其人s站在窗外，正等著她自投_W。此r再退回房那伴T逃已失了先C，o腰肢一折，翻身上了屋。　　月光下站著一面容枯瘦的老者，他穿著一身洗得l白的青袍，腰gM著一l青В就像一潦倒的老儒，看上去比~行南老著追郑一η的眸子黯然o光。　　o料想慕容的妃子身肯定有高手ol，s]料到是@等高手，他m然貌不@人，但才亮的一手功夫，裙χ精，在父周子江之上。oz毫不敢大意，反手谋成习纬鲩LΓ沉道：「w下尊姓大名？」她穿著夜行衣，Я嗣婕，又有意掩了高的乳房，猛一看黼y以辨出男女，但那只^於白嫩的w手so法掩。　　「沐，沐鳌！估险呔f著，男渲忻出一截尺SL的木棍，M在掌心。　　o怪笑一，h抵在o眉掣瓜拢慢慢挑弄著那F滑的肉花，怪道：「L_！不然大一Υ踢M去，把她的v虑谐砂耄　　　_下忽然一，彷肺莺突然塌陷，身子uu欲，缀跻失足栽下硪话恪ｌo芳心大震，她有意把o眉吵嗦愕纳碜臃旁谏砬埃掩住要害，]想到那老砘锸植蛹绮惶В隔著三丈的距x，竟能以夤ニ下P。　　o不敢露出背後空T，足尖一c，仰身向背後的大雄殿w去。o眉迟N在她胸前，夜色中，雪白的玉w宛如柔美的花瓣h起，G香四溢。沐髫著手，不即不x地跟著扇耍裳酃啪o波，皇妃的肉w若o睹。　　o正自疾退，忽然身形一凝，接著箭矢般反身n向沐鳌＿@一定一n，中g]有半c停D，q如鬼魅般迅捷。　　扇松碛跋嘟唬o右手一抬，L募o眉晨柘绿舫觯清冷冷的寒光拿D秘淌^，淫G而又毒。她暗中^，沐骼鲜抢狭诵，竟也是男人。　　@右妖淫的性器，又生在慕容的妃子身上，平常除了大燕皇帝，l都y得一，老砘锵氩环中囊搽y。　　沐鞯姆大出她的意料，那老^不但神色不，反而一棍捅在皇妃娘娘光的小腹上。o一愕，接著一股馔高^手中赤裸的玉w重重u怼　　真庀嘟樱沐饕策琢艘宦，Α斗啃男氰a》的奇大感意外。他本想趁她不洌一e重@不知天高地厚的女子，但飧趔w而^，s被一股相合的真庾枳。竟然o功而返。　　oB退三步，才在大雄殿的脊上住身形。她不待沐鞴恚立即A起o妃作肉盾，右手L疾刺而出。o眉陈妙的玉w在殿上P旋舞樱玉臂粉腿幻出NN媚G的姿B，令人怦然心印　　o自知武功不及，一心想利用她的肉w戆饣亓荩但她不知道，@位o妃的子之|，是面前的老者H自所破。沐飨硇母獍粒天下女子直如i狗一般，莫f^^一o妃，就算是小公主的生母裸裎身前，他也毫不尤荨　　o不敢施出九AΨǎ嫡幸贿^，便落在下L。沐鞯哪竟麽沸Qz般泳碓谌猩希Lυ碓街亍ｌo暗叫不妙，一咬牙，手S出LΓ刺向沐鞯暮眍^，接著墒治兆〖o眉车南，⑺赏确珠_，P手朝殿前的旗U去。　　既然o法镒呒o眉常o便起了⑿摹Ｋ@一施上了巧牛o眉彻的玉w在空中^一l白弧，雪白的玉腿曲著_，股g秘敞露，肥嫩的粽χ旗U端直直落下。@一之力，足以使旗U穿而^，⑦@慕容的女人像肉串般穿在旗U上，好罅四赣H日所受的虐刑。　　沐髑嘈湟裕麸wLΓ接著v身而起，g不容之H抓住了o妃的粉i，_尖踏在旗U端。o眉得I流M面，股g被焚情膏改造的肉花oos成一F。　　o本磉想回去刺死那躺在u@e的孩子，铑Dr打消了主意。　　趁著身份未暴露，她立即掠出甘露寺，朝清江相反的方向逃去。　　沐]有去追，只望著那苗l的背影，神情淡淡的，不知在想著什N。　　o怕露出行藏，向|@了一大圈，等回到清江已^了三更。她悄悄回住Q了衣，才lF身上竦模M是冷汗。c沐鹘皇植贿^一刻rg，也未曾遇到生死交P的U招，但o心底的震s不於日到小公主那句若是o意的f。　　自男蘖《房心星a》之後，她每次下山，都近乎狂裱a男女精元，加上她^人的天分，年opp已然Q身武林一流高手，即使c父^招，也M退自如，可星月湖一不起眼的老^，竟她油然生出o法俚忠狻　　沐髡惺K不花巧，全仗著厚的功力⑺逼在下L。白氏姐妹日曾f，星月湖能龠^她的不知凡祝o以樗是故意F口，F在看硪稽c也不假，慕容身果然是高手如……想要蟪穑需要更多的真元。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　一е^罩的女子跪在桌上，被酌大h番抱著屁股猛帧ｋS著肉棒的M出，大F大F的精液娜庋コ觯MM流了半桌。她一手嶂隆起的小腹，o周人如何{弄，都一不。　　此刻清江大半捅都享用^椭魉淼逆郊耍房中只剩下酌h子在等候。ooo看了片刻，用手帕蒙了面，然後入室龋未等人回^神恚那p雪白的小手便Q碎了一人的脖i。方才刺⑹手，她把M腔⒁舛及l在了@些捅身上，下手又快又狠又剩眨眼g，六名生活虎的h子便已M就地，每人都是喉^粉碎，]有l出半c息。　　е^罩的女子仍趴在桌上，肥白的雪臀中沾M了淫辱後的污E。除了白氏姐妹和o，]有人知道@供捅淫玩的娼妓，就是失的九Aε烧崎T夫人，琴花影凌雅琴。　　o抱起娘，到後院一所空屋，解下巾帕，⑺下w狃さ木液抹拭乾Q。凌雅琴只以槭怯钟腥艘ξ圩约海毫不反抗地分_腿，任由那人玩弄自己的秘。　　泛起杉t的嫩肉又[起恚腹腔e似乎灌M了精液，只要掰_肉穴，那些岚椎囊后w便淌不停。o扔下耩さ氖峙粒站在娘腿g衣解А　　吸取了父的真元，已使o的功力更上牵但@不颉７凑娘也不再需要功力，不如都o自己好了。o]有取下她的^罩。竟自己男女合w，暗藏具是一督^密勾，知道的人越少越好。娘看不到自己的面容，就算再落入星月湖手中，也不相信是她曾被割的徒海吸取了她的真元。　　明智的做法是裱a之後⑷缈冢就像她以往做的那樱_保自己的秘密不被漏。但於娘，o涿耙U，在天亮前把她送走，[藏在僻o的村落，以後再做^。　　掩w了面容的娘彷芬陌生女人，原本馥A的庀⒈痪液的腥甜覆w，她撅著屁股跪在地上，就像一]有身份的娼妓，e著av而下v的性器，等待客人的插入。　　o也曾幻想^娘的肉w，想像她岬姆即胶腿彳的肌w。想像她含笑_手臂，像母H那影炎约碓蜒e，厝岬睾亲o。那r她不想到，有一天娘@映ㄩ_身w，任人品她w鹊奶鹈酆兔烂睢　　o慢慢按摩著她的穴道，⒈环忾]的真庖灰患せ睿聚入丹田。@是她第一次完全得知娘的修椋o@的lF，娘的功力比自己想像中要精深，若非日O下圈套，即使沮渠大、妙花太和白氏姐妹全力出手，她也能安然困。娘是榱司茸约海才落到@N境地呢。　　opp握住娘柔的腰肢，血t的F根奶子的糁谢出，P直插入受M凌辱的肉穴。凌雅琴λ的M入]有半c反，Bz也]有稍印Ａ糁精的肉穴滑地分_，毫不阻醯F根引入w壬钐。　　娘的肉穴很\，m然被o制的交媾捅得略，但仍比一般女子o了S多。肉腔K]有太多的褶和曲，磨擦g那NN魂的滑和常人尾坏冒纬觥　　但oK]有太多的感受，植入的F根在|X上是d了一I，她曾把o的信值糜仙欲死，自己s聿恢道快感楹挝铩　　oT性的抽送了紫拢肉穴微微一樱竟然窳恕Ｆ渌男人一插入就是狂抽猛送，似乎λ的「名器」有深仇大恨，非要v碎而後快。op柔的抽送，s凌雅琴w到了久`的快感。她不知道正在σ自己的就是徒海面λ的卮妫凌雅琴也牡嘏友肢，{整肉穴的角度，使具的插入更轫场　　她的幼魇炀自如，]有半分羞u和q豫。^|到花心，凌雅琴喉^微樱低低叫了一。　　o抬手住她的朱唇，一手著她的腰肢，火岬年具在肉穴eM出印＋F根只插入四寸，就到了肉穴M^，有半滴丛M入，看上去就像一柄血t的利Γ在凌雅琴窳芰艿拇蟀灼ü芍写泶寥ィ娘值皿w骨酥，叫不^。　　o唇角露出一z笑意，先用屁眼核藕蛄父，又用具服侍娘，自己真孝徒弟呢。　　星月湖傧碌都有@右[蔽的院落，用斫哟教鹊拿苁埂Ｈ羰瞧渌人，椭撬茹少不了要H硭藕颍好在白氏姐妹心e有事，]有象往常那右她侍奉。此r院中空落落，彷o人居住的U院。　　身下的肉w越碓幔е^罩的玉w慢慢收o，那只肥白的雪臀一挺一挺，迎合著肉棒的M出，l出\\的。o刻意挑逗著娘的j火，待肉穴_始收sr，她w腰一挺，^直直撞入M窄的花心。　　凌雅琴绍|☆，在^罩劝l出一又痛又快的叫，肉穴猛然收o，像一b小手oo握住肉棒，不住捋印ｊ精捏wコ觯一股股在^上。卡在mi中的^又硬又幔B子m榷寂融融的，彷繁簧淙氲木液灌M。胎悍睡在m腔e，K]有被母w的震所@印＿@是三月恚她最楹车囊淮蔚男越唬感X就像回^新婚r，M心甜蜜地享受著哥的z垡话恪　　然而快感未褪去，那lЫo她快感的肉棒，便透出一股妖邪的真狻｝^著mi微微前後拖樱丹田确e蓄的真元被引得u晃起恚彷芬母瓜碌目p隙渲a而出。　　凌雅琴玉w僵硬，她意R到那根具正在施展邪功，要采M自己B多年的真元。她呆了片刻，忽然抬起雪臀，像l情的母F一盈狂套弄著w鹊娜獍簟　　於武林中人碚f，真獠秽挫兜诙生命，但她F在已不需要了。　　又A又大的白臀主犹起，N著o的下腹砘啬ゲ粒凌雅琴在^罩瘸粤Φ卣f道：「朔海你癜桑娘都o你，一切都o你……」　　肉穴的高潮在^m，嫩肉ooA著具，o的幼s僵住了。她]想到娘{空猜出她的身份……　　凌雅琴不肉棒挺Mmi的疼痛，竭力e起雪臀，柩实溃骸杆海你用力插啊，插娘淫的v隆…再往e面些，把娘的子m捅穿……有屁眼骸…」凌雅琴掰_A臀，筛白的玉指插入後庭，⑿∏傻木崭O力伍_，「娘你S便帧…朔海把你淫v的娘炙腊伞…」　　雪白的肥臀被掰成平整的A形，臀肉又又滑，白生生媚Go比。t嫩的肛洞被纬杀忾L，M在肥美的臀肉g，未痊K的孔B出椎熙r血，S著肉棒化_，成一|的血z嵌在肉穴。　　o捧著那只淫G的美臀，星眸中透同y言的哀。她]有愧疚，因σ背叛T，出u娘，⒑父的逆徒碚f，M愧和染芜@虞phh的感情o疑是可笑的。　　「xx娘。」o柔f著，^吸力一o。　　「呃……啊……」凌雅琴又A臀，⒒熘真元的精毫不吝莸孬Io徒海那叫分不清是痛苦是g愉。　　「鹤樱我的鹤印…」凌雅琴一喃喃艺Z，一用w茸罨柔的嫩肉裹o那根杂驳年具。　　真元在肉w的高潮中cc滴滴消散，武林名媛琴花影的名也S之逝去，只剩下一具被X一空的肉w，保持著外表的姣好，供人l淫玩。　　o慢慢抽出具，⑻的娘pp放倒。隔著面罩，她似乎能看到娘美G而K淡的玉容，和她的MI光。　　窗外突然硪宦冷喝，「ou妖孽！竟敢妄行裱a，害生`。如此倒行逆施，天下之大也容你不得！」　　金石般的音一字字敲在心底，震得o色底。她生怕有人撞破行藏，一直留意A周的屿o，但直到砣税l之前，都未曾到z毫印　　o霍然回首，只o]的窗舨恢何r已洞_，D朦的月光下，一白衣女子冷然立在渖遥_下的渲χ挥行≈复旨，她s像片羽毛般N在枝上，不著力。枝~pu，那女子白衣hP，直欲凌空w去。　　o倒抽一口猓@份p功她自忖也能k到，只是要像她一有腥o事，那就y得o了。　　那女子冷地目光一撸寒道：「妖孽！不束手就擒！」她看上去不^三十Nq，汛叫悄浚眉枝如，白衣hP中，依稀能看出腰肢，wB尤恕Ａ钊朔Q奇的是她胸前那豪乳，鼓的乳肉缀纹埔陆螅fg肥T的乳肉不住p，使她上的C⒅意大打折扣。　　oD目一笑，柔道：「女b`了，妾身是……」f著手指微樱三道小的y光男渲匈亢錾涑觥＜热槐凰lF了自己的秘密，唯有⑷缈冢不然被星月湖知裕那才是天下之大也o法容身了。　　那女子「咦」了一，素手P起，只一抹奇的t光一W而^，三枚h忽不定的y象落入旋u般，掉在那只w美的玉掌中。她拈起y，道：「你的手法是哪难eW淼模俊　　那y本是x母平r灸所用，梵雪芍聿伙@露武功，o只是乃施的手法中摸M而恚留作防身之用，]想到@Np易就被破去。她勉一笑，「女b眼光^人，竟能看出妾身的y是……沐老人H手所鳎妾身好生佩服……　　」　　那女子拈沉吟片刻，忽然L的蛾眉一挑，道：「淫\！我今日要替天行道！取你狗命！」f著v身而起。　　o抓起身旁的LΓ一招寒ffc，幻出一片花，牢牢封住窗口，她@一招凌健，攻守兼洌]有z毫破`，若是周子江到，必然大M意。　　３８　　那女子在空中腰身一Q，一ly索难gP直伸出，端一柄玉白色的^疾射而至，硬生生撕_δ弧ｌo只XLB震，一股充沛之O的庀远恚岬饬鬏p易便透^o法真猓c她的《房心星a》硬拚一。　　真庀嘟唬o立rX察出她使的是玄T正宗的^W，那股真獯己衿秸，不沾半分邪猓只是她身榕子，的裙s之O，B那b玉也漾著pt的光芒，宛如烈日的火焰。　　那股正獗弧斗啃男氰a》的真庖蛔瑁陡然增当叮o绍|≌穑持Φ挠冶巯蟊涣一炙般⊥措y。「叮」的一p，玉嚅LΓ㈧o震得倒w出去。　　不等她身子落地，y索如影S形w砝p住w腰。o^力S出Γw掌一翻，y索@在腕上，接著左手伸出，D扯嚆y索。　　y索突然一抖，op手|般_，她蹙眉痛叫一，只X右腕右腕痛如刀割，左手掌心象捏住一lt的F，痛匦姆巍＝又腰g一震，火岬饬你y索上透w而入，oM的真饷腿灰惑，绍|垂下。　　白衣女子抬手把她拉到身前，C然道：「ou淫\，你有何f？」　　o衣裙凌y，C掉在踝g，下w赤裸，吸收了精的具o法收回w龋硬硬挑在花唇g，看上去要多狼N有多狼N。她心^又恨又悔，假如蟪鸩怀伤土诵悦，那也T了。可@耗名其妙⒊硪晃慌b，把自己作施展淫g的妖人拿下，替天行道，可真是死不瞑目。@女子武功之，已到了匪夷所思的境地，不但h父全盛之r，B才的沐饕卜撬呈帧＜词棺约夯M娘的精元，整衣再穑也是有o佟　　女b森然道：「既然o可f，那就{命戆桑　　　「不要……」f的s是凌雅琴，她^上罩著黑布，看不到邮值那榫埃但扇说υs得清清楚楚，此r到@位女b要取o性命，她而用力纹鹕碜樱用弱的音f道：「不要⑺……是我她做的……」　　那女子美目生寒，道：「不要的v！掰著屁股人H幔俊拐f著一_⒘柩徘偬叩梗手一P，三枚y不差毫地穿透了她的乳^和花蒂。　　上一股若有若o的真馇秩塍w龋三地方同r崃似恚平息的j火再度c燃，凌雅琴痛苦地蜷著玉w，手指抖著碰到y，s怎N也o力拔出。　　o心^忐忑，@女子不知是何方神}，依她的武功，在江湖中鼎鼎有名，楹巫约s奈绰f^@N一人物？她正C然的神情，一看便是J江湖行b仗x的b女，可她出F得莫名其妙，武功得莫名其妙，Υ娘的e痈是莫名其妙……　　忽然腰g一o，女b展臂住她的w腰，ooN在腹上。隔著薄薄的白衣，能清晰地感X到她身w的岷性。　　「@N丝@的人，本座是第一次遇上呢。」那女子住o的腰臀，用下腹磨擦著她的具。o愕然e目，只她上的C⒘x像烈日下的春雪一踊去，露出妖冶的L情，D眼g就得又嗲又}，c才的大xC然判若扇恕　　那女子示威似的挺起身w，一Ψ蚀T的乳球D哼^恚硬硬的乳^象小石子一禹在胸前。o的乳房已足蜇SM，但比起@位女b的豪乳sd色S多，肥的乳肉波一釉谛乜樱D得她缀醮不^怼　　「小妖精，把本座伺候好了，不妨放你一l生路，不然……」那女子捏住她的肉棒，用指甲在上面著，「本座就o你先後！」　　o望著@位酷似女b的窕ù蟊I，啼笑皆非，她被那ΥT乳D得透不^恚只能勉c了c^。　　白衣女子抬起手，]她如何作荩指尖便利刃般破胸襟，握住o的一b雪乳拉了出怼ｌo了口猓恭S道：「女b的乳房好SM呢，小女子呻b加起硪膊患澳呢。」　　那女子傲然一笑，身子微微一挺，只一F白的雪肉伍_衣襟，S然而出，那F的尺寸，人岩蛇@是不是真的。她的乳^又t又硬，比常人大了S多，中g明@有一突起，似乎乳眼中塞著什N物。具被她腹下一FA鼓鼓的嫩肉磨擦著，那N出奇的肥倒co妃的性器有些相像……　　那女子捏了捏o的乳房，哂道：「@N，被多少男人摸^了？」　　o面媚笑，心e一阂а馈Ｅ子扯_她的胸衣，浒淹婺请p雪乳，s一柄小小的匕首娜祥g滑落出怼？吹侥侵幌笱佬”，她目光Dr一跳。　　白衣女子眼中彩BF，忽然把匕首M在o的具下，寒道：「你@不男不女的妖物，不知害了多少良善，今日我就了你的妖根，槊癯害！」　　T外一p笑，「姐姐，可e奈业男∶米恿恕！拐f著白氏姐妹推_T，笑盈盈K肩而入。　　白衣女子回嗔作喜，「我f呢，原硎悄@}做的好事。」　　白玉L笑著拉_o，「我@小妹子是S花|女呢，P神⒁灰面就喊打喊，@皮嫩肉的，碰破了多心疼呢。」　　白玉Zs抿嘴笑道：「GP姐姐哪难e找淼囊路？打扮起磉真像一位英獗迫说摹―}女b呢。」　　GP收起日月^，L}地云鹨[，露出l雪白的大腿，媚道：「人家@一路上行b仗x，做了不少好事呢。」　　白玉L笑道：「P神⒆龅暮檬驴墒怯锌诮员呢，那年在越州，有小姑娘被人逼著u身，P神⒄塘x出手，替她做了婊子，把那喊晕得乾乾QQ……後戆涯切」媚镔u去I妓，小姑娘感恩不M呢。」　　白玉Z道：「有那次呢，Tu主的夫人盛饬枞耍咱GP女b找上T去，要跟人家比l的奶子大，鼍桶疡T夫人的奶子割了……」　　「l她的奶子不及我呢？」GP了沉甸甸的乳球，色凝重起恚「e@圈子了，她是什N人？」　　「新淼呐奴，」白玉Z道：「o，硪^P神。」　　GP冷笑道：「L著u巴的淫奴？不怕小公主揭了你的皮？」　　「然是假的了，」白玉L若o其事地f：「P神⑷羰窍胍，~o法也o你b一根好了。」　　到~o法的名字，GP]有再追下去，白玉Z又著道：「P姐姐怎N磉@N快？」　　GP朝o了媚眼，「九A一[得天翻地覆，]安生的去。姐姐只好砬褰，]想到一MT正碰上@小妹妹，值暮檬隆…」　　白玉Z笑道：「我以槠GP姐姐是到了那人的消息，才蔚秒x_南海呢。」　　白玉L怕她再mpo，於是有意o意地f道：「真巧呢，令徒也在此g。」　　GP色一，「l？」　　「o娘娘，就在附近的甘露寺。」　　GP沉吟片刻，身影一W，已然掠到院外。　　o了口猓正待_口，一b玉手伸^硗熳×怂的具。白玉L似笑非笑地望著她，「小牡埃@是怎N回事？」　　白氏姐妹把采M真元的凌雅琴i在房中，еo回到住。膳m好被褥，白玉Z偷偷瞧了o一眼，上居然有了追中呱。　　「l先恚俊拱子聱L道。看到妹妹忸怩的羞B，笑道：「我先砗昧恕！　　t一，那Π胝诎肼兜难┤轭Dr出F肉光，白玉L解下t巾，仰身躺在床上，仨地_玉腿，柔道：「小朔，M戆伞！　　白玉L的肌w光而又白皙，彷繁环锤舶淹孢^的玉器，有N淫G的光伞　　那是多年淫y所留下的痕E，她身上缀趺恳淮缂∧w，都曾遭受^凶的折磨。　　年她和妹妹以子之身S樾窃潞的淫奴，不出稍拢就跟凌雅琴一樱被人值萌轭^l黑，性器又又v。慕容把姐妹z招橘N身奴婢，嫌她肉w不，特意命~行南用液浸泡，再心打磨，恢土思∧w原有的扇岱勰邸　　自此姐妹z每年都要求~o法出手，洗去肉w的淫E。^@N多年毫o制的淫y，乳^和性器仍然是子的粉t色伞５年那秀美的姐妹花，早已一去不返。　　o挺友身，^著滑的繇到了玉阜上。白玉L低叫一，Ao眉^。「傻弟弟，」她pp挽住肉棒，送入蜜穴，小道：「是@e呢……」　　具著的肉穴M入w龋一直到花心，剩了肉露在外面。　　白玉L_美目，柔情o限地望著少女擅赖挠耢v，p道：「小朔的第一次，是射在姐姐e面呢。那r你才那N小，F在已@N大……@NL了。如果娘知道，不知道有多高d呢……」　　具抽出，白玉L呻吟著合上美目，眼角忽然コ椎I花。她慌忙扯^枕^w在^上，YY獾卣f：「小朔，你用力职桑不必在意姐姐……姐姐受得了的。」　　o心e泛起y言的滋味，才她f自己的具K]有完全pВ又遇上一高明的大夫改造了身w。白氏姐妹私下商量拙洌便要c她合w交g。o只以榻忝檬且成性，想LL@根F的滋味，但此刻看白玉L的神情，s又不像。　　o]有象Υ娘那邮┱辜记桑而是收n^，像F子一油敝刂仨在白玉L的花心上。她的具本是移植的鹿，不但又L又硬，可用真饪刂撇起的尺寸，因此能M小的花心，裱a精。日是白氏姐妹H手把母H穿在木柱上，o姐妹z如何So自己，她的恨意K究o法然。　　看得出白玉L的疼痛h多於g愉，她一咬牙苦忍，一不r挺起下腹，迎合o凶狠的抽送，好她M得更深，感受更舒服。　　天H[[l白，o已抽送了半r辰。λ而言，@拥慕缓吓c拿著一根木棍捅弄女人的]有^e。o是以男人的身份去峙人，是被男人郑她都奈从羞^任何快感。看著男人在她身上欲仙欲死，女人在她身下婉D媚叫，她X得很荒。乃的w碚f，快感是不存在的，唯一真的，只有痛苦。　　具再次捅入花心，白玉L白的柔i向後仰起，玉X咬著枕角，唇角因檫@突如其淼奶弁炊抽悠怼ｌo忽然想起很久以前那次交合。那r她只有七q，但s是完完全全的男人。L姐姐把她г蜒e，她感受著女人的c滑。那r自己]有力量使她疼痛，假如有，她不甘承受呢？　　o又狠狠了紫拢白玉L始K]有阻止她粗暴的幼鳎v然疼得玉容扭曲，也忍著未痛叫出。o停住^m深入的企D，她抬起身，抽出肉棒。　　「不……」白玉L玉腿合n，A住ow美的腰肢，「不要拔出怼…」　　她拿_枕^，露出M是I痕的俏，然後挺起粉嫩的玉簦墒ё§o的腰臀，⒛歉血t的F根朝w壬钐送去，p道：「全插M戆桑姐姐小朔快返摹…」　　肉棒硬硬伍_花心，著L的mi朝的子m伸去，那N穿透的痛楚，使白玉L绍|p，那N婉D承g的B，就像一含羞忍痛的子，被心鄣那槔善企w。　　肉棒在M窄的mie抽悠恚白玉Lеo芬香的玉w，柔的t唇H吻著她的玉M、粉i、香肩……　　H著H著，白玉LGt的唇角慢慢了下去，她f了句，「娘，L翰皇枪室獾摹…」便痛哭起怼　　^了半晌，o俯下身，在白玉L唇角pp一吻，p道：「我知道的。」　　白玉L哭得愈l心，她捂著，I水闹缚pg不住コ觥ｌo不知道如何安慰她心底那道十N年滴血不^的痕，只好她痛哭下去。　　白玉Zt著眼睛拉了拉她的手指，然後P在白玉L身，像姐姐那_p腿。她先抱^一枕^遮住，才小f道：「碛名Z旱纳碜印…」　　o一改才的粗暴，具\抽送，卮嬷O。B白玉ZE交o度的肉w，不多r也被她挑逗得高潮迭起。　　@白玉Luu止住哭，她抹著眼I坐了起恚歉然道：「Σ黄穑姐姐不是受不了疼才哭的……」　　「我知道，」o避_她的眼神，「我娘不怪你的……」　　白玉Z在枕^下哇的一哭了起恚她B忙Ьo枕^，掩住哭，赏缺P在o腰g，一哽咽，一挺酉赂梗去套弄她的具，似乎要把M心痛苦都藉此l出怼０子聱L冗作痛，她收了I，b作若o其事地站起身恚尼崦姹ё§o的粉背，把N在她的i上。　　「o法。」撬茹在T外小f道：「昨晚出了事，那婊子被人劫走了，折了六名傧隆６际桥婢o能，o法P……」　　白玉L]想到o⒘肆人，她P起沉道：「此事是本o法一手所椋你不必理。」　　撬茹了口猓如果那淫奴真在自己手中G了，o法P下恚必然是生不如死。　　白玉L又道：「通知北神，我姐妹三日後cP神⑼回建康。你不必再泶_，退下吧。」　　撬茹退下，白玉L窗外已是t日高照，便抬手放下床ぃ展臂碜§o柔美的玉w，竭力服侍。　　白氏姐妹生得一模一樱此r一在前，一在後，删叻勰鄣绍|㈧oA在中g，四b雪滑的乳房LL去，o微不至地磨擦著o的每一寸肌w。　　三人已交合了一多r辰，白氏姐妹流上，{入她的F。o暗X奇怪，姐妹z已被她Φ身荡危白玉Z更是w如d，腰都直不起恚s在苦苦Vp著她，再@酉氯ィ膳非了身子不可。　　思索g，白玉L在身下又了出恚白玉Z已o力迎合，只能勉拉^枕^，|在臀下，好方便o的插入。　　o不敢再故意挑逗她的敏感部位，只\\抽送，好她休息一骸０子聱L高潮未褪，便爬起身恚她垂首在o臀上吻了一口，纱道：「小朔的屁股真美……」f著撩起秀，⒛M是t的玉埋在o晶的粉臀g，伸出香舌，在ot嫩的菊肛上用力舔舐起怼　　o一@，「L姐姐，好v的……」　　白玉L柔柔一笑，「姐姐不怕的，只要小朔高d就好。」　　滑的小舌耐下舆^，在肛洞密的菊y上打著D朝肛辱去，白玉L的舌尖`巧之O，而且O橘u力，她r舔r吸，r而N起舌尖，在o幽香的子玉羯弦宦佣^，又深深入肛洞。那N拥窕c仨，使o感受到一Ny以言f的滋味，她第一次希望，那物能M得更深一些。　　白玉Z的身子又起恚oB忙停住抽送，可白玉Z已玉色，肉穴有律的一收一s，眼看就要身。她委屈地扁起嘴，「姐姐好]用……小朔，你怎N不射……」　　o愣住了，半晌才道：「我……我不射……」　　正在她臀gH吻的白玉L_唇舌，「它只能勃起，不射精幔俊　　ot著u了u^。　　白玉L失望地垂下^，被F插得t[的玉粑⑽⒕`_，彷芬欢浼tG的r花嵌在臀下。　　o似乎有些明白了，「L姐姐，Z姐姐，你是想我射精幔俊　　白玉L苦笑道：「姐姐是想留下你的骨血……」　　白玉Z身子弓起，纱著再次出精。她用力抱oo，⑺酝Φ年具朝自己的肉穴人腿ィ一直{入花心，把精狂サ娜饪滋自邶^上，道：「小朔，姐姐的精都o你……」　　木湃Ax_，一路上姐妹z就百般裰I，希望o能放蟪穑可o只笑而不Z，分明是一意孤行。姐妹z深知星月湖力，o此去必然是凶多吉少，她不娘唯一的骨肉就此送命，s又一I莫展。　　直到看o的具，姐妹z立刻商量Q定，各自co交g，好用她的子m肀４娘的血}，膳opd夜，施出NN技巧，想她把精液留在自己w取]想到o空有具，so法射精……　　o沉默良久，忽然P展一笑，「辛苦晌唤憬懔耍oxx你。」　　她俯下臻首，在姐妹z唇上J真一吻，然後起身披上衣衫。　　白氏姐妹望著她的肉棒uus小，收入花瓣之中，消失得o影o，宛然是一白璧o瑕的姣好少女，不由相失色。她f的大夫手段竟然如此高明，即使比起~神t也不多。　　o穿戴整R，坐在y台前一梳理y扮，一柔道：「我就不去建康了，晌唤憬阏樟娘。默F在起，o就不再跟晌唤憬懵M，如果……」　　她斟酌半晌，「如果失手。姐姐也不必砭任遥只要oO法o一痛快，o就感激不M了。」　　白玉L恢土死潇o，抬手co袅艘徽疲淡淡道：「放心。」　　白玉Z眼圈又t了起恚她接^梳子，挽o梳理L，f道：「小朔，有什N不放心的事……姐姐可以湍愕摹！　　所有的H人都被自己出u得乾乾QQ，只剩一x母……o想了想，「宛陵城外七里，有一片淞郑距流音溪不h的地方，有一座土，旁N著一棵y杏洹Ｈ绻可能，我希望能葬在那e。」　　白玉Z眼I一下子掉了下怼　　o吐了吐舌尖，趁牡尚ζ恚「不要那N心啦，f不定要不了兹眨我就能割了慕容的X袋，一炙的女海一玩他的那些妃子娘娘呢。」　　白玉L冷冷道：「你既然知道他了皇帝，以槟蟮昧顺幔俊　　o扭^腰肢，[了尤说拿B，甜甜笑道：「人家蔚觅u屁股哦，哪男人能不有哪亍！拐f著她拿起才所用的胭脂盒，「好甜呢，姐姐，@o我好不好？」　　白玉L一把胭脂盒塞到她袖中，一道：「你如果^他最心鄣v是什N下觯就知道他根本不是人。」　　o想起那一直未^的t衣女子，她就是小公主的生母了，楹芜B妃子也]有封呢？　　白玉Z碜∷的腰身，N在耳f：「如果你憋不住，想峙人，千f不要碰那e的女奴――露了R_的。想要，就找姐姐陪你_心。有，千f提防小公主，她很害的……」　　有一}，已在心e憋了S久。o慢慢{著香脂，彷o意地了一句，「小公主叫什N名字？」　　「晴雪。慕容晴雪。」白玉L淡淡道。　　３９　　「晴天的晴，大雪的雪……」女孩嫩嫩的音似乎在耳。　　o拇出恚w的光象雪片一湓谏砩希彷裢噶艘陆蟆４夫在後「　u著，浩的h水彷妨鞯搅颂斓刂外，的江面上看不到一舟一人。　　o蜒e取出一l柔的物，那是一l黑色的z巾，由|海的oz成，又p又滑，龅模宛如夜的色。z巾一角，C著一朵小小的玫瑰花苞。　　那是小公主扔在G颇上的z巾，o一直放在身。第一次拿起@Kz巾，看到那朵小小的玫瑰花苞，她就有N似曾相R的感X。但她不相信命\是@N巧妙而忍。　　父、娘、oL妹妹，有阿姨……她把@些生命中最H近的人一踩在_下，努力去接近心目中仇人的女海期待著有一天能肆意`踏她的肉w和尊馈Ｗ钺岵虐lF她竟是自己藏在心底的那女孩。　　晴雪，晴空一用Q，雪花一蛹。那晶得如同透明的小女孩，在她心目中一直是美的化身。　　「……淫v死了，那N小就跟男人上床了。」　　「她喜go女人_苞……」　　「她用那N粗的|西，秩思业钠ㄑ骸…」　　@是夭夭口e的晴雪。一六q就跟男人淫y，喜go女人_苞，e人屁眼，把淳于家三朵名花做成艋\p玩的少女。就像一bl情的子，又淫又毒。　　「哥哥……」她似乎能到那е奶腔的音，]有z毫污幔QO了。　　「叵轮茏咏的^B，把凌雅琴U去武功，交由妙花太置。等你回恚本mH自o你_苞。」@冷冰冰的音更榍逦。　　她o法想像，五q的晴雪c十五q的小公主如何能M起怼＿@十年，她是如何度^的？她是否得那雪夜，得那甘樗出u色相的哥哥？　　「f你上九A之前在V宏妥∵^一段日子，那N小就_始女扮男b，真是苦了你了。」　　o把z巾放在a上，那股淡淡的幽香使她不安的心uu平衡下怼Ｋ究竟知道多少事情呢？恐怕她早忘了五qr的那次邂逅了吧。@幼詈茫我也可以忘掉那些事，像陌生人一樱等待你o我_苞。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　幽VoH的K南，宛如然巨物M在天地之g，向著深邃的夜色d延_去。山L偶^，整座望不H的大山Drhu而起，彷啡千里的大i_羽翼，v上空。行走其g的旅人，就如同一粒微不足道的m埃，p得]有任何份量。　　一翠衫少女L一勇舆^山林，她的身w比月光下的wB更p盈，]有@醒_下的枝~。她在一棵巨松之p停住_步，oo望向天H。一^月hh以谝箍盏倪，在少女黑亮的瞳孔中印出小小的白。再^滋欤就是朔日了。　　那是]有月亮的夜晚，月光⒈氐籽谏w，天地g唯有黑暗。　　@e距星月湖已然不h，O目望去，依稀能看到掩在山ng的言路濉２恢就e的人v然到了此，也把它成群峰一}，l能想到，那座光dd的石峰，是座落在一池碧湖之中，[藏著武林中千百年淼拿孛堋　　一w巧的身影牧窒侣舆^，身法又p又快，D眼就掠出十N丈的距x。那少女在身後[[⑾乱淮微的抽泣，彷芬淮晶的I珠在枝~h舞。　　o心下一樱w身掠下巨松，朝少女追去。此r她已父、娘的功力完全吸{、化解，融入自己丹田之中。琴pb的功力果然不凡，m然化榧河械闹挥腥分之一，但o碚f，已不啻於胎Q骨。那少女p功和以前一雍茫但o已h凫肚啊　　她w身追上少女，尼彷pp挽住她的腰肢，柔道：「小母狗，怎N了？」　　少女回^^恚上M是@喜交加的神色，月光下的I珠澄澈剔透，r著她姣G的俏，f不出是是妖媚。她D身ooё§o，е哭腔道：「姐姐，你K於回砹恕！　　o在她耳根呵了口猓微笑道：「槭颤N不_心呢？是小公主怪你了幔俊　　夭夭在她蜒eu了u^，「不是的。她去了洛。」　　「哦？」想到不必面公主，o心eo由地p起怼　　o把夭夭M抱在蜒e，硪惶人E罕至的已律希倚著⑻炀匏勺下。她一手е夭夭的肩^，一手掏出z巾，p柔地抹去少女上的I痕，「告V姐姐，怎N了？」　　夭夭的I水越碓蕉啵忽然璧囊宦Mo蜒e，痛哭道：「姐姐，我娘槭颤N那Nv……」　　「她的手筋_筋都被人抽了，屁眼河峙成那幼樱整天趴在那e人o她D奶……人家是把她成母牛眇B，可她那Nv，一夭夭捅她的屁眼海一叫著他的名字……她是我娘啊，她怎N@Nv……」夭夭哭得f不下去。　　「其……你、我、她，我都是一拥陌　！轨o在心ef著，砭o夭夭抽拥纳碜樱p道：「哭吧，姐姐在@e照夭夭的。」　　夭夭M情哭泣起恚手指oo捏著o的衣角，彷纺缢的人抓住了一根稻草。良久，她P起梨花в甑男∧，哽咽道：「好姐姐，你槭颤N不是我娘……　　」　　op笑道：「你叫啊。」　　「娘！」夭夭口而出，接著小刷的t了，羞答答低下^。她竟只有十五q，即使是一朵的粟，也有著柔弱的花瓣。　　已碌木匏上拢孤的少女Пе偎依在一起。夭夭蜷身MP在o阎校墒直е她的膝^，趿恋男泱垂在她腿龋乖得像咪一印　　o扯住夭夭的衣Вpp拉_，柔道：「乖女海娘要帜愕钠ㄑ毫恕！　　夭夭出奇的羞起恚她乖乖解__衣，褪下C，但粉嫩的小屁股soo合在一起，不分_。她t著小道：「娘，是叫夭夭小母狗吧。我……」　　o眼中透出一zz惜，她不敢想像有N人如此……就像她形容生母一印５她能感X到那Ndd密密，獾没不_的情愫，如此真，真得|手可及，她_手臂，柔道：「小母狗，^戆伞…」　　夭夭跪在地上，一手扶著巨松，一手扶著o的具，沉下粉臀。一|秀亩垂下，在玉a上uu去。在她面前，是望不到底的f丈已隆　　^D入肛中，夭夭l龅挠耋wDr崃似恚她l出一o法阂值拿慕校闪＿未L成的小乳^硬硬N起。她_巨洌墒直ё》弁危旋D著向下坐去。a上一滴I珠映著天H的月滑到鼻尖，最後掉向深Y。　　具M入w龋粉嫩的小屁股N在腹上，o密得]有一zp隙。o住夭夭的肩^，碇她香嫩的身子，用舌尖挑弄著她抑明珠的耳垂。夭夭星眸半]，呻吟著P起，co交ipd。o芬芳的唇瓣在她i上、腮上p柔擦^，吻去她的I痕，最後伸出舌尖，在她唇角舔舐著伸了M去。　　夭夭]上眼，柔地抬起玉M，Gt的小嘴吸吮著o的唇瓣香舌。o一卮娴赝酉赂梗一摩挲著夭夭光的肌w，指尖在她粉t的乳上砘靥舳骸　　夭夭蚕孪阃伲小道：「夭夭的奶子太小了……」　　o安慰道：「好啦，以後慢慢L大的。」f著托住夭夭的膝，碇她的身子pp套弄。　　「夭夭姐姐M意的……」f著夭夭O力挺起胸乳，好她玩得_心一些。　　n翠的巨松下，删甙装椎纳碜厝岬乩pd在一起。後面的少女坐在A屈的涓上，身前一具粉嫩的玉w上下起落，套弄著雪臀下那根血t的肉棒。她大的p腿g，一l的小肉棒е出奇的白嫩，在腹下晃砘稳ァ　　o握住夭夭的小肉棒笑道：「好呢。」　　夭夭身子一僵，「好姐姐，你小母狗那|西幔俊　　「怎N呢？」o捋又肉棒p道。　　o手上一幔s是夭夭滴下的I珠。「都是我娘……夭夭一生下砭捅桓盍瞬G丸。他都看不起夭夭，f我不是男人，也不是女人，是的小妖怪……　　……好姐姐，只有你不嫌人家……」　　「姐姐怎N嫌你呢？我是你娘，夭夭是娘的小母狗啊……」o一在她耳旁低Z，一熟地捋又小肉棒。　　夭夭鼻中l酸，白嫩的小肉棒在o手中迅速酝ζ怼　　ow的玉指A著肉棒，柔道：「想插到娘的e幔俊　　「不不不……」夭夭B忙u^。　　「槭颤N呢？」o大感意外，除了第一次夭夭碰到她的屁眼阂酝猓往後都是她去插夭夭的屁眼海而夭夭也是老老任她帧Ｋ能看出碡藏惨恢毕胫自己的屁眼海只是不敢_口。今晚夭夭心，o才想用它戆参控藏玻]想到夭夭s不意。　　夭夭小道：「人家是娘的小母狗，只能娘聿迦思遥小母狗怎N能插娘呢？哪有那拥男∧腹贰…」　　o怔了一下，]有不再f，她拍了拍夭夭的小屁股，夭夭立刻乖巧地爬起恚趴在地上，撅起粉嫩的小屁股。@是母狗的首荩表示著完全的臣服和服模把身w不O防地Io主人，由主人任意使用。　　o掰住她的臀肉，腰身一挺，F根P直捅入小母狗t嫩的肛洞e。夭夭「呀」的叫了一，胯下的小肉棒硬硬N起。她不知道主人的肉棒槭颤N有用@N魔力，沃皇遣迦耄便她d^得y以自已。　　o慢慢挺又腰身，由於不需要探入花心裱a精，她的F根第一次完全膨起恚超^纱绲闹剑已_到了夭夭所能承受的O限，她O力e起雪臀，密的菊y完全展_，成一A的t圈，S著肉棒的M出不住鼓收s。　　o抱著夭夭的屁股至似刻，又Q了姿荩拉起夭夭一l粉腿，乃p腿g斜身刺入。扇擞裢冉徊妫彷杀玉剪咬在一起，N著彼此滑的腿根用力磨擦。　　夭夭叫越碓巾，她玉腿o，N在o的胯g，t得彷芬滴下胭脂。忽然g，一b手握住她的小肉棒，朝oN的粉臀g送去。夭夭只X肉棒端一滑，M一峋o密的美穴中，接著，蜜肉po她的肉棒，像小嘴一铀蔽起怼　　o具深深插在夭夭肛中，一手扶著她的小肉棒插在自己臀g。呻b白的粉臀交e著oo涸谝黄穑吞]了彼此的具。雪臀微分，露出筛平行的肉棒，接著又然合o。夭夭眼中蒙上一铀F，t唇僵住l不出一z音，肉woc比的快感潮水般恚_走了一切。　　「娘――」夭夭啼哭著叫了一，屁眼侯抖著Ao肉棒，具在o美妙的菊肛e×业射起怼　　良久，夭夭的射才uu停止。o笑著拍了拍她的a，抬起身子。雪臀分_，赤t的具依然血t酝Γ白嫩的小肉棒s的，С鲆┑扒逅频酿ひ骸　　o取出z巾，正待抹拭，夭夭已俯下臻首，用一N近乎崇敬的虔\，朝她臀g吻去。她先舔Q了肛洞周的精液，然後把t唇N在肛蕾上，伸出香舌，吸吮著直c鹊精。　　o一手支著柔i，_玉w，z惜而又哀地望著面前的少女。等舔Q最後一c精液，夭夭P起，羞地f：「小母狗不是有意弄v姐姐的……」　　夜L拂^，SLh硪宦幽幽的pU。　　「l！？」o绍|起，消失在枝~深。夭夭伏在地上，望著她消失的地方l愣，夭夭]想到她的p功居然@N好，好像比一月前又了S多。　　片刻後，o白的玉w闹ι匣落，面色凝重地走到松湎隆Ｘ藏道：「有人幔俊　　ou了u^。　　夭夭小心地道：「姐姐是不是e了？」　　o]有回答。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　扇嗽谏搅种羞^了一宿，直到天色大亮，才挽著手回到星月湖。女得夭o法r那一B串命令，像是要把@美貌女子生吃了一般，可F在扇瞬HH密得彷方忝茫夭o法不r望著她的眼神，竟似乎有追钟好。　　夭夭不管旁人怎N看，只一味著o。小公主不在m中，白氏姐妹又刻意避在外面，~o法f事不，星月湖地位最高的就是她了。　　挽o洗完身子，夭夭跪在她腿g，用唇舌清理她的簟ｌo本不想她@臃侍，但夭夭猿终f就是最柔的毛巾，也磨破@N嫩的肌w。「姐姐的艉妹馈…姐姐的身子已赡哿耍舯壬碜舆嫩呢……」　　夭夭o意中的Z，s使o心^暗震，oL妹妹比自己小了五q，R死r是冰清玉的好女孩，她的舴旁谧约阂v的身w上，自然@得分外赡邸　　@本硎撬浍Io自己，少女最檎滟F的Y物，然而F在，她又要把@份Y物原封不拥厮徒o仇人的女骸　　o站起身恚玉足踏碎了池中的珠影。她握著窳芰艿拈L，用手指pp梳理。玉指抹^，水E悄然消失，秀Dr得zI一尤犴。　　「姐姐的功夫真好呢。」夭夭由衷地道。　　o\笑道：「比起夭o法的黑煞掌差得h呢。」　　夭夭不好意思地笑了起恚「人家只是在公主W的r候跟著了兹眨怎N能跟姐姐比呢。」　　「公主的武功很好幔渴歉lW的？」　　「有爹爹H自教她，能不好幔俊　　「她爹爹？皇上幔俊　　夭夭怔了一下，她也不得告V^o，慕容的身份，但@在教纫菜悴坏锰大的秘密，於是c了c^。　　ooo凝夭夭半晌，「你爹爹呢？」　　夭夭板著道：「我]有爹爹。」　　o笑了笑，]有再，只道：「我想你娘。」　　夭夭眼睛微微W亮，「娘，你要秩思矣H娘幔俊　　夭夭oo打了手荩她等在外面，自己推T入取MT，她的音就了下恚「~o法，您也在@e啊。」　　o悄悄望去，只~行南]著眼坐在椅上，用一根手指搭著佛奴的皓腕，雪白的LP一硬印Ｊ佛奴柔地呼吸著，美目波光流D，含笑望著鹤印　　在她榻旁，L晚A伏在一KLq痔荷希正伸著舌^，去舔~行南_上的鞋子。　　半晌，~行南起身袖了匣，一言不l地PL而去。oB忙蹲身行Y，眼角瞟著~行南枯瘦的手指。他cx母是完全不同的深人，但他有著相同的眼睛，似乎能看透一切。被他的目光叩剑o感X到一No形的毫Γ她的心跳不由自主地紊y起怼　　「夭海你砹恕！故佛奴笑著柔f道。　　「我要帜恪！关藏仓苯诱f道。　　佛奴玉一t，小道：「娘]有吃早呢……」　　「L_。」夭夭把L晚Af到一旁，伸手掀_被褥，⒛赣H的衣o一一解_。D眼g佛奴衣衫都被M，只剩下股g的尿布。等夭夭解_尿布，o力阻止的佛奴只好f道：「不要碰娘前面，你爹爹不高d的……」　　夭夭冷冰冰的小露出一z狡黠的笑意，「v，今天你的屁眼矾的。」　　L晚AP在角，用缺的肘臂揉弄著自己的乳尖。o@才注意到，她的右乳特e，翻_的乳下露出一可容具M出的A孔。o不由打了寒噤，以前c男人周旋r，少不了被人抓著乳房捏弄，每次她是都忍痛g笑。像@v穿乳房是什N拥耐纯啵她B想都不敢想。　　夭夭把母H抱到一奇怪的木架上，那木架一看便是槭佛奴特u的，o窄大小高低都恰到好。用皮Ч潭ㄖ庀ブ後，美D就像凌空跪在空绲氖室中，高N的雪臀白生生e在半空，臀肉微分，露出中g一朵tGG的肛菊。　　４０　　夭夭⒁lz巾在母H眼上，然後在她大屁股上清脆地拍了一，「娘，孩阂M去了。」　　佛奴菊肛立刻蠕又收o，翻出r，t嫩的肛蕾已得。一根火岬娜獍伍_肛洞，\一便捅入半尺，^硬硬在c壁上，比她想像中要大了S多。佛奴@叫一，「夭海　　　夭夭在身後笑道：「舒服幔俊　　肉棒拔出少S，然後再次用力挺入，@回不但M得更深，而且有粗大的硬物在肛蕾上，哪欠N浩雀兄校佛奴意R到硬物的直匠^了三寸，比一般女子的粉拳要大些。她阂肿⌒念^的恐慌，道：「夭海你不要y恚娘的身子……娘的身子……」　　倪M入w饶遣糠值挠|感和岫壬希佛奴能X查出那是一根男人的具，m然不及哥哥的粗L，但^不是夭核能具有的尺寸，可佛奴怎N也不相信，鹤泳谷人σ自己的H生母H。　　「夭夭知道，娘是不能S便男人碰的。v母狗，你f是幔俊　　L晚A汪了一。佛奴心下略X慰，倒不是因鹤拥谋ＷC，而是L晚A是被成淫F的母狗，一旦到男人性器的馕毒l情，@涌恚房eK]有男人。她喘了口猓音羞起恚「夭海你在拿什Nv娘的屁眼海　　」　　夭夭冷冷道：「v，屁眼菏娣幔俊　　「舒服……」　　「只要舒服就行了。管那N多致铮俊关藏卜鲋o的腰肢砘赝扑停嘴e道：「有粗的要插M去了呢。」　　那肉在肛蕾上一，⑷彳的屁眼D得怒`_怼Ｊ佛奴「啊」的媚叫一，肥白的A臀抖著_。拳^大的肉伍_肛蕾，沾著B出的蜜汁入肛洞，硬梆梆卡在直ce。　　佛奴心e反而安定下恚除了哥哥，其他男人^不有@悠娈的性具，多半是鹤幼隽碜自己_心的。她配合地起雪臀，道：「夭海好好玩娘的屁眼喊伞…」　　那柔媚的音象融化的蜜汁般甜，Bo也不禁芳心暗，若不是她手_c，不知道是怎宇倒生的尤物呢。怪不得慕容λf般郏今天就我好生刍噬系坼吧。　　肉在直c然砘去，肛洞被蔚o法合n，S著肉地滑樱像光的脂t小嘴般AA的一收一，吐出窕的黏液。^在c道人奶y撞，得美D浪叫B。　　佛奴目不物，只以槭窃诒鹤右玩，她自Xω藏蔡欠太多，y得她有d趣拿自己的屁眼喝罚於是加倍展露媚B，好鹤娱_心。m然四肢筋腱被抽，手_o法幼鳎佛奴是O力挺友肢，肥美的大白屁股在空中不住旋D研磨，淫Go比。　　像她@佑喝萑A美的FD，放中e有一番T人的妍B，她伏在架上，一「啊……啊……」的低叫，一陕道：「夭海再深一些……用力捅娘的屁眼骸…」　　肉棒已整根M入肛龋T大的肉番在肛洞M出，屁眼r_r合，]有半刻安。佛奴的媚叫越碓巾，o心e也越碓骄o，她已使M手段，假如此刻面前撅著屁股的是夭夭，此r即使不被炙槠ㄑ海也早已是射精o度，w如d。可佛奴的屁眼s像一o法填M的肉j陷阱，再凶猛的抽送，也只能使她愈ld^。　　伏在木架上的美D像一只美G^的母F，T^茉莉花油的肌w白如脂，血t的F根在白光光的雪臀中不住挺弄，穿了美D的c道。o小腹撞在臀上，l出清脆的肉。佛奴玉i昂起，`在眼上的z巾更增添了一份柔弱和趁摹　　S著臀後的挺弄，美的玉w前後u晃，雪白的乳球在胸前uu去，出耀目的w光。比起日GP的豪乳，佛奴的乳房m然略小一些，但M常，乳^竦模to比。　　o又一次用力插入，㈤L近尺S的F整根捅M那只A的美臀，佛奴A的雪乳突然一，同r出獍椎娜橹。Gt的乳^硬得lo，晒杉的乳汁彷钒咨的泉，еT人的奶香，R在水青色的石面上。　　o怔怔停了下恚可佛奴在晃著A臀去套弄她的具，道：「夭海快帜锏钠ㄑ喊　…」　　o]有^@拥呐子，她就像一片望不的肥美草原，j火一旦c燃，就o止境地燃下去。o是自己的淫技是粗大的F，都o法抑制她的j望之火。@是一她o能榱Φ呐人，一o能榱Φ钠ㄑ骸Ｔ俣嗟某鸷蓿也o法征服@具只樾j而活的|w。　　o拔出具，炱鹨挛铮垂^走出石室。留下目瞪口呆的夭夭，和淫叫不^的佛奴。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「姐姐，我娘惹你不高d了幔俊　　o_手臂，夭夭t疑了一下，伏在她阎校n心忡忡地望著o。　　「]PS的。」o淡淡笑著，一zz掠好夭夭的秀。M入星月湖之前，她的目撕苊鞔_，⒌裟饺蔟，⒌舢r在龅乃有男人，⒛饺蔟的所有H人，他的妻子、女阂灰徽勰ブ了溃榈娘蟪鹧┖蕖　　但F在她s迷惘了。第一可以统鸬哪耍是慕容的妃，一手_c的A美女人。於o碚f，向一o力反抗的柔弱女子下手，K]有罪焊小―即使o辜者她也⑦^S多。但是她s不知道拿佛奴怎Nk才好。她先後淫玩了那女人纱危但那N感X，倒像是被她淫玩……　　呢藏沧蛲淼目拊V中，o才知道她的手筋_筋正是被慕容抽去的，@位母F妃其也是慕容的受害者。而且，她是夭夭的母H。o夭夭再怎N恨母H，在她心e，一直都是深壑母H，不然也不在深夜一人哭著在山林中奔跑。　　夭夭是她的小母狗，也是她至今唯一B^的物。作槎际潜荒饺蔟去男性特徵的畸人，oω藏延械牟H是z郏有H切。那是她面ν佑H切的娘、x母所不一拥母杏X……就像是一朵妖c一朵鬼粟的相逢。　　或者找C把她`到m外，送到一下v的G子e。o太t解那些_在暗街的娼^了，]有人照料，不出月，@天生|的FD就被那些粗鄙的客人殖梢欢殉舨豢陕的v肉。可@幼瞿饺蔟心疼幔孔钚奶鄣模可能是@号P在膝上的夭夭了……那就不要她知道好了。　　夭夭伏在她阎校幽幽道：「我娘其好可z的……」　　「是啊。」L得太美的女人，是o法把握自己的命\。o望著她，在心eppf道：「小母狗，知道姐姐湓觞N理你娘幔俊　　「夭o法，公主回砹恕！　　星月湖的捅似乎少了S多，在岸旁迎接公主的，不足上次半怠　　大船靠岸，放下一l很的舷梯，足以供船上的R直接Y入月u。掀_，跳出硪小男孩。他看上去四五q的幼樱用一小小的金冠束著，面目秀美o比。　　「太子？」opp道。　　夭夭微微c了c^，眼中似乎有些悲哀。　　「_海不要跑。」S著一的珊簦一r花般明G的玉出F在o面前。　　公主一手掀_子，步下了R。她臂g抱著一一q多大的女耄生得粉雕玉琢，冰雪可邸５o的目光始K停在公主身上。她真的就是那晴雪幔窟是名字的巧合？她唯一能肯定的是，她都很美。但她o法想像，晴雪L大後是如何美。因樵谒心中，晴雪永h都是五q。　　公主是一u黑衣，衣pg雪白的大腿若[若F。她怕y跑的孩子掉M水中，乾脆把他也抱在阎校然後一手托著女耄解_襁褓。女氩磺轭地哭了起恚晴雪一柔呵哄，一快手快_地下她的小子。　　男孩眼睛一亮，在晴雪臂g伸出手去，摸弄著女牍砷g嫩嫩的肉p，「`好妹谜娴貌Luu幔俊　　晴雪出奇地]有阻止他的e樱只是他手指想伸M肉pr才把女氡У揭贿，上冷冷的。　　o心e哈了半，@孩子果然是慕容的血y，@N小就知道去玩女人的铝耍跟沮渠兄妹的旱褂幸槐龋只是相貌和`猓可是天差地e了。不知道他母H是l，能和慕容生出@拥鹤印…　　_涸谇缪蜒e扭砼とィ想去掀妹妹的襁褓，晴雪起眉^，喝道：「安分些！」　　旁的女奴上斫舆^太子，_s抱著晴雪的手臂不撒手，他只安分了喘口獾墓し颍等晴雪把小子交o女奴，又伸出手，用手指v了v妹妹流口水的小嘴。　　晴雪冷冷挑起眉^，果然_河终f道：「妹妹的嘴巴真好玩，uu插e面好舒服……」　　o瞠目Y舌，以樽约菏遣皇锹e了。　　公主寒道：「l你做的？」　　「是父皇啊，他f妹妹的嘴巴]有L牙，不怕咬的。」　　oy以置信地望著周，只人都是面色如常，像是什N都]到。只有夭夭著，面o表情。看硎钦娴牧耍@位慕容皇帝……_很特e……　　o回^^去看小公主的反，s_河终f道：「_菏颤Nr候能置妹茫俊　　o^皮l麻地望著公主，只她淡淡道：「她小。」B眼睛也]有眨一下。　　小公主下了船，明眸向@瞟怼ｌo跪身道：「奴婢o，拜公主。」　　公主停下_步，「@N快就回砹恕！　　oP一笑，「婢子幸不辱命。」　　公主c了c^，正待e步，蜒e的男孩叫了起恚「她L得好漂亮，娘，o_汉貌缓茫俊　　oX中Z然一，呆呆望著公主w美的腰身，B她近在咫尺的音都]有到。自己肯定是e了，她怎N是孩子的母H？她@N小……她嫁ol了？太子的爹爹是慕容，y道她不是慕容的H生女海　　「是啊。」夭夭倚在榻上，有些胸疼似的揉著胸乳，「她然是皇上H生的乖女喊　！　　「她嫁人了？」o回到}m，就迫不及待地夭夭。　　夭夭笑了起恚「]有啊。怎N呢？」　　「那她……怎N有孩子？」　　「不嫁人也可以有孩子啊，要不是癸化，教e的淫奴早就号成群，像母i一由孩子生得身子都形了。」　　慕容容忍女河兴缴子？o越越迷惘，「那孩子真是她生的？　　不是抱B淼模俊　　夭夭正要_口，女奴的音先了起恚「夭o法，公主黝奴立刻去。　　」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　按~o法的意，孩子K]有住在@e。才男孩的吵[和女氲目蘼似乎是一簦小公主仍是一人oo坐在室龋就像一卷雅的D。　　她俯身掀_玉u薰t，H手放入香料，淡淡道：「琴pb呢？」　　「奉公主I旨，奴婢已取碇茏咏的^B，U去凌雅琴的武功，由晌话鬃o法送往建康。」of著f上木匣。　　小公主旱匕起眉^，「不用打_了。放在外面吧。」　　她Q了一件z袍，m然是黑色，但不是那N硬的色{，而是夜空一虞p盈而又Q的黑色。z袍很，使她的绍|愈lw美，腰gS意束著一lВL用一b金h束著，披在肩後，w巧的秀足囊孪侣冻錾僭S，宛如一截打磨晶的明玉。她oo坐在那e，石般的星眸o若止水，_旁淡淡的香F@而起，彷艟骋用噪x。　　o似乎能到自己血}\行的音，她已目睹^公主赤裸的身w，s]想到她有@拥镊攘Γ只是半bw足，就像磁石一游引了自己全部心神。若不是MT前先封了穴道，此刻F早就伸了出怼　　房褥o了片刻，小公主道：「既然你都k到了。那就上榻去吧。」　　「是。」o起身，她t著解_翠c衣В下外衫，然後除去中衣，只剩下一lC著桃花的大t抹胸。她羞不可支地垂下^，慢慢扯_zd，褪下L裙，露出修L的玉腿和腹下一怖w的毛。小公主如水的目光乃身上淌^，]有z漏任何一。　　榻上的\被又滑又，躺在上面，就像P在端一印５@是o後聿虐lF的。r她坐在榻上，解下最後蔽w的那l抹胸，然後像一羞的子那樱用手掩著胸乳和下腹，躺倒，心e怦怦直跳。她的心跳如此×遥她甚至岩蛇B小公主都能到。　　「你有些o呢。」小公主]有起身，只pp推硪浑b玉K。　　「多x公主。」o感激地f道，拿起玉K\\呷了一口，又放下了。　　小公主款款起身，拉_衣А＜黑的z袍水一募珙^滑下，露出一具完美o瑕的玉w。o相信那孩子都是她抱B的，因樗身上看不到任何妊娠的痕E，完全是少女的模印＠w柔的腰肢和平坦的小腹，o如何也不可能生B^胎骸―假如不知道她是慕容的女海o以樗是的子。但o知道@些都是假象。@蛹美的外表背後，是一淫而又憾镜呐人，一六q就跟男人上床的婊子！她怎N是晴雪？　　小公主oo凝了她一眼，走到屏L後。再出r，她腹下已多了l玉o。玉o是用上等的羊脂玉雕刻而成，c小公主的肌w一樱光之O。o身粗H寸S，L不足三寸，斜斜N在腹下，看上去就像夭夭勃起的小肉棒。　　她就是拿@o女破w幔快o心下一好笑。她藏在腹鹊墨F根m然只有指余L短，可一旦勃起，o粗L都有@大上三倍，如果亮出恚保C@淫娃M愧得要死。　　小公主走到榻旁，o羞地垂下眼，眼角s瞟著她的秘。玉o根部正踉谟羯戏剑只是她抬腿上榻r，才能看到下一c微t一W而^。　　o冗^，柔地_腿，_手掌，㈧oL妹妹的舯┞对谟袂o之下。oL妹妹把臬Io自己的r候，不想到有一天自己把它Io仇人女旱募訇具吧。　　小公主低低U了口猓「你的身w保B得很好。」一根柔的手指探入腹下，⒁恍┣龅囊后w\\T在羯稀　　o心e一o，她是在o自己T淫幔窟@淫v的女人，有一天，我要直樗身上下的淫洞。　　一股岬庀赏乳g淌^，不用看，o便知道小公主已俯在身上，R上就要c自己肌w相接。她]上眼，尚o限地道：「求公主垂z……」　　F滑的肉在乳上一|，震著滑_。o心跳然加快，高N的乳^也S之震起怼Ｄ鞘撬的乳房，那N滑嫩……一股幽香еy以言f的T惑M入鼻息，o禁不住手指一樱差c合肷焓治兆∧λ秩椤　　小公主美目一瞬不瞬地凝著o，良久，她解下金h，Lh⒍下，淡淡道：「有一c痛。」　　玉o探入簦沿著哟畏置鞯幕ò晗蛳禄去。o]著眼，冷的心^不期然掠^oL妹妹的面容。她羞地_身w，「哥哥，oL把一切都o你……　　……」　　她的粝F了。她所珍惜的子，在哥哥w日Я眩珍F的元t⒃谒的肉穴wR。哥哥和她一起，分享凫端的每一z疼痛，每一滴r血。　　玉op柔地滑^秘，沾著T上的液w滑入子的嫩穴。o暗暗吸了口猓感X著那根光滑的物\\探入Mo的嫩穴，然後向外退去。@就是挨H幔　　o突然X得一好笑，她诌^o蹬人，@禾稍谶@e被女人郑真是天道好，不爽。　　w的z募珙^掠^，像L一厝帷Ｐ」主芬芳的庀_淡了o心^的，她略微抬起腰臀，像一淫奴等待主人插入那樱等待著小公主o自己_苞。　　直到此r，oq豫未Q，不知道是老老小公主破了自己的身子，回去^m做她的淫奴；是等她o自己_苞之後，突然露出具，把她值梅服NN，就像夭夭那樱心甘情做自己的又一b母狗。　　第二Nx裉危U了。她始K看不透小公主的深\，f一失手，那就一T地了。可第一Nx裎疵馓不甘心，好不容易得到c小公主肌w相H的C，被她白白至俗约旱奶子，s]有一c回蟆…只有C行事了。她不是喜go子_苞幔烤妥她玩高d好了。　　「公主，」o纱地挺起下腹，「奴婢的子等著您黹_苞呢……　　」　　玉o再次M入w取ｌo用屁眼航蛹{^o等獍簦但肉穴被侵入是第一次。密]的肉腔甚至比肛洞o，在杂驳挠袂o下分_，一直伸向w壬钐。玉o端е自己的w兀後面一片觯光的羊脂玉磨擦在嫩s略@乾的肉壁上，硪环N拥母杏X。　　玉o插M一指L短，w群鋈灰痪o，一禹gg的薄膜踝×擞袂o前M的方向。o故意挺酉赂梗用那禹g膜弄著玉o，她感X到薄膜的存在，媚眼如z地道：「公主，@就是奴婢的女膜了……」　　小公主奇怪地望著她，]有f，美目彩BW。良久，她沉下腰肢。　　o]想到oL妹妹的女膜有@N皂g，那颖∧ひ呀凹下半寸，s始K]有破裂。　　玉o的粗K不足以弄疼肉穴，甚至可以f很厝幔但S著玉o的M入，疼痛谋∧ぶ蔓延_恚肉壁o地微微收o。ob笑容，曲的玉腿M力_，好小公主能不M力獾刎穿自己，手指s不由自主地捏o了被褥。　　４１　　A的玉m龋删呗妙的玉w以交媾的姿B合n。俯在上面的少女玉容o波，在她晶的玉股g，一l白的玉oP直挺出，插在下方r嫩的玉取Ｌ稍谙旅娴纳倥_p腿，雪嫩的美臀被旱帽A，杉t的粝笕崮鄣幕蕾一邮n，o含著光的玉o。　　榱搜陲身w的秘密，o出u肉wr奈磁c人正面交合^，此r她才知道，作榕人@_身w，被o插入，是一N什N的感X……娘那r候就是@映ㄖ身w，被一根根陌生的具番侵入。　　眼角忽然一跳，一根微的血管猛然爆裂。oB忙[上眼，放地呻吟起恚同rDy地挪酉麦w，迎合公主的插入，用@些幼_X中的影像。　　薄膜已蔚O限，c女膜Y的肉壁都被扯樱整舳妓坪跸蝮w认萑ァＫ曾虐^一些子，那r她]有具，S手找一件事物，甚至徒手就捅穿了她的女膜。那r看她流I哭叫的幼樱o都X得她很o聊。　　不^是一右煌本推频谋∧幔筷J江湖的好h嗍嗄_也不一眉^呢。因此她常常手割下她的乳房，甚至剖_她的小腹，好她的痛苦能Φ闷鹉切┛藿小　　@红o明白^恚那是煞N完全不同的疼痛，那些好h被砍掉一b手，也不能忍受有|西穿透扰K吧。　　小公主光o毛的玉阜x她的身w越碓浇，w鹊奶弁匆苍碓烈。忽然腹让腿灰徽穑凹陷的玉粝蛲庖还模R出一|殷t的r血。　　o早已做好了痛叫的洌但疼痛ur，是猝不及防地痛叫失。不堪重的女膜K於被玉o穿透，子的元t瞬r充M了擅赖娜庋ā　　玉o停了片刻，退出，等o喘^恚又再次M入，一c一c⑦未落的女膜Mv碎。才被o暗中嘲S的玉o，此r成了一件令人生畏的凶器，每一次M入，都黼y忍的⊥矗同rС龃罅康孽r血。o玉扭曲，下w彷芬o法K合的口，正被人忍的戳弄。她眼看著那根晶的玉o被自己和oL妹妹的r血染t，不知檫@荒唐的一幕是哭是笑。　　疼痛很快就^去了。小公主俯下身子，玲有致的玉w毫o阻隔地c她N在一起，pp磨擦著。F香的乳肉在乳上滑砘去，那闪Ｐ⌒〉娜轭^分外清晰。肌w磨擦的酥爽和少女尤说挠南悖舒解了o的疼痛，同r也c燃了她的j望。　　o像女人那用慕兄P起手，ё∮袢斯的香肩。小公主微微一辏]有昝，也就不再樱只oo伏在她身上。o不明白@淫娃怎N停了下恚但身w的渴望使她不得多想。е小公主粉嫩的绍|，藏在w鹊墨F根便情不自禁地膨起恚一鼓一鼓地n糁羯系某隹凇　　o媚叫不^，墒е公主肩^，不住挺佑耋w，去套弄那根@的玉o。看似淫B露，事上s是在用裟ゲ凉主光滑的玉阜，那正在w扰蛎的花蒂M可能多地接|公主美妙的肉w。　　小公主的身材比o尚∫恍，她伏在o肩^，披散的秀使oo法看到她的面容。τ袢榫ooN在一起，公主A的嫩乳在她M的乳球上r扁rA，tt的乳^在S腴的雪肉上砘鼗樱偶c她突N的乳^相|，扇硕疾挥晌⑽⒁徽稹　　o的落t已uu停止，但w鹊脑s有增op。@酉氯ミt早露了R_，是M早Y束，去找夭夭那b小母狗狠忠觥ｌo心e@酉胫，身子s在不住扭印　　小公主光的aN在胸前，o得]有一z波y。不知^了多久，她幽幽U道：「哥哥，你的乳房怎N比我大？」　　o绍|一僵，L身的血液都凝固住了。　　蜒e的玉人秀散_，小公主赝竦P起玉，柔情似水的美目中е一zD然，在她M下ppf道：「哥哥叫的也比晴雪好……」　　o不等起身，立刻]掌朝她i中切去。晴雪不W不避，只oo望著她，似乎要把她整人印在心底。　　身子一樱oDr色大，丹田日也坏揭唤z一毫的真猓自己裱ao的信才成的真元竟然消失得o影o。　　晴雪抬起w指，慢慢掠起她眉峰上的一|秀，眼中的神情似悲似喜。　　「你得好害……但……那音跟那耙印…」　　「小心公主。」Z姐姐掖芜@泳告^，可自己始K]有把@十q的小姑娘放在心上，不知不X中就M了她的圈套。o不甘心地道：「你什Nr候J出我的。」　　晴雪柔道：「你f是周掌T弟子的r候。琴pb只有一徒弟，就是我的哥哥。」　　「但我不相信那е我的人是你。」晴雪用指尖著她的w眉柔唇，「~o法f你其是男人，晴雪才有些信了。」　　~行南。他那次o自己身已都看了出怼？尚ψ约哼以槟懿m^星月湖第一神t。　　「可晴雪是拿不省…我的哥哥怎N……我想，是有人冒充九A弟子眚_我……」　　「所以你就我去父，劫走娘？」　　晴雪p道：「晴雪一直在打你的消息，神教在南S有傧拢叫鼗⑿邸…」看到o的色，她]有再f下去。　　「你以槲艺f的都是真的？」　　晴雪u了u^，「我不知道。琴pb都是好人，但哥哥不喜g他……　　哥哥，那些事……晴雪都知道的……」　　「什N事？我被柳Q歧婊子玩的事幔渴遣皇呛苡腥ぐ。俊轨o倔地f道，嘴唇s有些l。那是她一生的痛，假如@世上只有一人不能知道，她希望就是面前的她。　　「不。在三水，晴雪什N都不懂，後聿胖道哥哥是怎N救了我……我不是f@，我是f……伯伯的事。」　　o死死盯著她。　　晴雪慢慢垂下眼睛，「……有唐阿姨……」她咬著t唇，p道：「Σ黄稹…」　　「尊F的公主H口fΣ黄穑奴婢真是感激不M。」o咬著牙f道。　　晴雪用更小的音重}道：「Σ黄稹…」　　o森然道：「我爹爹、叔叔、哥哥、姐姐……八OT四十六l人命都死在你爹爹手上，你就ξ艺f一句Σ黄幔俊　　晴雪眼中慢慢コI花，「Σ黄稹…」　　「我娘被你星月湖狗\Α⑷枧啊…玩蛄擞执┰谀渡系人溃你就ξ艺f一句Σ黄幔课姨锰媚海被你爹爹踩碎男根，震丹田，成不男不女的怪物，你就f一句Σ黄幔俊轨o眼角破碎的血管コ鼋zzr血，⒑诎追置鞯拿滥咳镜醚t。　　「你知道幔课夷镆恢倍荚诨钪，她穿在木渡希看著我用牙X一口一口去咬木丁Ｄ赌屈N粗，我咬了好久……等我把木兑啵娘才狻Ｎ彝现娘的企w在草原走了三天，又遇上一群胡人，他了我娘的皮，只留下呻b乳房，你知道槭颤N幔俊　　o一字字f道：「因槟巧厦娲讨尚凶郑喊OT掌T夫人，星月湖淫奴唐。他X得很好玩。」　　「我那r只有七q，你知道我恨了多少年幔俊　　「哥哥……」晴雪ooеo，痛哭失。　　「L_。」o冷冷f道。　　晴雪u了u^，I水然而落。　　「L_！」o粗地推了晴雪一把，力道一碰，她lF晴雪的身子m然柔弱，但w忍N藏的真s充盈得人，要⑺适裙Φ淖约海真比捏死只容易。　　晴雪哭道：「哥哥……晴雪知道你心e有狻…」　　「既然知道我是蟪鸬模你b什N呢？玩也玩^了，就早些下手吧。」　　想到自己乖乖她破w的下v幼樱o不禁又羞又愧又恨，「哭哭啼啼的b腔作荩真叫人f心！」　　晴雪止住哭，她起身在T旁扳了一下，D身望著o，m然在流I，音s平o下恚「@道TP上了，外面不到音，也不能M怼！　　o心一M，破口R道：「我H你慕容家祖宗八代！不要的v，t早有一天你亡绶N，所有慕容家的女人都扔在路人值剿溃　　　晴雪解下股g染血的玉o，放在案上，然後拿起那b玉K，p道：「@e面放了化真散，服下它，二十四r辰日o法凝聚，就像常人一印…」　　f著晴雪e起玉K，慢慢乾。　　「哥哥，晴雪知道你恨我爹爹……恨我……」她跪坐在o_，p道：「F在@e]有人能M恚我也]有了武功……哥哥，晴雪F在是你的，你打我，R我，甚至⒘宋叶伎梢浴…只要你意，晴雪都不反抗的……」　　稚嫩c熟G奇妙地融合在一起，o瑕的绍|宛如一尊精美的玉像，每一道曲都流露出迷人的致。o冷冷盯著她，根本不相信@淫v毒辣的小公主，@N天真。多半是_局，就像哄自己_腿她_苞一樱在拿自己_心。　　晴雪oo等了片刻，然後把青z艿揭燃缟希俯下臻首，把t唇埋在她M是落t的股g，@地用唇舌翻_花瓣，⑸厦娴难E一一舔Q。她的嘴唇很，沾著I水的玉aN在腿根，竦模很光滑。的舌尖滑^嫩的花瓣，早已不再痛楚的秘硪魂奈从羞^的酥爽。　　o不屑地挑起唇角，冷笑道：「你每次o女人_^苞，都舔她的幔俊　　晴雪u了u^，p道：「晴雪不是喜g做……那件事。她第一次很疼，那些男人都好粗暴。晴雪用|西很小，不太痛……哥哥，你是不是X得晴雪很摹…」　　「很模吭觞N呢？f你六q就跟男人上床，十五q就生^孩子――然是冰清玉的好姑娘了。」　　晴雪低下^，怔怔垂下I怼　　「怎N不f了？公主殿下，有多少男人H^您尊F的v履兀渴遣皇挡贿^戆。磕小sN的爹爹是l，恐怕你都算不出戆伞！　　晴雪P起，D然一笑，「其有一……晴雪那r候什N不懂，就被爹爹破了身子。爹爹j我吃，每天都把我叫去……我焉狭说爹的孩子。~f晴雪身子]成L，生不了孩子，就把那胎阂a了。」　　o曾目睹^慕容妖o比的肉棒，晴雪的身子F在看磉@N扇幔六q的她怎N能虺惺苣营b的巨物？慕容把H生女寒成了什N？　　「後砦也胖道，我娘是爹爹惟一的H妹妹。爹爹榱四饺菔系难yQ，就娶了我娘。我娘倪@e逃了出去，在雪地e生下一女孩。本砦夷锸窍攵笏浪……」晴雪抹去眼角的I珠，「後砦夷锝o@y的孽N起了名字，叫晴雪。晴天的晴，大雪的雪。我娘只想那鲅┣缦怼！　　「晴雪五q的r候，爹爹找到了我娘。去洛的路上，也在下雪。有娜艘欺晴雪，被琴pb的弟子⒌袅恕ａ砦一氐铰尻，爹爹那r候已做上皇帝，他有很多女人，s]有皇后，也]有太子。我娘很快又焉狭撕⒆樱是p胞胎，一弟弟，一妹妹。但生下淼r候，他已死了。」　　「他是我娘用裙φ鹚赖模同r也震了子m――我娘不想再生下孽N，他^my……她]想到有我。晴雪先o爹爹生下了一男孩，後砩下了一女孩。`M月那天，按照s定，爹爹允S我x_洛。」　　「淼叫窃潞，我就_始打你的下落。北神⒁槲沂且绲艟湃A，先做了S多阎谩５那都用不上了。因槲业凝哥哥已到了@e……」　　晴雪柔情似水地望著o，「我得哥哥j我吃的幼樱得哥哥怎泳攘宋摇…哥哥是晴雪^的人e，最乾Q的一。」　　晴唇角抽悠恚自己恐怕是世上最污x的人了，像女人一颖荒腥郑又像男人一尤σ女人，她@拥某爸S是什N意思呢？　　「晴雪和爹爹欠哥哥的，一子都不清……」晴雪俯下首，再次吻住o的玉簟＿@次她用舌尖荛_那蛹的包皮，嘴唇含住A鼓鼓的花蒂，用力吸吮。只玉粢徽穑擅赖幕ò晗膳苑_，一l血t的肉棒被少女含在口中，еw鹊猓挠羯戏骄伸出。　　晴雪p柔地吐出肉棒，「昨晚看到你和夭夭，晴雪想，可以a哥哥一些……」她直起绍|，K著p膝跪坐在大t\被上。比起她一向的冷G，@N柔的姿B，e有一番婉尤说娘L情。少女p道：「@呵缪┦颤N都]有，只能把身子o哥哥，由哥哥置。」　　o面Ю湫Γ看她要b模作佣嗑谩Ｋo法靠真饪刂脐具，完全是本能的勃起。此刻膨的F根w而出，w阮Dr一p。但肉棒暴露在空庵校反而比w雀加燥幔S著血}的流樱在腹前微微震著。　　「Σ黄穑晴雪]有把元t留o哥哥……」晴雪上露出一z羞M的欠意，小道：「晴雪後面是完璧……如果哥哥喜g，就……」　　「什N後面？屁眼幔俊　　晴雪玉lt，c了c^。　　「孩子都生^了b什N？把屁股掰_，我看看。」　　晴雪D^身子，柔地伏下绍|。B坐的大腿慢慢Q直，e起一b晶的粉臀。那只粉臀AA的，像十五q的女孩那有∏赡郏但肌wgs]有女孩的生，光白皙。看不到一z多N的脂肪，然不似孩子的母H。　　少女q豫了一下，主犹起手，_A臀。滑的臀肉分_，露出臀p深一c嫩嫩的粉t。o奈匆^如此完美的菊肛，它只有指尖大小，菊y得缀蹩床怀恚就像嵌在雪F中的花蕊，w巧尤恕　　晴雪懂事之後，K]有拒^爹爹，但她把@Ny的交合成慕容家女M的x眨拒^了爹爹的狎玩。而慕容也]有像Υe的女人一樱任意玩弄H生女旱娜怏w，只要求她能乖乖的生育後代。因此η缪┒言，@是第一次毫o保留地展露身w的[秘。　　S著臀p往下看去，腿pg是善已完全成熟的花瓣，色善Gt，形美。o胯g一幔肉棒勃起得愈l酝ΑＫ再次吸了口猓_定自己的真獯_消散，o法凝聚，才坐起身，抬手按在晴雪臀上。　　晴雪绍|p，她羞赧地把玉埋在被褥g，用力e起雪臀。那b手崦著她光滑的臀肉，然後在臀鹊募肉上pp摸弄著。待晴雪身子抖起恚那b手N著臀肉，摸到她的手指上，在w的玉掌上捏了一把，然後握住了她的腰肢。晴雪绍|收o，心e又是o又是害怕，有一z甜甜的喜。　　那p手握著腰肢，K]有立即用F穿那只美臀。op手^m向上滑去，最後募珙^握住了晴雪白的柔i。她探出晴雪充盈的真庹娴南失了，只剩下@具完美但s脆弱的肉w，只要手一o，就能拗嗄饺蔟女旱挠耦i。　　晴雪X察出o的心意，她]上眼，墒忠廊槐е粉臀，]有任何暝和反抗。　　]有任何A兆，一根杂驳木尬锉闫企w而入，血t的F根p易撕_了柔嫩的菊肛，未人事的c道刻g便被肉棒充M。F根被雪白的臀肉oo包裹著，被巨物穿透的小花蕊彷贩鬯榘悖找不到一z痕E。　　晴雪「啊呀――」痛叫一，绍|☆。她自幼修星月湖教之：太一。後碛值媚赣H鞴Γ一人身兼太一和P凰典纱蠼^W，功力之堪Q@世俗。但她自行服用了化真散，ow真庀失得o影o，就像去了硬さ奈牛，比一十五q的平常女孩要脆弱。她痛得花容失色，B忙咬住被角，死死忍受著肛中的⊥础　　oQ住晴雪的秀挽在手上，向後一提，腰身用力，又M了寸S。晴雪柔iP起，高N的雪臀血流如注。她娥眉Ao，t的唇瓣被牙X咬得n白。看到o冰冷的目光，少女唇角抽又，勉露出一K淡的笑容。　　o具用力一挺，五寸L的棒身整入肛龋肉重重在臀pg，R起一片r血。比起晴雪o她破的厝幔oo晴雪的破肛Q得上是凶。她z毫不因榍缪┦浅醮胃亟欢留情，F根直M直出，在少女赡鄣母囟软б庑n撞。　　晴雪玉wM，秀被o拽在手中，w手捧著粉臀，整身子只有上ブ巍ＤA的玉乳以谏硐拢前後u樱A的雪臀敞露在外，被插弄得r血四溢。　　o狠狠一，森然道：「叫啊。」　　晴雪抖著pp叫道：「啊……」　　「啊！」牙P一，忍的痛叫立刻口而出。少女弓著腰肢，B痛叫道：「啊啊！啊！……」　　o抽送O快，被她破肛的玉人也叫得短促而又D痛，每次r血R起，都伴著少女D婉的珊簟＿@是o裘乱郧蟮囊荒弧―慕容的女涸谧约荷硐峦褶D哀嚎。但o心eK]有大仇得蟮南，看到晴雪鼻尖的I珠，看到她m然⊥措y忍，仍掰著A臀任她插弄的柔，o心^泛起一股苦――她一c都不恨自己……　　４２　　晴雪缀跻^去，她的叫越碓饺酰手指再o力掰著雪臀，臀肉一寸寸闹赶禄_，最後K在一起。o_手，少女向前倒去，F根\一x_肛洞，⑾乱淮r血。　　opp⑺翻D^恚凝著她的玉容。昏迷中的少女褪去了星月湖公主的光h，依然是那五q的晴雪，柔弱而又o助。她的腰很，小腹q如白的ぃ也S是使用物的故，她的腹下]有毛，微微鼓起的玉阜又白又嫩，滑o比。相比於身w的稚嫩，她的粢呀完全是成熟女人的G，w巧的花瓣微微翻_，色杉tG尤恕　　晴雪悠悠醒D，看到o正盯著她的簦不禁t了。她冗^，t疑了一下，尚叩_p腿，用指尖按著花瓣，pp_。　　o提起具，狠狠捅入晴雪w龋冷笑道：「小婊子，你跟你爹爹y的r候，也是@Nv幔俊　　晴雪肛人坪踹插著一根巨棒，痛楚y消。又被o@一猛郑插弄得喘不^恚半晌才低喘著道：「他是跟我娘g好^……才把精液射到晴雪e面……」　　o越碓脚宸慕容的ou，竟然把母女z[在一起，滞昴赣H的拢再把精液射到女后w龋「慕容真是疼你，竟然把乖女寒成尿桶。是不是？　　」　　晴雪落下I恚「是。晴雪生下砭褪墙o爹爹生孩子用的。爹爹……爹爹只P心我肚子大]有……」　　o挺身入花心，在晴雪mie抽送道：「@e面有慕容的精液吧……　　……我把它都n出怼！　　晴雪f她要射精，忍痛挺起雪臀，用花心oo套著她的^，道：「哥哥，你射在晴雪e面吧。晴雪已o慕容家生^孩子，下一我要o哥哥……」　　音未落，^中便出一股嵋骸Ｄ枪崃饕恢到子m底部，打得子m缺谝魂抽搐。晴雪愣了一下，才意R到o是在自己w热瞿颉Ｄ蛞喉著miL直入，苍谏倥}的子m龋@o情的羞辱，使晴雪璧囊宦哭了起怼　　o的F根徒有其表，既然o精可射，尿液自然敞通o阻，她一泡尿撒得痛快淋漓，M在晴雪m腔龋嘴中笑道：「你的v履屈Nv，正用泡尿__。v，舒服幔俊　　mi完全被^堵死，尿液都聚在子me，o法排出，o一泡尿堪堪撒完，晴雪光滑的小腹也鼓了起怼ｌoK]有拔出具，而是在她M是尿液的mie抽送著，嘲笑道：「真是上好的尿啬亍！　　雪白的小腹S著肉棒的挺右还囊还模砟蛞涸谧m攘拥乃。o伸手在她腹上按戆慈ィ玩弄著腹皮下那只被尿液充M的球w。　　晴雪又是羞u又是y^，碌推道：「哥哥，你@N恨晴雪幔课摇…　　我……」　　o答非所地f：「慕容的女汉觅v啊，如果他看到自己的女_腿，被他踩成人的砘锊暹M去，把尿撒在他y的v卵e面，不知道有多高d吧。」　　晴雪再也o法忍受@N羞辱，她暝著扭由眢w，哭叫道：「你不要碰我，不要碰我……」　　o]有幼鳎她看著少女扭又下腹，⒔Y合的性器分x_恚抱著胸乳跪坐在床角，心地哭泣著。沾M肛血的雪臀坐在白嫩的w_上，尿液耐L落，淌得M腿M_都是。　　S久，晴雪uu止住哭泣。她在床角坐了很久，然後慢慢抹去I水，p道：「Σ黄稹Ｇ缪┎辉生獾摹…」她P起，露出一令o心悸的@G的笑容，「哥哥恨了那N久，一定有很多狻…哥哥，把舛既鲈谇缪┥砩习伞！　　晴雪厝岬馗┻^身子，在M是污E的F根上pp舔舐著。肉棒上沾著肛血和尿E，[[е野F的庀，生性的少女每舔紫拢就要停下恚忍著喉中的I吐感。　　o扶住她的X後，F根χ那只迷人的小嘴捅入。肉棒穿^殷t的唇瓣，著滑的香舌到舌根，然後入喉^。晴雪柔i伸直，被物伍_的咽喉不由得d起恚她拚命_牙P，生怕X尖碰到了棒身。肉棒^m捅入，入食道，硬硬卡住咽喉。　　晴雪色雪白，F根上的肉oo住t唇，直竭^了她的小嘴。扶在X後的手掌那N有力，粗A的^堵住夤埽使她o法呼吸。她]有暝，只勉抬起香舌，在肉棒上划印　　一片令人窒息的中，柔的香舌如此清晰，每次掠^具，都硪魂直入心底的悸樱彷啡诨了肉棒的杂病　　隔著一根血t的F，oc晴雪hhσ著。她看到晴雪中毫o保留的柔情，有她眸中的自己――那L垂肩，雪w花貌，散l著邪獾难G女子。相比之下，跪在身前的少女，就像雪花一泳К。　　唇舌的幼髟碓捷p，lR窒息的咽喉s蠕拥迷碓郊薄｝^像是包裹在一片窕的嫩肉中，被人用力D骸烈的吸力吮M了肉棒中存的尿液，著F根一直延伸到根部的肉。那奇的肉F被吸吮得向前滑去，彷坊成一zz{汁慢慢L悠怼　　o不知道那N感X是什N，她本能地挺酉赂梗彷芬把肉也一D入晴雪喉中。晴雪明媚的眼睛uu黯淡，玉乳S著呼吸的幼鳎不住收o。嫣t的乳^褪去血色，成半透明的粉t色伞　　忽然g，彷员破碎，一奈从羞^的年具端恚x那g便鬟^全身。o@地瞪A美目，绍|o法抑制地☆起怼Ｒ还獬o比的{w娜夤L出，еow鹊募雍庥舻囊矮F腥猓直射入晴雪喉瞪钐。　　o怔怔_手，F纳倥口中滑出。那呻b肉看起硪o睿但就像被人取空的玉匣般，有N奇特的空感。o知道，自己身w的一部分，已融入晴雪w取　　晴雪像一朵萎x的花瓣，h落在rt的\被上，她o力地p咳著，用舌尖Dy地翻出一|岚椎囊后w，接著越碓蕉唷　　o]想到自己射精。而且c夭夭那N不同。夭夭的精液是半透明的黏液，o曾x母f^，那是因榫液中缺乏猓c其f是精，不如Q轶w液。@N精液o法使女人受孕。　　而自己射出淼模s是獾陌咨。究竟是因榱x母植入Fr一阒踩肓瞬G丸，是因椤斗啃男氰a》的效使她蜕，那就不得而知了。　　晴雪捂著雪白的喉^，咳得眼I都流了出怼獍椎囊后w乃唇上、舌尖rr浠浠滴落，在前淌成一。　　精液以y以置信的速度迅速充M肉，F根再次酝ζ怼ｌo朝晴雪伸出手，淡淡道：「^怼！　　晴雪又怕又痛地望了她一眼，依然牡_p腿。o合身涸谏倥赡鄣挠耋w上，挺身而入。她⑸倥光的玉腿架在肩^，第一次以夫妻g正常的姿B交媾。　　具在肉穴冗M出得o比。o]有再故意插入花心，去折磨晴雪脆弱的肉w。她伏在少女香嫩的玉w上，一手嶂她的~^，裳劬oo盯著晴雪的伸v，眼神冷冷的，掩藏著悲哀和z惜。　　晴雪羞怯地垂下眼，牧q_始，她的肉穴已被H生父H插^o荡危但自亩事之後，那Ny的自便r刻噬咬著她的心`。而慕容也只把@女寒成生育C器，作樽厦档淖m使用，每次插入只是榱松渚，奈纯桃馓舳哼^女旱目旄小Ｒ虼怂m然已是孩子的母H，s]有享受^男女g正常的g愉，甚至使她意R中排斥男性。　　看到哥哥以o的身份出F在面前，晴雪不H]有反感，反而樗碛信性的身w而喜。她喜g哥哥高的乳房，的腰肢，A的美臀……包括那只完全凫杜子的性器。她ё§o的腰身，一用乳房磨擦著那ωSM的A乳，一挺起下w，哥哥的具完全M入w取．肉穴吞入最後一肉，花瓣ooN在一起，扇岬乇舜巳啻曛。　　蜜液B出，流到秘r，晴雪lF，o的花瓣同右了。她用指尖拂弄著o的簦蜜汁越碓蕉啵c她的垡夯煸谝黄穑花瓣磨擦g，l出迷人的。　　晴雪一挺身迎合哥哥的抽送，一陌干夏闷鹉请b小小的玉o，在o腹下。o绍|微微一震，s]有拒^。晴雪柔媚地望著她，手指使力，⒂袂o{入ow取　　o光的粉背上B出密的汗珠，她不知道自己抽送了多久，只知道身下的玉人已]有了一z力狻Ｏ啾戎下，本是男子的o，w|要於晴雪。同臃用了化真散，她能^力挺弄，而晴雪已w如d，呻b白如霜雪的玉足搭在o肩^，S著她的抽插，ppu晃。　　晴雪的玉粢呀完全翻_，鹊男』ò暌渤露在肆虐的F根下。肉M出g，擅赖娜庋ㄒ还囊豢s，翻拥哪廴馍戏浩窳芰艿钠Gt，扇岫又趁摹　　「啊……」晴雪Q著眉^l出低低的珊簦被F根戳弄的玉股收s起怼２欢r，一股白白的精娜庋ㄟコ觯著臀p淌到B血的菊肛中。而更多的精t被o的花瓣抹去，在嫩肉g揉搓成一片耩さ乃光。　　o雪白的A臀不住起落，腿根Y合，一支小小的玉o插在她_苞的嫩穴龋S著她的挺弄，一一。c晴雪一樱做^妓女，也做^窕ㄒ\的o也是第一次感受到交合的快感。　　抱著晴雪香暖的玉w，F根不需要真獗酝o比。]有哪女人能o如此d^，甚至只是到她身上有的幽香，o就忍不住勃起如F。那是一N涵w了女性所有美妙的庀，既有佛奴那映墒斓娘L情，又有年那t衣少女的^代LA，有五qr的晶粉嫩……　　精再次狂ザ出，深深射入晴雪w取Ｇ缪┩ζ鹣麦w，用的性器接{了哥哥的所有精液。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「……」晴雪只喊了半，便羞地掩住喉^。她的喉当混o捅得又[又痛，音有些嘶　　　o]有拔出具，就那臃在晴雪柔的玉w上，一享受著她肉穴的o密c卮妫一心e空落落不知道喜是悲哀。　　怎吁遘k慕容的女海才算蟪鹉兀σ後把她⑺溃У暨@N迷人的肉w？u到妓院，每人都炙？下她的皮w，做成艋\送o慕容？　　「你高d幔俊骨缪┯弥讣庠陟o肩^J真著。　　o]有回答。　　晴雪q豫了一下，t著道：「晴雪也可以做哥哥的小母狗的……」　　「昨晚真的是你？」orB人影都]看到，如果真的是她，那她的武功比自己想像中要高明。　　晴雪c了c^，p道：「我不是故意去看的……」　　o嶂晴雪的粉F似的嫩乳，道：「夭夭的爹爹是l？你爹Z走她娘，槭颤N不把她了⒛兀俊　　晴雪手指在胸口慢慢道：「她爹爹就是我爹爹……」o吃@地抬起眼，只晴雪眼中神情黯淡，「她母H是我外婆，我爹爹的H生母H。外婆姓，爹爹f外婆性子太弱，嫌夭夭血y不，就把他割了……」　　o想了半天才明白，慕容不H娶了H生妹妹，生下晴雪，娶了生母，生下了夭夭。怪不得他o佛奴封了「母F妃」@N奇怪的妃。怪不得夭夭不f慕容的事，只f是小公主的爹爹――慕容根本不承J他@鹤樱只把他成一劣|的玩物。怪不得夭夭的地位@N擂危既身居o法的高位，又像是公主的奴婢，被星月湖的人看不起。怪不得她那N恨母H……　　「你夭夭幔俊　　晴雪t疑地c了c^，「她是那幼樱怕我不高d，好我……她是我哥哥啊……」　　o深深望著晴雪的眼眸，「你是我的幔俊　　晴雪立即c了c^，J真道：「晴雪永h都是哥哥的……」　　o微微一笑，「你去把夭夭叫恚她帜恪！　　晴雪一怔，B忙u^，「@怎N可以，晴雪是哥哥一人的……她……」　　o冷笑道：「既然是我的小母狗，就要我的吩咐，就算你跟i狗交配，你也要乖乖跟狗去郑我高d。」　　晴雪垂下眼晴，思索半晌，最後I光盈然地c了c^。她下了床榻，_尖微一用力，便蹙眉痛叫一。o的F根又粗又L，杂策^人，又是刻意施椋@一番ε，把晴雪後庭前有喉担值媚[的[，裂的裂，只怕五六日都y以驮。　　晴雪披上z袍，掩住淫E斑斑的玉w，慢慢挪到T，在一~上敲了紫拢然後扳_C括。　　^了片刻，夭夭l的音拈T旁的一小孔e恚「夭夭⒁公主……　　」她等了半日也不o回恚心e早就慌了。暗想是不是姐姐的具被小公主lF了，如果真是那樱麻┚痛罅恕…　　玉T_了一lp，夭夭心e缰碧，她小心地走入室龋只身後卡嗒一，小公主竟然把T封死了。夭夭抬眼一看，Dr得寒毛直Q。o斜斜倚在\榻上，绍|白如玉，肌w上е一抹v欲之後的杉t，美G尤恕？伤雪白的大腿g，s垂著一lb的F根，色裳t，妖之O。　　「姐姐！」夭夭失叫道。　　o微微一笑，屈肘支住柔i，妙姿天成，L流可喜。夭夭直看得瞠目Y舌，忽然腰後一o，被小公主扯住衣衫。她擦丝谕履，D^身子，腿一，跪在地上，可z兮兮地f道：「公主命……」　　晴雪起眉^，不情地望著她，神情又羞又狻ｌo在身後笑道：「公主叫你恚是想你炙呢。」　　夭夭大嘴巴，傻傻看著小公主褪去z袍，露出一具曼妙的玉w，她雪嫩的肌w上M是精、血E、尿液……好像被十男人番暴^一印　　o笑吟吟道：「小公主的喉当晃×耍不能f。小母狗，站起戆桑公主o你衣解А！　　夭夭感X就像是在做簦o法相信ψ约阂幌虿患俎o色的小公主竟然跪在身前，妥约航庖鲁衫……　　看到她腹下白白嫩嫩的小肉棒，晴雪情不自禁地D^。夭夭是她小r候的玩伴，扇艘黄W玩耍，一度非常H密。m然都是y的骨血，但慕容Υ@一p子女的B度s判若泥。慢慢的，夭夭知道晴雪是皇上心鄣墓主，而自己什N都不是，她η缪┯趾抻侄剩更多的s是巴Y好，Y果晴雪@不男不女的哥哥越碓椒锤小　　「就在桌子上吧。夭夭，你不是想炙的幔壳缪，把玛_，你哥哥插M去。」　　晴雪依言躺在桌上，用手指分_t[的玉簟　　夭夭直直盯著晴雪的秘，s不敢幼鳌Ｋ不明白，一向冷傲的小公主，怎N@N，直就像一l下v的……　　o纳磲岱鲎∝藏驳男∪獍簦p笑道：「她也是姐姐的小母狗，只不^]有你的小肉棒，只能挨H的。」　　晴雪t著看著那根小肉棒在o手e一cc硬，然後朝自己腹下送怼　　她俏LC，按著花瓣的玉指[[l。o手一推，夭夭那l堪比玉o的小肉棒毫不停D地滑入肉穴，M那片她粝攵嗄甑幕之中。　　夭夭珊粢宦，挺著小屁股^力抽送。晴雪羞得抬不起^，只能捂著被割的哥哥插弄她的簟ｌo望著@π置茫眼神uu迷惘起怼　　她zm非一母同胞，但甚至比一母同胞的血更近。看到慕容的一号在面前y，她是笑R污辱，u笑@ωi狗不如的兄妹。可慕容氏的男女都出奇的俊美，而晴雪和夭夭更是姣o，她Пг谝黄穑就像一^美的少女在面前交媾。夭夭粉嫩的小屁股一N一N，那根白白的玉o在晴雪善G尤说挠粞e不住M出，@是o^最美的交合。　　一是人，一是被爹爹执蟮纳倥，一y的孽N兄妹再度y，砭妥人f心。但只有H眼目睹^的人，才知道那是多N美妙的一幕。那是一N超乎m世的美，足以令任何人橹U――即使是最恨她的o。　　望著自己呻b小母狗在眼前交媾的美B，o心^的恨意一zz消散，j火s高q起怼Ｋ拉_夭夭束的zВ翻身按住她的小屁股，F根深深插入t嫩的菊肛。　　夭夭擅牡男∧伏在晴雪肩^，竭力e臀迎合。滑嫩的菊肛彷芬o密的肉套，挺娱g，夭夭的小屁股一滑一滑，小巧的玉o硬硬卡在晴雪肉穴取８糁夭夭的身w，o甚至能感X到晴雪秘的柔和滑，那N感X，就彷肥前沿藏蔡自陉具上去智缪，同rσ著慕容的号。　　晴雪尚叩赝著o，水汪汪的美目充M了迷人的柔情。o俯下身去，隔著夭夭的身子，吻在晴雪t嫩的唇瓣上。　　４３　　雨^後，室纫黄寂o。o倚在榻上，左手е夭夭，右手е晴雪。　　晴雪早已疲倦地昏睡^去，夭夭s伸著香舌，pp舔舐著o的肌w。　　ok的石室彷肥桥c世隔^的另一世界，oе自己的一π∧腹罚身外的一切似乎再o足p重。　　不知^了多久，晴雪_眼睛，她c夭夭四目交投，膳都羞地笑了笑，接著同r朝o看去。　　o]有f，只下粉i，在她~^pp一吻。　　~叮叮了起恚一女奴低道：「公主，[如庵硐息，昨晚被人u簟！　　晴雪接^信，s]有看，她掩上T，回身foo。　　信很危只f黎明rlF死了三名捅，都是外守l，庵鹊拿艿]有lF常。信後f道本浠厍錾降谋鄙⑼七t了行程，LZ晌蛔o法和P神⒉蝗站偷诌_建康。　　夭夭道：「沮渠展P真是]用，被人⑦M硪膊恢道。」　　晴雪蘸od趣，只著眉^f：「我已勒令各各堂不S再招教外淫奴，如有需要只傧挑x，怎N有橙耍俊顾的音已好了S多，但起磉有喑。她看了o一眼，「y道是九A……」　　夭夭撇嘴道：「有沮渠展P、GP、白玉L、白玉Z，半星月湖的高手都在那e呢，就是九Aε扇硪膊慌隆！　　o扔掉信，若o其事地f：「白氏姐妹此r已到建康了吧。」　　晴雪冰雪明，一就知道o想的是什N，柔道：「哥哥，你去九Ar，晴雪已吩咐妙花太，她善待凌女b，不c其他女子一例置的。」　　o恍若未，只摸著她的下巴f：「你的嗓子痛呢，夭夭去找~o法要些怼！拐f著手指揉了揉她的肛蕾。　　晴雪玉一t，小道：「我自己去好了。」　　「也好。」oD^摩挲著夭夭的粉i，匮缘溃骸改闩愎主去吧。我想一人休息一骸！　　等扇穗x_，oP在空的\榻上，眼角忽然コ龃箢w大w的I珠。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　m然已是深夜，秦淮河依然是舫如，M江艋N若星辰。城|一隅，[如庵香火u冷，gj[不^的善男信女已然^E，只有看不到的暗，Wq著o笛劬Α　　沮渠大拿起一b~洗，在殿上供奉的清水中舀了一勺，然後退_一步，跪在前，~洗e^^，低念祝一番，徐徐乾。　　「P神⒄看。」沮渠展P掀_地上的白布，露出一具S贼P的胡人企w，「寅r三刻，庵中Q防rlF此啤！　　白玉Z瞟了一眼，那人面色如常，@然是被人一招，B@愕都聿患埃笑道：「F庵果然是戒渖溃死了名小D佣及lF得@N快。」　　沮渠展P]有理她的揶揄，只道：「@是僧座下七宿之一斗木解。」　　白玉L心^一@，沮渠展P傧滦武七宿武功m非尖，也是一流好手，要一招取其性命，不@咏在咫尺的暗哨，她自忖也o此把握。她凝神看去，突然道：「他已死了十r辰？」　　「不e。」沮渠展P拉起那具企w的四肢，只斗木解手_D如意，z毫未有僵硬的痕E。　　妙花太神情凝重地f道：「若非斗木解呼吸心跳俱已嘟^，尼以樗是被人封了穴道。另删企w也是一樱骨骼、肌肉一o睿一直^了午g，才uu冷s。尼孤陋寡，奈匆^@等功夫……」　　GP忽然站起身恚嫌崴频乩_白袍，直走到殿上，撩了撩池中的清水，然後P腿滑入水中。那是星月湖五行堂之一，水堂供奉的}水，本砭MM溢在池沿，GP和衣躺在e面，清水s未溢出一滴，仍不多不少浸在沿。　　「迦_真狻！顾淡淡f道。　　人看著GP入水底，像睡著般]上眼睛，不由面面相U。她迦_真饴所未，硐袷欠鸺乙幻}，但既然GP不多f，人也不好。　　良久，白玉Zp笑一，「太，我姐妹把九Aε傻牧枧bo您砹恕＿@一路只著跟P神⒘奶欤未免冷落了她。就凌婊子先伺候我姐妹一月，再你好了。」　　妙花太面露y色，「晌蛔o法肯H自出手{教，傧虑笾不得，只是……　　公主有令，凌女b移居此，是傧抡湛矗K非充淫奴。此g情由，晌蛔o法……」　　白氏姐妹一怔，她c琴pb新仇f恨窟B多年，如今凌雅琴丈夫被，武功被U，又落在自己掌中，正是痛加折辱的大好rC。姐妹zM心想回^教龋v出一月rg好生淫玩@任人宰割的武林名媛，]想到公主s吩咐在先。　　白玉L挑起眉^，「照看？你打算怎N照看她呢？」　　妙花太眉花眼笑，「不m晌徽f，我那鹤涌粗辛诉@姓凌的女人，天天吵著要娶她媳D骸！　　白玉Z笑道：「令公子天姿非凡，舛炔凰祝怎N也娶S花|女，楹看上@N……」　　妙花太U了口猓「我家菏颤N都好，就是性子倔了些，庵e的女人都挑遍了，也]一中他的意。F在看中了姓凌的，也算是她的福份，我@娘的也不好f什N。」　　白玉L笑道：「九Aε烧崎T夫人，改嫁咱北神⒑退堂L老的生圩樱@身份倒f得^去，只是年q……」她瞟了妙花太一眼，f起砹柩徘俦冗@婆婆大了q呢。　　妙花太道：「姓凌的m然是嫁^人的，但模拥惯俊俏，年o大些，也能照我家骸！拐f著她掩口笑道：「我看她屁股又大又A，奶子鼓鼓的，像是能生B的幼印Ｈ⑺^T，要不了多久，我跟哥哥就能抱O子了。」　　沮渠展Phh站在殿外，一l衣袖空垂在腰g，似乎]有到妹妹的言Z。　　白玉Z笑吟吟道：「太如此厚待凌女b，竟然娶懋合D，要小公主知道，肯定高d得o呢。」　　白玉Ls道：「可惜有一恫缓谩…她F在肚子e阎野N，你娶合D^T，y道把那野N也一闶樟四兀俊　　妙花太一怔，白玉L笑[[道：「如果信得^呢，我姐妹就湍氵@忙。e忘了，我姐妹以前可是服侍^~神t的，最多半月，保你娶能生B的乾Q媳D^T。」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　~行南坐在丹t旁，面前放著一本手掌大小的皮浴Ｋ伸出一根枯瘦的手指，慢慢翻_\t封面，面o表情地x著~[陨夏切┌导t的字E。　　「常人已裱a之g乃道家末技，需得男女同修，相，事倍而功半，多有p者。此言何其也？」~行南淡淡往下看去，色uu凝重起怼　　「按房心二宿皆具男女烧咧形，天象若此，何人世？以星相之，心宿三星，中有大火，房宿四星，兼有，且夫心宿日兔，房宿月狐，兔者雌雄合w，狐者幻o形，t融合之道明矣……」　　良久，~行南合上《房心星a》。他oo坐了半晌，窗口映入第一|晨曦，老人打_案角的熏t，焚上一把沉香，然後拿出一小羊皮，Ⅳ~[秘卷包裹停，用U汁仔封好，放在蛔畹鸵拥陌蹈龋合上。　　一串h相舻妮pu行u近，最後在T外停了下怼Ｉ倥p道：「奴婢o，⒁o法。」　　o不知道~行南舅何事，在梵雪芍身浸淫多年，她@眼都不_的糟老^子H有追州p。v然~行南R破了她暗藏的具，F在也算不得什N了不得的大事――B公主都玩^了，在意他一o法？　　一路上，o心^反反覆覆都是晴雪柔的身影。最初她K不相信晴雪ψ约阂黄真心，竟初遇r她只有五q。^昨日的刻骨pd之後，她才明白晴雪冷G的外表下，是如何的寂寞。她]有朋友，]有姐妹，BH生父H也只是把她成生育後代的器具。那一y的号更o法Ыo她z毫慰藉，她就像一朵雪，孤地盛_在淫岬奶斓剡。M入星月湖之前的r光，是她短憾又再y重氐恼常生活，y怪她如此珍那段……　　~行南立在窗前，[著眼望著草地上嬉虻_骸㈧`骸ｊ光透^窗簦映在他的白P上，一根根亮如yz。他墒重在背後，可以看到右手食、中二指R根而唷ｌo心下冷笑，枉他是星月湖第一神t，B自己的嘀付o法t治，比x母的手段可差得h了。　　~行南D^身恚他x房T有丈Sh近，可一步~出，正好踏到o面前，青衫缀跖龅搅怂的胸口。o心^大@，B忙向後退_，背上一o，房T不知何r已掩上。她心^大叫不好，右手e掌斜抹，劈向~行南i取　　~行南冷哼一，眼中突然精光大盛，他右手o名指在o腕g一，Q住她的手腕，接著手掌下疲㈧o的左腕一阄兆。牢牢攥在掌中。　　o得魂w魄散，服^解之後，她已武功M停oκ质钦l，她也有信心紊回合，可@航皇植蛔阋徽校便一T地，就像喊愫o手之力，~行南什Nr候得如此害？　　~行南Q住o的p手，左手一]，YYo了她一耳光。他手上道著不小，o只X耳中嗡嗡作，口中一y，已淌出r血。不等她回^神恚那只枯瘦的手掌，回手打在她另一饶a上，直打得o眼前l黑，髻上的玉O「叮」的掉在地上，摔成刀巍　　o墒忠辏才lFK不是~行南武功大M，而是自己的真獠恢何r已被制住。她咬o牙P，一不吭。~行南似乎]有半分z香惜玉之情，以o的美貌，就算F石心c的男子，也呵o有加，可他s面o表情，一掌一掌抽在少女如花似玉的伸v上。　　不多ro粉嫩的玉a便高高[起，唇角r血M溢。散y的秀垂在龋S著~行南的抽打，砘[印Ｈ~行南的力道越碓酱螅像是要把她生生打死。　　o耳中不到任何音，眼神uu模糊。她不怕死，也知道@次星月湖之行是九死一生。但@拥乃婪ǎ她在太不甘心了……　　身子忽然一p，摔在室角的石榻上。o勉力_眼，透^\t的血I，只~行南指g寒光一W，亮出一柄又窄又薄的柳~刀。　　oDy地吐了口r血，露出一D婉的笑容。接著喉^微觯刀hN著肌w一]而下，最後在u骨上，挑嗔赘的毛。　　\G色的I衫RR分_，F出白Q的肌w。呻b高的玉乳p著伍_衣襟，露出F香的雪肉。白嫩的阜微微隆起，r出善G欲滴的玉簟　　薰t正放在旁，沉d的香谋侵猩⑷耄彷芬llo形的z，zz||凝在L身T大穴。o@才明白，自己踏入房T的第一步就已中，~行南早O了圈套，等自己自投_W。他要怎N置自己呢？　　~行南抬掌在少女光的小腹上一按，真馔溉塍w龋深藏的具手滑出，血淋淋N在玉腿g。看著少女身下的F根，~行南眼中怒火u搿：鋈皇滞笠惶В冰龅牡朵hN著具朝根部去。　　「咦？她是l？」一俊秀的男孩B蹦跳地跑^恚探^探X地朝o身下看去。_汉闷娴Q住o的具，用力一扯，一手熟地荛_簦朝少女w让去，「她是女的哎，怎N有小uu？，她是男人是女人？」　　~行南上破天荒地露出一z笑容，匮缘溃骸杆不是男人，也不是女人，只是下v的妖物。」　　_焊窀裥α似恚「她的好y看，原硎妖怪。」f著小手一o，用力抓住o下w的嫩肉。　　z沾在M是血I的玉a上，使o看不到男孩的幼鳌Ｋ吐了口血沫，只X秘象被抓破般火辣辣地痛了起怼　　~行南淡淡道：「_豪好，看怎N除掉@怪物的妖根……」　　男孩依言拽住具，F根拽得P直。~行南拿著薄刃，用刀尖挑_具根部的肉，朝却倘ァＱ┝恋牡朵h入嫩肉，r血乍然R出。　　昨日傍晚，晴雪和夭夭一K淼降し俊ｋm然晴雪b作若o其事，由夭夭f她受了P，想要些，但那缪┳呗返淖荩~行南一眼便看出她是被人ε了後庭，以至於受了重，喉的[痛也是被人行插入所致。　　本碓砬笾蔚模是那由公主_苞的女奴，此r反而是晴雪下w受，必是事情有。~行南也未f破，只包了些送扇穗x_，s命人暗中取盱o的物品。　　~行南目光如炬，早看出o的絷具都是後碇踩耄他m然不清楚o的身世，但@女子身w如此秘，居心不可知。依他的主，即使不取她性命，也要U了她的武功，她的v，再挑嗍纸钅_筋，送往塞谲。晴雪Υ艘磺宥楚，取了化真散以洳y，]想到最後是受了折辱。看到晴雪所受的虐待，~行南又是疑惑又是溃於是便把o恚H手了啻耸隆　　「~！」一惶急的音在T外起，接著筛白玉般的w指平空伸恚A住柳~畹谋∪小　　~行南色沉下恚他望著M惶然的晴雪，眼中又是怪又是不解。_P起，高d地叫道：「娘，捉到了一妖怪，你看，她L得好奇怪……　　」　　晴雪小心翼翼，s毫不q豫地娜~行南手中Z下柳~刀，哄走了_海然後抬起眼，M亚敢獾赝著老人。　　沉默良久，~行南冷冷道：「你知道她的是什N功夫幔俊　　晴雪u了u^。　　「房心星a。」~行南鄙夷地f道：「那是一N受天l的功法。非男非女，亦男亦女，既是Ψ颍又是娼D，成此功她是世g第一等妖淫邪旱墓治铩　　」　　晴雪垂下^，半晌p道：「Σ黄稹！　　~行南「啪」的一掌，⑹榻一角拍得粉碎，道：「你楹看上@被{咒的怪物！」　　晴雪pp擦去o具根部的血E，柔道：「晴雪知道是槲液谩！　　她握住o的手掌，抬眼望著~行南，「小r候娘就η缪┱f，世g只有一人是ξ母女好……那就是~。」　　到晴雪提到母H，~行南心^一疼，晴雪的母H被他若H女，然而他sH手У羲了的身w。　　「，」晴雪㈧o的手掌N在上，p道：「不管她成什N幼樱晴雪都x不_她了。」　　掌TM死，夫人遭铮被九Aε缮舷乱槠u大辱，T中Υ嗣囟不宣。　　但世上]有不透L的，再加上白氏姐妹通^傧有意宣P，]多久江湖中便M人皆知。九Aε傻穆u一落千丈，尤殡y堪的是掌T夫人赤身被铮更榻湖中人平添了o嫡Y。　　沮渠展Pm然不於白氏姐妹的P，但膳身樽o法，位份在他之上，也不好f什N。他在粝道：「接噩耗，寸心如焚。周掌T正值盛q，突榧槿怂害，曩者cF掌T把臂言g，今日思之，不龠u……」　　妙花太u著F扇f道：「哥哥可是o九Aε信？」　　沮渠展P^也不抬地f：「鱿囊呀臣服，等取了巴蜀之後，皇上便要江|用兵。」他左手坦埽一P一得舒宰匀纾末P的回挑都仔掩藏著Ph。　　妙花太道：「那些事我都不想理，只是阂惶焯齑罅耍也找媳D……　　……」　　沮渠展P道：「一嫁^人的女人，又是不乾不Q的婊子，怎N能我沮渠家的媳D？]的人u笑！糊T！」　　「做^婊子怎N了？我……」妙花太眼圈一t。　　沮渠展PU了口猓「她c我仇深似海，她和撼捎H，我端底是放心不下。」　　妙花太道：「哥哥不必心。我看姓凌的已是死了心的。F在江湖中]有她容身的地方，我家嚎先⑺媳D，她感激不及呢。原砦铱粗靳婊子也好，只是她入教r被^了癸水，生不了孩子。如今姓凌的]了武功，我一清Q的院子，他小煽谶^日子，等有了孩子，也算了了我一缎氖隆…　　……」　　沮渠展P沉吟片刻，f道：「依你。」他蘸了蘸墨，道，「凌女bL姿如神，福缮詈瘢自可逢凶化吉……」　　４４　　凌雅琴伏在一截木渡希A鼓鼓的小腹被得扁平，上シ珠_，膝w已跪得淤清。地牢e又又幔弱的凌雅琴状位杳裕都又疼醒。　　白玉Z笑嘻嘻挺又下腹，「凌女b又要新娘子了，_心不_心啊？」　　凌雅琴咬著l白的唇瓣，鼻中不rl出痛苦的呻吟。　　白玉Z小腹一收，牧柩徘偻伍g拔出一截黑亮的物w。凌雅琴的下w因玉丹的滋a，已恢腿绯酰t习兹猓擅尤恕＿@l假只有手指粗，L身也]有w粒突起，就是子也能承受，可白玉ZM入r，凌雅琴竟疼得沁出I花。　　白玉Z慢l斯理地ε著凌雅琴，不r用手指勾_她的菊肛，掏挖著c壁上rt的黏膜，笑道：「凌婊子，你身上有哪洞]我姐妹玩^？」　　凌雅琴肥白的A臀在她掌中不住形，小的菊洞被扒得朝外翻_，敞_殷t的入口一直伸向雪臀深，彷费┩紊媳蝗素穿的血洞。　　「f啊？」白玉Z上熘笑意，音sЯ追稚冷。　　凌雅琴_X尖，道：「都……都玩^了……」　　「是幔苛枧b可是武林中赫赫有名的大美人海又端f又淑雅，怎N像狗一优吭谶@e挨H呢？」　　「凌婊子是天生的v，身子就是主人玩的……」　　白玉Z笑道：「嘴巴好甜呢，恚舔乾Q。」她抬起手，把M是黏液的玉指N到凌雅琴面前。　　凌雅琴伸出香舌，⒆约旱捏w液一一舔舐吸吮乾Q。白玉Z住她的玉M，下腹猛然一挺，得凌雅琴p膝x地，痛呼失，雪臀支在半空不住y。接著一|r血娜庋ㄌ食觯著雪白的大腿滴在青u上。　　白玉Z⒘柩徘偕仙戆庵保一手嶂她的腹球笑道：「姐姐快恚凌婊子要生了呢。」　　白玉L沐浴^，一upN在窳芰艿募∧w上，玉w的曲一[oN。　　她扭著腰走到凌雅琴身前，朝她腹上踢了一_，冷笑道：「凌婊子，得年我姐妹怎Nf的幔俊　　十年前白氏姐妹那些憾镜闹淞RDrド闲念^，凌雅琴色灰白，明媚的秀眸一片黯淡。她直挺挺跪在白玉L面前，阎四月身孕的小腹隆起，腰身臃[。白玉Z抱著她的A臀，束在腹下的棒直直插在她的下w，那布t嫩的蜜肉抖著滴下黏稠的r血。　　「死浪蹄子，e看你@和L，小心哪天你@v光著屁股，像狗一优肋^硖蚬媚棠痰隆…」　　「不就是生得美些，就以樽约憾嗔瞬黄稹Ｇ人Hf人T的}，等落到老娘手e，非插遍你身上的v洞！值媚闱笊不能，求死不得！」　　「什N琴花影，b得跟}女似的，不就是挨H的母狗！到r候姑奶奶o你找些e@的u巴，一天十二r辰番帜愕馁v拢好生生煞煞你的浪火。把你的}洞插得稀，看你浪不浪！」　　「等姑奶奶玩蛄耍就把你扔到最下v的G子e，你@浪婊子一直接客到死！」　　凌雅琴P起螓首，⒈龅拇桨曩N在面前的女上。看著昔日的κ秩绱笋Z服，白玉L得意地笑了起怼Ｋ叉著腰，笑吟吟道：「真乖呢。凌婊子，再舔深些……」　　姐妹z一前一後，⒘柩徘A在中g，M情凌辱。凌雅琴下w的血E越碓蕉啵不多r，赏缺惚蝗镜猛t。　　白玉Z拍了拍她的臀肉，「抬高些，主子要拔出砹恕！　　凌雅琴O力e起雪臀，只一根L的棒身囊缪的美穴中抽出，越碓介L。一串血珠陌羯淼温洌淋淋rr⒘艘坏亍＿@l假具粗不^半寸，L度s足有一尺，凌雅琴的性器本砭蜕得甚\，白玉Z才的一番抽送分明是在她阎胎旱淖me戳弄。　　白玉LP道：「把你的v玛_，主人看看你生下sN是什N}印　　」　　凌雅琴伏在地上，神情K淡地掰_秘。她的羰峭昝赖奶胰~形睿手一分，踊的花瓣立刻柔柔分_。不知白氏姐妹用了什N物，烟ゲ贿^翟碌脑D竟然_始了ms，肉穴彷矾d般在指g一o一，就在膳面前_始了生a。　　S著道的律樱肉穴鼓起，凌雅琴的性器外o，道口O楠M窄，@o男人oFg返拿器，s她受M痛楚。直等了一柱香rg，鼓起的肉穴已突出花瓣一指，彷芬浑b正待怒放的花苞，tGG鼓欲裂，穴口才猛然一，滑出一F破碎的血肉。　　凌雅琴I流M面，痛叫著撅起屁股，aTO力掰_，生出了那未成形的胎骸Ｕ如她]想到自己言幸樱凌雅琴也]想到自己的第一孩子是在自己子me被人生生v碎。零y的血肉、胎膜母呗N的雪臀g不住掉落，彷芬┤饽R在u地上。　　白玉Z嵴菩Φ溃骸噶枧b果然不凡，生孩子都@Ne@。@泳镏屁股生崽的，人家是第一次呢。」　　白玉L冷笑道：「@幼游幢啬苌得乾Q呢。我姐妹既然答^你婆婆，自然要把你收拾得利利落落。」　　她拿起一柄F尺，在手心敲著走到凌雅琴身後。那柄F尺L近尺半，微微曲，端形畋A，打磨光滑。白玉Le起F尺，柿柩徘亵的aT一捅而入。　　凌雅琴上身N在地上，那ΡｐB得的S乳在u石上磨砟トァｗ詈诘蔫F尺插在白的肥臀g，深深捅入子m。冰龅蔫F器在m腔人奶刮樱S著F尺的M出，零碎的胎P、胎旱肢牧柩徘訇纫灰坏舫觯有卓|血z沾在雪白的大腿上，彷愤在跳印　　白玉L一握著F尺在凌雅琴柔的肉w弄，一奚落道：「生^孩子@No，@v果然生了好隆！　　白玉Z道：「倒是便宜了那白V了。」　　白玉L嘴角露出一z忍的笑意，「只要能o那白V生孩子就蛄耍要@N好的致铮俊　　凌雅琴跪在自己的血泊中，神智恍惚g根本不到扇说υ，她的ms仍在^m，但子me的胎阂呀被氐滋Q，只剩下一柄杂驳蔫F尺在mv弄。　　「l！」h突然硪宦暴喝。　　白氏姐妹ν一眼，立刻撇下凌雅琴，身出了地牢。m然相距甚h，膳仍出音是木谇展P所住的主殿怼Ｄ敲橙司尤挥入戒渖赖碾[如庵，能深入到此。　　下午GP不不x_[如庵，多半是去找橙说男雄。看那人@露的功夫，{沮渠兄妹扇耍恐非呈帧Ｄ侨俗蛞钩鍪人，行已露，]想到今夜敢再恚y道真不把星月湖放在眼e？　　月光下，一白衣女子w身S上大殿。她手中抱著一Lhw的女子，但幼sp盈o比，只在角一按，便越^又睾，落在金碧x煌的殿上。　　沮渠展P穿窗而出，左手一]，真庳M狼毫，箭矢般朝那女子背心刺去。　　白衣女子伸出一bm花般的玉手，在P管上信手一埽那枝狼毫去菀，w入夜空。　　沮渠展P身樗逆神⒅一，武功m然不及GP等人，也非泛泛之。他臂一展，僧袍q_，еL雷之朝那女子腰肢印去，暗地e手指一o，握住袖劝挡氐慕涑摺　　白衣女子然旋身，一掌拍碎沮渠展P的衣袖，不等他]出戒尺，w手便按在了他的肋下。沮渠展P身|一震，踉著退到，_一滑，跌了下怼　　妙花太大@失色，B忙接^哥哥，接著耳L一o，白氏姐妹已掠上大殿，c那女子交起手怼　　白衣女子只用一b右手便踝×税资辖忝玫暮簦眼星月湖捅F身，她不再穑抬手逼_白氏姐妹，е那L女子w身而起，流星般^十N丈的距x，起落便消失在黑暗之中。　　白氏姐妹冷著S下大殿，@魂甫定的妙花太道：「她是l？」　　白玉Zu了u^，白玉L反道：「她镒叩氖钦l？」　　妙花太正待命人查，一直]目{息的沮渠展P_眼，「靳如。」f著吐出一口r血。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「哥哥，你醒了。」晴雪p柔的音在耳起。　　oK]有昏迷，她只是]著眼睛。晴雪和~行南的υ她都得清清楚楚，她知道是晴雪H手把她牡し勘е}m，甚至能感受到捅@的目光，最後她是在晴雪厝岬姆侍中沉沉睡去。o很久]有睡得@N香甜，甚至B舳]有做……　　「L_。」o冷冷f道。　　晴雪一怔，ppx_床榻。　　o心^作疼，一把ё∏缪┑睦w腰，「我……」　　「我知道。」晴雪柔道：「哥哥，你心e不高d，管打我R我好了……　　……」　　o把埋在晴雪腹g，呼吸著少女香甜的庀，心e百味s。她K不是恨晴雪，而是恨自己居然忘了父母的血仇。那怎N能忘呢？　　晴雪c夭夭已跟自己有了y以割蔚募∧w之H，佛奴已是U人，慕容Υ他娘H的手段比自己狠上百倍，蟛蟪鹨咽oPo要。剩下的，只有慕容和……晴雪的娘H了。　　「我害了你最H近的人，你跟著我幔俊　　「你f我爹爹？」晴雪偎依在o身，p道：「哥哥，你不了他的，他已成太一，普天之下再]有人是他的κ帧…」　　o淡淡道：「我只你，你跟著我幔俊　　晴雪手指在o身上pp著，良久才道：「哥哥，伯父和唐阿姨都……　　哥哥意要晴雪。就算那印…晴雪也跟著哥哥的。」　　ooo碜∏缪┑绍|，拉_她腰g的zАＧ缪┬呒t了，「哥哥，你的]好……」　　o低^一看，被刀尖挑的具根部已包停，甚至了一精巧的蝴蝶Y。失笑中，o心^一感樱不由分f地扯_晴雪的衣襟，褪下她的小衣。　　晴雪柔道：「哥哥，你真的想要，人家用嘴巴服侍你好幔磕幼流血的。」　　o不依不，非要把具插到她身we面，晴雪只好道：「哥哥，你躺著不要樱我在上面你插M砗幔俊　　o_手，她坐起身怼Ｇ缪┣腿除去鞋m，然後跨坐在o身上，她⑿泱艿筋i龋P一笑，然後扶著怒q的具送入w取　　暖融融的嫩肉又滑又，宛如一F油脂包裹著具。晴雪K不什N技巧，但她的肉ws有著天生的媚B。o奈匆^一女人能有她@油昝赖娜怏w，@厝岬幼鳎@尤崆樗扑的眼波。　　擅赖幕ò曩N著赤t的F根一起一落，o暖的肉壁o微不至地磨擦著肉棒每一寸肌w。汕橄的美妙滋味使晴雪第一次感受到交合的g愉，她情不自禁地qt了，鼻端l出迷人的哼，神情尚o限。　　o把玩著晴雪柔的玉乳，抬起眼，扇怂哪拷煌叮一M是柔情蜜意，一s}sy明，f不清是凼z是恨。　　「哥哥……」　　「嗯？」　　晴雪s]有f，隔了河纸械溃骸庚哥哥。」　　o笑了起恚「想f什N呢？」　　晴雪墒峙踔o的乳房外龋揉搓著p道：「哥哥一直]有忘我，晴雪想起砭秃酶吲d……」　　o一把⑺г蜒e，Ψ廴樽苍谝黄穑l出一柔媚的。晴雪@呼道：「哎呀，小心，e碰著口。」　　「]PS。」oooе晴雪，在她耳pf。血E暮蝶Y中B出，沾染在扇私缓系男云魃稀　　晴雪oo伏在她阎校著她心跳的音，^了一翰怕N起A的玉臀，p柔地套弄著火岬年具。她根本不心o害爹爹，反而怕爹爹害了她。幸好爹爹h在洛，深居m中，p易也不到哥哥。哥哥和爹仇恨m深，但只要自己好好服侍哥哥，rg一久，最深的仇恨也有化解的一天，到那r，自己就跟哥哥永h在一起……　　「夭夭，你^戆伞！　　晴雪一@，B忙回^，只夭夭站在壁角，眼睛火辣辣地盯著扇私缓系牟课弧Ｇ缪┻B忙扯衣掩住身w，嗔道：「你怎NM砹耍靠斐鋈ィ　　　o用一根手指按住晴雪的t唇，「你忘了，她也是我的小母狗。侄诌^了，怕她看幔俊拐f著ω藏驳溃骸感∧腹罚把衣服了。」　　夭夭依言去衣，不r瞄著晴雪被F根伍_的蜜穴，目光又w又妒。等除去衣衫，只她腹下的小肉棒挺得P直，早已是j火高q。　　oе晴雪粉雕玉琢的香|，P道：「夭夭，你炙的屁眼骸！　　晴雪B忙住臀p，急道：「@怎N可以？」　　o笑道：「@怎N不可以？」　　晴雪扭^殡y地望著夭夭，f道：「哥哥……」　　「姐姐。」o道：「她是你姐姐。你姐妹z是我B的一π∧腹贰Ｘ藏恚咱一K炙。」　　夭夭眼圈一t，牡嘏吭谇缪┕如玉的粉背上，⑿∪獍释慰p插了M去。　　晴雪J命地挪友┩危⒇藏布@的玉o{入肛中。三人肉w相，一瞬g，夭夭淌下I怼ｌo一手е晴雪的柔i，把她г谛厍埃一手抹去夭夭的I珠，笑道：「小母狗，怎N哭了？」　　夭夭u了u^。　　o抬起她的下巴，笑吟吟道：「槭颤N不f？_嘴……舌^在嘛。　　」　　夭夭破啼樾Γ那如花似玉的伸v美Go。o暗她c佛奴生得像，活又是一媚G的尤物。夭夭P著，身子一樱胸前F粉乳立刻微微晃不停。　　o「咦」了一，「你的乳房怎N大了@N多？」　　夭夭小道：「人家求~o法_的方子，^滋爝再大一些呢。好姐姐，你喜g幔俊　　o明白^恚她是怕乳房太小，自己玩著不Md，才去弄大了好自己_心。看著乳球表面o的肌w，o知道，她一定很痛。　　「姐姐然喜g了。小夭夭，咱把@小母狗值媒谐砗貌缓茫俊　　「好！」夭夭f著，co同r使力，挺入晴雪w取Ｇ缪┑谝淮伪人同rσ，不由自主地「啊」的@叫失。　　「@不算！」夭夭抱著晴雪的屁股笑道。　　晴雪嗔道：「不要玩那N啦，哥哥的……」　　o不等她f完，便口封住了她的t唇。晴雪身子了下恚她合上美目，一co唇舌相接，一pp晃又雪臀，迎合扇说某樗汀ｌoc晴雪mp著^夭夭的粉i，三人唇舌相接，吻作一F。　　六月的暴雨A盆而下，W雷Qg，星月湖云鹛咸炀蘩恕Ｈ欢湖底的石室s彷愤z世立的仙境，三具各具美B的玉w彼此mp著⒙M室春光。　　夭夭先射了精，精疲力M地躺在一，p揉著[痛的乳房。o翻^身恚⑶缪涸谏硐O力挺弄。晴雪赏缺P在o腰g，被她值没ㄈ菔色，小嘴呀呀地叫不停。　　o具根部被扎，抽送分外持久，她胯下得K不深，此r用M手段挑逗晴雪，p易便把她荡嗡蜕细叱薄：状斡|及到晴雪充沛常的真猓o都想去施展《房心星a》，最後又行忍住。~行南的cx母如出一H，只是更加直接。依他的f法，若非她忽於求成，移植了二物，问切《房心星a》便可生出男女性器，此功的妖邪不可知。只是她F在已T虎y下，唯有等罅舜蟪穑再去a了。　　晴雪绍|t霞倩穑玉雀是o比，l繁的高潮使她肉穴收o，彷芬浑b柔的小手oo握著具。o一B凳次在她的花心上，晴雪身的同r，她也一如注。　　晴雪抖著合op腿，手掌按在腹下。o然e目，扇怂哪拷煌叮晴雪\\一笑，卮娴卣f道：「哥哥，晴雪要o你生孩子。」　　o以往奈聪脒^自己能有後代，慕容初踩碎她G丸的r候，也不想到有一天，自己的女o她生孩子。奇EK於成F，她不H有了具，有了使女人言械哪芰Γ家的血}可以d延下去。　　o嶂晴雪的小腹，久久]有f。夭夭看到她眼中的伲不由心^lW，她挪^恚抱住o的手臂，道：「人家也要o姐姐生孩子……」　　「好啊。」o捋了捋她的小肉棒，笑道：「我知道有大夫，能o你植入簟⒆m。」　　「太好了！」夭夭笑逐_，「人家又多了一洞可以姐姐玩了。」　　４５　　「我只能湍鹤荩要治好，可就]k法了。」GP_手，淡淡f道。　　沮渠展P色好了S多，他吐了口猓f道：「多xP神⒉涣咴手。」　　GP走到窗，望著天H的浮，色忽忽晴。她有把握o沮渠展P治好荩但那荼卮蠛恼嬖，到rc那人邮郑就少了追偎恪Ｄ女人，她已找了好久。　　「凌婊子，爬^怼！　　凌雅琴四肢著地，晃著白生生的玉w爬到白氏姐妹面前。　　「知道主子叫你质颤N幔俊　　「……主子是要玩凌婊子的v隆！　　「好明的婊子，^兹漳憔鸵新娘子了，主子先o你_ч_В你做好媳D……」　　看到白玉L拿出的假具，凌雅琴喉^Dr哽住。她小a之後身子本就弱，此r色愈l雪白，人望而生z。　　白玉Lλs]有z毫z惜，她手e托著的假具粗如手臂，L逾七寸，形K非挺直，而是深^尖中g粗的EA睿看得出@是樗的「名器」所制，oM出都碜畲蟮耐闯……　　那l假具似乎十分沉重，白玉L一手托著，她系到腹下，然後笑道：「凌婊子，躺好了，你的名器LLr。」　　凌雅琴躺在案上，l玉腿一字分_，墒_秘的花瓣，露出肉穴入口。白玉L托著假具站在她腿g，]有任何前虮阌采生捅了M去。　　物入w，凌雅琴才知道那枝假具通w都是FT的，又重又硬，她的嫩穴m然o窄，但面@N人的巨物s不堪一簦白玉L微一用力，F具便伍_柔嫩的蜜肉，捅入w取　　沉重的F器彷D碎了嫩肉，重重撞在u骨上。凌雅琴墒职粗腿根，美目A，疼得t唇y，叫也叫不出怼ｈF具已M入半担棒身最粗的部分oo卡在股g，⒂蔚米形。只雪白的大腿g，插著一枝黑乎乎的A柱，那些柔美多姿的花瓣被完全遮]，只能看到肥白的玉阜ooN著柱身。　　白玉L向前一挺，具粗A的端已住花心，⑷庋ㄍ耆塞M。凌雅琴死死咬住唇瓣，鼻尖冒出汗滴。@拥木尬锔本不是她所能承受的，被它肆虐之後，自己的下w成什N幼樱她想都不敢想。　　杂驳蔫F具著花心寸寸深入，柔g的肉壁一寸寸伸展，肉穴被蔚霉拿欲裂。凌雅琴_尖o，短促地喘著狻Ｋ]想到自己身w的性居然@N好，M入四寸就到花心的肉穴，居然能容{下七寸L的F具……但那N撕裂般的⊥词沽柩徘倜靼祝那N尺寸已超^了她所能承受的O限。　　抽出r疼痛更甚。乾的肉壁彷氛吃阼F器表面一般，S著具的抽x同r向外翻去。白玉L拖著最粗的中段，猛然一拔，凌雅琴禁不住l出一D地K叫。　　肉穴似乎被整翻到w龋秘藏的嫩肉被С鋈庋ǎ翻出拳^大一F，在赏乳gtGG抖不停。那些平常o法目睹的肉壁暴露在空庵校像被崴C^般迅速充血[。翻_的花瓣缘搅柩徘偈种干希她s一右膊桓印　　白玉L笑道：「凌婊子的抡嫦耖_花了呢。」f著又挺著具，哪F翻缘哪廴庵泻莺萃比耄⑺全部D入蜜穴。　　凌雅琴的名器失去了傲人的性，她在F具的抽送下婉D哀嚎，擅赖娜庋ㄡ芬F套在F棒上的肉，S著棒身的捅弄不住翻M翻出。白玉L的幼饔挚煊趾荩只一FT大的t肉在凌雅琴股gr`r收，不多r她便被捅得失禁，尿液淫液交相流淌，形容DK。　　白玉L一口獬樗土税r辰才停手，但不等凌雅琴喘^恚白玉Z接^碛峙了她半r辰。等白氏姐妹玩颍凌雅琴已奄奄一息。　　白玉Z解下假具，s]有拔出恚就那恿粼诹柩徘袤w取ＤlF器足有十捉镏兀沉甸甸在龋像是有人用力掰著肉穴向下骸　　白玉L取出一w朱t色的丸喂凌雅琴服下，笑道：「看你累成@幼樱用@N魂丹o你aa身子好了。」　　白玉Z道：「@N魂丹真的N魂呢。e的都是了身子性就弱一分。它可不管你不身子，效都能延m四r辰呢。」　　白玉L曲指在凌雅琴中露出的F具一，H康卣f：「夜深了，我姐妹也告o了，你就在@号闼好好玩一夜吧。」f著膳把凌雅琴扔到地牢一角的F\e，PL而去。　　凌雅琴o力地伏在地上，玉腿曲著_，露出被F器蔚媚[的肉穴。姐妹z的_步消失，下w便硪魂y忍的麻W滋味。姐妹z玩蛄瞬沤o使上淫，分明是她自己折磨自己。　　凌雅琴怔了S久，K於D然合上眼睛，握住F器底部的MВ用那枝足以身w的巨物捅弄起自己的肉穴怼　　黎明r分，睡一夜的白氏姐妹再次淼降乩危只P在F\e的美D斜斜扶在谏希有o力地又肥臀，身下窳芰M是水痕。一夜未眠，凌雅琴累得缀跆，她再e不幽歉沉重的F具，只能把它湓诘厣希赏A著，用t[不堪的肉穴去上下套弄。　　白氏姐妹打_F\，凌雅琴B腿都合不n，只能勉爬出恚姐妹z^p自己的受摧的「名器」。　　^⒔六r辰的折磨，凌雅琴的下已面目全非。原本柔美迷人的玉舯痪尬锿钡米形，肉穴又t又[，正中_一o法合n的A入口，足有u蛋大小，深深通向w取Ｈ庋拉L了⒔一倍，度更是@人，只一夜rg，o密的嫩穴便被弄得跨跨，失去了曾的美B。　　半夜r分，凌雅琴被毒物感染的後庭再度刺W起恚身在\中的凌雅琴找不到任何可以止W的物品，只能把屁股在F谏限彰磨擦，以至於臀p缺荒コ鲆lLL的血痕。菊肛周更是被她概得血E斑斑。　　凌雅琴任白氏姐妹掰著她的屁股、糁钢更cc，大奚落，始K一不吭，她再]有力庥合，更]有力馊シ纯埂　　白氏姐妹λ的模哟榈靡猓昔日名赫赫的琴花影，九Aε傻恼崎T夫人，如今成@幅淫v的幼樱若非^兹账就要嫁o沮渠兄妹的子，白氏姐妹早就把她的大屁股掰_恚人一K砜础　　白氏姐妹]有就此T手，但也]有H自邮秩ダ^m淫玩凌雅琴，@次她砹l巨犬。@一天，白氏姐妹就坐在旁，那些具大得人的巨犬一b接一bT在凌雅琴身上，^p她c野F交媾的淫B。　　^短旱恼瘃，被j下淫的凌雅琴就像l情的母F一优c那些犬b一一交合。她浪叫著把屁股送到那些av的狗下，它矸窒碜约阂呀形的肉穴。　　但@未Y束，白氏姐妹要的是氐У羲的「名器」。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　那白衣女子镒呓如之後，一B等斩]有屿o。但每人都不J樗就此T手，[如庵固然全神戒洌星月湖也在等待消息。　　[如庵淼信o都一一看^，白氏姐妹的功夫她R^多次，那女子能用一b手逼退扇耍@份功力甚至在父之上。我晕涔Χ，在她R^的人e要以GP榈谝唬其次是父c那叫沐鞯睦险撸然後才是白氏姐妹等人。晴雪只使^半招，但所@露的功力已不在父之下。F在自己先後吸取了父、娘的功力，^之晴雪恐怕有所不及。慕容究竟高到何N地步呢？　　昨日湘西白沙派l信，Q思妃娘娘已x湘北上，半月後可到_星月湖。信後附了思妃一封小{。晴雪似乎有些不罚良久才f：「我娘要砹恕！　　o探著道：「你娘是思妃幔俊　　晴雪u了u^，「思妃是和我娘在一起的。」她幽幽U了口猓「年初爹爹要立皇后，娘和爹爹吵了起怼Ｄ镎f爹爹]量，娶了H娘不敢天下人知道，把外婆封了母F妃掩人耳目，要封就封皇后。爹爹本硎且立娘作皇后的，娘f可以，但立後那天，她要面受群臣朝R。可娘那幼印…」　　「他r吵得很害，我]^爹爹那N生狻Ｄ切┨斓爹⒘撕芏嗳耍淳于家只因檎f爹爹是胡人就被缱濉Ｎ夷r真的很害怕……思妃出主意f把淳于家的三朵名花u成艋\，爹爹_心。可等做好，娘和爹爹已吵翻了……　　……」　　「外婆砹酥後，我放心不下，去me看我娘，人f，爹爹已半月]有砬秋m了。」　　o慰道：「皇上那N多邋，半月不硪彩浅Ｊ隆！　　「不……我爹爹只和外婆和娘H近。思妃是因橐恢备著我娘，才封了妃子。@些年恚爹爹和我娘每天晚上都睡在一起的。」晴雪f道：「娘我把_骸㈧`ё撸F在自己也出砹耍me只剩下爹爹一人……」　　o她Mn色，心叛Hx的爹爹暴怒，想引晴雪_心，遂笑道：「你娘好害，敢和你爹爹吵呢。」　　晴雪突然流下I恚u著^泣道：「你不知道，你不知道……」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　凌雅琴不知道自己在地牢待了兹眨身上充M了野F的庀，她感X自己已成了一l母狗，每天十二r辰，她都在不停的交媾、交媾……　　白氏姐妹每天都j她吃一些稀奇古怪的物，她始K保持亢^。在o休止的折磨中，凌雅琴锥缺σ得，都在l死之H被白氏姐妹救了回怼Ｋ的肉穴被伍_当叮就像一av的皮囊，跨跨掉在腿g，B狗上膨的肉也能惩o阻的在w冗M出。　　狗在腹忍又射出精液，不等它化下恚白玉Z便把狗拽了出怼　　拳^大小的肉滑出肉穴，凌雅琴下w像一只青蛙_的大口，汩汩淌出岚椎墓肪。她的淫水了一地，室M一┌谆花的精液。　　白玉Z抬_踩在她腹上，吃吃笑道：「e面鼓囊囊好像一泡水呢，凌婊子，你的潞媚郑竟然喝了@N狗精……」　　白玉L拿著一b~罐往案上一放，然後又那lFT的假具。凌雅琴不等吩咐便_p腿，露出受摧的簟於她F在的身w碚f，@lF具K不是很可怕了。　　白玉L拍了拍~罐，笑咪咪道：「@可是一整罐O飞，凌婊子，你的潞酶饽亍！　　凌雅琴早已LM各N淫的滋味，只有焚情膏未曾用^――也S她是J樗不陪用。O飞⒂盟{和，T抹在部可刺激性j，她早已是明白的。但白玉LK]有象往常一樱她拿O飞砬逑聪麦w，而是墓扪e取出一l拇指粗的麻K。　　麻K很L，是用棕z成，m然在液中浸泡多r，表面的粗Zsz毫未p，遍阎尖利的毛刺。凌雅琴@恐地瞪大美目，看著白玉L⑦@l可怖的麻K一圈一圈p在F具上。　　粗如手臂的F具猛然粗了一圈，就像一bb的N，L身M是棕黑的硬刺，上面滴著液……　　「啊！」凌雅琴狂地暝起怼０资辖忝]有封住她的穴道――那犹不Md了。白玉Z谋翅岜ё∷的p臂，白玉Lt象男人那樱抱住她的p腿。　　凌雅琴拚命扭友肢，白生生的玉w就像l死的~阂樱在白氏姐妹手中印０子聱L咬牙一笑，χ凌雅琴Y的秘用力一撞。　　凌雅琴的暝猛然停止，她伸直喉担半晌後才l出一D之O的K叫。　　N般的然巨物穿透了肉穴，刻g，一吁rt的血E便染t了巨物表面。　　粗Z的棕Kg碎了滑嫩的肉壁，只一M出，整l肉穴便被磨得wo完w。　　白玉L退出r，棕K已被r血浸透，上面沾著零碎的血肉。　　凌雅琴DK的哀叫在地牢中久久U。敞_的大腿g，r血就像泉水般R出怼４执蟮募訇具不H磨碎了肉穴缺冢B鹊幕ò暌惨闼旱梅鬯椤耐怅一直到花心，女性最美好最赡鄣牟课槐淮殆M。浸M淫的棕K在撕碎肉穴的同r，也⒁毒送入肉穴深，融入血肉之中。　　白玉Z抿嘴笑道：「凌婊子的叫床@N，她的白V男人一定喜g得o呢。」　　白玉L一挺弄，一嘲S道：「@v露疾宓孟了，她@N浪，真是天生的v。」　　只捅了紫拢凌雅琴便昏了^去。白氏姐妹把她弄醒後接著折磨，眼凌雅琴叫越碓饺酰最第只剩下一|游z般的庀，膳才住手。　　假具牧柩徘袤w劝纬r，已得血t，棕K上沾M碎肉，彷TM黏稠的血{，看不出原有的y路。凌雅琴股g血肉模糊，那只T人的「名器」已被氐状В只剩下一血淋淋的血洞，著拳^大小的入口。S著稀的肉壁，一直能看到溢血的花心。　　半月期限一到，妙花太便娶了凌雅琴^T合薄Ｏg好奸_眼笑，一直拉著凌雅琴不撒手，YY巴巴θ苏f：「@……@……是我……我……老婆。　　」高d得B白多黑少的眼睛似乎都亮了S多。　　凌雅琴钊裟九迹只神情K淡地任人[选Ｋ以掌T夫人之尊s被人⒎Z身，改嫁o一白V槠蓿心e只自己已死了。　　席g的e客K不多，沮渠展P菸窗K，吃了杯酒便匆匆x去。GP焊壕]恚白氏姐妹倒是席KMg，拉著新娘一B的祝她早生F子。　　妙花太凌雅琴小腹平坦如初，就放下了心事，根本]留意她走路ry掩的痛楚。洞房之夜，她放心不下，H自在旁O看。等凌雅琴去衣物，露出身w，妙花太才大@失色。　　那只舯仍泶罅当叮以前密]的花瓣向膳匝由斓酱笸雀部，嫩肉更是象被烈火炙^一般，痕nn。本刻o光滑的穴口，巴巴向外翻出，又又。　　妙花太M心娶好媳D，]想到s是被人玩U的v，Dr怒R道：「死婊子！怎N跟人H成@幼樱　　　凌雅琴垂^道：「……^滋L好。」　　「呸！」妙花太抬手o了她一耳光，「露成@幼舆能L好？瞧你那v樱路的母狗也比你些！」　　凌雅琴低著^不敢作，那只合不n的肉穴垂在腿g，r著她柔美的身w，人又是又是z惜。　　妙花太越看越怒，一巴掌⒘柩徘俅虻盟ぴ诘厣希「v！o我L！」　　凌雅琴心^酸痛，低泣著掩面朝外爬去。　　「老婆！」溥^肀ё×柩徘佟　　妙花太喝道：「悍砰_她，她L！」　　浩谄诎艾f道：「旱摹…老婆……翰环拧！　　妙花太拉住鹤拥氖直郏「咱不要@！明耗镌俳o赫漂亮媳D。」　　罕е凌雅琴的身子拚命u^。　　妙花太掰_凌雅琴的大腿，「你瞧，她的v掠煮v又。海娘的，把她f出去，再娶乾Q的。」　　「不要！不要！」阂u^。　　妙花太拗不^鹤樱只好踢了凌雅琴一_，恨恨去了。　　洞房冷清下恚凌雅琴躺在冰龅牡厣希心e又空又疼。「老婆，老婆……　　」著那白V孩子在耳的叫，凌雅琴然放痛哭起怼　　「老婆不要哭……」罕孔镜赜檬帜ㄖ她的a。　　@NLrg恚凌雅琴LM了嘲弄和凌虐，]有人把她人，在她眼e，自己甚至Bl母狗都不如。丈夫被，心鄣牡茏右脖撑蚜俗约海@世上只剩下@白V是真正ψ约汉谩Ｋ猛然碜海泣叫道：「夫君……」　　妙花太夤墓幕氐阶√，到沮渠展P不由色大，@道：「哥，你怎N了？」　　沮渠展P色l青，臂放在胸前，半晌忽然吐出一口r血。妙花太B忙\相助，真馊塍w，然lF，哥哥背上l}彷反绱嗔眩真馑腿氡慊跤小　　沮渠展P喘息道：「我能再兹铡Ｃ魈煳就去星月湖，~o法……　　」　　妙花太不敢_口，只BBc^。^了半晌，沮渠展P又道：「耗兀俊　　妙花太怕他分心，含糊道：「好。」　　沮渠展PU了口猓「明天把阂上，~神t看看能否\治。他已成了H，不能再@酉氯チ恕！　　妙花太想起新^T的合本谷皇被人玩U的，就恨得牙W。喈o赫玩具，等和蛄耍就休了她。　　「夫君，@幼雍眯┝幔俊沽柩徘偃心全意服侍著海由於肉穴太，她Aop腿，抱住膝，新夫耐吾岵迦塍w取　　涸本尺寸正合m的具，如今s像一根的小指，在肉穴去，始K使不上力狻Ａ柩徘Q了追N姿荩但^的肉穴怎N也o法Ыo丈夫有的快感。最後她翻^身恚扶著旱年具朝臀人腿ィ柔道：「夫君，你智旱钠ㄑ汉貌缓茫俊　　荷碜右樱感X@肉洞o了S多，密密裹著具，Dr笑逐_，「好……好……好……」　　洞房燃tT高，大t肿窒拢美G的新娘粉生，愈l趁摹Ａ柩徘倬镏A臀，一用屁眼河合著丈夫的抽送，一柔f：「夫君，想射的r候，就插到琴呵懊妗…」　　河昧c^，一z口水凝Xg淌落，正掉在凌雅琴肥白如脂的美臀上。　　半夜r分，[如庵突然}悠恚失等盏慕如被人慕北找到，送入庵中。沮渠兄妹、GP和白氏姐妹B夜，靳如不敢有z毫[m，f那女子把教劝肽淼拇笮‖事都逼一遍，明星月湖所在，等涨氨闳チ私K南。　　白氏姐妹不放心，涌嵝⒔如折磨得死去活恚最後才信了。T人不敢怠慢，一星月湖，一⒊袒m。那女子武功委@人，f一小公主有W失，慕容降旨罪，庵中人都避不^去。　　４６　　星月湖接到信已在四r辰之後，o看T]有言Z，fo晴雪便自行x去。星月湖c建康相距mh，但以那女子的武功，最多五日便可抵_，算泶r已M入K南山。　　晴雪大是奇怪，她接任星月湖m主，只是榱穗x_爹爹，O少理教中事眨除了命夭夭D绱居谔暮痛居诂杉彝猓再未常那女子究竟是何方人氏？　　y道是爹爹昔日的仇人？　　~行南也f不上砟难e有@等人物，星月湖傧驴刂浦大小蛋T派，信息之S天下op。江湖中能人士m多，但像@N^高手也是屈指可担更不是寂寂o名。　　但~行南更P心的是晴雪，眼她@兹]有睿他才略略放了心。但那v婢始K是心腹大患，要早日想k法解Q了@麻。　　大雨方晴，天{如靛，一l彩虹娜悍逯g跨^，七彩呈。中午r分，湖外眸QC的J，通筱遄o法和晌荒锬锏诌_星月湖。站在岸^，o@地lF，不H星月湖上下HmM出，Bf事不的~行南也H自出面，迎接晴雪的娘H。　　舟舫靠岸，那曾在甘露寺co交^手的青衣老者兀然立在船^。o笑盈盈立在晴雪身後，坦然躬下身子，陕道：「沐o法。」沐麟m然已x星月湖，但N威q在，教捅以o法相Q。　　沐魉坪]有J出她恚只淡淡瞥了o一眼，便衣下船。他c~行南O槭祜，扇斯傲斯笆郑上同r露出笑容。他z共事已有五十年，是星月湖T果H存的晌辉老。　　接著一FD款款走下舷梯，她穿著一身ZS的mb，髻峨峨，黛眉入W，唇角熘一|柔柔的笑意，赝尤耍正是思妃o眉场Ｋ以皇妃之尊，η缪s十分恭，下了船先公主施Y致意。晴雪只c了c^，眼睛s望著船。　　十五年前，o曾^晴雪的母H。那是o^最尤说呐子，那r她一ut衣，坐在慕容身龋明眸皓X，雪w花貌，就像三珠渖掀就的名花，盼g明G不可方物。@些年B尊，想盹Lq那啊　　擅婢女抬著那只L玉u成的u@下了船。u@上w著明S色的\，碧空如洗，湖{如R，\上的CP光A流樱彷芬w向天H的彩虹。　　晴雪上前扶住u@，o眉恳赂在後面，正欲e步，晴雪朝她微微瞥了一眼。夭夭向前一步，似笑非笑地f道：「o娘娘多年未恚可是忘了星月湖的矩？」　　o眉衬Drt了，她窘迫地停下_步，w快地吡吮人一眼，小道：「是。」　　擅婢女不待吩咐便去C，o眉下腰肢，右腕呻b玉Cl出茁清的p，她拉起ZS的外裙，露出一角\p色的C，先_踝上束著管的zd，然後墒稚烊肴龋解_腰g的衣Аｋm然o眉辰吡ρ陲，但S著w手小的幼鳎依然能看到她腰g一抹如雪的w光一晃而^。o眉澄涔υ缫驯U，幼髟倏煲膊贿^c常人o，落在o@些武功高明之人眼中，她下C的每都vv在目。　　由於有外裙遮掩，o眉车囊C薄如s翼，包裹著AN美的玉臀。褪下，露出脂玉般白的臀肉。待C褪到臀，o@奇地lF，在@匮湃缭的FD腹下，赫然突起一FtG的肉花。　　o奈匆^如此肥T的外，o眉趁靥每片嫩肉都比平常女子肥厚当叮不知是天生相，是因槠渌故。o眉衬上t潮已退，她掩住外裙，著雪白的粉腿⒁C褪到踝g，然後抬_取下，若o其事地拿在手中。　　o暗暗Q奇，晴雪c她在一起r柔可人，@件事s毫不通融，o眉成槟饺蔟的妃子，f起磉是她的庶母，也要受此解之辱。不知道她ψ约旱挠H娘是否一同仁，同右去C才能上u。作槟饺蔟最鄣呐子，她母H那p玉腿是如何迷人呢？　　晴雪扶著u@e步先行，夭夭跟在後面，o接著是o眉澈酌捧著巾箱的奴婢。o怔了片刻，看到夭夭λ招手，才明白船上已空o一人。晴雪的娘H呢？y道]恚快o心e不由一失落，又[[有N解的p。但她知道，p只是r的，t早有一天，她要硬下心c，⒊鸷薨l在晴雪的母H身上。　　~行南c沐麟x_人，K肩朝月u西端的望月亭走去。望月亭e石榈祝高近丈S，亭基掩映於花渲g，wN的亭q如碧翅，站在亭g，翠~繁花尤绯薄ｃ迓髫手而立，久久未曾作。　　~行南U道：「你我都垂垂老矣，星月湖s是@般。六十年，q如一龃簟…」　　沐鞑[著眼，著角的~，良久才道：「大I未就，~翁何以如此感慨？」　　~行南呵呵笑道：「行了，老沐，你@次H自出恚我看也是有些心灰意冷了吧？」　　沐髂救坏拿骖a一，苦笑道：「神m郏q有竟r，何r我等。昔日我常道：v代m主多不世事，以致神教日衰，若能一改祖，@P世g，何愁不天下景模看朔一出，方知事之y椤！　　「可是陛下……」　　沐魑⑽Ⅻc^，「陛下早已o心政事，平秦之後日散，只怕不待伐宋便……」　　~行南沉吟半晌，笑道：「你如今F樘，一人之下，f人之上，何事不可椋俊　　「M有@般容易。」沐P手道：「芜@星月湖，我入教r曾道：但有我沐髟冢必o教以始K。神教之，自m主以下皆不蓄妻子，女子不^是功之鼎t，v如泥土。Y果先是有姬之，^^一v奴，以女子之身而m主，我沐so一策相。」　　姬之事~行南c沐鹘栽Hv，如今想磉是匪夷所思，那r怎N一女子上m主？　　「姬亡後，我以樯窠讨厄已K，孰知……」沐鞣髦诟u^笑道：「如今的m主又是女子。」　　~行南q道：「公主是陛下H女，陶粕窠o可厚非。」　　「m主以下，三位o法白玉L、白玉Z琢艘晃唬另一位不男不女，算硪呀琢税担簧⒅杏衅GP；L老中又有妙花――教中身居高位的女子q訇姬之r。」　　~行南正待_口，h突然硪宦蛇福骸庚朔！你o我出恚　孤音清亮，s又是一女子。　　沐髋c~行南B袂s到言路逑拢那女子已J^六道P卡，踏上了神殿前的石墀。她一u白衣，p眉修L如，青z用一方素帕束在肩後，L身未任何物，m然看上去年近三十，但玉容清如新，赝袼氐，e有一番致。只是此刻夂藿患樱玉a微微lt――她似乎奈窗l^怒，眉宇g甚至[s有一z羞意。　　殿前是新x的土堂L老潘天耀，他使一Χ滩妫叉尾由Y，可作L兵器使用，h攻近o不得心手，而那女子sw手空空，我砸浑p玉掌在叉影中hw。嫡幸贿^，潘天耀v挪之Huu重。忽然g，那女子握牟骈g劈入，g在腕上，接著素手一P，「崩」的一脆，竟然用那只白如霜雪的皓腕，⒓打制的F生生崩唷　　土堂L老墒只⒖谕r迸裂，叉手而出，他大退_，生怕那女子趁攻。那女子把叉往地上一G，W身朝殿嚷尤ィ瞧也不瞧他一眼。潘天耀深吸了口猓脖子猛然一粗，接著「哇」的_大嘴，出一蓬沙。　　@是土堂^技「含沙射影」，凌狠，令人防不俜溃不少武林中的成名豪芏K≡谶@一糁下。但那白衣女子^也不回，只信手向後一]，疾射的沙立刻乖乖w入袍袖，未曾掉落一粒。接著那女子一砸滦洌沙扇铒w_，咴谏磲嵋槐教徒膝上，包括潘天耀在龋十N名捅手L倒，摔得狼N不堪。　　「朔！你o我出恚　鼓桥子P目含怒，P手朝殿T印去。以她掌上的帕Γ就算殿T是FT成，也被震得框w出，木T定是粉樗樾肌　　就在那女子烧⒁印上之H，殿T微微_了一，一bе翡翠玉C的小手款款伸出，按在她的掌上，厝岬冕崦一般。那女子眼神一利，向後退了一步。那b小手o接著向前f恚c她的手掌ooN在一起。　　白衣女子N著那b小手向右下了半弧，然後向前微微一推，接著绍|後仰，手掌疾]。「哎呀」一，T鹊赡壬倥被她一推一拉，拽得摔到T外。　　那女子P手按住夭夭的粉i，喝道：「朔在哪e？」　　夭夭玉l白，o易名入教之事可O多，一旦朔co之gPS暴露，後果y以A料。因此她到「朔」@名字，便恿C，第一招便使上黑煞掌的工夫，想把@女子漓墩葡隆５]想到@女子武功如此之，一退一u便化去了黑煞掌的《荆蒺ど纤的手掌，使她欲退不得。　　白衣女子手指微微一o，夭夭i中血管Dr一暴跳，那女子上露出一z奇怪的神情，J真看了她籽郏手指一根根慢慢_，夷然道：「你是男子？」　　「非也。」n老的音尼犴起，沐魈д瞥那女子腰g拍恚手法力道c她才一般o二。　　白衣女子面容沉o地封了夭夭的穴道，然後旋^身子，右手五指雅地朝上散_，向沐魍笊贤怼Ｋ的指法pP婉e，直如t粉佳人挑抹琴弦般柔淡，但沐骺闯鏊五指⒉睿指尖各χ腕上一穴道，分明是一N非同こ５慕孛}手法。墒忠挥|即分，那女子指上的真獯竞推秸，_淡若，是正的佛T玄功，但c中土s大相庭。　　~行南tg通神，武功s非其L，只在旁掠。扇私皇珠g，空庵械淡硪还善娈的香猓~行南仔嗅了嗅，眉^不由uu挑起，M眼疑惑地望著那女子。　　沐魍碎_一步，色凝重地男渲忻出一截短棍，像要f到她手中一映前送去。白衣女子K起筛修Lw柔的玉指，在短棍端pp一|，化去h芒，接著玉手q如奇花怒放，幻化出o涤癜咨的指影，在短棍周P旋w舞。　　扇嗽诘钋暗慕皇炙坪O慢，又似乎O快。他_步都未曾移舆^，甚至B手臂也不曾有一c多N的幼鳎只有手腕c五指在M小的空g龋快捷o地翻w不定。沐魇种械亩坦骱龉春鎏艉鲩L忽短，幻oF。而那女子tλ的手腕手指毫不理睬，玉手r指r掌，只c短棍交簟　　一柱香工夫後，沐魇紫茸招ly，他展臂翻身S起，左手五指如^，疾如W地抓向那女子後心。白衣女子_下一滑，彷吩谒上漂^般，phh了小圈子，避_沐鞯奈逯福接著秀足微P，足尖c向沐鞯南。　　沐髂上青庖婚W而^，λ的w足不W不避，短棍s难後翻出，悄o息地刺向女子腰腹。就在沐飨中_的同r，白衣女子的手掌也挽住了短棍。真庀嘟唬扇烁魍艘徊剑依然是不分高下。　　夭夭躺在地上，眼珠滴溜溜D不停。那女子真e走蹊剑o她怎N\功，都o法n_穴道。不只是她，才被沙糁协h跳穴的十N名捅也是一般。　　沐M棍而立，淡淡道：「w下好功夫。不知可是天竺七法相之首的迦_真猓俊　　白衣女子P起玉指，ⅣW鹊囊豢|秀掠到耳後，接著右手中指掐在拇指中央，其N三指平平伸出，亮了一法E，凝望著蓄糯l的沐鳎老人的眼光也HJ佩。　　沐鞒在GP手下小挫以外，平生未遇呈郑如今老而辣，沉道：「七法相玄WoF，老夫名已久，今日就眍I教w下的天竺^W。」　　殿T打_一扇，一婢女W身出恚Π滓屡子恭恭敬敬地施了一Y，f道：「公主尊{入殿。」　　到公主I旨，沐骶收回短棍。白衣女子D身r，目光在~行南缺的右手上停了一下，才提裙跨^T。　　沐髑咳一，镜溃骸咐先~。」　　~行南似乎有些魂不守舍，半晌倒抽一口猓怔怔f道：「世g果然有如此之人……」　　「唔？」　　~行南的眼神像看到奇丹妙一般W亮，喃喃道：「@女子身具至之w，以S精石乳槭常又修佛T玄功，常年浸淫於百之g，血}於常人，才有如此庀。y道是……」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　v然是正午r分，神殿也幽暗如夜。精@的雕柱纹鹁薮蟮鸟讽，m然建成，s彷芬讶谌胄窃潞千年v史之中。柱身M繁}而的雕，高不。O在柱旁的L明舄q如M室星辰，拱l著殿上明珠般少女。　　到星月湖如今的主人竟然是如此美貌的少女，白衣女子不禁微微有些e愕，她挑起娥眉，凝然道：「朔在哪e？楹尾怀硪我。」　　幽暗中，晴雪的一u黑衣非但]有c暗色融橐惑w，反而愈l醒目。向著艋鸬囊陆笊希泛起O的金色光桑[[勾勒出一bP起的P翼。　　晴雪趿恋难垌凝著@未曾\面的女子，良久才道：「你f的那人……　　……已不在人世了。」　　白衣女子玉容K，香|彷纺固一般，僵在觥　　夭夭拖著步子走M神殿，她由沐行解_穴道，腰腿血}未常步伐H楣之。她走到公主案前，揭_香t，⒁幻洱眼大小的沉香放入t取　　晴雪\笑道：「快收起戆桑莫人家笑。世g有哪N毒物能m得^梵仙子的法眼呢？」　　夭夭瞟了梵雪芍一眼，擂蔚厝』孛韵悖站到屏L旁。日殿上的玉u屏L已被羲椋如今[的是一架四折\屏，嵌著精美的刺C。她屏息咳荩墒纸晃丈砬埃像乖巧的小婢侍立在晴雪身後。　　梵雪芍再度_口，s道：「雪峰神尼呢？」雪峰神尼是她的好友，十五前失陷於星月湖，拇艘粲皆o。她正是因此才哪虾淼街性，遇上了改她後半生的朔。　　晴雪淡淡道：「那人，也已不在人世。」　　「她的z骨呢？」　　晴雪u了u^。　　梵雪芍沉默移r，忽然泣道：「V海V骸…」　　淳于失，周子江暴死，凌雅琴下落不明，一B串怪事引起了梵雪芍的不安。她四ふ引朔不果，最後{著木湃Aε刹榈降闹虢zRE，得知凌雅琴曾赴建康，一路追至[如庵。慕如口中到有九A弟子槿胄窃潞，不惜出u娘，她才明白l生了什N事。　　梵雪芍知道朔榍蟪鸩袷侄危s]想到他如此卑鄙。她不眠不休慕康一路s至K南，就是要H眼看看自己的x子究竟是人是妖魔，不料到的，s是噩耗。　　晴雪匮缘溃骸竿者已矣，梵仙子莫要y^……哥哥f，他永h都xx你的。」　　梵雪芍抬起眼，o限哀地望著殿上。忽然g，一道寒光毫o徵兆地乃袖中w出，那缪┠燃采涠^。　　晴雪以樗是要榱x子和好友蟪穑下凝神戒洌但那道寒光c她隔了荡纾直w往身後。g，寒光已穿透屏L，接著向上一跳，破了屏L上的\C。　　寒光「啷」一，掉在一善G如花的翠衣女子_。　　４７　　偌大的神殿h著艋鹈绲穆音，梵雪芍心碎地望著自己一手作出的少女，I珠一滴滴掉在身前。　　o嫣然一笑，俯身拾起A佗刀，穿^破碎的屏L，一用z巾抹拭，一走到梵雪芍面前，f^小刀，柔道：「娘，你的刀掉了。」　　梵雪芍哽咽道：「你槭颤N要_我？」　　o委屈地f：「孩]有_你啊。」　　梵雪芍痛心地道：「我只o你移入一右矮F的肢w，你就成禽F了幔克骸…」　　少女微笑道：「朔阂呀死了。F在只剩下了一o，o。」　　少女明G^的容貌，使梵雪芍彷访σ熟悉的陌生人，她o淌著I，p道：「你想要的是什N呢？朔海俊　　o眸中W^一抹拥墓獠剩良久P起皓腕，朝身後ppc去，「她，和她。」　　晴雪的明媚和夭夭的妖G，宛如一ψB各的名花，在]有光的暗各自吐露芳A。她的眼睛又o又深，盼g始K@著o。梵雪芍I眼婆娑地竦溃骸富砗幔克海不要再走了……」　　o挺起高的乳房，笑道：「回哪e呢？@e是我的家啊。」　　神殿寒意侵人，梵雪芍用冰龅闹讣馐萌I痕，端f秀美的玉容愈l姣，流露出厝说墓馊A。她用清晰的音平o地f道：「她叫朔，是鹨暗莫子。十五年前，她父母都死在慕容手上。榱蟪穑她修《房心星a》，像女人一裱a男人真元，剖_e人的身w，成一女子……」　　o知道x母是想揭穿自己，好^了她蟪鸬钠D，笑盈盈道：「@些她都知道的。她知道孩旱|西很害，能把她值盟廊セ怼…是不是啊？小母狗？」　　晴雪生pa，羞地垂下，夭夭s媚道：「真的呢，姐姐那e又粗又L，硬梆梆能v到人心口上去――仙子@N漂亮，姐姐肯定喜g，你光了，_腿，姐姐插紫拢就知道有多舒服了。」　　「她是我的x子。」梵雪芍f道：「我^她被人i在\中。被人污辱。我t解她，就像t解她的三七}。也S你以樗沉迷於你的肉w，但我知道……」　　「叮」的一脆，A佗刀被梵雪芍用玉指_，在柱上的雕眼上，「她永h不放仇恨，那是她的生命，她像U伏的毒蛇一樱等待每一C！」　　o一舨还，立即翻腕拔出佩Γ疾挑梵雪芍喉^。梵雪芍反掌用手背打在脊上，然後w指P起，像挽住一lzО⑶噤hp在手上。　　年橹伟K丹田的荩oo荡谓邮苓^x母淼恼猓但她]想到那股睾娜莸恼猓一旦竟如此凌利，《房心星a》的真f出便被克制，交手不^一招，Lσ驯Q成Ah，什NΨā⒄行gyy失去{藉。　　她忘了，就在自己接受真獾耐r，梵雪芍也λ饷}\行t如指掌，《房心星a》T般之，梵雪芍甚至比她自己要清楚。梵雪芍先用迦_真饨嗔怂的真膺\行，Q了LΓ接著便日瞥o肋下按去。　　寸S的空中，幻化出一bm花般的玉手，香而又迷x。距x彷匪查g拉_，o那b玉手出足蚴┱沟目臻g。明玉般的w指生出美妙的化，就在c梵雪芍玉掌相交的一刻，那b手食中芍肛Q起，微微分_，抵住梵雪芍的掌心，接著小指用一不可思h的角度南绿羝穑c在梵雪芍腕g，拇指co名指一扣即分，出一|指L，u向梵雪芍肘。　　梵雪芍屈起三指，拇指斜出，小指微N，c那b手pp一|，收了回恚@疑不定地望著那明G少女。　　晴雪踉陟o身前，左手Q起，依然是拇指co名指相扣，中指藏在掌，食指c小指前後斜出，钊瑛P眼。夭夭悄悄挪幽_步，D@到梵雪芍背後。晴雪道：「你去取玄天怼！顾妙目生x，淡淡道：「本mo意留y梵仙子，如x_，本m^不阻酢！　　梵雪芍]想到她小小年o武功竟如此精湛，真怅交e，即使才|^佳也不可能碛羞@般功力，尤其是那至至晒烧芪挤置鳎q如才AM^的高手同r修成，再合橐惑w，她究竟是如何做到的？　　「朔海俊　　「我是o。不JR你f的朔骸！股倥_折的LΓ一掌掩住丹田，一掌斜伸，五指oK如刀。　　面Q裂的x子，梵雪芍奇怪]有感X到痛，只是心视死地呢喃道：「我造下的孽果，自然得我斫饷。」她D然一笑，「朔海跟娘走吧……」　　梵雪芍墒趾鲜玻十指交叉，然後一根一根Q起，她的手指修L白皙，光而又，磨擦g[[鞒鲽Q玉般的p。S著玉指_，一股疏淡悠h的香饩散_，梵雪芍的眼睛也S之亮起。最後p掌一e，朝膳分eh去。　　晴雪蛇敢宦，翻_p手。她左手白如玉，右手s殷t倩穑冷若冰霜和崛缁鸬晒烧猓S著w指的pu疾射而出，在空中四散激U。　　梵雪芍玉容o波，高手相差只在一，如此A的招gm然眩目，但不免分散。她右掌疾翻，拍_激U的指L，印在晴雪pt的右掌上。左掌再次截住o的}，萃瞥觥＿@次她使上了全力，o只X一股沛莫y的真恚自己真獗唤兀o能橛，只好仰身翻出，避_h芒。　　晴雪e手投足g姿B婉妙之O，她AM全力，太一cP凰典番施展，c梵雪芍Y得y分y解。夭夭捧著玄天Ρ蓟厣竦睿正晴雪L身t光大盛，玉蝶般的w掌]出，梵雪芍的袖口立r象被烈火烤炙般云稹　　梵雪芍v身退_，喝道：「你哪难eW淼镍P凰典？可是得自雪峰神尼？」P凰典是h梅峰v代相鞯慕^技，好友雪峰神尼正是以此技@江湖，被Q樘煜碌谝桓呤帧　　晴雪C然道：「P凰典是我星月湖教神功，h梅峰不^是`其皮毛，怎可c我星月湖x？」　　年雪峰神尼h赴南海，正是c梵雪芍探P凰典的疑y之。雪峰神尼修P凰典凳年，始K未能突破第七樱但@少女真AD如意，竟似已功成AM，成了第九峪P清紫[。　　夭夭小公主琢松巷L，不由大喜，她把玄天ε踅oo，蛇敢宦，身涑觥ｈ笱┥盅}未通，_步略@重，下十指p，化去黑煞掌的毒性，然後翻腕拿住她的}T，手一抖，夭夭尖叫一，右臂已被拉。梵雪芍镭藏舱屏Υ醵荆P手⑺朝殿鹊木拗S去。　　眼柱上的雕刻w速逼近，夭夭得]上眼睛，一w心缀跻跳出胸腔。惶种校身子落在一F柔中，接著一柔美的音起，「小母狗，乖乖在@e等著……」夭夭_眼，正看到o眸中冰冷的⒁猓不禁打了寒噤。　　晴雪pU道：「梵仙子身在佛T，怎不知、嗔、V是槿毒？如此掏？　　」　　梵雪芍白Q般斜掠而起，烧婆_晴雪岬淖ow真猓右手小指斜出，c晴雪指h一抵，S即h_。o摘下~皮所u的η剩亮出鞘纫槐形式古拙的LΓn灰色的ι聿恢何物T成，q如一段枯木。她握oΡ，醭脸恋ι黼S之亮起，直至通w光明，散l出M月般的yx。她愕然一]，只h振起一清越之O的J，y光宛如抖落的流，明明涞脊上。　　晴雪真庖煌桃煌拢已由至橹陵，太一的森冷寒意宛如o的暗流ザ出。o_下一滑，溜至梵雪芍身後，一招n山暮h正大堂皇，法度森溃正是九Aε烧宗ΨāＰ天Ρ凰的真饧ぐl，更加璀璨Z目，M堂光A流溢，映得梵雪芍玉a粉白。　　o不敢pe妄樱一招一式都恪守法度，牢牢踝¤笱┥值尼崧贰Ｕ面车那缪┍M@其超卓非凡的功力，起初只使出掌法、指法，uu_矜持，光溜溜的玉腿起舞般P起，在黑色的衣裙下`露出迷人的L情。　　梵雪芍面色凝重，面前的小公主似乎有oM的力，S著交手rg的流逝，晴雪的真庖灿l充沛熟，彷烦了的真元被u次拘选Ｈ粼谄r，她M可以c之周旋，伺C而樱但此r身後一名手绦窃潞教神兵的大场ｌo的武功比晴雪m略有不如，但已是江湖中出拔萃的高手，她招g溃真so比，若非自己ζ渲之O深，也y操偃。此刻被扇A攻，不多r便U相h生。　　晴雪梵雪芍uu後移，以樗已萌生退意，星月湖有S多的一舯⒌年毒招g，但晴雪一直藏而未用，甚至B梵雪芍D身也未加阻酢　　三人在殿冉皇忠延邪r辰，纱笊窆υ谏淼那缪┰碓]⒆匀纾o的玄天dd密密不露破`，而梵雪芍t迭逢U招，B束的z帕也被o挑落，M^青z披在肩^。她咬著t唇，澄澈的眼神z毫不y。　　晴雪手]目送，一p玉掌q如花g的玉蝶翩翩起舞。忽然她腰肢一折，墒质直诚嘤常一一朝梵雪芍腰gn去。梵雪芍W腰斜退，百忙中屈指_o的玄天Γ接著_尖一c，作莩殿T掠去。　　晴雪q豫了一下，]有M簟ｌo一招指天日，疾劈梵雪芍腰身。玄天彷肺M了空中激U的真猓一瞬g光A大盛，梵雪芍被荼浦林龋退o可退，她皓腕一P，袖鹊你yM碉w出，射向o胸腹要害。o冷笑一，绍|在空中一M，避_y，手中招式不，真馑聚，㈣笱┥值睦w腰B同巨柱一唷　　梵雪芍忽然pU一，垂手靠在柱上。o]想到疾斗正酣，x母s放出手，但她只微一e愕，手中的玄天Ρ慵铀倥落。梵雪芍π天Σ焕聿徊牵柔美的唇角泛起一z苦的笑意，那p妙目深深望著o，充M了y言的痛苦和悲。　　就在o菔贡M之H，在雕眼上的A佗刀猛然跳出，P直射向o喉^。o魂w魄散，但已o法招，只能眼看著那柄重塑了她身w的A佗刀，W般射向咽喉。o@才明白，x母是要c自己同w於M……　　喉^已能感受到刀h的寒意，白的肌w寸寸收o。千x一之H，一股充沛之O的真呐月舆^，A佗刀微微一偏，撵oi^，留下一道L的血痕。　　o出一身冷汗，手指_，玄天茑サ粼诘厣稀５她@魂未定，已被一b柔的手掌按住膻中要穴。　　晴雪拼M全力的隔空一簦缀趵壑撂，她惶然叫道：「梵仙子！」　　梵雪芍淡淡瞥了她一眼，D目凝著o。晴雪武功m，此r也束手o策，只能c夭夭@慌地望著她母子。　　「疼幔俊硅笱┥龅挠裰阜鬟^口，止住了淋漓的r血。她的音和那耙虞p柔，但按在x子胸口的手掌sN藏著致命的真狻　　「好……」o勉D出一z笑容。　　梵雪芍LL的z哪扰散下恚玉容相f溃美目湛然生x。恍惚g，o想起曾有一尊白玉^音，也是@佑兄悲的美B……　　「六道，焉能不苦。孩海不要怪娘。」梵雪芍p道：「假如砩是人身，娘乞求十殿_，你D世生榕身，c娘母女相依……」f著她D然一笑，手掌使力。　　o格格低笑起怼！改镎fe了呢，砩我可是一哟螅f不定是姐妹，f不定是兄弟，可能是夫妻……只是不知道你是男人，是我是男人，是你治夷兀是我帜恪！　　梵雪芍玉l白，美目一瞬不瞬地盯著自己的圩印　　o笑道：「娘，你好像是子哎，一子]被男人诌^，真是白做一回人身了呢。」　　梵雪芍眼圈lt，道：「你怎N@Nou……」　　og笑道：「男g女郏有什Nou不ou的？娘，你的美驴隙ㄓ帜塾志o，不如孩阂槐M孝心，H自o娘_苞――」她挑了挑眉峰，「孩旱拇采瞎Ψ蚝芎茫一定娘欲仙欲死呢，才她也f……」　　梵雪芍P手o了她一耳光，t唇☆，珠I一滴滴L在胸襟上。o粉a慢慢泛起掌痕，她像是被x母一掌醒，沉默片刻後，p道：「娘，你的衣服打窳四亍！拐f著象抹去I珠般P手朝梵雪芍胸前pp抹去。　　o的手掌w美而又白，p柔得彷芬股中的微L，按向母H香融融的胸膛，指pgs露出一抹寒光……梵雪芍色一，仰身朝後退去。　　「呲」的一脆，如裂帛，梵雪芍雪白的衣衫被J利的刀h胸_。　　梵雪芍腰身柔之O，危急中的一仰，螓首缀跤|到地面。胸衣中分，露出一抹如雪的w光，不等梵雪芍直起w腰，衣襟中突然起F肥TA的雪肉，接著掉出l被嗟慕zАＤ鞘撬用硎胸的白c。　　晴雪和夭夭眼睛一下瞪得老大，l也不想到端f}的香天女竟然有如此ST的一Υ笕椤ｎ微微高高以谝峦猓鼓得彷芬掉下怼　　梵雪芍玉rtr白，她W身退到一，扯衣D掩住胸乳。但她的乳房太^肥T，以往都是先用z束好再披上外衣，此ro她怎N掩，那F雪肉始Ko法藏在衣龋反而因樗的e佣不停。光乳房又白又滑，因檫是未曾破身子而分外酝Γ久`困更是象灌M蜜汁的皮球一樱在胸前LL去，出耀眼的肉光。　　o收起多次挽救自己性命的匕首，趁C提Χ起，一急攻，逼得梵雪芍手忙_y，再o暇及胸乳。只呻b白光光的玉乳伍_破碎的衣襟，在胸前|u西[，q如熟透的{果般M得子裂_，人心它在碰撞中乍裂。　　「好大的奶子……」夭夭拖L音，酸溜溜f道：「只有在街^u著奶子接客的下v婊子，才L得@N大呢。y道梵仙子也做^路的暗娼？」　　梵雪芍面t^耳，左手M在胸前，右手勉抵踔玄天Φ匿h芒。等晴雪加入F，梵雪芍W避愈lDy。o抓住C，一M劈，待梵雪芍出手封格r突然一D，暗地抬膝朝梵雪芍腹羧ァｈ笱┥炙厥制]，踝∠ドw，真庖挥|，so真怦gs，似乎是弓之末，玉指蔹c出，封了她的h跳穴。　　o身子一龋跪在地上，P露出一甜甜的笑容。　　梵雪芍右手停在空中，M在胸前的左臂o力地滑到身旁，露出粉的p乳。　　呻btt的乳^跳又，uu平o下怼　　「哥哥！」晴雪_c在梵雪芍背心的w指，B忙扶起o，解_她膝上的穴道。　　o故意露出破`，晴雪一舻檬郑K於制住了武功精的梵雪芍，她扶著晴雪的香肩站起身子，笑吟吟e起玄天Γ平平架在梵雪芍肥嫩的T乳下，笑道：「娘的奶子好像又大了呢。看起矸史誓勰郏真想咬一口……」　　被冰冷的h一激，梵雪芍的p乳立刻收o，乳^硬硬N起。夭夭哂笑道：「哈，硬了呢，@婊子的乳^硬起砹恕！　　梵雪芍羞不欲生，身子向前一洌朝hJo比的玄天ι厦溥^去。　　Lκ起，「啪」的一，脊在肥乳上重重打了一。接著o挺起身子，θ肭剩冷冷道：「香天女梵雪芍已樯窠趟擒，公主示下。」　　晴雪肩^似乎留有o的抖，她刃倪h不像表露的那渔定呢，她在想什N？槭颤N不告V我呢？　　「由你置吧。我去取些化真散怼！骨缪├起夭夭，又诟赖溃骸感⌒男。」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　o外界晴雨雪，位於言路逑碌牡m一如暗夜。o㈣笱┥M抱在手中，朝黑不底的深走去。　　「娘，」o饶N著梵雪芍的玉a，p道：「孩航K於找到星月湖了。　　」　　柔的z在旁拂^，口脂的芬芳香如m。@比女人更迷人的少女是她的茏鳎可梵雪芍sz毫也高d不起怼　　o歉意地笑了笑，「忘了告V娘，孩阂呀找到一意槲疑孩子的女人，她叫晴雪，就是才c倒娘的女子。是不是很漂亮？她武功又高，L得又美，孩核佬乃地――可孩翰娶她妻子，只把她成我B的小母狗……因樗是慕容的女骸！　　「另一叫夭夭。娘是不是看出砹耍她跟我一幽亍２贿^她又嗲又媚，比女人}，每次炙屁眼海她都u著屁股我再插深一c骸！轨o低笑道：「B了@呻b小母狗，好玩得很呢。娘，你不楹焊吲d幔俊　　梵雪芍眼角的I水uu冷去，她躺在x子阎校胸前敞露的衣襟g，ALL的玉乳一u一u，宛如香的脂。　　「可孩哼]有到他。f他了燕的皇帝。要⑺很不容易……」opU道：「他m然是晴雪的爹爹，我是要⑺的。」　　淙淙的流水倪h恚o忽然道：「我很害怕。他好像越碓浇，有r能到他的音，看到他的影子……我不怕死，但怕死了]k法再蟪穑」o的音抖起恚「娘，孩焊冻隽四屈N多……」　　黑暗中亮起一片雪白的光芒，一具美的女w跪在河畔，oo望著@ο嘁老噘说哪概。　　４８　　黑色的河水q如流往地府的冥河，碎的水柩手越流越h，消逝在看不到的石隙g。河畔的木P彷放R水的蛱ǎ正上演著]有音也]有M^的。　　女子m然跪著，sp盈得似乎Sr都w起。她]有血肉、骨骼，只剩下一完美得令人嫉妒的皮w。即使未曾\面，梵雪芍能J出她的身份。只有淳于家的女子才@幽贪椎募∧w，而她身上所y的凌霄花就是她的名字：淳于霄。　　Po的旋D著，y著海棠的美D，失去童的新娘，子辛四概z的狗新郎……最後在嬉[的年p少D身上。梵雪芍o意R地咬破了芳唇。那正是失翟碌耐鹆晟蚴吓主人，淳于。乳汁般的肌w彷烦鏊的，美得耀目。她慵械嘏P在一席\茵中，逗弄著可鄣男∨骸　　女孩稚嫩的身w又白又小，宛如一瓣扇醯陌滋m。梵雪芍H眼看著她囊粉嫩的海一年年成一玉雪可鄣男∨孩骸，F在菲菲不再L大了，因樗和、阿姨一樱都只剩下那完美的皮w。　　她的身w依然完美，若非w腔乳W耀的明珠，]有人相信她的身w竟然是中空的。就像]有人相信@δ概做出如此rC的淫颉　　「@是你做的幔俊　　「不全是啦。」o笑道：「菲菲的潞眯。孩嘿M了好大的力獠虐熏阿姨的手塞M去呢。娘你]看到，夭夭的黑煞掌好有趣，墒忠A，菲菲下就像撒尿一恿不停，最後只剩一人皮……」　　梵雪芍色煞白，接著喉^作，吐出卓谇逅，她喘息著道：「你我磉@e，就是想我看到你是什N拥男笊幔俊　　o笑了笑，「不。是因檫@e很安o。」　　跨^石颍一座纳r中_出的房舍孤零零立在Π丁Ｄ狙u的房T早已朽模石u的床榻f世如新。o把梵雪芍放在榻上，抹去珠上的pm，室扔挠牧亮似怼７冗[[h著血污的腥猓淡青色的珠x下，打磨@的石榻彷妨又一颖躺。梵雪芍不知道@就是淳于母女被去皮w的地方，但一股寒意s直入心底。　　o跪在榻旁，端著梵雪芍D楚的面容，柔道：「孩航裆欠娘的太多太多，只有硎涝蟠鹆恕Ｄ铮孩哼想求您一件事……」　　「⒘宋幔磕泳]有人知道你的身世了。」梵雪芍]上眼睛，「娘在奈河蚺夏钪《往生咒》等你怼！　　oJ真地f：「xx娘。但孩翰害你。孩菏窍虢o娘一件|西，娘秃赫湛础！　　梵雪芍眉凝黛，玉容o如止水。她不再相信o的任何。柳oL、淳于、凌雅琴……有自己，每人都被她作统鸬墓ぞ摺Ｋ想道，假如朔旱哪镉H在世，榱怂^的统穑她一出u娘H。　　oё¤笱┥值剀的身子，剀的t唇N在她n白的嘴唇上，pp一吻。她用的胭脂很甜，sK究o法w住I水的苦。等她_嘴，梵雪芍扭^，淡淡唾了一口。　　oq豫了一下，K於鼓足勇猓解_梵雪芍i下的衣o。梵雪芍绍|一，霍然_p目，咬牙低R道：「畜牲！你要做什N！」　　少女深黑的眼眸透出一z^Q，她]有f，小手毫不t疑地㈣笱┥忠骡o一一_。若在往日，梵雪芍重重甩她一耳光，然後返南海，永世不再她。然而F在，她只能徒诘睾鹊溃骸覆灰碰我！」　　o沉著解_梵雪芍的衣衫，然後托起她的上身，⑵扑榈陌滓峦实剿腰g。梵雪芍w白如雪，r著杂驳那嗍柔美的玉w更@得光如脂，粉F一酉丬而又白。那p又大又挺的T乳A鼓鼓在胸前，竟然B墒侄急Р贿^怼　　「娘的乳房好大呢，@N香……」o碇梵雪芍S美的玉乳，把埋在高的乳峰g，呼吸著x母有的w香。　　梵雪芍又羞又急，她忍著恐郑故作定地f道：「放_我。」　　o伸出香滑的小舌，宰∷的乳尖，用牙XppбАｈ笱┥忠簧守身如玉，心如止水，s被@收B的x子掖屋p薄^。前一次是o植入具，火攻心，迷y中扯破了她的衣衫；而@次她瞪大眼睛，一U，一玩弄……　　A的乳房彷芬ΤM性的肉球，在厝岬啬砟トァｌo的乳房也堪QM，但在梵雪芍@罕的大乳面前也相形I。她^口不提需要x母保管的是什N，只在S的巨乳g流B忘返。　　「呀！娘真的是子呢！」o@喜地叫道。她一手托著乳根，一手按著乳肉pp揉捏。滑嫩的美肉中赫然有一bO果大小的硬K，在指下一滑一滑，正是子才有的乳核。　　小巧的乳^在o挑逗下很快就硬了起恚tt的又r又嫩。o的呼吸uu灼幔她舔舐著SM的乳球，手掌N著梵雪芍光的肌w一路向下滑去。剀的小手去了地m的寒意，s砹o的恐帧ｈ笱┥职肷沓嗦悖雪白的胴w在o指下o地著。　　腰g一o，那b手已挽住了半的衣АｌoP起，微微一笑，解_了平整的衣Y。C衣半卷，露出一片白的肌w。手指向下移去，那片白平平展_，直到整小腹完全暴露出恚露出腿根脂玉般的股稀ｈ笱┥诸道：「朔。你是人幔俊　　敞露的T粜χ河畔的台，那|е痛的音在黑暗中U_，彷繁惶ㄉ系呐子到，淳于家的三朵名花和她的女阂黄疠p笑起怼Ｃ拉指g的明珠幽幽W樱映得女褐赡鄣捏w腔一片光明。　　o怔怔想了片刻，有些疲倦地f：「可能……不是了吧。跟娘、阿姨，有娘在一起的r候，孩嚎X得自己很v。」她幽幽U了口猓「你都那N美，那N乾Q……我呢？白天是九Aε傻纳b，晚上s成了u屁股的婊子。　　」o自失地一笑，「Bl狗都比我乾Q。」　　「第一次淼叫窃潞，我就喜g上@e了。@eB空舛际呛谏的呢。」oo地笑了起恚「@e只有煞N人，禽F和婊子，娘你知道幔课以谶@e有多_心呢……」　　黑暗中，她的笑容妖G而又邪海梵雪芍望著@熟悉的陌生人，一股寒意纳硐律起。她熟知她w鹊拿恳坏澜j，s不知道@具被自己妙手改造的肉w中，有著如此邪旱撵`魂。@是她H手塑造的妖魔，K於_始吞噬她的u造者……　　……梵雪芍悲Q地柩室宦，o的悔恨和痛苦淹]了一切。　　o柔柔一笑，托起梵雪芍的腰肢，⒁C褪到臀下，p道：「娘，孩好好疼你的。」　　柔的C衣滑下，露出一p白嫩的玉腿。梵雪芍的腿很直，ooK在一起，中g]有一zp隙。小腹S著A的曲uu窄，最後消失在l大腿之g，只露出一趿恋拿。失去了衣物的包裹，梵雪芍赓的w香Dr升v而起。　　o克制著手指的抖，玉掌p柔s毫不t疑地牧x母大腿g插入。白生生的玉腿修L而又婀娜，大腿嘏的肌w包裹著手掌，彷方zI般光滑。想到要把@p玉腿P在腰上，在x母腿g挺樱o垂在腹下的F根立刻怒q勃l，硬梆梆起了_裙。　　手掌一分，雪嫩的p腿_，⑾闼天女奈词救说拿鼐吵尸F在眼前。　　o凝著x母股g的G色，美目彩BF，良久才U道：「好美的簟…」　　光的玉阜又白又嫩，趿恋捏根嵌在雪肉中，一根根清晰可辨。赡鄣挠粜地合在一起，只露出一善G的t色。玉繇端，微N著一c小小的花蒂，就像一件未被人碰|^的珍玩，r美Z目。o按著玉暨，指尖p分，只一片t脂玉般挠糁出，S之而淼倪有一股岬庀，水F般暖融融沾在手指上。oN起手指，pp一嗅，只X一股拥奶子幽香直入心底，不由@U道：「娘，你下面好香呢……」　　梵雪芍p目o]，LL的睫毛下沾著晶的I花。她自幼修佛法，一生茹素食S，身w清o比，肌w中自然而然в幸还僧香。]想到此rs成了x子淫玩的啡ぁ　　o朝梵雪芍股g呵了口猓微分的玉粢魂抖，那股香愈l赓，她俯身抱住x母的腰肢，⒖诒锹裨诨的肉片g，一磨擦。　　梵雪芍玉wp，雪白的玉腿架在o肩^，@的w足q如一精巧的玉^，在她背後不住。唇瓣的幼鬏p柔o比，忽然汛揭，一l衲的小舌探入肉p，p住了花蒂。梵雪芍@叫一，玉得煞白。　　散y的衣物h落M地，冰冷的石榻上，的仙子玉wM，羞u地_玉腿，被一少女舔弄簟Ｉ倥唇瓣一o，裹住花蒂，香舌在敏感的肉粒上砘靥蝮隆Ｃ荛]的玉翎肥㈤_的r花般`放_恚吐出香甜的蜜汁。　　一直\功解穴的梵雪芍不得不分出部分真猓抵抗著下w足以使她迷y的快感。常人之若F的男g女郏在素有癖的梵雪芍看矶际切av的勾，被人H吻秘，更是她不敢想像的淫行。那妖G的少女抬起，笑吟吟伸出舌尖舔去唇上的汁液，梵雪芍X得自己快要I吐了。　　不等她喉^作，o已N起p指，pp捻住花蒂。一股若有若o的真馔阁w而入，彷芬唤zw柔的秀穿入花蒂，在赡鄣拿廴庵休pp撩堋ｈ笱┥钟衲uu泛t，咬在唇角的玉X禁不住抖起怼　　「星月湖有一T功夫，叫搜手。」o微笑道：「孩涸人施^，凌娘只瘟艘豢嚏，就了一地，哭著求人插她……可孩]有W，不能娘LL那NN魂的滋味……」　　但於是子的梵雪芍碚f，@c刺激已足颉以诎肟盏难┩尾蛔∈站o，om然只捻著一c皮肉，s像把梵雪芍整人握在手中，她S著自己手指的幼鞑煌。　　梵雪芍A的巨乳彷方Y冰的雪球，硬硬挺在胸前。t嫩的乳^直直N起，散l著石般的光伞ｌo屈膝支住梵雪芍的腰臀，v出手砦兆∷的乳尖，在白光光的乳球上揉砣嗳ィ用掌心⑷轭^搓弄得愈l杂病　　梵雪芍高业难┩我液M流，光的玉敉耆_，充血的花瓣t得彷T了一佑椭。花瓣底的津口微微抽樱宛如耗勰鄣男∽煲豢s一s，吐出香甜的蜜汁。o把N在她大腿龋一磨擦，一呵著狻Ｋ{弄^o蹬人，就B江湖名的浪女也被她淫玩得死去活恚何r是梵雪芍@迂自持的子。不多r梵雪芍便玉w潮t，情尤缁稹　　o⒁环白衣m在梵雪芍臀下，然後放下手中的玉w，跪在x母大的玉腿g，慢慢俯下身子。火岬墨F根|到簦梵雪芍Dr拿y中清醒，@恐地叫道：「不！」　　「不用怕，孩很p柔的……」　　杂驳墨F根在蜜肉上一|，滑入啬的肉穴。梵雪芍拚命u^，珠I然而落，哭叫道：「不要，不要，不要……」　　m然沁出大量蜜汁，梵雪芍的秘依然o窄o比。F根Dy地分_嫩肉，\\插入寸S，便在一片柔g的薄膜上。o微微一笑，具退出少S，再用力捅入。　　梵雪芍色一白，喉^哽住。^又多M了半寸，o缀跄芨杏X到女膜在肉棒下的，可那尤犴g的薄膜依然完好。她p笑道：「娘，你下面@No，孩涸觞N插啊。放些，孩娘很舒服的……」　　o纹鹄w腰，^一直退到津口，然後加速挺入。梵雪芍妙目猛然瞪大，t唇被X尖咬得l白。^穿^M窄的蜜剑彷芬桓肆虐的F棍，重重v在g膜上。薄膜再o法抵醌F根的力道，只略略一沉，便被^捅得粉碎。梵雪芍雪白的喉^一L樱@r才l出一D痛地悲Q。rt的血E娜庋ㄉ钐wR而出，染t了臀下的白衣。　　「xx娘。」o彬彬有Y地f著，F根一鼓作獯┩噶四垩ǎ重重在肉穴M^。　　梵雪芍凝聚的真怆S著破w的痛楚而消散，她像任何一柔弱的女人一樱疼得p目含I。o拔出滴血的具，再次入蜜穴。由於梵雪芍秘^於o窄，她一抽一送g隔OL，M力使破w的嫩穴不那N疼痛。　　梵雪芍柔iP起，腹腔q如被炙岬蔫F棍弄般灼痛，玉羯l的子幽香染上r血的腥猓得愈l庥簟？o的玉腿彷芬光的玉柱，在o腰gp。　　「娘的花心好o，子m一定很深呢……」　　「啊……啊呀……」梵雪芍痛叫B，u辱c羞恨使她禁不住痛哭失。I眼模糊中，她看到身上的少女Lh起，彷芬瑰G的妖女在自己w人僚啊　　初o她植入具r，她怎N也想不到，@根野F的根有一天像毒蛇一哟┩缸约旱年簦Z走自己的……y道@就是佛祖f的幔　　o的抽送象水一厝幔但梵雪芍感受到的只有疼痛。杂驳凝^磨擦著撕裂的口，龛心的痛楚。肉穴d著收o，子的元tS著F根的M出滴滴R落，彷肪`_朵朵t梅。一片片殷t交相h落，白布上rt的血痕uuU大。　　「洞房之夜，新娘都需要@右K白布，」o俯身在梵雪芍耳呢道：「娘，今晚你是我的新娘……」　　梵雪芍冗^低泣，苦守的操被禽F般的x子Z去，要留下元t硇呷枳约骸；叵肫鹪的付出，她只想一死了之。　　S著rg的流逝，F根的n突愈l厝帷Ｂ故撬r能找^最榍Q的游铮s]想到它成熟後L度@N@人。火一般的^p易便穿透了ML的肉穴，撞糁柔嫩的花心。在o恣意地挑逗下，е血z的液w汩汩コ觯⒀┩T得一片窕。溢血的玉敉耆_，@露出炔棵匀说拿鼐场　　o一挺弄，一抱著那Ψ蚀T的A乳砘啬ゲ痢於x母的巨乳，她只有@U。很y想像赝轨o的x母有@右ΥT大的乳房，m然被束`多年，sz毫]有下的E象。那N挺拔的姿B，任何男人看到都油然生出征服的j望。也S正是因此，x母才⑺掩起戆伞　　她抱著乳球啪啪撞了紫拢梵雪芍色越碓郊t，不禁笑了起恚「好害羞的娘呢……」f著o_手，纹鹕碜印２逶阼笱┥煮w鹊墨F根\一出肉穴，硬梆梆N在腹上，子的r血已在交合中uu淡去，只留下一\\的血色在F根上流淌。　　「已不疼了吧。」o笑盈盈道：「孩赫f^，娘很舒服的……」她牡厣系囊挛镏出一b小小的瓷瓶，挑出一w小的粒放在R眼中。　　梵雪芍精通理，但π窃潞T般v淫物所知不多，只道她是要用淫玩弄自己，不由@叫道：「不要！」　　音未落，F根已入玉簟ｈ笱┥痔弁匆呀猓o抽送g再o忌，血t的具巨蟒般在香天女赡鄣娜庋确L弄，不多r便㈣笱┥值没ㄈ菔色。她r而捻住小的花蒂，r而抱住那θ榍蛉嗄竽挲，竭力挑又梵雪芍的性j。她一B百N次撞在花心上之後，梵雪芍已w如泥，她著朱唇，B叫也叫不出恚玉纫黄簟　　on了n秀，喘息片刻，挽著梵雪芍dd的玉腿架在肩上，笑道：「娘，@下孩阂值媚了身子……」　　「啊――」梵雪芍低叫一，Qo眉^，只XF根似乎在w扰蛎起硪话悖⑷獗谏厦恳坏礼薨都氐桌平。　　o俯下身子，梵雪芍N起的p腿被旱φ郏敞露的玉股被迫仰起，完全暴露在o身下。接著F根狠狠入，撞得花心一酸麻，具根部T大的肉彷芬浑b拳^鹤〗蚩冢⒚垩D得翻_。　　梵雪芍口鼻g呼吸嘟^，若非喉^在微樱直如死去一般。o深深望著她的眼睛，忽然俯身，吻住梵雪芍的芳唇。一直以恚她都是以孩子的目光把梵雪芍看成慈鄣哪赣H，此r她s是用男人的目光，把她看作自己的女人。　　血t的F根在梵雪芍仰起的美臀中直出直入，每一次都С龃罅壳辶恋囊液。忽然梵雪芍玉w一震，tGG的穴口含著F根急速收s片刻，猛然吐出一股獍椎酿ぶ。梵雪芍美目一片迷鳎t唇抖著吐著猓彷芬浑b受@的羔羊被那N奈从羞^的感X住了。　　o碇她的玉w，pp舔舐著她的耳垂，柔道：「娘，不要怕，好好享受吧……」　　４９　　「不！」梵雪芍尖叫一，一直垂在身鹊挠袷置腿P起，㈧o用力推_。　　o猝不及防，被推得坐倒在地。她怔怔抬起眼，只x母蜷起白嫩的玉w，赏染ooK在一起，掩著放痛哭。那幅白布被踢到一，雪F般S的A臀窳芰苌l著肉光，獍椎酿ひ难┠鄣耐慰p炔コ觯淌在冰龅那嗍上。她心^掠^一寒意，x母竟然n_了穴道……　　被羞痛淹]的梵雪芍K]有意R到自己被封的穴道已自行解_，她的肉w在高潮的N中，被鹤χ粮叱钡uB使她羞忿欲^，她不知道自己楹稳绱艘v，竟然能在@N背德的淫y中@得快感……　　o住心神，用平o的音f道：「娘，痛幔俊　　梵雪芍伏榻Q哭，雪白的胴w不住抽樱既因痛，也因檫未平息的高潮。她面χ石壁，再o看x子一眼，s不知道自己腰背美好的曲落在x子眼中，激起什N拥j火。o暗了暗吸了口猓伸出手掌，M量不去@颖Q欲^的x母。　　梵雪芍忽然D^身子，狠狠甩了o一耳光，哭R道：「畜牲！你――」　　f著她一呆，似乎省悟到穴道已解_。　　o不敢怠慢，那只伸出的小手突然l力，重重拍在梵雪芍肩^，《房心星a》妖的真馔阁w而入，不但再次制住了梵雪芍的穴道，了她的}。　　梵雪芍喉^一甜，吐出一口r血。o冷著涸谒身上，具再次挺入。　　抽送中，梵雪芍被r血茏。她o力地咳著r血，心^一片冰觥＿@陌生的妖女已Z去了自己的操，把自己玩弄到那有u的地步，s]有停止σ。　　自己受的身w在她眼中，不^是一具玩物T了。　　一股交e的真饩侵入丹田，摸索著迦_真獾倪\D。梵雪芍想起她的《房心星a》正是L於裱a，她]有立刻⒘俗约海就是榱瞬勺咦约旱恼嬖……　　在w韧拥墨F根越碓幔梵雪芍能感X到自己的肉w正慢慢得乾，她嗬mm苤血，疲v地合上眼睛。K不太重，但@硬患泳戎危要不了多久，受的}就永久p模v然不死，也成U人。　　丹田冗\D的N真庠碓娇欤忽然一震，融入飧。梵雪芍知道@孩子悟性O高，但想不到只片刻工夫，她便摸索出自己饷}如何\D，F在，她的丹田就像一座敞_的欤可以被人任意取拿。　　真獗混o操v著升起，s]有ハ蛲蝗敫骨坏墨F根，而是向上[走，⑹的j一一打通固。梵雪芍怔怔感受著真獾倪\D，不明白@是楹危　　她的迦_真庀党龇痖T，Ο自有奇效，不^一Drg，菀讶黄汀　　真獬寥氲ぬ铮伴S著生命的}硬蛔⌒D。oq豫良久，K於一咬牙，f道：「Σ黄穑娘。」接著⒄嬖朝丹田下的花心送去。梵雪芍的迦_真饩o比，於w雀鞣N真⒉铍y辨的o碚f不啻於一┝妓。假如可能，她真想全部榧河小　　真元一cc流逝，梵雪芍心中反而平o下怼｝^的撞粼碓矫埽最後乾脆在花心上砘匮心ァＳ粼俅我绯鱿闾鸬囊液，彷的蜜汁浸泡著b的F根。　　忽然g，F根一跳樱岬年精透^花心，深深射入w取Ｗm[[硪魂意，梵雪芍知道未曾妊娠的子m很\，但o射出的精液_多得@人……她淡淡想道：等她裢暾嬖，自己也了吧。　　良久，o拔出具，用那幅沾M落t的白衣㈣笱┥窳芰艿挠裟ㄊ们Q，然後⒁挛锷w在她赤裸的玉w上，柔道：「娘的武功太了，孩褐缓貌勺吣锶成功力……」　　梵雪芍一怔，@才lF自己的真元K未被采M，m然弱了S多，但保留了大半。　　o披上衣物，凝著梵雪芍K淡的玉容，U息般p道：「孩汉芟氚涯镉肋h留身……」她在梵雪芍唇角一吻，「但孩赫娴]k法……」　　o柔美的背影消失在黑暗中，周o悄悄毫o息，只有h的台o地旋D著……不知躺了多久，梵雪芍才拿悦Ｖ星逍堰^恚她突然lF，o射M自己w饶屈N多的精液，竟然]有一滴流出，赡鄣幕ㄐ牟恢何r已收o，⑸淙氲木液完全封在子m取ｌoo躺在岩石上的美D彷繁蝗诉z的玩物，被冰冷的池水浸]，一cc沉向深。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　走出地m，o不由一愣，晴雪和夭夭K肩站在一旁，似乎已等了很久。　　看到她出恚晴雪Dr了口猓夭夭笑著迎^恚「姐姐怎N去了@N久，可把公主急牧四亍！　　周的女奴不影，想硪驯凰支_，o挽住夭夭的腰肢，向晴雪笑道：「是幔俊　　「可不是幔俊关藏道：「人家拿了化真散，本硐虢o姐姐送去，公主怕打n了姐姐的好事，不夭夭去；又怕梵仙子太害，n_穴道了姐姐，正著急呢。」　　o心^微，ё×饲缪┑难肢。晴雪生pa，小道：「人家哪河校魁哥哥武功那N好……」　　想起晴雪相的真猓o不由大是奇怪，道：「你的是什N功夫？」　　「太一啊，」晴雪P起，J真f：「哥哥，晴雪鹘o你好幔俊　　「太一……」o左碛冶В瞥夭夭神情有些奇特，便在她臀上扭了一把，「小母狗，笑什N呢？」　　夭夭吃吃笑道：「姐姐，你不知道的，太一是神教教神功，只有m主才可以的。」她和晴雪o一叫姐姐，一叫哥哥，偏生都叫得柔媚之O。　　o@才明白晴雪有心把m主之位o自己，但既然小公主ψ约呵б腊夙，@m主做不做也T。她笑道：「我的功夫c@不合……α耍P凰典是怎N回事？」　　晴雪眼神一黯，「P凰典也是神教密鳎但一直不S人修。我娘f：那T功夫之不祥……」　　o]有再，但晴雪明白她的疑惑，解道：「我的P凰典是……e人好了鹘o我的。」　　o心下然，若非如此，以晴雪的年o，o如何也不可能同r成砷T神功。三人相碇走到T前，正待推T而入，晴雪s停下_步，「哥哥，姐姐先陪你，我先去看看我娘，晚一c再^砗幔俊　　o一怔，「你娘已到了幔俊　　晴雪也是一怔，「哥哥]看到幔俊菇又明白^恚「喔，已砹说摹　　」　　晴雪一走_，夭夭便住o，她跪在地上，еo的p腿，隔著_裙用磨擦著裙下的赤裸的肌w，道：「好姐姐，才帜大奶婊子快活幔俊　　o嶂她的柔i，p笑道：「你怎N知道我炙了？」　　夭夭道：「那N漂亮的女人，人家都想帜兀何r是姐姐？姐姐，哪天我三一K喝炙好不好？」　　o淡淡一笑，「好啊。」　　夭夭P擅牡囊恍Γ然後穿入裙中，用唇舌清理著o股g的污n。只舔了一下，她便@呼道：「好甜呢，姐姐，你值氖撬哪e？」　　「仔舔啊。」o坐在椅中，把腿放在夭夭肩上，阎腥〕瞿欠白色的C衣，慢慢_，C衣上沾Mx母的落t，有灼未乾的淫液，她伸出舌尖pp一舔，果然是甜的。　　o]上眼，享受著夭夭唇舌o微不至的服侍，良久才道：「小母狗，小公主的娘H漂亮幔俊　　夭夭t疑了一下，含著具c了c^。o放身w，回著年在草原上的cc滴滴。她不知道小公主娘H的名字，但到e人Q她椤该倒逑勺印埂Ｕ娴南竺倒逡樱她茸在白的痔荷希m然不言不笑，但整人就像流光溢彩的石G光照人，怪不得慕容那N鬯。她摩挲阎械呢笆祝暗暗道：要怪就怪慕容好了，l你是他的妻子呢？　　「你娘的屁眼赫娴暮苊滥亍！　　夭夭笑著仰起，「姐姐要炙幔孔夭夭把她迷倒――」夭夭色突然一，怯生生道：「姐姐，你不是想帜锬锇桑俊　　o挑了挑眉^，「不可以幔俊　　夭夭B忙u^，「我娘神智不清，姐姐要种灰小心些也o妨。但娘娘……　　……」她正色f：「陛下⒘四愕摹！　　o淡淡道：「星月湖的女人不都是婊子幔俊　　「娘娘不一樱陛下不S任何人碰她的，就算姓慕容也不行。好姐姐，不要多想了，有夭夭和小公主陪你不幔俊　　o托起她的下巴，唇角露出一|笑意。　　看到o的眼神，夭夭羞怩地垂下^，「人家的乳房已L大了，如果姐姐喜g，夭夭再植一漂亮的小嫩伦姐姐玩好不好？」　　慕容既然@N在乎，那就更要好好玩弄@]有名份的正m娘娘了。玩蛄司桶阉手筋_筋挑啵刺瞎眼睛，割嗌囝^，u到最低v的G子e去。等被人执蠖亲樱再把@焉夏醴N的皇后娘娘送回洛，慕容好好欣p一番。看到心鄣呐人被玩成那N幼樱他一定很高d吧……　　夭夭]有作，但o的神情分明@露些什N。她[[知道姐姐是榱蟪鸩胚M入神教，但她K不在乎，只要姐姐ψ约汉茫就算娘H的屁眼阂o所^。她怕的只是那不J自己的爹爹，怕他看穿姐姐的心思……　　黎明r分，o早早起身，坐在R前梳洗y扮。在她身後，那善G的姐妹花相碇睡得正熟。昨晚她晴雪上假具，c夭夭相互淫玩一夜，自己s只在一旁^p。因樗今天要去拜晴雪的母H。　　晴雪的呼吸悠L而又香甜，她像小一域榭s在被中，那精@o比的玉宛如Q的水晶，任何人都不忍心害她。o在她善G欲滴的t唇上pp一吻，s再也不蔚梅砰_。晴雪到o身上的庀，不等_眼睛，便乖乖吐出香舌，她M情吸吮。唇舌pmg，具不知不X怒q起怼ｌo用M毅力，_晴雪N魂的小嘴，站起身怼　　晴雪B忙坐了起恚大t的\被募珙^滑下，露出一截粉雕玉琢的香|，「哥哥，你去哪e？」　　「地m。」　　「要我陪你去幔俊　　ou了u^，「我自己去就可以了。乖乖等我回怼！　　晴雪不再f，柔地穿入被中。o拍了拍她的玉a，心e油然生出一番感激。她知道自己有很多事m著她，s牟蛔，就像一乖巧的妻子一樱毫o保留地相信自己，可自己so法o她相的回蟆…　　忽然g，o想起自己H手У舻哪切┡人，oL妹妹、娘、阿姨有x母，哪一不是ψ约o有加呢？可她的回s只有出u和背叛。世上第一等忘恩x狼心狗肺之徒，就是o@婊子了吧。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　梵雪芍}受，又被她采走三成功力，再o法自行n_穴道。o怕她穴道封得太久了身子，@才早早淼降m。她A了一K香露，喂梵雪芍喝下，然後解_穴道，退推血^m。梵雪芍心如槁灰，木偶一尤嗡[选Ｕ丛谑上的血痕在，黑暗的空庵漫oM的淫邪c血腥，她分不出@是人g是地z深。　　「娘，@些都是素食，用一些吧。」o柔f著，推硪浑b托P。上面放著各色菜蔬，有北方y以到的水果。　　梵雪芍眼珠D都不D，只木然道：「你用的什N。」　　oq豫了一下，「N子`丹。」　　「你槭颤N@有呷栉遥俊硅笱┥值穆音空洞而又喑。她蜷著腿，披在身上的衣物根本o法掩住那A乳，肥T的乳球囊麻g露出大半S的弧，白得耀眼。　　o]有回答，只取出被褥和薄毯m在榻上，像是要她L住此。等m好@一切，她抱起梵雪芍朝T外走去。　　空绲纳礁贯芬股下的缫ooH，假如有光亮，能看出@本是一天然的洞窟，弧畹鸟讽凸凹不平，低垂的部分偶c地面相接，B成巨大的石柱，⒌m隔成相Κ立的部分。山rg出的m我卜稚⒅T，最h者h在之外，算碜阋怨┣人居住，但只琢说m的一小部分。@N大的地m^Σ恢挂出口，但初描制的地D早已去，晴雪又o意I，一直U到F在。　　oK]有想那N多，她星月湖榧遥sSr渑c@e同w於M，除了夭夭rf^直通後山的秘道，她也o心去探み@e的秘密。碇x母柔的玉w，o心e既傲又心，有些[[的痛悔。有些事，是不得不做的。　　黑色的河流LLM在面前，走近r才lF河面上有一雍谏的薄F。「水是岬摹！轨of著抱著梵雪芍走入河中。　　水流的力量很大，梵雪芍情不自禁地ё§o，又B忙_。o把她放在一曲的河岸上，然後托起她的w足，撩起岬暮铀，p柔地洗沐著。　　河水原本是o色的，只是因榻在黑暗中，才染上了黑暗的色。那些水珠煸阼笱┥职啄鄣淖慵猓依然是晶剔透，宛如白玉上淌^的清泉。浸在水中的玉w愈l白皙，河水娱g，梵雪芍白的身子彷纷得水一尤彳，phhS波漂u，尤其是那A的S乳，就像一ζ在水面上的雪球般w光四溢。漫的水F使她擅赖拿嫒葑得迷x起恚彷方在咫尺，又彷愤b不可及。　　嘏的水流除去了身上的寒意，so法洗去梵雪芍心底的霾。在她|手可及的水面上，正映著一r妍的美D。她伏在地上，背後T著一l威LCC的金毛巨犬，填M碎珠的子mA鼓鼓以诟骨龋彷饭M了F的精液。　　肌w上的污n毂M，òl出迷人的光伞ｌo舒展身w，在水中翩然一D，游~般ё¤笱┥值募珙^，然後徐徐沉下，坐在水下的青石上。　　服^化真散後，真庀散使人一o力。梵雪芍失去重量的身w偎依在o阎校就像水上的花朵一虞p盈。修L的玉w著河水的流尤崛嵴归_，r浮r沉。oN著梵雪芍的柔i，P磨著她的耳W，白的肢w交在一起。　　黑暗的天地中似乎只剩下@ξ羧盏哪概。o的身w柔而又嘏，躺在@Z走自己操的妖女阎校梵雪芍不H感X不到z毫威{，反而有Ny言的H密和依。背叛心`的羞愧，使她像溺水一油覆贿^怼　　o屈起膝w，_p臂，㈣笱┥秩彳的身w碓阎校p吟唱起怼　　耳的音宛如淌在石上的清泉，婉D多姿，梵雪芍出那是梵文，是那年都到九A的路上，自己教她的《心》。待到「心o斓K，o斓K故，o有恐怖……」，她Dr像一小女孩那犹淇奁怼＞К的I珠落入F饪@的河水，D瞬消失得o影o。　　pb的梵c流水一氵h去，一夜未眠的梵雪芍在啼哭中睡去，未施朱粉的玉宛如露竦能饺兀е令人心拥募美c委屈。o托起她的S乳，pp揉捏著。l硬的乳核已小了S多，乳肉愈l剀滑，在水中更@得扇缰。　　o久久H吻著她上的I痕，手指q豫多r，K於微微使力，封了梵雪芍的睡穴。　　血t的F根妖邪地升起，入梵雪芍的蜜穴中。梵雪芍在睡糁Qo眉^，低低呻吟一。F根放慢幼鳎pp挺弄，梵雪芍眉^uu_，最後上露出一z羞的笑意。　　津口柔柔收s著，o意R中迎合著F根的抽送。o清楚地感X到阎绍|的喜c悸樱s不敢拘阉。高潮砼Rr，梵雪芍抱oo的手臂玉wp，缀跻_眼睛，K於是未曾醒怼　　o⒕液射入昏睡的美Dw中，N子`丹被精一激，立即收n花心，⒕液封在梵雪芍Q的子m取８叱笔硅笱┥钟耋w透出一N拥男呒t，她偎依在o阎校那N慵械纳袂椋赡鹊淖B和甜甜的笑容，都是清醒r所o法到的。　　那一刻o真想rg永v，就像@樱碇x母芬芳的玉wP在水中，具留在x母嘏滑的蜜穴龋享受著肉穴高潮後p柔蠕拥拿烂钭涛丁５她是站起身恚擦乾母H身上的水痕，⒊了的美D放在p如白的\毯中。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　女奴B忙跪在一旁，不知如何Q呼@位]有名份，s涫芄主o的女子。　　o走道：「公主起身了幔俊　　「京中砹速F使，公主在前面接。」　　「F使？」　　「f是仇④，娘娘安好的。」　　o怔了一下，「我去拜娘娘。」　　「@。」女奴起身I路。　　走入甬道，迎面便看o妃陪著~行南一路出怼？吹竭@M^白的老人，o忠庥腿欢生，她B忙退_，B大庖膊桓页觥Ｐ牡溃哼@N早便砣~o法，y道是娘娘病了？　　看得出o妃θ~o法也是恭敬，她以皇妃之尊，不HH手提著~行南的匣，退拿著外衣。o悄悄望著o妃裙下赤裸的玉腿，想起在甘露寺到的那只簟Ｄ屈N肥那N大，A在腿g一定很y受吧。　　到了T前，女奴便即退_。T是半掩的，可能是送~行南x_，]有P上。op手p_地走M房龋想看看娘娘生了什N重病。　　房却怪雪白的p，一营q如~的。p深，是一架素雅的山水屏L，屏L前放著一bu@，白色的Lu得巧Z天工。那幅一直w在@上的明S\障此r被搭在一旁。@茸著不是她想像中的海而是一Go匹的女子。她依在\F上，只露出螓首和半截粉嫩的玉i，她背χo，正在x@旁支著的卷。　　她的背影沉o而又雅，而o心^s掠^一令人的寒意。那只容{了她整身|的u@，只有半人那NL。　　５０　　P在@中的女子oo看著面前的卷，趿恋拈LP在X後，梳成一精巧的髻。髻上一支PO光彩Z目，P口噙著一串明珠，底部A的tj垂在玉i上，yz不印　　ok中，o到自己的心跳越碓巾。HH是一背影，仍能看出玫瑰仙子昔日的A城G色。但那只u@o人的感Xs如此，彷放P在@中的不是玫瑰仙子，而是一令人恐值拇嬖凇　　卷忽然翻起一，像有人用手掀右悠狡P起，然後翻折^怼５o]有看到她伸手，似乎是那自臃_。o屏住呼吸，o望著@一幕。　　不多r，卷再次掀_一。@次o看到玫瑰仙子的嘴唇似乎微微一樱竟是用真獯灯。@T功夫K不y，但^Σ有人去，因橛檬秩シ比@p易得多。除非……　　「叮啷」一，一bY在@沿的金不知楹蔚袅讼恚P在@中的玫瑰仙子奇怪地P起^，朝@外看去。　　o抓住C，抬掌劈。真馔高^重重p，oo息地粼u@上。u@手而倒，e面的玫瑰仙子「哎呀」一低叫，狼N地摔倒在地。　　o心跳一下子停住了。倒在地上的果然是年那t衣少女，她的容貌和那耙擅溃只是得更有L。她微微著眉^，那N吃痛的神情，比其他女人故作的趁母槊匀恕５她的身ws和那按蟛灰印…　　她]有手。也]有腿。只剩下一截光dd的|帧Ｋ的衣著很危一lpt的薄杉缋@^，在胸口交eo，便掩住了整具身w。　　失去手_的|衷诘厣掀Dy的蠕又，pt的puu_，露出一截雪嫩的香肩。口平整如新，看不到z毫疤痕。假如o]有^玫瑰仙子那暗娘L姿，以樗砭]有生^手臂。　　她伏在地上的姿莺芷婀郑o是螓首，是|值锥说A臀，都o法|到地面，就像被架在空中一忧搬u晃。支架是她的乳房。o奈匆^如此T大的乳房，就Bx母的巨乳也有所不及。　　它的份量缀醭^了身w，m然被玫瑰仙子涸谏硐拢仍然保持著A的弧，乳房乃胸旁露出半截，就像一ALL的肉球⑺的|卧诎肟铡　　玫瑰仙子吃力地u由眢w，暝著[@Ny堪的姿荨Ｋ]有救耍也S是因椴活被人到自己@N羞u的幼印５她]有手_，只能靠|值娜悠Dy地昝。跌下r，身上的p被@角勾住，S著身w的蠕樱一截雪白的肉w募t中uu滑出。先是香肩，然後是粉背、w腰……她就像破O的Q蛹，一cc出衣物的束`。　　常人e手便可做到的事，sM了玫瑰仙子一D的rg。她吃力向前蠕沙撸便累得纱吁吁。PO不知何r掉落，髻散_，z一般的L拖在地上，t已褪到腰g，只剩那只A的雪臀被包在e面。玫瑰仙子喘息片刻，用力扭永w腰。她的腰肢O槿彳，床第g想必o男人oM的啡ぁ５F在，她能幼鞯模也就只剩下了腰肢。　　S著玫瑰仙子腰身O力仰起，tK於_滑到一旁，一b晶粉嫩的雪臀猛然出F在眼前。o呼吸一窒，被那只雪臀耀目的w光映得透不^怼　　由於乳球的支危使她的雪臀斜斜N起，供人^p般以诎肟铡Ｊ去p腿的雪臀愈lA，晶的臀肉MS，找不到z毫瑕疵。多年的交合使她的臀p不再像以前那泳oK，而是微微分_，[[露出臀仙钐t嫩的菊肛。　　而原本最殡[秘的玉簦此rt敞露在外。m然有p遮掩，依然清晰o比。肥的阜光白，赡鄣幕ò晡⑽⒎珠_，那N流丹的Gt光桑洋溢著成熟女性的迷人L情。她徒诘嘏友身，似乎想翻D^恚|帜┒搜┠鄣A臀S之D樱玉糌S臀u曳生姿，香G中б唤zy以言喻的忍……　　o胯下一樱F根怒q而起。她]想到晴雪的娘H，慕容最鄣呐人，竟然是@右被截去四肢的玩物。@右痪哕|w，即使有世上最的神功，也只能o法反抗的任人C玩，甚至B自M也o法做到。升v的j火使o忍不住撩起薄，pp抬起_。　　「l？」伏在地上的|峙ゎ^道，接著玫瑰仙子柔i一龋L及腰臀的秀h散_恚q如一柄趿恋挠鹕日谧×缺的玉w。　　o心念D，P手分_p，w身掠了^去。　　她扶住玫瑰仙子的香肩，扯下@角的p掩住她的身w，柔道：「娘娘，您跌了幔俊　　_步，o眉晨觳饺敕浚到u@倒在一，不禁大@失色，B忙走^淼溃骸缸厦担你怎N了？」　　o知趣地放_手，扶起u@，⑸⒙涞腻\F褥|一一放好。紫玫看了她一眼，\笑道：「不小心跌倒了。」　　o眉潮起紫玫短短的身w，仔看了一遍，]有留下痕才了口猓「]受就好。」她朝o[了[手，「退下吧。」　　o施Y退下，只o眉⒆厦捣胚M@中，坐在一旁柔道：「是仇百砹恕Ｋ到底是放心不下，人一路跟著照……」　　紫玫笑道：「不要理他。大姐呢……」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「是皇上下令截了娘娘的手_。」夭夭趴在榻上小f。　　「槭颤N呢？」被紫玫挑起j火的o已在夭夭身上l了性j，但涸谒光溜溜的肉w上，F根插在她臀g，把玩著夭夭不q大的乳房。　　「娘娘太害了。人f，她是`犀彩P之後，唯一一成P凰典的，B皇上和GP手也A不了她。」　　o心^一，GP的武功她曾R^，Bx母的迦_真庖苍谒之下。玫瑰仙子竟能Y慕容和GP扇耍@份功力可^是@世俗。]想到F在s成一截]有手_的肉段。　　「你知道，她是皇上的H妹妹，阎公主的r候，她差c⑺阑噬希倪@e逃了出去。後砘噬吓滤再逃，才~神t截了她的手_。」夭夭旱吐音，N在o耳f：「有件事皇上一直不知道，其~o法把娘娘的肢w都藏了起恚可以再接上的。小公主H眼^，可後聿恢道被l偷走了。皇上m然不f，可心e是有些後悔，如果他知道@事，非把me的人都⑼瓴豢伞…」　　o笑道：「~o法tg那N害，怎N不再找女人砍下四肢o娘娘接上呢？」　　夭夭偏^，趁牡赝著o，「娘娘身子那N美，有哪女人能接上呢？　　皇上以前私下溥^，但找淼哪切┟琅跟娘娘一比，肌w不是不虬祝就是不蚣，一直找不到合m的。後砟锬镏道了，不皇上再找，即使有她也不要。　　」　　「喔？她喜g]有手_的幼幔俊　　夭夭哂道：「她是v嘛，弄成@樱都是她自作自……哎呀！」　　o弄她的肛洞，一手捋著她的小肉棒，指尖c在具根部划又，p笑道：「你找合m的子，把她的陆o你b上，到r候姐姐斫o你_苞。」　　夭夭纱著道：「人家要洞都姐姐玩，要o姐姐生孩子……呀……　　呀……」　　晴雪推T而入，看到扇思mp的幼樱便掩了T，小笑道：「音@N大，外面都能到呢。」　　她今日的黑衣L了一道t，婀娜的wB流露出少D的扇犸L情。o越看越郏伸手道：「^怼！　　晴雪依在T上，笑盈盈u了u^。　　「不幔俊轨o放_夭夭，v身而起，一把朝晴雪胸口抓去。晴雪W身不及，被她Q住乳房，不由低叫一。o知道她的p功h在己之上，指上的力道小了追郑pp揉捏著她的粉乳，柔道：「不衣服？」　　晴雪墒址旁诒翅幔挺起胸乳，低道：「@翰恍械模教e砹丝腿恕…　　……」　　仇百。o得@名字。得他被自己硬接下的一爪。那r娘坐在他蜒e，用身子嵛磕歉av的肉棒……　　o在晴雪肩^一按，晴雪牡毓蛳恚她P起，拿著一角z巾扶住F根，然後_小嘴，卮娴睾住^。她的香舌滑而又`巧，o微不至地掠^具每一寸肌w。　　o知道自己的具有o法清除的F腥庀，的晴雪一定用了很大力獠趴酥谱]有I吐。　　「客人在等幔俊　　仇百有些l福，黝黑的膛油光M面。他奉命一路尾S晌荒锬铮前後照。@一趟差使o@oU，倒是把沿途各偷呐人玩了痛快。到了星月湖，公主H自接，起路上行睿仇百S口答，眼睛s一直粘在晴雪裸露的小腿上。晴雪本想⑷生花艚挥沙鸢裒Щ兀但他形容粗鄙，不由o眉^，耐著性子寒喧拙洌便即x_。　　仇百百o聊的坐在殿龋等待公主示下便可⒊谭祷芈尻。星月湖的女奴都是千挑fx的^色，比起傧赂筒豢赏日而Z。仇百看得心^火起，恨不得ι。但他F在已x神教，j火再盛也不敢造次。　　天近午r，公主才而恚身後跟著一名貌美如花的女子。仇百抬^看去，正c那女子目光相Γ但她美目一D，媚BM生，身wDr酥了半。　　那女子款款走^恚H手斟了杯水，p手奉上，柔道：「仇④，。」　　她的手指w美尤耍竟似比瓷杯要白Q追郑仇百看得呆了，B公主的Z也未到。　　「仇④。」公主音一冷。　　仇百B忙抬^，「哦？」　　公主上t未褪，神情s冷若寒冰，淡淡道：「此g事w已了，仇④便回吧。」　　「哦，是。」仇百接^茶杯，趁C在那女子手上一捻。那女子笑而不言，赝竦卮瓜氯犷i。仇百咧嘴一笑，⒉杷一口乾，に贾怎N把@女子弄到洛。　　x_神殿，hh看到一青衫老者，仇百B忙迎上去，高道：「末⑦狄太。」　　沐鬟砹艘宦，也不理睬便手而去。仇百B忙道：「皇上不日便⒛险鳎敢太何r回京？」　　沐髂救坏溃骸富厝シA蠡噬希沐髂暌牙闲啵┱owK南。南征之事，由_甲、`玉等人Ik即可。」　　仇百愣了半天，沐鳟日力主起事，功威@赫，如今F樘，可^是A天下，怎Nf不志筒至耍克本想在星月湖待商欤找女人罚@阂]了心情，上S牡谴xu。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　K南山高林密，m是盛夏，山路上也一片觥Ｐ窃潞位於大山之中，最近的村f也在山_，周百里了o人E。仇百一路|行，走到山腰已到了晚g。　　人下R升起篝火，仇百命人打些野味Lr，自己依在鞍上，跟剩下兹苏起一路上玩^的女人。最後f到在神殿到的女子，仇百道：「那婊子生得真是丝@，眼睛能勾魂似的，小嘴t嘟嘟，不知道下……」　　「嘿――」一低沉的吐饴SLh恚仔r又寂o息。仇百{地抬起^，望望四周。　　打C的已去了多r，一也未回怼３鸢裒]把@些放在心上，接著又道：「……那p小手嫩得滴水海那身段河烛}又媚。回^打打她的v，怎N生法子，把她弄到咱御林I，大夥憾LL……」　　「仇④是在f奴婢幔俊沽种许起一柔媚的女，接著一花枝般的女子u曳生姿地走了出怼　　仇百眼睛一亮，油Dr放出光怼Ｄ如花似玉的俏，高的乳房，w的腰肢，果然是中午^的女子。剩下酌S凝RR在e了一，仔看r，那p小手果然是又白又嫩，柔若o骨，好像水磨的羊脂玉，只是……　　仇百呼的跳了起恚那女子手中赫然挽著四b^B，^B的囝i上兀自滴著r血。　　那女子提起^B，笑吟吟道：「@是四，有一，二，三，四，五……有五，一共是九。人家]有靛e吧？」　　人同r色，跟仇百一同出淼亩挤怯故郑竟然刻g就被她⒌羲娜耍@女子的武功……仇百握o血兀道：「你是什N人？」　　那女子]有回答，只一手握住秀，n在X後，露出自己的面孔。仇百怔了一海又喝道：「你是什N人！」　　那女子音一冷，「你不得自己⑦^的人幔俊　　仇百冷笑道：「大⑦^的人不其担像你@N婊子，大先後矶疾缓糊。l知道你是什N玩意海俊　　那女子冷冷道：「十五年前，塞北草原。」　　一俏挠忍浮起，c面前的女子重B在一起。仇百恍然道：「你是八OT的人？」　　「不e。」o寒道：「仇百，你可曾想^今日？」　　仇百恨恨呸了一口，「八OT算屁，B掌T夫人都被大玩了痛快。　　嘿嘿，那婊子是叫唐吧，奶子又A又大，得很呢，自己撅著屁股拿峦大u巴上套……」　　那女子美眼中出火恚P手⑺^B朝仇百猛S^去。仇百e起血㈩^B劈得粉碎，汉莺莸溃骸赴OTMT都在草原上j了狼，B那婊子的鹤右脖徊缺了u巴，]想到留下你@小婊子，」他笑著拍了拍腰胯，「你娘被大玩了稀，待鹤你也LL大u巴的害。」　　o身影一W，鬼魅般h到一名S纳龋那人早有戒洌杀短斧舞得密不透L。o抬起玉手，p易便穿^斧影，在那人小腹上按了一。那人赏纫卉，跪倒在地，杀短斧「K啷」掉在石上，R起c火星，接著高大的身w慢慢蜷起，口鼻中r血L流，眼是不活了。　　人不料她掌力如此毒，Dr都慌了手_，只那女子再次S起，朝最外一名魁梧的大h掠去。那大h右手Q起L刀，刀口向外，刀尖斜指，左手握M胸，@一招亦攻亦守，做得o可挑剔。　　只那女子身後「}啷」一吟般的低[，一柄n灰色的L谋翅岫溉卉S出。ow美的玉指在空中一P，握住Ρ，玄天x那g光A∈。接著她皓腕一D，手中一道y光宛如白般M叨出。「叮」的一p，玄天嚅L刀，劈_甲伲⒛敲大hB人Уr腰樗慕亍　　o募w的血雨中步走出，身上下s]有沾上一滴血E，夜色中，h忽的身影q如]有w的幽`。　　眨眼gB二人，悍勇如仇百也萌生怯意。H存的擅S耐rS起，s是分^逃Z。o左手在空中抓一，《房心星a》的真馑蚕㈤g由至D橹陵，一股旋u般的饬魍刚贫出，那名h子身形Dr一。接著玄天σ噪y以看清的高速疾]而至，⑺凌空劈_。　　仇百狂吼一，血丶才而出，o向後微微一退，避_血氐匿h芒，好整以暇地掠了掠W，翻腕男渲写虺鋈枚y。最後那名S囊呀掠出嫡桑yoo息地射恚都打在背上，Dr一跤跌倒在地，不得。　　血睾[又起，激U著林中獾难腥猓威人。仇百本是武林中有名的凶徒，一柄血⑷o算，]想到op蔑地一哂，竟然D^身去，λ的血夭焕聿徊恰　　o盈盈~步，走得似乎K不快，可仇百的血卦诳罩羞Bf七次，s都差了半寸，最後去菀驯M，落在地上劈碎了一K山石。他喘著獍纬鲅兀望著那窈窕的背影，手腕禁不住微微l。有状嗡都X得劈中她的肩背，可那身ws像一空的幻影。篝火掩映中，真不知是人是鬼……　　o腰肢p扭，款款走到那名被y射中的S纳砼裕抬_踩住他的肩背，然後e起玄天Γ像宰游镆樱慢慢割下他的脖i。　　哀嚎猛然一D，成一串作的血沫暮砉苎eR出。o仔切_皮肉，e起砜戳艘谎郏微微一笑，澄若秋水的妙目朝H剩的大h瞟怼　　是仇百⑷巳缏椋此刻也心俱碎，他大吼著e起手臂^，血出一道血t的A弧，斜劈o肩^。@一羧羰桥，定能⑺由肩至胯劈啥巍　　o不W不避，只平平e起玄天Γ等著血嘏怼　　只一B串「叮叮」的脆，血喑凳KF，每一片都是寸S窄，q如用尺子量^。眨眼g，仇百手中只剩下一b光dd的F柄，擂蔚嘏e在半空。但最令他恐值K非玄天Φ匿hJ，而是那女子的ΨāＫ@一蔚M架，至少包含了十N化，速度快得B看也看不清楚。　　o再次e起LΓ@次她的招g慢了S多。仇百眼看著玄天f恚像一bw眉P般，在他腕上pp^。直到嗾坡涞降厣希仇百才K叫著抱住嗤螅D身朝山下逃去。　　o三指捏著滴血不沾的玄天Γpp一旋，{入鞘中，淡然望著狂奔的背影。　　５１　　仇百慌不衤罚一直跑出里S，嗤⊥匆u恚才勉封穴止血。他扭^^去，只那女子仍俏生生立在篝火旁，正拿著他的嗾疲Ⅴr血r入雪白的小手中，送到唇下。她似乎感受到他的目光，笑著e起手，像殷勤窨偷呐主人一樱hh奉上他的血液。仇百大叫一，扭^便逃。　　仇百在黑暗的山林中跌跌撞撞地狂奔，直到真元耗M才扶著一棵松浒c倒在地，他呼呼喘著粗猓心e的恐窒褚炸_一印　　一b手在肩^pp一拍，接著一柔媚的音徐徐道：「仇④，@N急著去地z幔俊　　月光下一如花俏正笑盈盈N在身後，唇角一|血痕t得|目@心。已精疲力M的仇百不知哪淼牧猓猛然跳了起怼：鋈活a上⊥矗s是被o揪住了耳朵。　　o拿起匕首，N著仇百腮上的A髯，小心翼翼地割去他的耳朵，一面柔道：「我娘f，仇④走慢些，多看看路上的L景。@耳朵就不必留了。」　　身子一，仇百K叫著n了出去。D地叫@起了山中的夜B，它淅阒w起，在血腥漫的山林中久久P旋。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　晴雪]有o楹卫杳鞑呕恚也]有她突然勃l的性j楹稳绱烈，只柔地_身w，默默承受著她的挺弄。o身w出奇的亢^，B夭夭也被弄醒，由她狠忠环。姐妹z小嘴，三肉穴番侍奉，o的F根仍然杂踩玷F，]有z毫化的E象。　　晴雪她火de，心下暗自n，跪起砣崧道：「哥哥，晴雪和姐姐一起服侍你好幔俊　　o放_手，疲倦地倒在榻上。晴雪和夭夭挽好秀，小嘴一同吻住F根。舔弄片刻後，夭夭口含住^，晴雪的香舌t沿著肉棒向下舔去，呐蛎的肉Y一路舔到具下方的花瓣上。　　晴雪探著用舌尖挑了挑那善嫩肉，o]有作，便放低身段，著滑的肉片朝津口舔去。那津口仍如子般M窄，舌尖微一弄，肉穴便窳恕　　夭夭吞吐的幼骷熟o比，舌尖在^上r旋r挑，百般刺激著o的精P。而晴雪的小嘴t在玉糸g游弋，香舌q如`巧的手指，撩苤蜜穴每一寸嫩肉。　　o被人作女人淫玩多年，s是第一次享受到作榕人的快贰２欢r，她的玉w起恚具c敉r震，忽然o墒忠痪o，按住姐妹z的螓首，F根跳又⒐晒饩射入夭夭喉中，c此同r，玉粢碴精泉ィ奔突的火c久e的精同r渲出怼　　晴雪不H舔Q了精，B玉鹊拿垡阂惨闼Q。o托著她的粉腮，男Φ溃骸负们傻男∽欤ε人e面那N熟悉，是不是常摸自己的小嫩掳。俊　　晴雪t了，小分q道：「人家哪有，都是爹爹……」她突然住了口。　　o像是]到她f的「爹爹」，若o其事地f道：「原懋女人@N好，怪不得你喜g被我帜亍！　　晴雪伏在o阎校p道：「晴雪喜g被哥哥帧！　　o安慰著晴雪，心es不期然想到她的娘H。那N年p，那N尤说牡呐子居然被最鬯的H哥哥切去四肢，只剩下一截光溜溜的肉段……想起她在地上蠕拥D美姿B，o心^不禁掠^一寒意。　　晴雪似乎感受到她的心思，怕冷似地砭o她的身w，夭夭也依偎^恚三人oo沓梢F，著彼此心跳的共Q。天已亮了，寒意s愈l重了。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　到紫玫，佛奴情w好了S多，神智也清醒了追帧Ｋ闹c的母H和失去手_的女K^躺在一起，小交著。已完全犬化的L晚A伏在u@旁的毛毯上，o眉匙在旁C著一幅\帕，不r抬眼望著那τH密的母女，眼中流露出獾垡狻ｏh梅峰四大弟子，只剩她身w完好。@些年她作樽厦档馁N身保姆，一直o微不至地呵o著小妹。　　聊了半r辰，佛奴uu倦了，o眉撤畔箩，pp推起她的椅，送她回房休息。出T又遇到了昨日那女奴，o眉撑麦@邮佛奴，只微笑著h首致意。　　那女子s迎上恚嫣然笑道：「o娘娘安好。今天外面L和日，奴婢陪F妃娘娘散散心好幔俊　　「好啊。」o眉嘲衍椅交oo，又诟赖溃骸改锬锷碜尤酰可要心些。」　　o脆生生了「是。」接^佛奴。　　神殿外Ga蔽日，碎石m成的小Q如洗，蜿蜒伸向坡度平的山梁，正值酷暑，Ga中s一片清觯了o汗意，一路上和L，花香浮印　　「好香啊。」佛奴幕杷中醒恚不期然看到M目[d，美目中Dr露出@喜的神情。她常年深居m中，y得有CH近自然，此rM心g喜，高d得笑出怼　　她的笑就像小女孩一映M了真的喜，o禁不住一心悸。如此迷人的美Ds被永h囚禁在一具不能幼鞯娜怏w中，空等著年A逝去，是N怎拥恼勰ィ　　「那{色的L廊，是幽明廊；再h一c，是月魄台；右的，是麒麟e院……」o指c著散落在Ga中的建B，心^的悸uu平息。　　佛奴]有注意到她的音越碓嚼洌她欣喜地望著一切，忽然仰起甜甜一笑，「你真好……xx你了。」　　o音一窒，她e^，绍|忽然一震，色雪白。佛奴垂下^，芳心忐忑，不知道自己哪e惹她生饬恕　　纳n上西望，不h就是~行南的丹恰Ｍㄍ丹堑男缴嫌凶鐾ぃ此r一群人正在亭鹊群颉Ｅ赃一少D垂著^，孤地立在湎拢c人hh隔_。　　oq豫良久，K於走^去，p道：「娘。」　　少D@慌地抬起^，怔怔望著@姣的女子。她玉容憔悴，wB削瘦了S多，昔日`拥拿滥咳缃裰皇Ｏ乱黄苦，上有N大病初K的n白，很y想像她便是日光彩照人的武林名媛，琴花影凌雅琴。　　良久，of道：「恭喜。」音又乾又，殊o喜意。　　一身新嫁娘打扮的凌雅琴上rtr白，最後屈身行Y，接受了徒ψ约涸偌薜牡蕾R。她屈身r，t_L裙下露出雪白的小腿，想硪彩且佬窃潞的矩，上ur了C。　　「尊夫是……」　　「妾身夫君}姓沮渠，名骸！沽柩徘佥p答道。　　o心^一⊥础Ｃ罨太在中只f依公主吩咐善待凌雅琴，]想到s是把@位如花美眷嫁o了她的白V鹤樱父乒俏春，娘竟又穿上了嫁衣。　　沮渠兄妹和他生的白V都不在亭中，清一色僧人打扮的玄武傧虏押靡獾赝著桑似乎在掂量她肉w的份量。o僵硬地f道：「那要恭喜凌女b再蘸了。」　　「多x……」　　o霍然D身，推起佛奴hh走_，]有回^再看一眼。她o如何也想不到娘甘嫁o一M十q的白V。她穿上新嫁衣的r候，是否想^父乒俏春？她展_美好的身w一白Vε的r候，是否想^她曾是九Aε傻恼崎T夫人？　　佛奴她走得w快，早的合上美目，生怕她一不小心，把自己推到山下。耳畔L越碓郊保她的心跳也越碓娇欤忽然耳起一串y般的笑，佛奴的芳心一下子沉到了冰底。她摔倒十次，也不她一眼。　　「好像是F妃娘娘哎……怎N？不JR我了幔俊　　佛奴勉露出一z媚笑，小道：「姐姐好……」　　白玉L打量著o的神情，暗暗放下心事，笑道：「好面生的小姑娘……是新淼呐婢幔俊　　「奴婢o，⒁晌蛔o法。」　　白玉Z道：「你硭藕蚰锬幔亢每z呢……e看咱尊F的F妃娘娘一幅^音模樱其又v又臭，比母if心呢――是不是啊？F妃娘娘。」　　「是……」佛奴小道：「我是一^管不住自己屁眼海喜gy拉屎的母i……」　　o以樽约郝e了，像佛奴@犹焐雅的FD，怎N拿@芋av的字眼砦廴枳约海堪资辖忝猛r笑了起恚她z曾是佛奴最早的N身奴婢，看柿耸佛奴柔弱可欺，λ百般辱虐。她z能上o法，一多半是佛奴婉言乞求鹤樱以[她的污辱。此rM路相逢，佛奴又羞又怕，U些哭了出怼　　「你]伺候^娘娘，不知道她有多v呢。」白玉Z掀_p毯，拎著佛奴的_踝一提，⑺的下衣到腰g。佛奴粉白的下w光溜溜暴露在空庵校一l腿P直抬起，另一l腿dd垂在身龋q如待宰的羔羊般敞露出被尿布包裹的玉股。　　白氏姐妹c沮渠展P等人一同登u，到了此g才知梵雪芍已被公主擒下。　　小公主c她素聿荒溃o事B也不。白氏姐妹倒返幂pf，自在u上f[。此刻遇上o倒也T了，@佛奴本是姐妹z多年的玩物，M能p易放^？　　白玉L⑹佛奴赏汝到最大，麻利地解_尿布，道：「娘娘今天居然]有拉屎？」　　佛奴赏o法，被[成什N幼泳褪鞘颤N幼樱她下w赤裸，大著p腿，秘暴露在光天化日之下，模右多羞u有多羞u。以往白氏姐妹λ的凌辱多是在暗室，o如何淫玩，她也咬牙忍了^去。可此r身室外，m然僻o，也保不准有人^，若被男人看到自己的uB，哥哥像以前那犹鬯幔　　白玉ZK指探入佛奴w龋在肉穴e粗暴地弄道：「v，多久]被人至耍俊　　佛奴疼得花容失色，哪ef得出怼０子聱L笑道：「妹妹怎N忘了？　　咱的F妃娘娘不喜g走前T的，倒是一碰屁眼壕桶l浪呢……」　　白玉Z吃吃笑道：「那次我f娘娘的屁眼耗苋下一拳^，他不信，也不想想F妃娘娘的屁眼菏潜皇颤N执蟮摹Ｈ舨皇瞧ㄑ虼螅怎N能盛下皇上的根呢？」　　姐妹z一f，一抬著佛奴的赏瘸上推去，把她雪白的大屁股扳得朝天仰起，然後⒀┗的臀肉用力掰_。佛奴筋腱被抽，四肢分外柔，一粉A在膝g，q得通t，水汪汪的大眼睛急得缀跻流下I怼　　t嫩的菊肛在雪肉中`_，S著臀p的_，肛蕾肛]依次木斩粗蟹出，瑙般tGZ目。o上е淡淡的笑容，袖手旁^，她本想找[密的地方，⑹佛奴狠狠蹂k一番，即使不把她λ溃也要⑺值蒙裰鞘С＃此刻白氏姐妹既然有d趣玩弄，她自然是芬其成。　　「真是]有哎……」白玉Z白的手指在佛奴c道忍兔著f道。　　「那釉觞N能看得清？是翻^碜屑看看的好。」白玉Lf著抓住佛奴的腰肢，把她[成跪伏的姿荩⒛侵环A的大白屁股高高抬起。　　佛奴的屁股是o^最T人的美臀之一，雪滑的臀肉肥嫩o比，肌w充M性，得看不到一zy路，M得似乎要滴下汁怼Ｋ的臀虾苌睿掰_後愈lT人。A臀中央的菊肛tG赡郏人禁不住生出一NF性n樱想插M去把她肥白的大屁股稀。　　白氏姐妹⑹佛奴屁眼伍_，χ光仔翻z。深不底的c道被光P直射入，c壁蠕拥拿恳都清晰可辨，甚至能看到c壁上rt的黏膜正在分泌出拥闹液。　　白玉L有心佛奴出h，她托住F妃的小腹，暗暗使力。不多r，只佛奴急促地喘了卓猓接著屁眼阂魂U，哪c道深D出一股黏稠的污物。　　那股污物在肉眼可及的地方停了片刻，佛奴腹疼，t得缀醯纬鲅怼Ｋ高高e著雪臀，AA的屁眼涸陉光下r_r合，淫猥之O。突然g，佛奴一哼，久蓄的污物在白玉L操v下破肛而出，箭矢般R出丈S。　　等出半滇幔白玉L突然撤回掌力，剩下的半滴畚锸去毫Γ只S著c道的蠕泳排出，著臀咸实檬佛奴M腿都是。　　姐妹z嬉笑著拿起尿布，⒛切av的污物均虻T在美D白生生的大屁股上，笑道：「@才是一^母i的屁股呢。」　　佛奴挺著M是污物的A臀被姐妹恣意污辱，I水早已Z眶而出，s忍著不敢哭出怼　　白玉Z笑道：「又v又臭的v屁股只配吃屎……」f著她S手折嘁还翠竹，捏碎成竹I，⑹佛奴臀上的污物M倒蜗拢抹到o法合n的肛洞e，朝e捅去。甚至在地上的污物也挑回恚塞回佛奴的屁眼貉e。　　排空的c道再次被污物灌M，皆谘e面的沙石一粒粒磨在敏感的c壁上，佛奴又是f心又是痛楚，她柩实溃骸负媒憬恪…不要……」　　片刻工夫，佛奴拉出的污物不H被全部填回，反而多了S多。沾MS便灰土的肛T被蔚_，露出v兮兮的c道。白玉Z笑道：「自己的屎好吃幔　　」　　佛奴哽咽半晌，小道：「好吃……」f著菊肛煌鼓起，肛鹊奈畚镫Sr都可能再次出。　　「敢拉出恚就你再吃下去！」白氏姐妹朝她屁股上唾了卓冢然後把尿布塞在佛奴屁眼貉e，用竹I使乓v。　　佛奴「啊」的一痛叫，拚命晃又粉臀尖叫道：「拔出恚快拔出戆　…」　　整K尿布缀醣蝗部捅肛洞入，臀p中只露出一K布角和半指L一竹I。　　她的直c已被污物盛M，此刻再硬生生塞入@|西，c道q得彷芬爆裂一印　　白氏姐妹λ的哀叫毫不尤荩反而笑道：「母i吃屎的屁股怕@些幔　　再敢叫，就拉你去i圈，用你的三v洞一K撼裕　　　佛奴Dr噤，她撅著受蹂k的大屁股，一毫髦眼I。白氏姐妹扔下佛奴，笑嘻嘻x_，R走r悄悄oo使了眼色。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　夜g的K案很快髦两讨校仇百的八名S娜部被人叵骂^B，示威似的[成一排，蹊E的是仇④本人s不影。酌善於追辨E的捅著林中的蛛zRE，一直さ缴侥_，才找到赘沾血的骸骨和毛，看上面的痕E，仇④竟似是被野F生生咬碎吃掉。　　夭夭獾溃骸感砧蟮逆蛔泳尤贿有褪郑公主，我去把他揪出恚　　　晴雪折好{，S手放在一旁，吩咐道：「A知京，仇④途中遇害，神教O法追查凶徒。」　　潘天耀I命退下。夭夭公主悠然著香茗，Τ鸢裒M死b字不提，不由心下狐疑，她t疑半晌，低道：「是不是姐姐……」　　晴雪淡淡道：「仇百作憾喽耍仇家O多，哪e找得^恚坎槐乩了。　　」　　夭夭不甘心地道：「姐姐真的是怼…」　　「是治的啊，」晴雪笑著打嗨，然後撩起夭夭的L裙，⑹稚斓揭Ce崤著她的粉臀，笑道：「y道你不喜g幔魁哥哥昨晚好害，姐姐都被她挚蘖四亍！　　夭夭羞答答f：「人家是太高d啦……」　　晴雪指尖p揉著她的肛蕾，笑道：「可惜只有@e。」　　不多r夭夭的小肉棒就硬了起恚她纱著弓起腰肢，扭^媚眼如z地f道：「_苞是不是很好玩……」　　o扶著佛奴悄悄回到厝。她扣上T，小心地揭_\毯，⑹佛奴av的玉w抱了出怼Ｈ会⑺半浸在泉水中，分_雪臀，拔出肛鹊闹窕I。佛奴哭得梨花в辏肛洞被竹I出道道血痕，整只肥白的A臀沾M了S便的留物，又v又臭。　　oo言地煜粗佛奴的身w，直到那只雪臀得又白又亮，@露出S的肌w。她p柔地按摩著佛奴的小腹，⒛虿耐慰pe慢慢拽出。佛奴伏在清澈的泉水中，雪白的肢wo力的漂浮著。痛的c道蠕悠恚混著沙土、血E的S便一cc排出，难┌椎碾p腿g流走。　　c道的痛楚uu消散，佛奴哭也小了下怼Ｋ哽咽著小f：「求求你，不要告Ve人……」　　o募y的心事中@醒^恚「槭颤N呢？」　　佛奴只道：「求你不要f……」　　o淡淡道：「娘娘受了@N大的委屈，奴婢自然要A知公主，怎敢[m？　　」　　「不要！」佛奴哭道：「如果皇上知道我那幼樱嫌人家的。」　　o看了她半晌，忽然笑道：「娘娘其是喜g被e人糟蹋――幔俊　　「不是不是……」佛奴急忙分q。　　o在她臀g摸弄著，笑道：「娘娘下面已窳四亍！　　果然，佛奴玉纫黄窕，她的後庭早已被焚情膏改造成另一性器，c壁上的黏膜敏感之O，B排便也有快感。　　佛奴在q白，o突然住她的汛剑一手住的她的腰肢，用力涸谒肥嫩的雪臀上。　　５２　　o]有再到娘，牡浅恚面色F青的沮渠展P便立即人返回建康，甚至]有向公主o行。只u上的捅笑著f，不知道北神⒅辛耸颤N邪，把新^T的合D得光光的上船，「真看不出恚那N丝@D人，下o玩成那模樱得B_都能塞M去……」　　o默默^笑的人群，走M武Pe院。四神⒎竹v各，在u上各有e院，@武Pe院便是GP的居，白氏姐妹不入m，也住在@e。　　「f你很得公主的g心呢？」白玉L笑道。　　o笑了笑，]有f。白玉Z拉住她的手，小道：「她知道你的身w了幔俊　　o坦然u^，「哪e她知道。」　　「那就好。」白玉L嶙∷的肩^，「在me下手太^危U，你想k法把她引到外面，趁她不涑鍪种谱。到r挑了她的手筋_筋，U去她的武功，你想怎N玩就怎N玩。」她笑了笑，「等你玩蛄耍姐姐湍闾理那小婊子。」　　o知道她c晴雪心有芥蒂，但]想到有如此深仇大恨。假如晴雪落到她手e……o笑道：「我R^公主的武功，我一人可制不住她。」　　白玉Z看了姐姐一眼，欲言又止。白玉L沉吟片刻，f道：「不用急，姐姐明天要去城一趟，快t一月，tt秋天，等回碓僮鲇^不t。」　　白玉Z踮起_尖，下腹在o胯g研磨著p笑道：「藏了@N久，小朔@些天是不是憋牧耍俊　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　梵雪芍被囚已半月有N，o每日砼c她交合，b字不提要如何置她，竟像是把她成豢B的私物，永h囚禁在不天日的地下。　　黑暗中，一b手伸戆丛诩珙^，接著那具熟悉的身w涸谏砩希只pp一埽津口便窳恕杂驳墨F根住穴口，不她的暝和反抗，深深M入w取Ｃ看伪凰行M入，梵雪芍都痛不欲生。但o每次能撩芷鹚的快感，使她在中一次次_到高潮。梵雪芍奈聪蟋F在@釉骱拮约旱纳眢w，它卑污而又下v，使自己一次又一次蒙羞。　　龅氖种杆奶游移，嶂身w每一寸肌w，很快肉w便屈服在她的挑逗下。o功被破，梵雪芍再o法保持心如止水的境界，她像女孩一映槠著_身w，迎合著o的抽送。　　o沉浸在x母有的w香中，紊y的心湖uu平息。白氏姐妹已x_等眨只剩GP留在此g，s一直不影。GP武功之高在星月湖不作第二人想，即使放眼天下，能c之匹车囊擦攘o住Ｋ又知宰约旱纳矸荩f一透出L，即使晴雪不加理，自己也y以在星月湖存身。　　日她一rn樱暴了清醒中的佛奴，果然c她O想的那樱佛奴非但不敢X，甚至B她都害怕，更不用f揭穿她的身w。@尤崛醯呐人，等⒌裟饺蔟之後，自然就成了自己胯下的玩物。但另一，o眉sc紫玫寸步不x，使她o法染指那被截嗨闹的肉段。要制住武功M失的o眉澈o法幼鞯拿倒逑勺K非y事，但如何m^晴雪s大X筋……　　梵雪芍uu迷y，喉中不由自主地l出媚。忽然身上的玉w一樱oP起w指，l出一|棚L。梵雪芍色l白，o地盯著黑洞洞的T簟Ｋ裙Ρ恢疲感官c常人o，眼前只有看不透的黑暗。想到自己cx子交合的羞B被人Q，梵雪芍Dr@出了一身冷汗。　　「叮叮叮」茁p，o打出的y碰在了石壁上。才她K有察X任何睿粹是一N武之人的直X，感到有人在暗中Q。地m的入口在大d的太OD下，O少有人知裕除了晴雪和夭夭，更不有人敢擅自M入。那偷Q的究竟是l呢？y道是eX？　　四L一片死寂，只有流水淙淙怼ｌo怔了片刻，重新俯下身子，忽然失笑道：「娘，你A得好o……」　　梵雪芍受@^度，玉艟oi，竟然A得肉棒M退不得。她羞不可支地住粉a，s被o一把抱住，深深吻住t唇。唇舌mpg，o伸手按住她的小腹，慢慢揉捏，使oi的玉粢稽cc放，最後pp抽出具。　　o抽送的幼骷颖厝幔梵雪芍雪滑的玉w宛如夜色下的百合吐露芬芳，庀闼囊纭趁赖慕g水乳交融般甜蜜，但o心^的影s始K]之不去。N子`丹一丸足矣，自己半月砻咳找煌瑁想聿恢掠姓`。身U地，夜L舳啵早作Q定了。花房忽然得黏滑，o加快抽送，在花心狠迪拢⒕液射在梵雪芍☆的蜜穴取　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　各地x送的子mMm，星月湖傧驴刂频拇笮始K保持在三百以上。道分六}，房中一支正是星月湖TL老、o法L修之g，x送子入m不^e手之凇Ｘ藏舱日周旋在@些子之g，ふ抑合用的性器。　　o一T心思都盯著o眉常等待慕容紫玫的C。@日傍晚，CK於砹恕　　P神⑶踩怂碚柬，邀o妃娘娘⑴f。o眉乘妓鞫r，K於y扮一新前去赴s。GP自登u以恚既未拜小公主，也未候紫玫。而晴雪也λ冷淡常，彼此的芥蒂似乎比白氏姐妹深。oλ之g的恩怨m葛不甚了了，也不放在心上，此刻夭夭在神殿挑x子，晴雪去丹钦湛醋优，m中只剩下不能拥m娘娘，正是千dy逢的良C。　　玫瑰仙子不喜焚香，室中只供了资r花。她P在u@中，著一卷，美目微]，睡得正熟。hh望著她姣的面孔，o心^r而疾跳，r而沉o。一l\帕掩在她缺的身w上，那海棠般香G的睡容，有N令人窒息的美B。　　opp走到她身旁，俯身端著她珠玉般的面容，慢慢硬下心c，暗暗想著如何下手玩弄@具]有手_的肉w。或者可以把她挑在肉棒上，看她的肉穴能不能住整具身w的重量；或者吊著她的S乳……　　LL的睫毛忽然一樱睡熟的玫瑰仙子突然_眼恚朝她微微一笑，眼睛清亮得彷奈此著。o心下暗@，自己著糊T，她m然]了手_，但武功在，x@N近，她自然lX。oB忙柔道：「娘娘，要奴婢扶您起幔俊　　紫玫有d味地望著她，似乎o才是失去四肢供人^p的幼印ｌo奈匆^如此澄澈明Q的目光，像是能乃眼中一直望到心e一般。同邮遣荒幼鳎保留四肢的佛奴怎N也]有如此o的眼神，每被人[阉c的肢w，佛奴都是含羞Ю，樽约翰荒芤人的身子而羞u。而紫玫s缺的肉w不在意，目光就像常人一犹谷唬甚至有追肿矫不定的笑意。　　「你是男人吧？」紫玫躺在o臂g嫣然一笑。看著o目瞪口呆的幼樱她p笑道：「你身上有男人的味道呢。」　　o心^≌穑一把Q住紫玫雪白的柔i，就想⑷缈凇Ｗ厦奠oo望著她，眼eM是嘲S的笑意，有一No^生死的淡然。　　o_手指，淡笑道：「玫瑰仙子果然不凡。」　　紫玫笑吟吟道：「你身上好香呢，o音容貌，是走路的幼樱都像女人。可惜……」她目光移到o腰下，笑道：「它的味道太大了，N得也未免高了些。」　　o低^看去，才lF肉棒不知不X挺出一截，B_裙也被支起一K。她冷笑道：「奴婢不知zc，娘娘笑了。」　　「_是不小心。在@e不能穿C，也不知道把它藏好……」紫玫淡淡道：「@幼釉觞N能蟮昧顺鹉兀俊　　o心^一狂跳，寒道：「你怎知我是蟪鸬模俊　　「不是幔堪绯膳人M到@Nv的地方，又千方百接近我，」紫玫\笑道：「y道不是要⑽幔俊顾偏著^想了想，「我在外面好像]有仇家呢，多半是他作的了。」　　o冷冷道：「你知道就好。慕容⒘宋腋改鸽pH，我要⑺妻命。　　」　　紫玫pU道：「他作的孽太多了，我也不知道你是l的孩子。呶，so邮郑F在逃得及。」　　o森然道：「你一人怎比得了我父母pH的性命？」　　紫玫不耐┑卣f道：「傻孩子，你以樽约耗⒌昧怂幔柯阿姨的，⒘宋揖挖sox_，逃得越h越好。」　　o抬手u@上取下一枝t珊瑚，握在掌中。只格格一脆，再_手r，整枝珊瑚已化榉勰。@珊瑚乃海中品，杂忤F石，她能徒手粉碎，@份功力著不俗。紫玫s毫不在意地笑道：「我以前做得比你好呢，可是成@幼印…好了，我R了你的功夫，快些⒘宋野伞！　　o收回手掌，「@N急著死，真的是不想活了幔俊…好漂亮的身子，不好好玩玩怎N行呢？」f著掀_蔽w的\帕，露出玫瑰仙子缺而又完美的玉w。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　o眉沉⒃谄GP身後，像奴婢一咏o她揉捏著肩膀。GP]著眼一硬樱忽然U道：「]想到我@四徒貉e，s是你最明……」　　o眉橙崧道：「徒嘿Y|平平，怎比得了晌姐和小妹m心慧|，@才^G呢？」　　GP冷笑道：「晚A不到二十q便技@江湖，ΨW得比我教得快，F在不^是l母狗；那v就不必f了，那N人不人鬼不鬼的模樱B母狗也不如。香h倒好，早早嫁了人，又早早成了寡D，被人弄瞎了狗玩，那三傻瓜哪能比得了你的f一――香h呢？怎N]恚俊　　o眉承Φ溃骸噶姐又嫁人了呢。」　　「哦？」GP一怔，「l要她？」　　o眉趁蜃煲恍Γ「父也JR的，是咱燕的朝重，金_甲金大④。」　　GP大是奇怪，「金_甲跟香h仇深似海，他又手握重啵要什N女人]有，香h怎N嫁o他？」　　「f碓L了呢。去年秋天，住在me的林姐突然蚜嗽小；噬袭r就命人把她活埋，娘娘窳讼怼Ａ姐早就不再接客，身只有太Om女，@孕训闹蹊E。」　　GP笑道：「香h被人上得最多，BHR都]少炙的拢那r候]有言校Mm反而大了肚子――莫非是有人去δ锬铮便把她也至耍俊　　o眉持道父深恨紫玫得，MT徒，只有小妹一]有做^婊子，r不r要I刺拙洌她]接^，只笑道：「林姐以前是^了的，入m後就]再服。她一人住在偏m，_是被人JM至恕５她r]敢f，直到大了肚子才m不下去。」　　竟然有人敢在me行Γ@量委不小，GP好奇地道：「是l@N大？」　　「林姐也不知道，她瞎了眼睛，只知道那人是男人，e的什N都不知道了。皇上了林姐性命，s不她把孩子生下怼Ｄ锬镒o著姐跟皇上越[越僵。一直拖到今年春天，太t\^}，f训氖男孩，皇上更生饬耍f要生小婊子玩玩也就T了，既然是男孩立刻就要打掉。」　　GP道：「@跟嫁人有什NPS？」　　o眉承Φ溃骸高@事不知怎N金大④知道了，硬著^皮f那孩子是他的。他跟林姐仇恨O深，那次入m，不知怎N遇上林姐，一rd起又至怂一次，]想到@N巧就林姐大了肚子。大④一直|征西，]上成家B子，f是男孩，有些尾坏茫才A明t皇上，想要回@鹤印！　　「要鹤右簿土T了，香h做了那N多年婊子，金_甲何必把了她娶回去，也不怕辱]了身份？」　　「林姐以前被弄成那幼樱皇上也不{她殄，娘娘就金大④f，要鹤涌梢裕但要把林姐明媒正娶，接回去夫人。金大④]k法，只好答。」　　GP沉默片刻，嘲笑道：「人家是母以子F，林婊子是母以子嫁。能上④夫人也是她的造化。」　　「可不是幔课x京r林姐的鹤M月，金大④笑得合不n嘴，Bеα姐也有了追智榉荨Ｋ渺了一目，林姐呻b眼都r了他，又受了那N多苦，如果看_了，未L不是一逗靡鼍呢。」　　GP冷笑不已，「好姻著不少。你跟她一殄，一楹螅哪女人能跟你比呢？」　　o眉U道：「我@妃子只是空名，其不^是娘娘的N身丫鬟T了。皇上o了我名份，只是我M心伺候娘娘。」　　「你伺候得真用心呢……娘娘成那幼樱也有你的功诎伞！　　o眉呈种敢唤。GP淡淡道：「你不做我也做。只是我不明白槭颤N是你？」　　o眉忱淅涞溃骸竿翰恢道父f什N呢。」　　GP若o其事地f：「她Σ黄鹞徒MT，@是上天o她的，不P你的事，也不P我的事。她欠晚A的手_、欠香h一p眼睛、欠我的就更多了……　　……可她欠你什N呢？」　　o眉吵聊半晌，p道：「她⒘瞬檀蟾纭！　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　紫玫俏色，寒道：「我喊一，保Cme都能到，你以樽约耗屈c功夫比得了我女幔课衲氵是快些走，不然等合胱咭沧卟涣恕！　　「娘娘息怒，」oK起手指，A住她的乳^平平提起，「想娘娘安o的法子有很多，但@me]人，奴婢倒想娘娘叫得有多呢。」　　肥T的乳球拉L，嫣t的乳尖被指尖捏得形，除了慕容，紫玫奈幢蝗魏文腥伺鲇|^身w，此刻竟然被一不男不女的淫物玩弄，不由玉容冰冷，美目生寒。o淡笑道：「娘娘的奶子好大呢，@N嫩的肌w，小心不要纹屏恕！　　o知道玫瑰仙子已成P凰典第九樱但武功再高，四肢被截也不^是一段任人宰割的美肉，她有恃o恐，一手托著乳根用力抓下。S的乳肉手而陷，乳球上部鼓起，得缀跻迸裂_怼ｌo左手握住乳根，右手w指N起，按著小巧的乳^用力向乳球中v去，微一用力，乳便即凹下，不H乳^陷入乳肉，B手指也被吞]了一指。乳房本就敏感，此刻|及乳腺，更是痛匦姆巍Ｗ厦狄Ьo牙P，疼得眉角微微跳印　　白的乳球彷繁挥裰复檀，乳^被深深推入乳肉中，外面看不到一zt色。oN著手指在香的乳球人奶掏挖，笑道：「不知道把肉棒插到娘娘奶子e是什N滋味――咦？」　　o目光一跳，只玫瑰仙子小腹上突然浮F出一b滴血的P凰，舒展的P翼娜榍蛳戮一直伸到腹下，了半|帧Ｆ婀值氖枪饣如脂的小腹上看不出任何痕，@y身倒像是隔著肌w刺在了肌w之下。　　忽然紫玫汛揭，吟唱般l出一「杭昂――」，Z{先平後P，N音拖得很L，音K不大，但S著音{的抑Po只X心K象被人握住，用力掏出，胸中Dr空落落一片。她身帕σ惑，U些坐倒在地。　　被v得凹陷的乳球向外一，恢土嗽睿乳^微微上N，在沉甸甸的乳球上震不已。o]想到紫玫有反舻酿N地，被她突如其淼囊缓龋心神立告失守，若@一力道再上追郑恐怕就要I血觥　　紫玫]想到她武功如此不俗，自己十成功力的一喝，也未能使她受。o{息半晌，色才慢慢平汀Ｋ扶著u@狠狠盯著紫玫，忽然抬手朝她身上抓去。手指f出荡纾不由「哎呀」一珊簦小腿⊥础Ｋ忍痛低^看去，竟然是那l母犬口咬在腿上。　　o根本]有留意L晚AP在@下，比起磉@l手_只剩下半截的玩物不如一l雌犬有威{。她抬腿⑹去神智的L晚A踢到一，莘饬怂的穴道。L晚A身子妊觯一直垂在身下的乳房翻起，乳上赫然露出一b穿乳的肉洞，竟然是被人把乳房也_了苞。　　o好奇地挑起她的|w，朝乳洞忍腿ァｏL晚A痛的璧徒校就像一b受的小母狗般D虐Q。紫玫使排榆|郑嘴e叫道：「不要碰她！」　　o回眸一笑，扔下L晚A，抬掌朝紫玫i中拍去，浞饬怂的⊙ǎR了手腕微D，印向她腰g。紫玫秀P起，勉趿紫拢最後是被她c中章T穴，封了攘ΑＥc紫玫攘σ唤唬o才lX她的真K不像自己想像中那N充沛。她略一思忖，便即t然，晴雪未曾修便碛续P凰典的真猓想硎亲厦鞴Φ慕Y果了。　　她u@中取出紫玫光溜溜的肉w，放在案上一^p，一U道：「娘娘的身子真是美得o可f，]有了手_@N漂亮，又白又，好像一b玉瓶呢……」　　紫玫oo躺在案上，光滑的|轴奈瓷^四肢一油昝溃那具玲有致的玉w是如此完美，竟人X得其他女人的手_都@得多N。zI般滑的肌w看不到一zy，宛如充M汁液般M。　　o握住紫玫w柔的腰肢，⑺失去p腿的下we到眼前，仔欣p玫瑰仙子秘的美B。她的下wt白分明，Q常，柔美的花瓣@出少D成熟的Gt，嵌在白馥馥的玉股g，q如一件精@的g品，光彩Z目。　　紫玫又羞又怒，她早看出o心压硖ィs毫不在意，甚至X得能在哥哥的仇人手中Y束生命，未L不是件好事。可她]想到o的仇恨@N深，不但要取她性命，要拿自己的身w。　　o哂笑道：「好嫩的拢不知道插起硎颤N滋味。」　　]有任何A兆，一杂驳奈矬w便狠狠插入w取　　５３　　秘象被g器捅破般一⊥础Ｗ厦绍|收o，疼得玉容失色。她知道o故意不c自己的⊙ǎ就是想她哀叫的音，於是咬o牙P，死也一不。　　硬物在w染拖樱未的肉穴甚至o法容{手指的M入，此刻被o行插入，痛楚立刻木o密的花房U展_恚那N被人用物侵犯的羞u，使紫玫玉rtr白。由於乳房遮掩，紫玫o法看清她在拿什N淫玩自己，但能感X出那物wK不大，也不甚L，尖尖的彷芬浑b楔子。　　戳弄片刻，o才故作恍然地f道：「娘娘下乾著呢，@佑餐币欢ê芡础…」她拔出那物w，f到紫玫唇，笑道：「娘娘先舔舔，弄窳嗽俨寰筒煌戳四亍！　　那是一柄精@的匕首，不^手掌L短，n黑色的刀鞘由~皮u成，上面有\\的凹痕。@是o最珍的物品，年被慕容⒏敢母z在草原r，就是@柄不知何人z落的匕首挽救了她的生命。@十啄曛校它至少又救^o纱巍ｌo一直把它N身佩戴，只有@硬使她安心。　　紫玫凝著那柄匕首，美目彩BF，道：「@上面有七w石的。」　　o一怔，r在草原遇上一夥胡人，上面的石被他挖走，早已G失，B自己都快忘了。她冷笑道：「娘娘的眼力真好，能看出上面^石。可惜它都G了，不然插到娘娘卵e，磨起硪欢ê苁娣。」　　紫玫痛楚稍p，]目回道：「e面的匕首L三寸一分，一寸，脊厚三分，象牙楸，上面U著我的玫瑰印。它像一K不融化的冰，所以我叫它凝冰。」紫玫_眼睛凝著o，pU道：「好久不了。你是掌T的鹤影伞　　」　　她的音又p又柔，]有z毫攘Γ但落在o耳中，s像沸v的油滴R在心^，@疼得抽搐起怼Ｋ呆若木u地望著紫玫，不知道自己是羰切选　　「和匕首在一起的，有一厮。外面是一K青布包著，青布角上也C著一b玫瑰花苞，跟象牙柄上的一模一印！棺厦敌α诵Γ「我@幼樱有很多rg想以前的事呢。有r就想起在草原的r候，想那小男孩能不能活著走出去……　　……」　　自己早想到的，晴雪那r的衣服上，不也有同拥拿倒寤ò幔克f，那是她娘o她C的……oDy地恿雍担「是你放的包裹？」　　「可惜太匆忙了，]有找到。你的……」　　「是你救了我？」o]有回答，低道。　　紫玫u了u^，淡笑道：「你不必那酉搿Ｎ胰酉履包裹，K]有指望你能斓健２菰那N大，你又那N小，好像只有七q……你的身w了很多，@些年吃了很多苦吧？」　　o乾巴巴f道：「好。」　　「……那截木妒悄阋嗟陌桑魁夫人……」那根木洞秩缛送龋高及一人，夫人被穿在上面，必o生理，但紫玫是期待他手上能少一分罪孽。　　o乾地f道：「死了。」　　紫玫目光黯淡下恚良久才道：「y槟闶苛她夫人的zw，不至於使她暴苹囊啊！　　o忽然流下I恚「我娘的企w被他У袅耍只剩了一θ榉浚一Υ踢^字的乳房……」　　紫玫不知道她有@拥脑庥觯不禁心下湃弧８绺缒且荒_O是狠，m然未取她性命，sЯ怂的男根，了她的丹田。她小小年o就成了孤海F在成女人的幼樱又了一身邪的武功，她是靠仇恨活著帷…　　紫玫道：「你可以⒘宋楦改蟪稹Ｖ幌Ｍ你尊重我的身w。有，不要碰我的女海她r]有出生，c她爹爹做^的罪孽]有窒怠！　　o怔了片刻，然後抹乾I水，收起匕首，「@我留下了。」她⒇笆追湃阎校然後展_\帕，裹住紫玫赤裸的身w，⑺小心地放回u@中。　　o解_她的穴道，默默整理好一切，又L晚A抱回u@前的痔荷希最後低f道：「xx你。」fTD身x_。　　紫玫P在咫尺窄的u@中，眼前只有一K小小的石。她幽幽U了口猓被禁d在肉w中的`魂失望地陷入沉寂。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　o木然走出甬道，一路走出}m，走出神殿，走^幽石坊，一直走到湖畔，然後乘船出了星月湖，朝莽莽山林走去。她在山林中漫o目的的[，BG棘勾破了衣衫，白皙的肌w被出ll血痕也]有lX。　　暮色u重，在天地g一T上黑色，直到模糊了山林c天H的界。又是一朔日，夜空o星o月，那嘏的黑暗象潮水一泳碇她媚G的身w，彷芬⑺融入其中。o不知道自己走了多h，也不知道自己身在何。四周起伏的山n似乎都一模一樱P山B嶂，早已找不到r路。　　o疲倦地坐在一株大湎拢屈膝抱在肩g。很久她都]有@臃潘恋叵地而坐了，因榇值Z的山石使肌w得粗糙，影r的手感。她比任何一女人都更樾⌒牡睾亲o自己的肉w，r刻都⑺保持在最T人的B。因槟鞘撬唯一的Y本。它樽约Q砹穗y得的武功，延m了她早就Y束的生命。同r也砹挡槐M的屈辱。　　凸凹不平的山石在臀g，提醒著她曾遭受^的羞辱。射入w鹊木液彷范舅，氖身o柳Q歧的那一天起，心底的仇恨就被@N毒所滋B。射入w鹊木液越多，仇恨就越邪海最後象妖F一优蛎起恚最K吞]了一切。　　她垂首枕在膝上，VV望著地上的沙[。每次出uH人，她都ψ约赫f：那是上n注定的交Q，用父母、妹妹、娘、阿姨，Q取慕容和他的妻子、母H、女骸…可最K她才lF，挽救了她生命的，是慕容最鄣钠拮樱蛔约鹤钚鄣模是慕容的女骸６能自己偷某鹑酥皇Ｏ履饺蔟。榱怂一l性命，s付出那N多H人的肉w和`魂，可笑的是，自己至今]有^慕容的影子……　　自己像出u肉w一雍o廉u地出u自己的H人，Y果s什N都]有Q到。　　一是疼得流I，一主油χ屁股被人白白至艘淮斡忠淮危真是世上最下v、最愚蠢的婊子！o手指抖著握o匕首，死死在抽痛的心口。　　一b剀的手掌pp放在肩^，晴雪柔道：「哥哥，你怎N走到@e砹耍俊　　o像溺水的人抓到了一根稻草，扭身抱住晴雪的腰肢，只f了句，「我要回家……」便放痛哭起怼　　晴雪ё∷抽拥南慵纾慢慢坐下，手指卮娴厥崂碇她的L，p道：「好啊，哥哥家在哪e？晴雪跟哥哥一起回去。」　　o伏在她阎校哭泣道：「我不知道……」是出生r的安定，是郡的V宏停皇蔷湃A山的凌L堂，是流音溪畔的o舍……那些都不是她的家。　　「哥哥喜g哪e，晴雪就跟哥哥去哪e。」　　o猛然抬起^，M是I地叫道：「你槭颤N要跟著我？你不知道我每次帜愣枷胫蟪幔课野涯惝成母狗、v……我只是在玩你幔俊　　晴雪秀美的眼眸像夜星一娱W亮，平o地f道：「晴雪就是哥哥的小母狗，小v，哥哥怎N玩我都可以。」　　o用力推_她，大吼道：「你不知道我是混蛋幔课以诒诚镅e婊子，撅著屁股男人郑晃⒘烁我一起L大的妹妹，剖_她的身w；我出u娘，⑺父，投靠到仇人T下；我欺_了阿姨，把她一家做成艋\，我至素藏玻至四悖至四阃馄拧…你槭颤N要跟著我@不男不女，v透了的妖怪？」　　晴雪走近，蜒e掏出一l白的z帕，pp抹去她上的I痕。o上的I水越抹越多，忽然抓住晴雪的手臂⑺推倒在地，尖叫道：「L_！」　　晴雪壬砉蜃在地上，oo凝著o，目光中又是z塾质切奶邸ＫP起皓腕，pp拔下簪子，趿恋男泱像瀑布般淌下，淹]了雪白的玉指。她_衣В夜色般Q的黑色mb募珙^滑下，露出粉雕玉琢的香|。她_p臂，白的w光像乳汁般在玉w上流溢，p道：「哥哥，把你的不高d都l在晴雪身上吧。」　　黑暗中，少女赤裸的胴w一g香滑的新雪，散l出M月的yx，狂y的天地g，只有那p眼睛o得彷芬怀乇趟，可以包容她的罪孽，洗去她的悲哀。崞剿心底的痕……o呆了片刻，突然抱住晴雪，D痛哭起怼　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　薄F四起，小舟漂在ok的水面上，彷吩陔中穿行般p盈。如花少女相矶P，在迷xF色中ooS舟h。　　「槭颤N喜g我？」o在玉人唇角pp一吻。　　晴雪]著眼，呵獍丬地f道：「人家是小母狗……」　　「槭颤N喜g我？」oJ真道。　　晴雪美目_一，她еo的一l手臂，p道：「世上只有一你。　　」　　o知道她有很多不快贰Ｎqr那玉雪般的小人，也S是她一生中最_心的r候了。o嶂她的粉a，f道：「我不再你不快贰！　　晴雪甜甜一笑，勾下玉M，⑺的手臂淼酶o了。　　「我δ愫玫摹！轨o重}道。　　晴雪起鼻子，「你B人家外婆都……」　　o笑著涸谒身上，「你外婆那N媚，我忍不住。」　　「哥哥，不要再欺我外婆好幔俊骨缪┬÷f道：「我外婆她……好可z的……」　　o俯下^，pp噬咬著她的粉i，「我知道了。」　　晴雪俏uult，忽然她想起了什N，「哎呀」一f道：「我忘了一件事：~公公你去丹悄亍！　　o心e打了突，「什N事？」　　晴雪面露不忍之色，q豫了一下才f道：「是夭夭找到了那|西，~公公想看看你的身w，探研梵仙子的手法。」　　o笑道：「不是把我剖_砜窗桑咳绻不小心弄牧耍哥哥拿什N疼你呢？」　　「不啦……」晴雪小心地看著她的色，「哥哥，那女孩好小，才十四……」　　o微微一笑，晴雪]有再f，只用手指在她胸前著圈子。o自然明白她的意思，她枕著M舟的薄F，淡淡道：「只能怨她命不好T……」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　走近丹牵就到~行南一冷笑，「你就是再十年，也休想成。」　　纫黄寂o，半晌一女子道：「o法昔日曾言……」　　~行南不耐┑卮嗨，「舍利之w千dy逢，v然你遇上，需百相，更得`心ow，待受胎Y，再以仙酒c化珠胎……哼，T事俱湟残韪F一甲子之功，M是易得？」　　那女子又道：「奴婢敢o法，如能得到舍利w的珠胎，是否能a奴婢「上加」的缺陷？」　　晴雪上原本M是甜蜜的笑意，到她的音Dr冷了，似乎茄e的女子O是憎骸ｌo出那女子正是GP，像是在~行南修某N功法的e健Ｂ到「珠胎」勺郑她心有所樱正要，s被晴雪拉著避到一旁。　　^了片刻，GP匆匆走出丹牵她色沉，眼中不rW^狠毒的光芒。o瞥她赏乳g竦谋M是淫液，似乎在丹且呀淫d勃l，可GPs把衣[缘较ド希裸著l白生生的大腿，z毫不忌他人的目光。　　~行南色本砭筒缓茫到o更差了追帧Ｋ指了指石榻，o解衣躺在上面，自己研碎一粒丸，一言不l地加上水，慢慢{和。晴雪一挽o衣解В一f道：「爹爹昨天砹信呢。」　　「哦？」~行南D了一下。　　「爹爹f，沐想留在下就在@e歇歇也好。f西麒麟神⒃傧蛭饕疲M入吐谷境取！　　「唔。」~行南有些奇怪，他怎N又P心起教e的事了。　　晴雪笑了一下，「爹爹跟我娘饽兀B也]有一。」她M量f得p，但心es沉甸甸的。@幼咏┫氯ィf一爹爹l起怒恚l也不知道後果如何。　　f到紫玫，~行南神情睾土嗽S多，「你娘可好？」　　「好。昨天有些腹痛，o妃揉了揉也]有大K。」晴雪f著拿起衣衫，扶著o躺在榻上。　　~行南P躇了一下，「夭夭挑中的那女子多大年o？手_如何？」既然要剖腹取，自然是活不成了，如果能把她的四肢植到紫玫身上，也了了自己一缎氖隆　　晴雪知道他想的什N，u了u^，「我娘不要的。」　　~行南U了口猓用毛巾蘸了液在o腹上慢慢抹拭。^了一海他忽然冷笑道：「沮渠展P那\d上次登T，莫f老夫再不行t，就算行t又怎救他。」　　晴雪oo著，娘H一生以獗撑眩沮渠展P就是其中一。他O下圈套，⒛镉HT到洛，r用自己{迫娘H的就是他。而嗄镉H手臂的t是GP。　　「他上了鹤樱那白V胎e受了淫毒，三焦不R，就算能L大也是U人。要治好原本也不甚y，可笑的是那ρ僧淫尼心肝的鹤樱s不是他的N，哈哈哈！」~行南_研Φ溃骸该罨ó婊子太久，B孩子是l的都f不上恚她胎中Ф荆fyB子息，v人作孽多端，命中注定是要^後。f沮渠o鹤尤⒘朔肯D，正落得一隹眨　　　o@才明白娘走r楹卧獾侥前阋辱，原菏野N。那她回去後……腹上的麻木感uuU散，oy心神在浮沉中uu消散。　　~行南伸出少了筛手指的右手按在o腹龋沿著j心摸索梵雪芍行刀的微妙之。晴雪o地看著~行南的指尖，生怕他藉C了o。~行南ψ厦的概呵o有加，os憎之O，尤其知道@不男不女的妖物玷污了晴雪之後，更是怒獠l。若非晴雪婉言哀求，早⒋耸赂嬷了慕容。　　~行南面色越碓侥重，他摸索良久，_手指，U道：「奇思妙想，然天成，好tg好tg，~某自U不如……」　　晴雪B忙擦去o身上的n，一等她慢慢醒D，一好奇地f道：「那人tg有那N高幔咳~不也能截肢植手，有偷天Q日的本I幔吭觞N就不及那人呢？」　　~行南q自U不已，「方寸之g入微毫，@p妙手堪Q通神。你有所不知，此二物俱c丹田相接，彼此s芪挤置鳎如此手段，老夫甘拜下L！」　　他一生心tg，在星月湖寂寞多年，此r通^o的身wR到那名t者的高明，惺惺相惜之N，Dr大起知己之心，只恨oc那p妙手相R，未免抱憾。　　他不知道，那名t者此r就在他_下二十丈的深，正一遍又一遍切著自己的}象，玉容露出@欲^的神情。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　梵雪芍在黑暗中o地淌著眼I，眼I流乾了，她木然著眼睛，VV望著室D清的珠x。w鹊幕真散使她o力抵抗地m的寒意，|w就像身下的石榻一颖冷。　　o⒁青布包裹放在榻上，pp拉住梵雪芍的玉腕。流水的淙淙使地m愈l寂o，梵雪芍低低f道：「你要我一直在@e住下去幔俊　　o神情莫y地W著眼睛，又拿起她另一b手腕。良久，她_手指，斟了一碗清水，⒁恍∑炕疑的末融在水中，喂梵雪芍喝下。到了@地步，梵雪芍已不再暝，她pp咳了陕，用指尖抹去唇上的水E。　　「不。」o嫣t的唇角忽然露出一真吹男θ荩「孩阂送娘x_@e。」　　o解_包裹，难e面拿出早就浜玫囊挛铩４┮虑埃她俯下身子，在梵雪芍高的香乳上俨蔚挠H吻了一下，又把N在她光的小腹上，像是Ae面的息般，久久不x_。最後她抬^展一笑，扶起梵雪芍柔的身w，⒁C衣披在她曼妙的玉w上。　　二十天恚梵雪芍第一次穿上衣物蔽w，s]有z毫的喜，她空洞地著眼睛，木然任o[炎约旱纳眢w。穿好C衣，oе她的腰肢放在阎校托起她的w足，@地套上C。束上衣r，她的幼饔lp柔，彷肥桥略诎拙c上留下指痕般小心。穿好衣衫，o出粉盒，先抹去梵雪芍上的I痕，然後薄薄敷了一酉惴郏接著用wP勾勒眉，睫毛。她取出一支t{花淬制的花棒，在x母n白的唇瓣T上一与僦。梵雪芍因悲痛而失色的玉，在她手下一ccòl出原淼墓獠剩然而她眼中的哀sz毫未p。　　o挽起梵雪芍的L，陌裹e拿出一柄象牙小梳梳理整R，仔P好，然後用一枝玉簪e在X後。最後用小指蘸了一c胭脂，在她眉心pp一c。　　o久久端著面前光彩照人的美D，秀眸中透出o限的依俸途炷健＝K於她站起身恚蜒e取出一柄小小的匕首，放入包裹一惆好，有些苦地f道：「孩荷磉只剩下@……哦，那本《房心星a》孩罕鞠掉，可最後「蚌珠璞玉」一孩阂恢辈唤猓就Я恚Y果G了。其他|西，都埋在流音溪旁的山林中了。@柄匕首就o娘吧。」　　o整理好包裹，提在手中，一手扶起梵雪芍，x_那gMI水的石室，朝黑暗的另一端走去。　　５４　　地m很L，o]有夭夭那幼R路的天份，只能努力大眼睛，辨e她曾ё约鹤哌^的路健ｈ笱┥肿叩煤苈，L久的囚禁和折磨使她@得有些弱，不rpp咳嗽。　　穿^U的m殿，在黑暗中大s走了半r辰，面前出F一道石T。c地m其他建B相比，@座石T@然是新制的。沉重的石T推_，久`的光出F在梵雪芍面前。　　「真的要我走幔俊瓜下的山nko比，梵雪芍的眼神sq如灰a。　　o淡笑道：「孩阂呀把那件|西o了娘，然要送娘x_，娘在外面替孩赫湛础！　　梵雪芍唇角抖起恚忽然P掌打在o上，哭泣道：「你@畜牲，槭颤N要@N做？」　　N在o上映出一抹善G的t色，她_口，音象L一虞p，「娘，孩Σ黄鹉恪o能不能蟪穑孩航裆今世都x不_星月湖了。我欠了娘那N多，今生o法蟠穑只好求娘再秃阂淮危孩砩一氵o娘……」　　梵雪芍一手嶂小腹，伏在山壁上碌推。o柔道：「孩阂呀o法自拔，可我家的血}不能因我而^。娘F在蚜撕旱难肉，o是男是女，都求娘保留孩哼@一c骨血。」　　梵雪芍自幼修行佛法，U心空明，不染埃m，但os像是她三生三世的冤家，牟菰相救_始，到、改造身w……自己S著她越陷越深，直到被她用自己H手植入的F根Z去操，最後焉狭怂的孩子……她早有A\要自己受孕，不zN力地利用自己的肉w，甚至要樗B育後代。　　「我不……我不……」梵雪芍z泣道，她不敢想像自己挺著被x子弄大的肚子走在街^，是N什N拥男u。　　o尼崦ё¤笱┥值难肢，手掌厝岬胤旁谒的小腹上，N在她耳f：「星月湖@N污幔不是她待的地方。我不求娘教她武功，也不求她知道自己的身世，只求她能高高ddL大，ono]……」　　梵雪芍拚命u著^，珠I然而落。　　「娘，替孩荷下她好幔俊轨o最後一次砭o梵雪芍，p道：「@世上只有你和她是乾Q的……」　　石TD樱一沉的撞袈之後。山野Dr一片寂然。天地g似乎只剩下梵雪芍孤零零一人，她再o力支紊眢w，腿一，伏在山石上M情哭泣起怼　　平坦的小腹一o睿但她知道，一粒不播下的N子正吸食著自己的血肉，在w蕊w速成L。^不了多久，腹部便隆起，腰身得臃[，B走路都有困y。十月後，修行的她，就生下一]有父H的孩子。　　「回南海去，到一o人的荒u上……」梵雪芍嶂小腹，心^又是痛恨又是委屈，有挡槐M的心。　　「^自在菩_，行深般若波_密多r，照五N俱空，度一切苦厄……」一柔和的音在耳起，念的是梵文《摩X般若波_密多心》。　　梵雪芍愕然抬首，只不h站著一白衣女尼，她^戴尼帽，w若凝脂，p目光彩澄然。「阿佗佛，」那女子稽首行Y，匮缘溃骸甘┲M腹n苦，可否由尼代榻饷？」　　「雪峰！」梵雪芍p目中透出o比的@喜，站起身怼ｋm然多年未，她是一眼J出了自己的知交好友，在江湖中失十N年的雪峰神尼，「我找了你好久，你怎N在……」　　「尼也ち耸┲髟S久，缀跆け槟虾＃]想到在@e遇上，你我前世有呢。」雪峰神尼喟然U道。　　梵雪芍伸出的手指一僵，心底升起一股不祥的A感。雪峰神尼的b束一如日，言Ze止也o半分不妥，然而她沐浴在落日下的身影，s有Nf不出的……　　雪峰神尼似乎]有看出梵雪芍的樱片m不起地步行怼５梵雪芍s看出她的腰身o意中pp扭樱那姿B在她身上@得如此……淫！　　梵雪芍已恢土宋宄晒αΓ即朝後退去，c雪峰神尼拉_距x。雪峰神尼仍是面微笑，不o不慢地~著步子，娜莸溃骸付嗄晡匆，雪芍L采q偻昔――B跟人通ΧW了，看你被插的浪樱B佛祖也心幽亍！　　梵雪芍玉一t，旋即得K白，原硭一直都在暗中Q自己的hB――「你究竟是l？」　　「尼法雪峰，不^……」雪峰神尼微微一笑，「投入星月湖後，我又有了名字，叫GP。」f著她雪白的僧衣中透出一DG的t光。　　梵雪芍n天而起，_尖在石壁上一c，身形已拔高嫡伞ＪN年前，自己^GP便略d一I，此r她身Ft光，@然是P凰典又有精M，突破了困纤多年的第七印Ｗ约罕磺舳嗳眨武功恢瓦不及半担此消彼L下，fyc她相抗。　　GP腰肢一Q，「嗡」的一金石震，p在腰中的日月^W般]出，o的索赤t流溢，Ｆ燃艺獾脑螺彷芬l毒蛇，狠狠咬在梵雪芍肩^。　　半空中爆起一FDG的血花，梵雪芍袖衫M碎。左臂被hJ如刀的^R根啵嘀掉在m土之中。梵雪芍]想到她甫一下手便如此狠毒，⊥聪骂DrDK叫，不足五成的迦_真饨吡ΡＷ⌒拿}未受重，再o力它。GP右手微旋，月疾挑而起，`蛇般p在梵雪芍i中，Dr勒住了她的K叫，接著翻腕⑺拽下地怼　　梵雪芍玉容K淡，存的右手挽著i中的索，Dy地咯著血。她左肩r血狂ィ碎衣下露出大半b雪的香乳，被r血染得通t。GP步走到身浴血的梵雪芍身旁，一_pp踏在她柔的小腹上，柔道：「多年不，雪芍未⑴f就急著走幔糠判模我可是最照孕D了呢……」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　暴雨r至，湖水c天水相接，⒄星月湖浸在一片汪洋之中。o翠袖M瘢W角一|秀N在玉a上，不r滴著雨珠，身後的花浔槐┯甏菡郏掉了M地的零花碎~。　　晴雪投子笑道：「哥哥，你了呢。」　　o凝神望著棋P，竟然是一l大中腹被困，m然差著十资郑但生C已^，此局再o力回天。沉吟良久，o唇角忽然露出一z笑意，胸有成竹地拈起一枚黑棋，c在P上。　　棋葜链耍只能⒋簖留作劫材，死中求存，她@一著小尖c在白子的棋筋，m然巧妙，但棋形已定式，落一子獗憔o上一口，v然是平常棋力也不τ姓`，何r晴雪？　　後砬缪┡c~行南瓦^@P棋，走到大被困r，~行南便嘌院谄逯斜P告，^oC。晴雪依幼叱鲂〖庖皇郑~行南哂道：「困FqY，徒落下乘。　　」晴雪笑而不言，走出黑棋接下淼字，果然是大安然成活，白棋崩，就此投子J。~行南盯著黑棋半天]回^神恚最後一把掀了棋P。　　晴雪笑道：「哥哥不想_劫幔俊拐f著左手挽住衣袖，右手食中二指拈起白子。手指f出，便被o踝。晴雪妙目A瞪，眼看著o落子如w，黑棋一B行了三步，白棋棋筋生生拔掉，便破了角上的眼位，c白角。　　「你了呢。」o笑盈盈放下黑子。　　晴雪玉手e在半空，那枚白子拈在指g，P面已乾坤倒D，再]有白棋落子的N地。　　「你耍，」晴雪指著黑子f：「@e我下了，有@e，@e……」　　「@c我想要啊……」o抓住晴雪的w手，笑道：「f，你把它都o哥哥了。」　　晴雪嘴唇微微一樱忽然又停住了。　　o道：「咦？怎Nt了？」她握住晴雪的玉指，只X指尖冰觯B忙把她抱^恚柔道：「冷幔俊扇嗽u上散心，突遇暴雨，便y手在亭中奕罕堋＿@鲇晗碌O猛，m然有亭遮蔽，w的雨F是打窳艘路。她s都o心\功ow，只X@恿艿裢福倒有Ny得的平常w。　　晴雪N在o耳旁，小f道：「@幼酉缕澹像是哥哥……欺人家一印…」　　「你掰著屁股f，哥哥，再插深一c――是幔俊　　晴雪t著c了c^。o咬著晴雪小巧的唇瓣，呢道：「不意跟哥哥@酉缕迥兀俊　　晴雪受逼不^，婉Df道：「意……」　　o握住她的香肩，C容f道：「不意嫁o我？」　　晴雪一愕，水汪汪的美目波光流D，有些y以置信地道：「哥哥，你要娶我幔俊　　oJ真答道：「是的。我要娶你。」　　「我……我跟爹爹……生^孩子……」晴雪眼圈lt，道：「人家……做哥哥的小母狗就蛄恕…」　　「我是不男不女的怪物，做^婊子，你嫌我v幔俊　　「不不。」晴雪B忙u^。　　o⑺碓蜒e，「我都一幽亍Ｒ郧暗氖掠惺颤NPS？我娶你，把你妻子，只要我在一起快活就好。」她低笑一，「f不定我能一K航o孩子j奶呢。」　　晴雪破啼樾Γ在o背上打了一拳。oе她水一尤犴的绍|，心e不期然想起另一阎自己骨肉的妻子。　　夭夭色n白，正抱著枕^沉沉入睡。她下w赤裸，股g包著布，赏缺灰lM蔚么箝_，以免|及口。o在她身旁坐了片刻，她p乳隆起，已有正常女子大小，透^衣，能看到呻b小小的乳^，像花苞一吁r嫩。　　夭夭的身材比晴雪略@修L，一p玉腿又直又白，人忍不住г蜒e摩挲把玩。「姐姐……」夭夭朦V_星眸。　　o指尖c在她唇上，微笑道：「好好歇息，等好了，姐姐再陪你玩。」　　夭夭呼吸急促起恚道：「先秩思裔崦妗…」　　「小淫D，碰牧司筒缓猛媪四亍！轨o按住她的睡穴，pp用力。夭夭]上眼，上t潮u褪，不多r便l出香甜的酣。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　星月湖太玄殿~柱上曾有闪写笞，f是立派宗玄妙子H手刻成：　　天一一一生二二生三三生f物　　人法地地法天天法道道法自然　　星月湖自玄妙子於周赧王三年入居以恚至今已垂千年。教鹊燃森溃以m主橹磷穑合於太一；其下樽笥沂拐撸合於x；再次槿o法，天地人之象。@是教茸钭鸪绲穆眨往昔星月湖O盛之r，@六Q介於人仙之g，尊so比。　　再往下是麟、P、、@四神。四神⒁远十八宿橐恚各溟T庭，hr西麒麟神⒃M跨^域，⑽饔蛉十六M导{入麾下。神⒅下分e是五行L老、六合供奉、七星使者，往後才是散居各地的行主、香主，控制著大小蛋。即使九Aε蛇@勇威@赫的大派，在星月湖眼e也H是一名香主的傧隆　　星月湖俚兰乙幻}，v代m主都心修真，^不以妻女槔邸Ｔ偬m心慧|，美G^的女子在教戎凰闶切的器具，毫o地位可言。S是千年流毒所e，百N年前，星月湖突起∽。一末等淫奴`犀彩P，不知如何修成了教让芫怼而P凰典》，於太_m主座前接B⑹七位高手，居然安然逸去。星月湖o荡吻踩俗㈧`犀彩P，反被她⒋M。`犀彩P六年gvM天下，甚至以一己之力挑四神，q如L卷，Y果P晌簧K死，西妖麟、|媚晌簧⒏髯赃h赴域，音俱o。直到她⑷胄窃潞，血染}m，最後太_m主放下帻石c之同w於M，才N匿E。　　此一役，星月湖元獯，七星使者以上所N不^三五人，四神⒕痛丝摇]想到凳年後又出了一女子，眉。她本是教外淫奴，心e]十N年，竟然做到了m主的位置。政後，她立即大_⒔洌除三o法外，星月湖精英竟是橹一空。　　慕容陶啾後，教仍饴杂谢停但他打破v代m主禁令，踏足江湖之外，教雀呤执蠖嚯S之x_K南。因此到了慕容晴雪手e，星月湖o法尚全，四神⒌故切略隽四湘的GP、北的沮渠展P，五行L老只有擅，再往下就付之I如了。　　H次於m主的使者自L野失以恚空缺已近四十年，人缀跬了教冗有左右使者一。l都]想到，慕容晴雪突然下令，x升了晌皇拐摺　　x右使殛，新x的右使K非教荣Y格最老的o法~行南，也不是功高名重的朝太沐鳎竟然是小公主最不喜g小人妖夭夭。　　但夭夭mf]有慕容的姓氏，K究也是前任m主的骨血，x升使者也算不得意外。而位次更高於她的左使居然是一入mH翟碌囊奴，就令人大感意外了。　　囊奴到星月使者，就好比是街^乞丐一夜之g成了朝宰相，NN猜y不而走，有人f那女子是前m主的新，有人f她c小公主和夭夭一樱同是慕容氏的骨血，有人猜y她是昔日h走|海的媚神⒅後，新近重返神教，背後有著偌大的萘Α　　o仍像往常那由罹m中，Ρ翅岬姆NN餮院敛辉谝猓她只P心什Nr候能到慕容。　　o]有再碰^佛奴。有r她去图o眉痴疹紫玫，陪喊闩P在@中的紫玫f解。o眉@美貌少女印象O好，每次o矶己笑相迎。而紫玫每次到o，s是A起娥眉，一的不耐。　　@天紫玫藉故支_姐，劈^道：「你怎N不走？」　　o\笑道：「@e是我的家啊。」　　紫玫瞪大眼睛，「你是男人啊，f一走漏L，]有人救得了你！」　　o垂^想了半晌，忽然蜗ス蛳拢J真f道：「阿姨，我想求你件事。」　　紫玫板著f：「我什N都筒涣四恪Ｈ绻想窀妫很危黑s快x_星月湖，不要再想蟪鹆恕！　　ou了u^，「不。我是想求阿姨把晴雪S配o我。」　　紫玫愣了一下，努力抬起柔i，「你才f什N？」　　「我f，我想求阿姨，把晴雪S配o我。」　　「去死。」紫玫乾脆地答道，躺回@乳]上眼不再理她。　　o放Z{，「我是J真的。」　　「我也是J真的。」紫玫唇角露出一z嘲S的笑意，「我慕容家的女人身子都不是自己的。晴晴o她爹爹生了孩子，才好不容易得了自由身。」　　o固痰卣f：「阿姨，你答幔俊　　紫玫獾溃骸改阋槲晴晴是三q的孩子幔克就算要嫁人，也是嫁一男人！你要不怕死，自己跟她f好了。」　　「晴雪已答了。」　　紫玫_眼睛，奇怪地看著o，不知道是自己e了，是她了。　　「我f，晴雪已答了。我想再告V阿姨一。」　　紫玫色沉了下去，一字一句f道：「我^不女杭藿o你@右不男不女的怪物。」　　「阿姨，我喜g她。她也喜g我。」　　「L_。」紫玫qt了，P道：「三姐，晴雪到@e怼！　　「是的。」　　「是的。」　　「是的……」δ赣H所有的疑，晴雪都@踊卮稹　　「娘，晴晴不想惹你生狻！骨缪┹p道：「但晴雪真的不能]有哥哥……　　……」　　「哥哥？她哪一c像男人？」紫玫憎旱仄沉遂o一眼，「她甚至不能算一人！你真的是想嫁o@N怪物，跟她^一子幔俊　　「是的。」晴雪oo答道。　　紫玫怔了半天，最後疲v地合上眼，o力地f道：「@件事是你爹爹定Z吧。」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　o笑容有些僵硬，她知道紫玫肯定不p易同意，但]想到她@N不留情面。晴雪s@得很_心，一直在偷偷地笑。o撇了撇嘴，「笑什N？看到我被R很高d幔俊　　「不是啊。」晴雪抱住她的手臂，「哥哥肯跟娘f，晴雪真的很_心。你好大，不怕我娘知道了告V爹爹幔俊　　「怕什N？大不了我把你拐走，hhu到山e，能生孩子肯定能u好rX。」oU了口猓「我是想名正言地娶了你，免得你委屈。」　　「好傻的哥哥……」星月湖]有人v^世俗Y法，晴雪以前也只X那些碎沼馗得可笑，此刻才感受到Y法背後的f重和J真，她P起，f道：「xx你，哥哥。」　　o沉吟道：「要不我去洛向你爹爹面求H……」　　「不要！」晴雪了一跳。　　o她得都白了，不由一笑，「我然不的。唉，可惜你娘不答。」　　「其我娘心最了。我猜她已答了，娘只是提醒f――有我爹爹。　　」晴雪在T前停下_步，深情地望著o，「有]有父母之命晴雪都不在乎，只要哥哥有@份心意，晴雪就很_心了。」　　o碇她的腰肢，推_玉T。只一窈窕的身影跪在榻上，正低^看著什N。o捏了捏晴雪的手腕，她留在原，自己悄悄走近。　　夭夭的t裙、C都扔在一，下w光溜溜跪坐在榻上，膝g放著一面yR，她正分_腿，用指尖小心地_秘，J真羞的每一。夭夭^的女子性器不其担但@一c不同，它完全凫蹲约海是自己肉w的一部分。　　~行南的手段果然了得，那只性器c夭夭下接合得天衣op，就像她生砭陀幸话恪Ｎㄒ坏牟蛔阒就是oo法象o一涌s入腹中，不得不挑出一截。好在夭夭o生得小巧，未勃起r，翻_包皮的^，就像一tt的小肉粒卡在花瓣g，比一般女子的花蒂更rG醒目。　　「你也砜础！轨o叫砬缪，⒇藏脖г阎校曲膝支著她的粉臀，把她一l腿架在肩上，羞完全暴露出怼　　晴雪有些不敢相信她身上真的有了女人的器官，N著手指在花瓣上pp碰了碰。夭夭哼一，墒株著玉O力分_，好她和姐姐看得更清楚。　　柔的花瓣成A形睿能看到tG的嫩肉一著玉舻撞康拿垩ā　　oe膝⒇藏驳南麦w抬得更高，指尖c著滑的蜜肉，⑷庋ǚ珠_一。晴雪扶著夭夭的膝，e目朝她股g望去，笑道：「姐姐是女呢。」　　「在哪e在哪e？」夭夭吃力地勾起^，想看清自己珍F的女膜。　　「呶。」晴雪e起yR，只杉t的嫩花g，著一的肉孔，肉孔深嵌著一c[[的\白，宛如柔弱的花蕊。　　「@就是人家的女膜哎……」夭夭著粉腿，鄄会手地在yR上崦著，忽然P起，d^地f道：「姐姐，夭夭有女膜了，你快斫o人家_苞吧！」　　「不行。」ou了u螓首。　　「啊？」夭夭失望地垮下小，「槭颤N？」　　o一粒粒解著她的衣o，「女人的第一次，要在新婚之夜在洞房交o丈夫，」她崦著夭夭光的|w，柔道：「姐姐要在娶夭夭那天，在夭夭身子下面|K白布，再o夭夭_苞……你爹娘都知道，你的第一次是o了姐姐。」　　夭夭_始返乎乎，到最後一句差c]得^去，「好姐姐，千f不要我爹爹知道！」　　o笑道：「怕他打你幔俊　　「他……他炙镭藏驳摹…」想起爹爹那根b可怖的巨，夭夭不由打了寒噤，悄悄合上p腿。　　「你的爹爹有那N可怕幔俊　　姐妹z同rc^，俏都得oo的。o失笑道：「好了好了，我真的相信了。夭夭_腿，妹妹把你的小肉棒H出怼！　　晴雪俯下身子，⒛请b小小的^含在唇g，厝岬靥蝮轮。o⒇藏财椒砰缴希走到晴雪身後，抓住她的衣I朝下一扯，只赖暮谏mb一褪到底，露出一段雪滑的玉w。o撩起薄裙，⑴q的F根狠狠插在晴雪啬的肉穴龋@才慢l斯理地衣解А　　晴雪牡u佑裢危用嫩穴套弄著杂驳墨F根，夭夭的小肉棒在她唇guu勃起，子的玉糁猩l著一股岬庀。o⑶缪╇p手在她背後握好，一手按著她的^B，她H吻夭夭的下w，一挺酉赂梗种晴雪白Q的美臀。　　o{笑道：「公主束手就擒了呢，@N。」　　「我和姐姐都是哥哥的俘，」晴雪柔道：「我的身子和一切，都是哥哥的。」　　５５　　呻b其白如雪的粉臀N在半空，被一柄翠玉UB橐惑w。晴雪c夭夭四手相握，上身仰起，雪乳高，殷t的乳尖一跳一跳，晃得人眼花y。w柔的腰肢玉h般下，撅著粉嫩的小屁股不住撞簟呻b雪球似的A臀r_r合，t嫩的菊洞宛如啥潆r菊bb相Γ彷呻btG的小嘴，柔美多姿地吞吐著光滑的翠玉U。　　夭夭L披在肩^，朦V的美目半半]，香舌舔著t唇，媚眼如z地哼著。不知她用了什N物手段，短短月，乳房便膨当叮co已相差o祝@娱L下去，v然不及紫玫的肥T，也能c梵雪芍相媲美。w速生L的乳肉尉o了皮w，使乳球@得分外M。o恣意揉弄著夭夭的乳球，⑺挑逗得r而媚叫，r而痛呼。　　「好}的小母狗。」o被她的媚B挑起挑起j火，捋住她的秀挽在手上，挺起下腹，F根放在她唇旁。　　「姐姐的味道真好……」夭夭纱著_小嘴，⒛歉散l著野F庀⒌年具含在口中。她享受般]著眼，善G欲滴的唇瓣裹o棒身，滑的舌尖熟地挑弄著^。　　o俯身抱住夭夭A的臀球，向膳苑珠_。只雪嫩的臀肉光滑如脂，中g一截光的翠玉木崭毓P直伸出，又入前方那只美臀的臀p中。姐妹z年o只差了一月，夭夭早a，算缀跏峭r受胎。呻b白生生的小屁股都是晶如玉，相比之下，晴雪更多一分天然的柔美，而夭夭t多了一分媚G。o越看越郏抬手在晴雪臀上pp一拍。　　不待吩咐，晴雪便抬手分_雪臀，⒉逯翠玉U的肛洞出恚op玩。　　晴雪m然L在星月湖，但受母H教d，e止f重，O少做出@右的幼鳎此r主雨_屁股，o不禁心^一，口道：「好乖哦。你怎N知道我想看呢？」　　晴雪含羞道：「哥哥就喜g看晴雪的……屁眼骸…」　　「有呢？」　　「有……那e……」　　「@e幔俊轨ow手伸到晴雪股g，抹著丹蔻玉指]入花瓣，在的穴口容pp戳弄，「有幔俊　　晴雪回^^恚「有人家的嘴巴……乳房……」　　o手指p柔地彷钒卧谇缪┬念^，「你身上的一切我都喜g。哥哥喜g晴雪整人。」　　晴雪咬著唇瓣，美目水光W樱赡鄣幕ǚ吭谒指下悄然`_，蜜汁撵o指尖滴下，淌在雪白的大腿上。　　四目交投g，身下忽然一o，夭夭小嘴更u力地吸吮著F根，o失笑道：「小母狗吃醋了呢，恚姐姐好好疼你的小屁眼骸…」　　夭夭伏在榻上，撅起雪臀，o谋翅岵迦搿Ｇ缪┭雠P在扇松硐拢p腿_，秘χ夭夭的小口，自己е姐姐的腰肢，仰起，⑺的小肉棒含在口中。三人交B在一起，o涸谪藏脖成种她的屁眼海一手把玩著她的乳房，一手е晴雪一p玉腿；夭夭被A在中g，一撅著屁股好姐姐ε，一低^舔弄著公主的玉簦磺缪╇p腿P起，那柄翠玉U插在肛中，斜斜挑在粉嫩的臀pg，她眼睛正χ姐姐被哥哥猛值钠ㄑ海嘴e噙著她玉似的小肉棒。　　夭夭的小肉棒越碓接玻不多r便一如注。晴雪挺起雪乳，用香的乳肉抹去那些蛋清似的精液，然後P起^，一用乳房揉弄夭夭的肉棒，一伸出舌尖，慕憬闳獍舾部_始，沿著她新植的玉簦舔到被插得l岬木崭厣希接著掠^o怒q的F根，H吻著她的G丸、花瓣、菊肛……　　夭夭休B半月，菊洞愈迷人，o有心她多快活状危插到她G精未T手。]^多久，夭夭珊粢宦，又一次在晴雪乳gl出怼　　o笑道：「小母狗，姐姐今天要把你乾Q……」　　夭夭不得再H吻晴雪，她抱著被值冒lo的屁股，O力迎合著o的抽送，浪叫道：「姐姐，好姐姐，再插深一c……小母狗的屁眼骸…」　　赤t的F根在肛洞中捅弄得o比，o股g磨擦著晴雪的俏，F根直M直出，B肉都挺入其中，⒇藏残∏傻钠ㄑ值氐追_。　　浪叫中，夭夭的音忽然一窒，玉奇怪地t了起怼ｌoD^她的俏，道：「怎N了？」　　夭夭不好意思地小道：「姐姐插得太深……人家想尿尿……」　　晴雪「溧汀挂宦笑了出恚o也笑道：「你尿啊。」　　「不行……公主在下面……」　　晴雪在她^上H了H，f道：「]PS的，姐姐就尿在晴雪身上好了。」　　夭夭t著憋了半天，一滴尿也]有D出怼ｌo用力一挺下腹，狠狠插M她菊肛e，笑道：「姐姐湍D出怼！　　一B捅了迪拢那根o若子的小肉棒，K於D出一滴清亮的水珠。o插得愈l用力，S著F根在c道的挺樱夭夭股g白嫩的小肉棒一一地尿了起怼Ｄ蛞涸谇缪┤涎e越聚越多，最後著玲的玉wvM淌下。　　起初的擂芜^後，夭夭尿液撒得越碓娇欤她N著屁股，被o值谩高走籽窖健菇不停。o彷芬碎她的屁眼阂话悖小腹撞在她的粉臀上，得啪啪作。]等尿液流M，那根小肉棒忽然一，伴著尿液射起精怼　　g笑中，o托起晴雪的玉w，c姐妹zK^而P，ooПг谝黄穑三θ榉砘啬ゲ粒肌wg]有一z空隙，滑的乳球在身前LL去，再分不清彼此。她的身子都被精淫液打瘢雪滑的肢wmp在一起，散l出妖媚的淫光。　　晴雪和夭夭番奉迎，竭力伺奉著o的F根。F根愈l赤t，棒身乍起密如蛛W的血管，е庵氐囊矮F庀⒑莺萃比肭缪┫丬的蜜穴取Ｇ缪┟靥蜜液泉ィ宛如一朵多汁的牡丹，被F根肆意摧折。　　F根在w让腿灰幻，晴雪努力挺起下腹，道：「哥哥，射在晴雪e面……」　　o吻住她的唇角，柔道：「先姐姐，後妹妹，下次哥哥再射在你e。　　」　　o抱起w如d的夭夭，分_她的p腿，⒛侵惶子的粜⌒_，然後那缪w劝纬鲫具，^\\入津口。夭夭朦V中X出樱口X不清地f道：「好姐姐……你要o人家_苞幔俊拐f著挺起簟　　「小心，不要弄破了……」oB忙按住她的腿根，筛中指拔_花瓣，⒕液射M她r嫩的玉取　　「流M去了呢。」晴雪笑著_手指。　　夭夭合上腿，著鼻子f道：「人家是女呢，姐姐就射到人家e面……　　」她捧著o的w手A在股g，道：「好姐姐，人家乖不乖？」　　「好乖呢。」　　夭夭M幸福地依偎在o肩^，拉著晴雪道：「我是不是最乖最的小母狗？」　　「不是。」夭夭愕然e目，只oJ真f道：「晴雪是我的Y妻子，你是我最鄣男℃。我要娶你姐妹。」　　夭夭在l怔，晴雪已拉著她的手放在o掌中，p道：「妾身每天都得光光的，等夫君R幸。」　　「好啊。」o托起夭夭的下巴，吻了吻她的t唇，「我的小妾呢？」　　夭夭不獾丶t了眼睛，「好姐姐，好姐姐，人家姐姐_苞一千次，一f次……永h都姐姐的小妾……」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　o]有使用N子`丹，夭夭s利地焉狭撕⒆印５谝淮I吐是在oo口交的r候，rl都]有料到她是蚜嗽校o以槭亲约旱墨F馕短大，心下H有歉意。待夭夭I吐不止，才lX有。o跟梵雪芍耳薰目染，也略通}象，一切之下才lF夭夭竟然是有喜了。　　~行南得大榈靡猓一改往日的倨傲，每日H斫o夭夭\}，⒅T般微化一一P下恚待整理後再R入星月湖的璇^密府。唯一z憾的是，夭夭的具不能像o一涌s入腹中。~行南推敲多r，也未能找出其中的妙微，他自tg步天下，此番百思不得其解，不由δ俏簧襻t大A倒。状蜗朐o那人的下落，最後是]能拉下老。　　慕容一直未曾露面，甚至B慕容_、慕容`一p号也不不。他如此冷淡，佛奴固然是心^惶然，Bo眉承Φ靡灿行┎蛔匀涣恕Ｗ厦sM不在乎，似乎忘了自己的丈夫般，^口不提慕容。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　D眼到了秋末，夭夭已烟ト月有N，腰身越碓酱直俊Ｋ妊娠反O，一吐就是半r辰，吐得小lG，缀⒛汁也吐了出怼８鞣N安神B胎的a品流水r送恚她s一口都膊幌氯ァ　　o她病玫幼右灿X心疼，每日陪著她u寒暖溺f分。自烟ブ後，夭夭的女性庀⒃碓阶悖B母H佛奴的婉D柔媚也依稀有了追帧Ｓr撒起恚那媚B入骨的T人模樱Bo也忍不住心旌u曳。　　夭夭Ω寡e的小生命疼壑O，甚至_著W起了女t，要o未出世的孩子做襁褓。但此事太^人，眼肚子越碓酱螅夭夭乾脆eQ出外k事，悄悄深居m中，除了~行南以外，外人一概不，B佛奴和紫玫也m^了。　　@日紫玫突然砹伺d致，旧锨缪，她去外婆，f要一家人泛舟湖上。　　佛奴含笑允，由她服侍著梳b整R。夭夭知道後也M心想去，可惜不好^露面，只能拉著o，她保C等自己生完孩子一同再去，才了手。晴雪一娜宋В她和o眉匙匀フ疹佛奴，oH手服侍紫玫，一行六人迤出行。　　o知道晴雪是有心她去H近母H，但紫玫λ不理不睬，她也只好默不作。紫玫是P在@中，佛奴s了椅，像正常人一佑汕缪┖图o眉撤鲋，款款而行。其她赏不著力，只能[出幼怼　　同行有L晚A，紫玫怕姐磨破皮w，oL晚A嘀上都包了皮，又用的罩衣遮住身w。L晚Aι砩系囊路H不T，一爬一撕咬，紫玫不得不隔一罕愫戎挂宦。L晚A能出她的音，被紫玫一喝便安o片刻。　　但不多r又去撕咬，出了神殿，她便咬碎了衣襟，露出半截身子，Bu[的乳房也清晰可辨。紫玫o奈之下，只好晴雪把她也抱Mu@，跟自己P在一。　　紫玫用\幛遮住身w，只露出一玉，但那只H有半人L短的u@，s明白o`地@示出她身w的缺。紫玫[目四，pU道：「上次硇窃潞，晴晴只有月大。那ru上得面目全非，]想到竟然又回土嗽貌……湖山真是易改呢。」　　o忽然接口道：「其人也可以改的。」　　紫玫怔了一下，似笑非笑地f道：「然可以。你瞧我姐妹，不都了帷！　　o以前行走江湖r，不rfh梅峰T女的名^，F在她的幼印…　　她咬了咬嘴唇，「其可以的。」　　紫玫不再理她，抬眼向h望去，入目的t幡使她禁不住「咦」了一。晴雪然e目，只武Pe院的朱雀七星幡迎L招展，在空中hP出刺目的猩t。　　晴雪挑起眉^，「她砹硕嗑茫俊　　「有……四月了吧。」o也]想到GP留在u上，她的神府位於南海，按理f早返回南方。她既不理m主，也不f有什N事，就@N若o其事地住著，也是一镀媸隆　　武Pe院T前人影bb，hh望去，依稀是酌六七q的童子正被入院。　　晴雪奇道：「怎N有@N多童子？」　　「fP神⒆人ひ六q的男童送到e院，」o眉惩裱越忉道：「可能是寂寞吧。」　　o法生育的女人想收B些孩子也在情理之中，但如果是GP就另e了。　　晴雪沉下，「我去s她x_。」　　「不必了。」紫玫淡淡收回目光，「她喜g留在@e，就留下好了。」　　o眉瞅v出手，替紫玫掩了掩\幛，「起L了呢，小心著了觥！　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　也So眉巢恢道，她到的男童已是第十批，共一百二十名六q的男童被нM武Pe院，s]有一出怼Ｐ窃潞T般邪功法甚多，昔日太_m主修天E，甚至用了千N名女童的元t，B自己的H生女阂膊环胚^，因此GP收_男童的e樱K未引起太多人的注意。　　但GP此rK不在武Pe院，而是在~行南的丹恰　　~行南面o表情地躺在椅上，手e拿著一卷t。GP跪在一旁，捧著一Ψ誓圬S的豪乳，包著老人乾瘦的_趾，心揉捏。三月恚她每天都要到丹钦安好，像奴婢一颖M心伺候~行南，OM~媚。　　lS的卷掉落下恚老人鼾u起，竟是睡著了。GPz毫不敢怠慢，仍捧著F柔的乳肉用心搓弄，B上的媚笑都不敢稍懈。　　一戴著金冠的小男孩尼崽米叱恚好奇地盯著GP。GP饶看去，s是皇上的太子，她上笑[[的，心es恨不得把@俊秀的男孩一口吞下去。　　@孩子本是她的，可慕容家那些淫v的女人，不H走了她的孩子，也走了皇上λ的邸　　GP的乳房又大又，白花花的乳肉滑o比，乳^伸得OL。慕容n越看越是好奇，爬到GP身上，伸出小手揪住乳^就拽。l黑的乳^手拉L，gg的性十足，果然好玩。接著又摸到乳^e著的金石，只X硬硬的十分有趣，使著力想把它D出怼Ｋ自幼武，手上力道c常人o，GP疼得粉面l白，但怕@恿巳~行南，只咬著牙不敢作。　　_鹤ブ她的乳房玩了一海又爬下[弄她的屁股。GP外O其肥T，翊鸫鹩逐び只，_涸酵嬖礁吲d，乾脆拉_小衣服，掏出l硬的小肉棒朝她臀g戳去。GP被他玩得d起，便N起臀部，引е_哼M入w取　　~行南一冷哼，_眼恚喝道：「_海∧鞘翘煜伦铙v的v，不S碰！」　　_翰芬獾剜狡鹱彀停他不M腰В就踢掉子，光著小屁股回到後堂。　　GP媚笑道：「o法f的是。v婢不敢勾引小主子。」　　~行南拿起t，λ不理睬。GP等了片刻，小心道：「教~o法，舍利Q之後又如何？」　　~行南淡淡道：「oB。」　　「那……血Q何r使用？」　　「重至三斤即可。」　　「多xo法指教。」GP恭恭敬敬磕了^，起身退下。　　回到武Pe院，GP立即挑了三名男童入密室。@些孩童生肖都一模一樱B出生的季也力求一致，因此都一般大小，看上去像是一模子印出戆阌裱┛邸　　密室形如太O，由一道R膝高的石堤分殛砂耄右妊诓卦卺∧恢後，左群谏的~眼上放著一段雪白的物w。　　「@是什N？」一大的孩子道。　　「很久以前，世上有一位佛祖，他死了以後，身we出了S多很漂亮的小骨^，叫做舍利子。@就是一枚舍利。」　　「是死的幔俊　　「@是肉身成的舍利，不生不纾不垢不Q，不增不p，」GPS口引了句文，笑[[道：「她]有死呢，你摸摸看。」　　「哇，好……」　　「是岬模　　　「印…」三孩子不喟l出@呼。　　那段美肉微微起伏，椒乳S著呼吸pp印ｈ笱┥肿蟊鄣口已消失，因樗整l左臂都已不存在了――假如o看到@一幕，她先⒌羝GP，再⒌袅x母，最後在oF悔恨中⒌糇约骸Ｍr消失的有梵雪芍的右臂、左腿、右腿……她躺在平滑如R的石案上，凸凹有致的香|就像暮谏的大理石中浮出的玉雕，晶剔透。　　四多月前，o送她x_，希望蚜松碓械牧x母能在h方保留自己的一份的血}。她不知道，]有一女子M了星月湖之後能x_。更不知道佛心妙骨的x母，竟被她昔日的好友做成了一枚天女舍利。　　梵雪芍眼耳鼻舌身NN意R都被制住，色香味|X完全适В神智陷入出生前的混沌之中，只留有心^一c`光不纾在需要r能拘阉被封]的意R。　　GP柔呵哄著下三孩子的衣服，然後把他放在木盆中，洗得乾乾QQ。孩子稚嫩的身w又又滑，GP抱起一孩童，婪地嗅著他身上若有若o的奶香，忽然嘴含住了他的小肉棒。　　那孩子W得格格直笑，粉嫩的小_丫踩在GP乳房上y蹬。GP一用手掌嶂孩子，免得他受@，一用舌尖`巧地翻_包皮，⒛勰鄣男↓^吸吮出怼　　那男童笑停止，色uult，眼看他快要哭出恚GP立即封了他的⊙ǎ唇舌加o使力。一股邪的吸力著精管透入w龋催又U伏的精元，忽然猛一使力，⒛泻⒓Q的童精一古X都吸了出怼　　那男孩l嫩嫩的小腿一哆嗦，小得粉白。另孩子在盆中嬉颍上M是真o邪的笑容，z毫]留意同伴在@阿姨阎薪v著什N拥脑庥觥　　５６　　被封]的意R幕煦缰芯浮出，梵雪芍X得身子很p，好像一zw絮，在o中悠悠浮。她不知道自己睡了多久，也不知道楹稳胨。她_眼，s什N都看不。　　朦V中，有人托起她的脖i，接著一е腥獾淖彀岣苍诖缴稀ｈ笱┥旱匕起眉^，舌尖W避著不c那嘴碰|。但她的W避毫o力猓香舌只微微一樱便被人吸住。接著一股黏稠的液w哪侨松嗌匣落，ト牒碇小Ｄ枪梢后w充M甜的腥味，淌^喉^r得l苦。她O力挺由喔，想把它吐出恚但那人舌尖一，⑺的舌^旱不得。　　雪白的喉^微微滑樱⑿入的黏液吞入腹中。那人的舌^在她口中弄多r，等她完全蚕吗ひ海才俨蔚伢_。接著一女在耳低笑道：「@N美味的童子精，真是便宜你了……」　　梵雪芍玉l白，接著喉^呃呃B，子作I。她一生茹素，食有半c不都不沾染，何r是吞下一男童的精液。Dr翻^身子，伏在石案上I吐起怼…身子一樱她才lF自己什N都]碰到，手_就像消失般毫o知X。　　梵雪芍嘴唇抖起恚她著一提认，立即lX自己的j已完全改，真元在，so法{樱它x了身w的控制，旁若o人地自行\D，S持著肉w的生C。她所熟悉的血}也同幼得陌生，心K每一次跳樱都е岬耐闯，似乎w攘硬皇茄液，而是L水。她恐值伢@叫一，才lF自己的音也被Z了。　　那厝岬呐款款起，「睡得好N？如果不是到了r辰，真不想拘涯隳亍…」　　自己睡了多久？@段rgl生了什N？她是l？音起砗檬煜ぁ…梵雪芍怔怔著那音。　　「@十啄恚我踏遍南海，就是榱四氵@舍利之w……好久]和你聊天了，雪芍，我知道你得的……」　　她想起砹耍@女人曾是她的好友。那r她是出家人，以超卓的武功被人尊Q檠┓迳衲幔T下四名弟子@才^G，名咏湖……　　十六年前，武林中人都以楸芫邮劳獍兖N年的h梅峰，倪@一代起正式踏入江湖，Q身c大孚`寺和九Aε升R名的一流T派。但@一切x那gN散，昔日NN如羧缁萌缏吨榕萦埃D瞬消逝得o影o。h梅峰T女M德淙肽Э撸雪峰神尼也在vM磨y之後易名GP，成樾窃潞最令人恐值⑹帧　　星月湖]有清戒律，GPM可以v情淫j，日子^得十二分的芤狻５她心e始K有一地方[[作痛，那就是《P凰典》。GP生修h梅峰@T神功，MM千辛f苦才在失身於慕容之H突破了第七印Ｄr她cm主日夜p修，H密og。]想到此後十N年她的《P凰典》再o寸M，s是自己最心鄣男⊥耗饺葑厦狄饩成第九峪P清紫[，Z走了m主λ的邸　　GP又嫉又恨，O把G冠群芳的玫瑰仙子弄成四肢俱o的U人，可由於她的子m被Z胎花去，最後一P上加再o修成的可能。GP想Mk法，甚至Z去佛奴的女胎化榧河茫依然毫oY果。她百般哀求，才娜~行南口e得知了一N借助舍利之w修成典的法子。　　此法要先挑x一名身具至之w的女子，以智慧co使其B成`心；同r要她L年浸淫於百之g，令其血通}，庀㈠漠常人――@硬拍艿玫揭痪呱崂之w。　　要得到舍利之w已是千yfy，但@只是第一步。第二步要破去舍利wSo多年的，她c男子交合，受胎成孕；然後再改她的}，以血Q、酒加以c化，在此^程中需要保持舍利之w的^Π察o，使酒液能融入血}，激l其w鹊漠睿煌r要保持她心^一c`光不昧，直到胎涸谀阁w成熟。最後在八月r取出女胎，化榧河胁潘愦蠊Ω娉伞　　此法繁y之O，除了可遇不可求的\庵外，要o比的耐心，即使一切利，也需要一甲子的rg。　　GP立r就想到了梵雪芍。@位女神t韧怆p修，`心慧|，直就是舍利之w的不二人x。十N年恚她踏遍南海，可梵雪芍就像消失般，]有任何音。如果佑眯窃潞的萘Γ要找出香天女K非y事，但GP心e有鬼，只在私下找ぃ除了私交甚好的白氏姐妹之外，]有透露半cL。　　得知梵雪芍的出F，GP欣喜若狂，更妙的是那死人妖不H退o梵雪芍破w授胎，而且鬼鬼祟祟把她送出星月湖，@一切都便宜了她@躲在背後的S雀。　　制住梵雪芍後，GP立即封]了她的感R，截嗔怂的四肢，依照~行南的指c逐步改Q了她的}。此r舍利之w即成，才拘蚜顺了_百日之久的香天女。　　指尖在i下一c，真馔溉塍w龋@本硎侵谱⊙ǖ钠匠Ｊ址ǎ但在梵雪芍身上s起了截然相反的效果。　　「呀――」@叫_喉而出，突如其淼穆音，把梵雪芍自己也住了。　　梵雪芍怔了一下，道：「你在我身上做了什N？」　　「你猜……」GP笑吟吟嶂她的小腹。　　乃手掌的幼鳎梵雪芍X察到自己身上一z不欤更羞人的是小腹的弧。AA的，光滑的隆起――那是一b妊娠的小腹，自己正露著言械母共勘蝗送媾……　　羞u之H，梵雪芍忽然意R到腹部的曲^於突出，她得自己受胎，可腹球s像……她T性地去切自己的}相，究竟是三月是四月，是男是女，|手就能知浴　　「啊！我的手！」梵雪芍尖叫著，眼球拚命D樱so法_。她曾有一p`巧o比的玉手，假如把天下所有人的手都排列下恚梵雪芍那p堪c神仙媲美的妙手，即使不排第一，也^υ谇拔迕之取？涩F在自己竟然失去了它。　　梵雪芍心疼得像要裂_一般，她大口大口喘著猓I水LL而落。究竟是lZ走了自己的手，忍地У袅俗约海　　GP得意地欣p著她徒诘暝，手掌男「沟嚼呦略谒w染[走，N著光滑的肌w惩o阻地摸到i取．手掌掠^肩^，梵雪芍突然沉默下恚接著睫毛下沁出椎尉К的I花，她K於明白自己的身w少了什N。　　GP崦著U道：「你的迦_真庹媸巧衩睿口恢偷眠@N好，光滑得直就像]L^手一印…」　　梵雪芍o地淌著眼I，杉t的乳尖在哽咽中不住印　　GP柔呵哄道：「]PS，我照你的，湍阆丛　食……有排便。」那b手突然按在腹下，指尖探入秘，在敏感的嫩肉上一捅。　　「啊！」梵雪芍B忙合op腿。但下肢s空的，]有任何肢w可以阻跛的侵入。恐峙c羞u相恚梵雪芍玉rtr白，I水ii。　　GP格格尚Φ溃骸秆┥趾π吡四亍！顾㈣笱┥直г阎校坐在石几上，用胸乳磨擦著她的粉背，柔情款款地f：「@佣嗪冒。身子p了好多。好可勰亍…」　　梵雪芍的乳房本就S肥T，此r沁了乳，愈lM沉重，cGP傲人的p峰差堪彷贰ＦGP下巴勾著梵雪芍的肩^，像自己身w那著她的玉w。透^乳峰中的希能看到一抹白的隆起。GP玉w突然得幔她pp崦著那只言械男「梗眼中流露出f般z邸；秀敝校删呱眢w似乎合二橐唬就像一言械拿D，在o人自崦著自己的小腹，欣喜中有甜蜜的希冀。　　GP幕秀敝畜@醒^恚蜒e的肉段一流I，一暝，s]有任何音。GP心下暗暗佩，平常女子到了@地步v然不也止不住地大喊大叫，梵雪芍竟然B哭都阂肿。@份修楣然不俗。　　她抱起梵雪芍，笑道：「有傻傈c心]吃呢。阎身孕要注意食，我o你涞目墒钦滟F的童子精呢。」　　眼睛忽然_，光透^睫毛上的I花，Wq著七彩的光芒。M眼都是白色，曲成奇形畹姆块g由白的石K砌成，低垂的帷な请一般的白，只有一A的石几，黑得彷芬豢诳菥。　　蓄了青z的雪峰神尼宛如Q了一人般，平添了S多妖频纳B。她右手恐一俊秀的小男孩，身上不著寸|，露著白光光的美肉，}媚入骨。那男孩看上去只有六q，乾Q得就像一幅水墨，他Q的目光好奇地望^恚使梵雪芍羞M得不敢抬^。　　GP小男孩坐在石几上，然後е梵雪芍俯下身去，把男孩未l育的小uu含在嘴e。男孩笑嘻嘻晃著小腿，似乎被阿姨舔得很_心。　　梵雪芍被GP涸谏硐拢著耳吸吮的啾啾，不由面t耳赤。最初的@悸^去之後，她已明白GP嘟^了自己所有可能的C，o是暝是反抗，都毫o意x。她不明白的只是：GP楹我Υ自己。　　「他只是孩子……」　　GP吐出皲蹁醯男∪獍簦笑道：「@拥耐子精才精，不然你怎N能把孩子B@N好？」　　原磉@段日子自己一直是靠男童的精液樯――梵雪芍又乾I起怼５她胃中早已空空如野，精液入喉便被吸收，什N都未I出怼　　GP大力吮吸紫拢然後⒄粗唾液的小肉棒f到梵雪芍唇，笑道：「新r的童子精，最a身子呢。」　　梵雪芍I吐未止，便被GP捏_牙P，把男童勃起的小肉棒塞到口中。「不……」梵雪芍吃力地u晃著香舌。竟然一六q的男孩把精液射到嘴e，只想一想她就羞忿欲^。　　但她]有x瘛Ｄ歉小肉棒就在她唇瓣g跳又射起恚岬囊后wR在口腔中，一||滑落，⑾闵嘟在一片黏滑的腥甜中。　　梵雪芍美目含I，眼看著GP拿起小肉棒，在她柔的唇瓣上仔揩拭，⑼根上的精一一抹入口中。　　「很好吃的啊。」GP⑸溥^精的小肉棒放在嘴e，津津有味地舔舐著，半晌才吐出恚嫣然笑道：「有一呢。」　　用^的男童被送出密室，等待三日後再次使用。剩下的一同伴都已x_，不禁有些害怕，怎N也不乖乖坐著阿姨H他的小uu。GP哄了半晌不效果，色Dr得。她把那男童按在几上，口咬住他的童根，鼓乓晃，硬生生⑺的元精整吸出。　　男孩疼得大哭叫，s被GP按住不得。GP一手捏著梵雪芍的下巴，一手托著男孩粉嫩的小屁股，只白色的元精闹赡鄣男‰uu中不コ觯流到下方善G的t唇中。　　童精越流越多，缀豕M了梵雪芍的口腔，她被迫伸直喉担任由童精滑^食道，流入腹取：鋈痪液一淡，D眼得血t。梵雪芍@恐地瞪大眼睛，那股血泉R在唇上，就像t的F水C得她心^抽痛。　　哭叫uu微弱，精M血流的男童釉碓捷p，最後打了哆嗦，身子o止下怼ＦGP撩起帷幕，一股庵氐难腥立刻重重怼Ｋ抓起那男童，S手G入帷後，只啪的一，似乎扔在了一┤饽嗌稀＝又一xX的禹起，е令人毛骨悚然的\\……　　GP若o其事地放下帷幕，笑道：「你吃完c心，@涸我吃了呢。」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　湖上的L很大，充MC⒁馕兜那镲L纳n的缺口a入，鹊纳搅执捣鞯靡黄金S，但秋L未及仍是[dM目，一由彩r明。秋高淡，o的星月湖在光下泛起粼粼波，彷芬环吹U的碧毯Wq著{的光芒。　　佛奴倚著u@安然坐下，晴雪怕她w弱受寒，特意拿了一I狐裘o她披上。盛b掩映下的美D愈l雍容AF，偶南w的群雁^L空，她都像小女孩那M眼欣喜地b望半晌，只是那欣喜背後掩藏著o限的D觥　　紫玫也坐了起恚f道：「第一次看到星月湖，X得@湖好小，就像掉在山e的一K玉，伸手就能拿起恚走近了才知道它很大，走M聿胖道它比想像中大。」她幽幽U道：「一旦走M恚一子都走不出去了……」　　o笑道：「娘娘想出去，奴婢送你好了。」　　o眉丑@地瞟了她一眼，不知道@乖巧的婢女今天怎N如此咄咄逼人。　　o是迫不得已，她暗自估算，慕容入冬便派人接紫玫等人回京，r她o如何也要S行，所Nrg已不多。因此她旁敲簦只盼紫玫能倒向自己一，到r便可通^紫玫算慕容，好蟪鹧┖蕖　　晴雪忽然指著水面上一l亮的物w，f道：「o阿姨，那是什N？」　　o眉臣心看了一海才f道：「好像是一片蚌ぁ！　　「噢，原磉@就是蚌相的蚌了。」晴雪S手拈起一片浮萍，曲指去，隔著嫡傻木嚯x竟蚌舻梅鬯椤Ｋ撩水洗著手指，淡淡道：「它如果懂得不_口就好了。」　　o眉橙崛嵝Φ溃骸腹主的攘τ钟芯M了呢。」　　o心^一@，抬眼朝紫玫望去，正看到她明如秋水的眸子。紫玫大有深意地盯了她一眼，然後D^目光，「我累了，晴晴，把_吧。」　　扁舟越越h，湖面uu收n，在山_pp一@，形成一平o的湖场撑陨绞嶙峋，青L翠~蒙juY，⒉钆拂，彷芬黄片G浮在水上。　　人移舟就岸，沃t愕男〈在G~中悠然川行，船上的女子或坐或P，宛如d著一船名花。天已^了午r，晴雪了一乾Q的角落，抖手⒋M在渖希然後托起佛奴，ppS上巨岩。那K巨岩只高出水面尺S，色傻ぜt，甚是奇。周湖山掩映，G洵h，是y得的僻o。　　晴雪涞蒙跏侵苋，舟上淞艘浑bt泥小火t。o眉惩煨渖著炭火，她出身豪T，烹{手段著高明，不多r便做了泳@的小菜。　　六女有一半都需人照料，晴雪本想服侍母H，但看到o面露擂危便不著痕E地⑼脒foo，自己去j外婆。佛奴一直不知道o日是如何暴了她，但每到@汕蔚呐子，她就有些心悸，待o走到一，才偷偷了口狻　　L晚A的神智被物氐去，又曾cl巨犬同囚一室多r，行优e止都已犬化，o眉持缓眯⌒牡靥奕ヴ~刺，⒉损P茉诒P中，她自行舔食。　　紫玫S意用了卓冢便u^不再吃了。她倚在@筐，出神地望著碧空h浮的白，久久]有作。佛奴也住了口，悄悄在晴雪耳f了句什N。晴雪有些忸怩地放下K碗，o眉痴f道：「o阿姨，o你到附近走走好幔　　」　　o眉^意恚B忙含笑答。o心下{，也只好扶著o眉畴x_。　　等扇俗哌h，晴雪才笑著解_佛奴的衣襟，露出e面月白色的C衣。C衣上印著F竦暮圹E，S之h硪还獾娜橄恪Ｊ佛奴c紫玫一樱@些年矶]有停乳，因槟饺蔟最喜g的品，就是她的乳汁。佛奴乳汁又多又猓每隔四r辰就要排空一次，今日`了r辰，乳房一直q出奶水，才忍不住晴雪支_o。　　拉_C衣，那pM的S乳沉甸甸挺在胸前，像灌M水一映林亍３嗦愕娜槿獗磺镲L拂^，立刻o，Gt的乳^S之沁出一股白稠的奶汁，M庀闼囊纭Ｇ缪┑皖^在含住乳^，pp一吸，佛奴痛的乳房p下恚不由pp哼了一。　　晴雪流吸吮著呻b乳房，半晌只吸空了一小半，她只好盹L晚A，她一K沓浴ｏL晚A已把罩衫完全撕碎，伏在佛奴阎校不ru著臀部，活像一l吃奶的母狗。她大口大口吃P，乳汁拇介g不住滴下，淋淋漓漓⒌檬佛奴M身都是。晴雪只好掏出z巾，在她胸上不停抹拭。她回^^，只母H]著眼，唇角露出一z若有若o的笑意。那笑容似乎是甜蜜，又似乎是D苦，似乎是o喜on的沉o。　　o眉雅地扭友肢，m然是在山林中，她s像走在京城的五P巧弦xBf方。假如佛奴和紫玫能行走，想硪比她更u曳多姿，但此刻，o不得不承J，慕容的三妃子e，只有她才能像是母x天下的皇后。　　o眉匙叩美哿耍她停下_步，先把一Kz巾m在值M枝上，才倚在上面歇息。o不知f什N才好，只好U了口猓「娘娘怎N成了那幼樱孔人看了好y受……」　　o眉澄⑽⑿Φ溃骸肝粲幸昂U，一徒：大善智士可落因果？野狐曰：不落因果。就此S落畜道。後有大德登台座v，野狐曰：修得佛心可落因果？　　大德曰：不昧因果。」她拈起一片落花，「世g，l能分得清什N是因？什N是果？你、我、她……都是因，都是果。何必再天兑蚬？」　　o得呆了，初fh梅峰T女先後陷於星月湖，她只X得那些女子傻得可笑，此刻她才知道自己太低估了她。　　o眉承⌒牡⒙浠ǚ旁谝K乾Q的石^上，然後f道：「回去吧。」　　紫玫tt]有由恚她fm地望著L景，像是特意硐磨rg一般悠然。直到日]西山，寒意u起，人才乘舟回u。　　５７　　M入星月湖，o便有N拥母杏X，好像天馔蝗隽讼恚寒意侵人，心^莫名其妙地一l慌。她暗自疑惑，莫非是癸水又砹耍　　半月前的一黎明，o糁行恚突然X得身下窳艘黄。她故作o地拘亚缪，她e面受了怎Nk？晴雪被她M手的r血了一跳，仔一看s禁不住笑了起怼　　「恭喜哥哥，」晴雪е揶揄又\心意地笑道：「慕裉炱穑哥哥就是成熟的女人了。」　　「啊？」o大嘴巴。　　「哥哥是第一次幔俊骨缪┤滩蛔⌒χ拿出一l做好的白c，替她p在股g，「淼煤猛怼…人家六q就有了呢。」　　岬难液不コ觯耳是晴雪的殷殷诟溃「以後每月都有呢。小心不要受了觯不能喝鏊，不要在鏊e浸，不要^於诶邸…」　　o傻傻望著股g的白c，突然明白^恚一下子q得通t。自己居然上了妻子的月В　　那是她本不恚又磉t的初潮，一女人成熟的苏I。^@兑馔猓o@才知道做一女人有那N多麻，她本硐胝倚嘟^癸水的物，但]^滋炀屯了。@旱母杏X就跟r一印―看砘厝メ徇是要配上一。　　佛奴早已睡著，晴雪⑺pp交o服侍的女奴，然後co一起送母H回房。o心e的不安越碓烈，缀跞滩蛔∠虢忾_衣服，看股g竦氖遣皇茄E。　　推_房T，一男淡淡起，「回砹恕！　　音不疾不徐，恰到好地能每一人到。一身形挺拔的男子站在屏L前，漆黑的p眸深深望向u@中的女子。o奈匆^如此深邃的目光，就像一口深不底的Y潭，能蛲淌梢磺小Ｍ蝗婚g身的血液一下子サ筋^，心K得像要炸_一般。o以樽约叫喊出恚不一切地n上前去。但她]有印Ｇ缪┖敛华q豫地封了她穴道，然後手掌N在她腰後，不勇色地{理著她翻サ庋。　　他的面目像十五年前一佑⒖。只是赓|中少了追诛wP，多了追殖留d，有一z不易察X的倦意。他]有戴上象徵帝王的冕旒，身上也]有代表任何莸娘物，但他站在那e，就像站在f人之上，俯[生。　　目光淡淡恚看不到任何h芒。o不_定他是否看到了自己，他那N毫不在意的淡然，彷匪都不存在一般。　　晴雪低低叫了一，「父皇。」s]有跪下。Mmr]有人告V她爹爹砹耍那K不是她故意[m，而是]有人lXme多了一人。她芳心暗，生怕爹爹看出o的睢　　慕容目光又回到紫玫身上，「你知道我要幔俊　　紫玫板著f：「只等了一天就不耐┝幔俊拐f著唇角禁不住露出一z笑意。　　「]有。」　　一瞬g，慕容的目光柔和下怼Ｑ壑型赋龅娜f般柔情，足以令每一女人嫉妒。　　o眉u@放在原，接著不言地退了下去，悄悄掩上房T。　　晴雪出一身冷汗，她不得o眉车哪抗猓B忙扶起o回到住，想想不放心，乾脆⑺送到地m深，夭夭藏身的地方。　　夭夭正挺著A鼓鼓的小腹坐在榻上，一哼著焊瑁一C著小肚兜，到爹爹砹耍得在指上都]lX。晴雪先\功㈧o庋{理w心，等她呼吸平，@才逐一解_她的穴道。　　o吸了口猓f道：「xx。」　　「哥哥不怪晴雪就好。」她q豫了一下，道：「哥哥，你看出砹幔　　」　　oc了c^。她K]有看出慕容的深\，但只要知道他已到了自己o法企及的境界就足蛄恕　　夭夭手抖得B一枚C花也拿不，道：「姐姐，我先x_@e，避上滋彀伞！　　晴雪也竦溃骸敢不了兹盏爹就回洛，你就Ы憬阍谕饷姹苌先五天。好不好？」　　o一口回^，「夭夭阎我的孩子，怎N能在外面住？」她出神地想了半天，忽然f道：「我要⒘怂。」　　「我知道。可真的]有k法……」　　「我有k法！」o握住晴雪的p手，崆械卣f道：「你意臀幔俊　　看到olt的眼睛，晴雪打了寒噤。om然f^S多次，但她矶疾徽J有C。可此r哥哥的神情……晴雪X得恐帧　　o滔滔不^地f道：「我已想了很久。他武功到@地步，已]有任何破`，o是正面相Γ是背後偷u，我都]有A的可能。所以只能暗算。最好的k法就是下毒。而且要O在他^]有防涞牡胤健！　　o秀美的面孔冷峻得q如寒冰，眼神s狂岬孟F烈火。她f得w快，@然已IS久，「化真散要一刻才能生效，他深O性，肯定m不^的。　　所以要用沾血立赖《尽―我知道@K不能致他於死地，但至少能使我多一分C。下在菜中不用想了，肯定不行。我想到了一k法。他^中。　　很巍！　　o拿起一b蜜桔，捏了捏，然後取^夭夭手e的C花刺在e面。晴雪和夭夭呆呆看著她的e樱不明白@怎N能毒倒慕容。夭夭小提醒道：「他不喜g吃蜜桔的……」　　「不是他吃。」o望著晴雪，「@是o你娘的。」　　「不！」晴雪@恐地叫道。　　「不用心，不害你娘。」o把捏得柔o比的蜜桔放在晴雪手中，J真f道：「你把@蜜桔放在你娘身we面――放深一些。住，尖朝外。　　你瞧，外面看不到的，只有碰上去，尖才露出怼Ｎ在上面抹上毒，等你爹爹跟你娘行房r……」　　「不。」晴雪被她毒的\得牙Pp，「我娘不同意的……她喜g我爹爹……」　　o包住她的手掌，她握住蜜桔，嗳坏溃骸改蔷头旁谀闵眢we面。哼！　　他怎N能猜到你那e面有CP？那r血液都聚在^上，只要pp一碰，尖就像蚊子一釉邶^叮一口，不等他拔出恚毒液就能流遍全身……哈哈哈……　　……」　　o越f越高d，得意地大笑道：「慕容诌^那N多女人，最後死在女人的卵e也是死得其所！」笑一歇，o又正容f道：「你小心一些，如果他插得太用力，你就⑼群暇o一些，免得著自己……」　　晴雪玉K白，她y以置信地望著o，一向後退去，一喃喃道：「你是我去引T爹爹……把身子交oe的男人幔俊顾不知不X中握o蜜桔，藏在e面的C花刺穿了掌心，出一道O的血痕。　　o怔住了。　　晴雪靠在石壁上，伪〉纳眢w脆弱得彷芬患易碎的白瓷。I水大滴大滴乃眼中L落，o地掉在衣襟上。她受到的害如此之深，Bo都能感受她心^的⊥矗那一zz痛，清晰得就像割在自己心上一印　　o扭曲的玉僵硬得彷肥雕，她呆立觯因亢^而充血的眼睛uu褪色，最後得一片空洞。地m死一般寂o，只有心跳因⊥炊分我清晰。　　良久，o走到晴雪身，伸出手。晴雪手指一，那b金S的蜜桔掉在地上，接著她抱住肩^，身子o法抑制地起怼ｌo茫然炱鹈劢郏失魂落魄地走出石室。　　黑色的河水在_下奔流不息，o呆若木u地坐在河，VV望著河水。她K不是有意@N做，只是仇恨不但遮住了她的眼睛，也泯缌怂的心`，使她忘了一切。那一刻，她完全把晴雪成一工具，用蟪鸬墓ぞ撸忘了她是慕容的女海更忘了她是自己H口SZ的妻子。　　不久前她曾f^：^不她再受到一c害。然而F在，她s自己的妻子拿肉w做圈套，去引T仇人……她又一次π牡椎某鸷蘅制恚@仇恨就像髡f中的饕餮，婪地吞噬一切，最K吞下了自己。　　夭夭挺著肚子走^恚那雪白的小]有z毫血色。她小心地扶在o肩^，露出一n白的笑容，p道：「姐姐……我去……」　　「不。」o手一]，⒚劢圻hh入河中，咬牙道：「你是我的女人。　　我^不任何人碰你！」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「你知道我要恚俊　　「知道啊。」　　「槭颤N知道？」　　「就是知道。」　　慕容一笑，托著紫玫的腰肢，⑺玲的|州pp取出怼Ｊ去四肢的|w愈l尚。T大的乳房cw柔的玉w完全不成比例，乳球pg，那N出奇的滑c肥嫩，流溢出赤裸裸的肉j，然而紫玫坦然的目光，s抵消了@ΥT乳淼难淫意味，反而⒁邪c美融橐惑w，@出一N拥耐昝馈　　「抱著我。」紫玫N起下巴。　　慕容依言⑺抱在阎小　　「解_衣服啦……」紫玫舌恋馈　　慕容低笑一，解_衣服，露出刺著y的胸膛，⑺赤裸的肉wN在胸前。　　紫玫伏在他i中嗅了嗅，起鼻子，「苦苦的。」他身上]有血腥味。慕容把鼻子埋在紫玫如的秀中，oo著她的香，似乎@右呀足颉　　紫玫在他肩^咬了一口，想了想又咬了一口，宣训溃骸高@一口是替娘咬的。」　　慕容笑道：「娘不咬@e。」一根硬物升起，在紫玫臀g，「娘先o哥哥品，再o哥哥I上後庭花。」　　「你是f我不如娘服侍你幔俊棺厦笛鄄趁牡匾晦D，陕地f道：「玫呵蠡噬吓R幸……啊――」巨P直伸入臀p，白的臀球D得分_。慕容笑吟吟看著紫玫吃痛的幼樱待她眉^uu_，才M退著一cc往肉穴深探去。的蜜肉uu得窕，粗大的具彷芬桓檑木，厝岫又讨地撞糁蜜穴，o密的花皆谒的反覆捅弄下uu敞_，最後容{了整根具。扇硕]有_口，A心享受著@真而又短旱g愉。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　]有肢w的|志拖褚唤厍乾QQ的肉段，有N忍的美G。肥A的乳球在扇诵厍吧舷禄樱酥o比。性十足的肉穴包裹著具，白嫩的肌w又又滑，整l|秩彳得彷芬F]有骨^的美肉，使紫玫整身子如同一完整的性器般妙趣oF。　　紫玫玉w泛起t霞，宛如盛_的玫瑰光A流溢，庀阋u人。慕容碇她l岬绍|，胯下b的具柔情似水。扇怂哪拷煌叮感受著彼此的杂才c柔。肉w的每一z佣贾比胄牡祝删呱眢w彷啡橐惑w般再]有任何隔u。　　紫玫敞_身心，不多r便I上第一次精。慕容]有拔出具，他一抽送，一走到榻旁，⒆厦灯狡椒藕茫然後涸谒香的绍|上^m挺弄。　　高潮^後，紫玫的身子愈l柔，她星眸半]，甜蜜地承受著慕容的重量，p道：「抱o我……」　　慕容一手著紫玫肩^，一手托著她的雪臀，④|志ooN在身前。妖的具在紫玫擅赖娜庋ㄖ边M直出，D出大量蜜液。雪的肉w在他身下婉D起伏，杉的呻吟宛如春水般柔媚。　　慕容卮娴爻樗拖拢紫玫又一次攀上高峰，她竭力N起下腹，秘柔美的花瓣在具周窳芰芊蚤_恚tGGq如香的瑙。慕容ψ厦档纳眢wt如指掌，但c妹妹每一次交合都像新的一般。在@不停的交合中，妹妹的肉w一天天成熟起恚闹赡凵倥成L醇獾纳D，淖畛醯囊运老嗫沟饺缃竦乃乳交融，每一天都有著新的感印　　「啊……」紫玫p叫著起怼　　良久，她_眼，眉梢眼角流露出的庑σ猓那汕蔚纳袂椋就像一拿到糖果的孩子般甜蜜。慕容z鄣啬ㄈニ鼻尖的汗珠，然後_她的身子，想妹妹休息一骸　　「不S拔出怼！棺厦德N起tt的嘴唇。　　慕容低笑道：「@舆不幔俊　　「嗯――」紫玫u了u^，拖著甜甜的鼻腔呢道：「你要把@半年欠我的都a回怼！　　慕容噙住她明玉般的耳垂，一pp噬咬，一男Φ溃骸覆慌鲁缘锰多肚子疼幔俊　　「我才不怕呢。」紫玫嫣然笑道：「哥哥那N心痛人家，怎N蔚门痛妹妹呢？」　　慕容[好姿荩「可要想好了，只a一月就能把你嫩嫩的身子乾呢。　　」　　「那就少a滋旌昧恕！棺厦颠B忙f。接著笑盈盈道：「我要你在人家e面射纱巍！　　慕容oo望著她，忽然一笑，「你放心。」扇诵囊庀嗤ǎ他知道妹妹是在用@N方式，乞求自己不要去碰女骸　　第五次高潮之後，紫玫K於_始了，「好哥哥，不要再弄了，人家不行了……」　　「啊……啊……人家真的不行了……」　　「呀……你撞痛我了……」紫玫Q著眉^f道。　　慕容充耳不，一鼓作值米厦涤了身子，才笑道：「哥哥只射了一次，有一次射到妹妹哪洞e呢？」　　「不行！」紫玫扭皲蹁醯难┩危避_他的指尖。　　慕容固痰靥饺胨的後庭，在柔的菊肛epp抽送，「槭颤N不行？」　　紫玫小f道：「你那e好大，插^之後人看出怼…要是被晴晴看到，人家不好意思的……」　　慕容失笑道：「她怎N看到？」　　「f一看到……」紫玫起鼻子，「就是不你插。」　　「那@e呢？」慕容p揉著她的t唇。　　「不行。」紫玫板著f：「我今天吃S。」　　慕容哈哈大笑，紫玫赖匾Я怂一口，「不S笑！」　　慕容忍笑道：「那你f怎Nk？用@e幔俊顾心疼地住紫玫腹下，pp揉搓著那脖值靡凰糊T的嫩肉。　　「不要啦，」紫玫享受著他的幔柔道：「娘也想你好久了，你去陪她好幔俊　　慕容想了想，c^道：「好。你先休息一骸！顾咬住紫玫乳^芰埽低笑道：「今晚你跟娘都睡不成了。」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　GPK不知道那男人已{R星月湖，她崤著手下光溜溜的|郑粝胫通^@枚舍利，重新得到他的邸５r不H能享用他那根一o二，鬯廊说拇笕獍簦能把那v踩在_下，任意蹂k。　　GP的身w突然崃似恚她翻身鹤¤笱┥郑用一N近乎狂的崆椋C玩著那具缺的肉w。Π啄的S乳被D得扁A，敏感的乳^彼此磨擦著，跳出串串Gt。GP岬谋窍⒃阼笱┥指股稀⑷樯稀㈩a上四[走，最後oo吻住妙手天女的芳唇，婪地吸吮著她的香舌。　　密室中，一具雪白的女w在黑色的大理石桌上P旋翻L，恣意蚺著一截]有肢w的肉段。她身沾M汗水，那柔若o骨的GB，宛如一l肉光光的白蛇，淫G而又妖邪。　　梵雪芍被她mp得喘不^恚在GP楔而不蔚奶舳合拢她的乳^硬起，秘也o法控制地沁出蜜汁。筛手指粗地捅入蜜穴，梵雪芍禁不住痛苦地低叫出怼　　GP冷笑道：「b得不食人g火的天女一樱不是一摸就l浪的v？」　　她叉_p腿，㈣笱┥稚眢w底端抵在大腿根部，用力研磨起怼Ｋ的粢比常人肥T当叮tGG的花瓣宛如一朵怒`的肉花，吞噬了肉段底部的突起。　　淌著蜜汁的媚肉，崆槿缁鸬怨著香天女下腹，在那F崛缬椭的肉g，一截柔g的肉海еo比的杂苍阼笱┥钟容^，黻令人的痛楚。那是GP的花蒂，e面著闪Ｖ灾劣玻角分明的金砂。　　那F肉花猛然一`，缀跎煺沟酵蜗拢接著猛然收n，s成一F。梵雪芍下w被肉花oo裹住，花苞]合，就像被人用力吸o一印Ｋy忍地扭友肢，D[那┠嗄装阋靡的肉花。GP的媚叫越碓礁呖海她竭力挺起下腹，花蒂硬得彷芬唤丶小的玉o，直直Q在股g，那F肉花收n到o可收n的地步，x那gZ然乍_，R出一篷岬囊后w。　　香汗淋漓的玉w泛起妖G的肉光，GP有些失神地望著室，淫蛇般媚G的肉w向上拱起，哆嗦著出大量淫液。F肥T的乳球ALL挺在胸前，挑著呻b又t又硬的乳^。她敉ζ穑一截光溜溜的肉段Q在股g，雪腹相接，t嫩的媚肉油脂般滑溢出恚在呻b玉股g一一，D出o登辶恋囊后w。梵雪芍的小腹和雪臀都被淫液R瘢那股略腥}的庀，使她禁不住娥眉Ao，美眸中流露出又y堪又旱纳袂椤Ｋ怎N也想不到，昔日妙相f溃佛法精湛的雪峰神尼成@右淫v的女人。　　GPx懂了她的眼神，「你J槲乙v幔俊顾Q著梵雪芍的乳房，⑺e了起恚「我告V你，一女人有著什N拥拿烂睢…」　　５８　　一l白c氖翼垂下，距xA桌三尺的高，抑一具A的玉w。白c蔫笱┥扇槔@^，⒇SM的乳球束得鼓欲裂。她L垂w，缀醭^了|值拈L度，趿恋男泱g，露出白如脂的香肌。只剩下|值娜怏w上，ALL的腹球分外|目，柔的w腰因妊娠而形，白的肚皮光滑如脂，薄薄得缀跄芸吹阶m的悸印Ｈ角形的小腹上部隆起，B玉阜也被扯樱能看到肉p纫蠹t的蜜肉。窳芰艿囊液A的雪臀淌下，一滴滴R在身下的石桌上。　　GP拿著毛巾一⑺下w抹乾，一笑道：「好嫩的拢跟你的心c一榆呢。」　　梵雪芍羞得M通t，恨道：「雪峰！你我相交凳年，楹芜@般辱我？」　　「相交？」GP然道：「你我以前交合^幔控尼也玩^女人，但不得跟咱香天女有一腿啊？」　　梵雪芍夂藿患樱咬牙道：「ou！」　　GP冷笑道：「肚子都@N大了，b什N？」f著芍敢痪o。　　梵雪芍绍|☆，那ο丬的乳球像是跳起戆悖一下子o，宛如呻b光的玉乳。　　GP用毛巾捻住梵雪芍秘微N的花蒂，一慢慢揉捏，一欣p著她y堪的羞B，嘲弄道：「你@淫v的D，跟一不男不女的人妖通Γ肚子都被执罅耍f我ou？」　　光溜溜的肉段在半空不住扭樱梵雪芍咬o唇瓣，O力阂种肉w淫靡的感X。忽然她一哼，雪白的毛巾扯x秘，揉娱g露出一|善G的t嫩。　　GPN起玉指，_肉段下部S的雪臀，在柔嫩的菊肛上揉弄片刻，然後指尖一滑，入o密的肛洞。梵雪芍腰身弓起，拚命[悠ü桑鼻中l出痛苦地呻吟。　　小的肛洞又o又幔肛肉一圈圈裹在指尖，柔得人心W。「那淫v的人妖居然]弄你的屁眼海俊蛊GP音d^起恚她一手勾著梵雪芍的嫩肛，一手捻著她的花蒂，向蛇一分。梵雪芍粉iP起，下w前後_，羞露。　　GP扔掉毛巾，慕锹溲e取出一枝L的淫具。c白氏姐妹不同，她玩弄女人r用的是深^淫具，一^插在自己w龋露在外面的部分就像男人的具挺在腹下。要淫，GP比白氏姐妹有^之而o不及，往往她_到高潮的同r，被她淫玩的女子也香N玉。　　但梵雪芍的身wλ大有用，因此GP除去了具另一端的悦J刺，肉穴一o㈥具i在w龋然後㈣笱┥值男泱艿缴龋抱住她的腰身，恃┠的臀p，身挺入。　　略性的假具入臀p，在菊肛上微微一D，]入菊洞。梵雪芍妙目A，只X臀饶小的肉孔被猛然伍_，一根皂g的物wе撕裂的痛意，男u的部位M入w取Ｋ又羞又痛，@叫道：「不要！」　　GP磨擦著她滑的臀球，悠然道：「不要什N？」　　梵雪芍道：「不要插那e……」　　「那e？」GP一挺下腹，「那e是哪e？」　　梵雪芍痛哼一，「後……」她突然意R到GP的用意，死死咬住唇瓣，不再作。　　「是你的屁眼骸！蛊GP笑道：「乾Q得像水晶一拥拿钍痔炫，@赫被人制ㄑ耗亍…KK，o揪揪又滑又嫩，插起砜烧媸娣啊。」　　梵雪芍|中蓖Γp乳被勒得向上N起，白嫩的雪臀被插得翻_，S著假具的M出一鼓一鼓，r而膨，r而合n。t嫩的菊肛r鼓rs，彷芬蝗性十足的t肉套在假具上，美G尤恕　　GP一种梵雪芍的屁眼海一扭住她的雪乳，⑺的呻b乳^揪得又t又大。h看恚吊在空中的肉段就像一截光的明玉，在GP妖媚的雪白身子上u曳生姿。　　GP施M手段，可梵雪芍除了最初的@叫外，始K一不吭。GP心下暗恨，墒株著梵雪芍的臀肉，假具向外一拔，不等纬A孔的菊肛合n，又狠狠入。　　赡鄣木占y被外力纹疲B出卓|r血。皂g的假具撞在未人事的c壁上，硇u之O的痛楚。梵雪芍疼得瑟瑟l抖，眼角U些淌下I怼　　迦_真而樱止住流血，不多r便抹平了那些小的裂痕。梵雪芍武功偬祗靡幻}，凳年苦修，迦_真庠缫t火青。七法相的迦_真獗臼欠痖T修肉身的神功，可使肉身垂千d而不摹５此r}改，真庾孕羞\D，c肉w合橐惑w，反而㈣笱┥值囊庾R置之於外。　　GPp笑道：「好倔的天仙女子，屁眼罕殖蛇@舆能忍著。」　　她右手五指柔柔蔫笱┥窒麦w拂^，梵雪芍只X一股厝岫又的真猓透^下腹的嫩肉，像一串跳拥幕鹧妫c燃了w阂衷S久的j望。　　搜手是橐玩女子而的邪功，星月湖前任m主就是被它活活玩死。GP武功既高，又身榕子，搜手T般微妙之天下o人能及。只那b玉白的手掌N在梵雪芍腹下，w指r挑r抹，⑷崦赖挠羧嗯得r花怒`，只片刻工夫，已是露窕ㄐ摹　　梵雪芍patG倩穑口鼻纱B，插著假具的肛洞不住收o，那禹著假具鞯狡GPw龋使她也春心大印５戎赶碌拿廴馔耆，GP拇指、小指探入梵雪芍玉簦沃花瓣向外一分，⑿的秘完全伍_，然後食指co名指向纫还矗插入滑的津口，中指N起，玉蛇般攀上玉羯戏降幕ǖ伲指尖rr急，rr急地pp印＝又又沿著玉暨，`巧地抹了一圈，玉指微曲，入被芍伍_的肉穴。　　梵雪芍A鼓鼓的小腹下，_一片A的Gt，羞被完全_，三根白的玉指一起插入蜜穴，在她w硬灰选ｈ笱┥质去手_的|r弓r曲，宛如在GP指上舞蹈一般，柔的津口被玉指弄得不住形，蜜液著GP的手指淌在白皙的皓腕上，彷芬浑b被捅漏的蜜兀淫液四R。奇怪的是，她原本香甜如蜜的下w，竟然散l出饩葡恪…　　GP一在梵雪芍秘掏挖，一悄悄拽住白c，向上提起，然後猛然_。梵雪芍绍|一沉，以自身的重量落在GP腰上，前後庭同r被物穿入，Dr叫了出怼　　GP手指越越深，乾脆用手挑著她的簦上下樱用她lo的屁眼禾着著腹下的具。梵雪芍]有任何可以抵R的可能，她的扭臃炊加×讼麦w的磨擦，但她又o法不印ｈ笱┥_矜持，哭叫著[榆|郑]有p腿的雪臀淌著蜜汁，玉球般在GP身前L樱流露出oF的淫G和忍。　　GP哂道：「天女l起浪恚比G子e的婊子}呢。卵e是不是很W，想我的大u巴插M去，抽紫掳。俊　　「不要，不要……」梵雪芍哭著f道，o接著又S手指的挑印赴“　…呀呀……」地浪叫起怼　　淫液越淌越多，在石桌上R成一汪清水。梵雪芍下w被搜手玩弄得lt，狎vv的肉w一蒸，酒香越碓狻ＦGP美目光芒W樱一盯著不^於|的淫液，一加速\功。　　「啊！」梵雪芍尖叫一，雪嫩的A臀死死A住假具，玉羟巴Γ以羞uf分的淫B了身子。「琛…」香天女羞u地哭了起恚雪白的下腹抖著，出股股精。　　失去p腿的下w，就像一b粉嫩的雪F被切_一道淫靡的口。玉炔康拿廴夥猿恚彷啡崦赖幕ò_，露出一抹刺目的G。梵雪芍下w一片簦雪股t籼M淋漓的淫液。底部柔的肉穴悸又不住翕合，獍椎年精出道道白亮的弧，嗬mmR出怼　　GP抬掌接住，送到唇一而M，果然是香馊缇疲妙不可言。她年劝纬鲫具，往梵雪芍臀扔昧σ蝗，然後蹲下身子，仰首咬住香天女淫液四溢的秘，又吸又舔。　　滑的香舌在的嫩肉四樱像吃甜品般，L溢的精、淫液吸得乾乾QQ。GP捧著梵雪芍SM的雪臀，忽然嘴唇一o，撮住肉穴上方的小孔用力一吸，梵雪芍猝不及防下，@叫一，被她把尿都吸了出怼　　梵雪芍三月未M食，身w已胎Q骨，比新生的焊榧Q，她的尿液毫o味，一拥南闾鹑玑，只是味道比淫液略淡。GPM吸一口，等蚕箩嵩傥，梵雪芍已收o下腹，死死憋住尿意。　　GP了媚眼，道：「好吝莸奶炫呢，B尿都看@No……」　　梵雪芍又是憎河质呛ε碌乜粗她，真不知@子般的G女，究竟是人是妖怪。GP趴在桌上，像狗㈣笱┥才⑾碌囊液舔Q，甩了甩^，站起身怼Ｋ俨蔚孛了摸梵雪芍下腹，D著眼珠想了一和，扭著腰走了出去。　　高潮^後，腹下象空了一K，淫液和精都被吸得乾乾QQ。梵雪芍小哭泣著，她一生中最H近的人，一是朔海一就是GP。可正是她，一先Z走了自己的，行使自己受孕；一截嗔俗约旱乃闹，把自己成一件能吃能玩的淫物豢B。她不明白，她楹我@忍地回笞约骸…　　GP很快就回砹恕Ｋ得意地e起手，在梵雪芍眼前一晃。梵雪芍心^一o，上血色象被猛然抽M般得K白。那是一根S色的秸U，Ls四寸，只有O身粗，中g是空的。GP蛑o地勾住梵雪芍的菊肛，⑺下w抬了起恚用手指_秘，然後拿著秸U，始小的尿孔慢慢插入。　　秸Um然又又脆，但於女人下w的柔嫩碚f已足蛄恕Ｌ煜砂愕呐子在GP手上秘敞露，秸U穿入赡鄣拿廴猓⒛w的肉孔纬梢AA的小洞。　　梵雪芍又@又怕地盯著自己下w，奈幢划物M入的尿孔抖著_，秸Up易穿透了美D竭力收o的[密部位，越M越深。疼痛o法想像的u恚一直延伸到w壬钐。　　忽然梵雪芍柩手P起^，那根秸只剩下寸SL一截，裸露在t嫩的玉糁校秸U穿透了她密]的尿道，腔确e蓄的液w再也o法固守，闹锌盏慕U荻下，先是椎危然後成一股，滴滴答答掉在石桌上。　　GP笑逐_，她_t唇，接住流淌的w液。等尿液流乾，她又含住秸U，像吸一b美味多汁的椰子般，㈣笱┥智鹊捏w液吸得一滴不剩。　　梵雪芍w|奇特，在百浸下，w液甘美芬芳，堪比玉液{。此r她秘留著一截短短的秸，光的身w就像一b盛M美酒的玉樽，插著管，Sr等著主人用。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　o坐在河怔怔想著心事，夭夭跪在她身後，pp揉捏著她的肩膀。慕容淼叫窃潞已三天，但K]有通知教戎T人。自陌咽佛奴搬到紫玫室戎後，慕容便足不出簦整日pd在善廾梨那香G尤说娜怏w之g。　　oc夭夭也在地m待了三天，同邮亲悴怀簦但彼此心^都y沉甸甸，不知如何是好。慕容信守Z言，K]有迫晴雪侍，c她三代大被同眠。但晴雪惟恐露出破`，每日只能悄悄下硪惶耍平r偌大的地m只剩她扇恕　　「姐姐……」夭夭小镜馈　　「唔。」oi中一幔她怔怔回^^，s夭夭M是I。o碜∷的身子，笑道：「小母狗，怎N哭了？」　　「姐姐，不要心了……姐姐@幼樱夭夭好y^……」　　o用力吸了口猓像吐M胸中d般一下子吐了出恚然後ё∝藏玻匮缘溃骸腹怨缘男∧腹罚我不哭。恚o姐姐笑一。」　　夭夭展一笑，宛如奇花初`，美G尤耍晶的I水彷吠该鞯穆吨椋在花瓣似的俏上L印　　o崦著她dd的小腹，「我的孩子好幔俊　　夭夭c了c^，「好啊，人家每天都要吃好多|西，偷偷跑到後面去裉呢。」　　o猛然想起尼嵘剿妥叩蔫笱┥郑她咬住嘴唇把夭夭抱回房g，然後拿起一l\毯，把言械纳倥小心地包裹起恚只露出一精@的小，p道：「不管在哪海你都要好好照我的孩子。」　　夭夭乖乖c了c^。o嫣然一笑，站起身怼　　「e走！」夭夭慌地小叫道。　　「不要怕，姐姐只在@e散散步。」　　夭夭心地f道：「不要到上面去。」　　「姐姐知道了。」o隔毯在她腹上一吻，x_房g。　　著地河向|，是通往後山的道路。o步而行，uu越走越快。o可名畹母杏X充塞胸口，她在黑暗中奔跑起恚似乎想逃x@座VoH的地m，光走自己心底的冷c黑暗。　　眼前WF出一串幽幽的光亮，那是沉S在地z中的淳于家三朵名花。淳于e著女旱牡褂埃在水面上起起伏伏，宛如沉在水底的月光不停Wq。看到女孩真的笑，o不由放了_步，F在她也有孩子，不知道她是否比父母幸\……　　台旋D，⒛概z入黑暗，o收回目光，正要e步，x那g，一恐值汉u上心^。　　一挺拔的身影在黑暗中r[rF，彷芬捉摸不定的幽`。慢慢的，那白Q的面孔清晰起恚形q如冰石般冷峻。他oo欣p著台上的三生花簦眼中透出激p的光芒。　　o手_冰冷，片刻後她回^神恚B忙悄悄向後退去。　　「是你做的吧。」慕容淡淡f道，眼睛仍望著Π丁　　oo下心恚屈膝f道：「奴婢o，叩陛下。」　　慕容hh看了她一眼，用不容置疑地口吻f道：「^恚我仔看看你。」　　o走到慕容身前，然後P起姣的玉，望著@改了自己一生的仇人。　　那是一o可挑剔的面，精心修的p眉修L入W，盈盈美目宛若春水，烟野沲rt的芳唇善G欲滴，粉at白尤耍凝脂般滑得吹可破。　　「很丝@啊……」慕容托起o的下巴，透^漆黑的眼眸，依稀能看到他眼底一z似曾相R的p。　　o不知道自己上是不是保持著笑容，但她知道自己心^在抖。十五年恚oro刻不煸谛纳系乃，居然x自己如此之近。冰龅闹讣嵩陬M下，上面留著另一女子暖暖的馨香。就是@p手，在母H身上刺下o法洗的印，o她挡槐M的u辱和仇恨。　　慕容手掌向下探去，摩挲著她粉嫩的玉i，淡淡道：「跪下，我o你一些y得的pn。」　　o石般光亮的眸子oo望著他，]有幼鳌　　慕容平淡的目光徒然一利，q如一柄寒光C冽的匕首猛然跳出。o心^一震，喉^Dr泛起一股甜甜的血腥狻　　慕容微微一笑，「跪下。把衣服了。」　　o蚕潞眍^的r血，ppf道：「不。」　　慕容眼神再次得h利，冷冷道：「跪下。」　　「不！」o尖叫道，眼角迸出I花。　　慕容手掌收o，似乎要⑺w柔的玉i生生拗唷　　「爹爹。」一少女叫道。　　身後的黑暗中映出一玉m般白Q的俏，s是夭夭。她怕得绍|p，那Nc生俱淼目缀跏顾站都站不，s是乞求道：「爹爹，放^她吧……」　　慕容目光哌^她的，最後落在她隆起的小腹上，眼中W^@、怒、憎骸⑤p蔑、u笑……　　忽然眼前一花，慕容的身影平空消失了。o眼睛猛然瞪大，嘶叫道：「夭夭！」　　慕容的身形x那g越^十丈的距x，在夭夭身旁重新出F，他抬起_，毫不留情地朝夭夭小腹上踹去。　　夭夭下意R地一扭腰，腰戎心_，Dr象嗑的L~般w出，hh落在河中，R起了漫天水花。　　「夭夭！」oD叫道，不一切地v起身怼　　慕容γ家惶簦P手抓住她的_踝，寒的太一真馔阁w而入。oC伶伶打了冷穑Z眶而出的I水x那g得冰觯她急{认，在空中一旋身，_尖直踢慕容太穴。慕容Q著她的_踝pp一送，oM真獾淖慵忸Dr垂下恚她R危不y，折腰N在地上，p袖RP，六枚y分射慕容p眼、膻中、飧、鼠蹊T要害。　　o右腿被慕容握在手中，折腰r翠裙翻起，露出l白生生的玉腿，由於在m任创┮C，她一直小心地F根收在腹中，此rm然羞被慕容看得清清楚楚，所幸未露出破`。v挪g，她匆忙朝夭夭望去，只她口角溢血，p目o]，烟翟碌绍|半浸在河水中，dd似乎Sr都水漂逝。_上一bC鞋被急流_走，赤裸的玉足在水中ppu樱白得彷吠该鳌　　６０　　慕容λ武功之，真庵也大X意外，他左手芍干斐觯不o不慢拈住擅躲y，另外四枚yx他有寸S，便被震w。o咬牙收回目光，\功出腿上的寒意，左腿向後劈_，宛如在空中打_一柄玉扇般嗔雪亮的半A，c在地上。她的L裙完全翻到腰下，此r一番暝，不H赏缺┞oz，B雪臀也整露出，光如玉的p腿一上一下P直分_，腿gr美的玉粝蟊蝗_般敞露出怼　　o面沉如水，右_踢，D昝慕容的把握。慕容握得K不o，但oo如何用力，始K都o法昝他的手掌。o冷著曲起上身，五指如^直刺慕容胯g。慕容冷笑一，K未出手r格，而是曲指⒛擅躲y往空。　　o正g，忽然踝上一o，绍|被嗟蔑w了起怼Ｋ勉抬起身子，只X乳尖⊥矗那擅渡渫空的y正落在乳上，娜轭^入乳房，在翠衣上R出啥溲花。疼痛中，附在上的獬锰而入，冰z般凝Y在jg，⑺的真馔耆i住。　　《房心星a》一向以幻莫yL，但o先失一招，被慕容拿住_踝，招g上受制。我裙Χ，她的《房心星a》未融R通，吸取的真元m多，s未能M祷解，^之慕容已至大成的太一不啻於天壤之e，一交手便下L，只能喊惚凰玩弄。　　o羞恨交加，忍住乳上的⊥矗抬手朝阎幸惶剑才省起自己的o身匕首已o了x母。她著手朝胸前抹去，指尖掠^乳^，Dr又是一⊥矗那擅躲y]入乳龋只剩一c小的尾嵌在乳^上，急切g哪e拔得出恚　　曼妙的玉w在慕容手中DP旋，身不由己地做出NN媚G的姿B。o珠O滑落，散_的秀象被狂L吹缘霞般在蕊h舞，赤裸的下w白如玉，在黑暗中分外Z目。她玉雪白，白的牙Xoo咬著唇瓣，神情DG尤恕　　慕容拎著少女w的玉踝，有d致地欣p著她尤说南丬|，直如把她的玉w成了一件玩物，在手上反覆p玩。o白的肢wS手翻L旋舞，玉腿_合g流露出oFGB。　　o勉聚起N的功力，^力朝他手上攻去。慕容p蔑地瞥了她一眼，手腕pp一抖，只格的一脆，那l光如玉的粉腿手而唷＝又慕容抬起手，⑹去反抗之力的少女hh_。　　绲囊宦，o重重落在地上，落K非杂驳纳绞，是如此，]有了ow真獾撵o是摔得眼前l黑，L身骨骼欲碎，身子像在空中w舞般一眩。她汛揭，吐出一口r血，喘息著勉_眼睛。　　入目是一步鹕的毛，一lwB威猛的巨犬昂首N尾，正T在一美DS腴的雪臀上著力σ。旁破w的新娘羞地掀_tw^，一手拿D肛中探入。隔著半透明的肌w，能看到她的w手一直伸到美D腹腔深，托住了灌M狗精的子m……她想起砹耍@是她H手做的艋\。　　夭夭不省人事地倒在台下，由於言械木故，她的衣е皇禽pp一挽，在河水_刷下已_。C被n到踝g，像水草一语h浮著。白白的p腿微微P起，彷芍hu不定的玉珊瑚。衣衫散_，A鼓鼓的小腹浮出水面少S，白得耀目，下面N著一根又白又嫩的小肉棒。忽然g，她腹下一，コ鲆还杉tt的液w，像蛇一赏乳g蜿蜒伸L。　　「夭夭……」o叫道，她伸出手，想把阎自己孩子的小母狗г阎小　　乳上硭毫寻愕⊥矗慕容手而立，面o表情地踩在o乳上，⒏呗的乳球踩得扁A。嵌在乳肉中的y越M越深，尖刮在胸骨上，砹钊斯撬值纳成陈。o疼得娥眉Qo，著手抱住慕容的靴子，竭力推搡。　　香的乳球在慕容_下LL去，r血透^抹胸，打窳吮”〉拇渖馈Ｕ獗恢频撵o只除下平常女子的力猓根本撼不幽侵恢厝羯绞的硬靴，她能感X到y在骨骼，被踩得uu曲，乳肉四L溢，不等y曲就被踩得爆裂。　　刻骨心的疼痛足以令人狂，可os死死咬著牙P，一不吭。她想^NNΩ赌饺蔟的策，s]想到在毫o防涞木r下c他遭遇。十N年苦心e]想要统穑可笑什N都]做到，就要像N般死在他_下。　　o痛得o法_口，但眼中流露出的恨意比Z言更清晰。恨得那N深，那Nh，那N久。　　慕容突然笑了起恚他抬起_，待乳球恢驮钣衷俅尾认拢曲的y在乳肉出新的口，悠然道：「鹨暗鹤庸然蛴狻！　　o]有太多的吃@，他oo故地淼降m，不只是榱诵蕾p@K花簟Ｖ领蹲约旱纳矸菔侨绾漏的，她已]有N力去猜y了。　　慕容一_踩在o乳上，弓腰撕_她的襟I，⒘硪浑b完好的乳房握在手中，揉捏著f道：「……奶子也比你淫v的娘H酝Α！　　o竭力吐出一口血沫，朝慕容上唾去。慕容壬肀荛_，握住她的乳房重重一Q。o手指死死钢板p，疼得绍|y，那只雪嫩的乳球被扭得形，嵌在e面的y破了乳肉，募t嫩的乳^冒出一串小血珠。慕容捻著滑的乳肉，y娜槿庵杏采生D出。他微笑著欣po上的痛苦，然後阎腥〕白色的事物。　　o美目猛然瞪大，接著痛苦地咳嗽起怼Ｄ鞘呻b^鞣制的皮囊，伍_r彷芬浑b玉碗，柔而又皂g。上面分e刺著一行墨字：八OT掌T夫人、星月湖淫奴唐。　　那是母H留o自己唯一的z物，那呻b先被人刺上文字，又被⑾碌娜榉俊　　淼叫窃潞之前，她把@θ榉柯裨诹肆饕粝畔，oL妹妹的墓中，]想到B@也被他知道了。　　「我得@只是右乳。」慕容拿把一b刺著淫奴唐字拥钠つ姨自陟o的粉乳上，笑了笑，然後用那根滴血的y纳厦嫫狡酱┻^，⒛概z的乳^穿在一起。　　o的乳房比母H要ST，那尤犴g的皮w被滑的乳肉完全M，像雪球般在胸前微微不住p抖。那串字ES之樱就像母H的乳房在她身上突钜话恪　　「⒘宋摇…」of道。　　慕容了溢血的乳^，微笑道：「不。」　　「在@e，死生都由我矶Z。」慕容叉住o的柔i，⑺e到空中。　　o半幅衣衫被撕到腰g，裸著一b白白的乳房。左肩染血的衣襟沾在肌w上，S著乳球的抖一一滑落。她的肩很白，像女人一佑旨又滑。破碎的衣衫]有在上面停留太久，便掉落下恚跳出一b滴血的玉乳。她的乳^被踩得[起，乳眼嗬mm溢出r血，白玉般的乳球染得通t。　　「如果你不出手，可能m^我。」慕容捻著她的乳^f道：「可惜你低估了沐L者的眼力。m然在甘露寺你遮住面孔，了音，沐L者是辨出了你的w形。他守了你四月，⒛愕睚去}查得一清二楚……我很奇怪你楹尾⒌裟琴花影，只至怂三天，她就什N都f了。沐L者把流音溪掘地三尺，找到了一些有趣的|西。」　　o喉^格格作，折嗟男⊥仍谏硐螺ppu晃。她上身玉乳袒露，掉落的衣衫以谕笊希沾著斑斑血E。　　慕容凝著她的眼睛，道：「那女子的企w完好如新。m然少了簦但我的傧逻是很M意。你放心，他玩^之後就湍幺E，拿她j了狗。」　　o茫然望著空，她一直以轺蛔邮窃谧约菏种校此r才知道，@鲑博她很早以前就了。想到oL妹妹赡鄣碾伢w被群狗分食的K睿o手_不禁抖起怼　　台D入黑暗，⒔在水中的少女在身後。洞房的OAo匹，大t肿窒拢新娘母女o地侍奉著一^作樾吕傻木奕，如果可能，oc她母女互Q……　　「十五年前我]有⒛悖F在也不p易⒘四恪！鼓饺蔟淡淡f道。年那男孩砸愕哪抗庥忠淮胃∩闲念^，@一天他已等了很久。自目吹侥歉木侗凰用稚嫩的牙X生生咬啵他就在等待@一天，等待那跟自己相似的孩子回碚宜蟪稹５他]想到淼氖且女人。　　「呲」的一，L裙被中撕_，一直裂到小腹。l修L的玉腿玉箸般K在一起，白嫩的腿pg，露出一趿恋拿，w柔如z。　　慕容托著她的膝向上抬起，oK的玉腿敞_，雪白的玉股g翻出善杉t柔的嫩肉。慕容M意的欣p著o的羞，「@就是那女子的舭伞！鼓饺蔟分_o的花新，冰龅氖种竿比肴庋ǎ「挑得不e，果然很嫩……　　……」　　o身子抖了一下，又o了下恚木然任他掏弄，似乎一具]有知X的玩偶。　　慕容拉_黑衣，胯下昂起一lb的肉棒。o奈匆^如此可怖的具，那直不是人所能碛械氖挛铮L近尺S的肉棒上，遍蚜祟w粒、肉刺、突起、y路、肉瘤……具根部有一彩种复旨的|手，整根肉棒就像一件凶的利器，妖邪之O。　　]有任何前颍b的巨物便狠狠捅入蜜穴。oc晴雪、夭夭淫玩rm然也她插^，但她所用物w加起硪膊蛔隳饺蔟一半的粗L。比_苞更烈的痛楚纳硐律起，彷犯骨槐蝗獍糌穿，⒄敉耆撕裂。　　o吃力地昂起^，l出一屈辱而又痛苦的悲Q，暝著合op腿。她雪白的玉w斜在空中，A的美臀在慕容腹下，一l腿被慕容抱在臂，另一l腿Q垂著，_尖x地荡缫皇一著圈子。翠衫L裙都褪在腰g，呻b乳房高高挺起，一b白Q的玉乳刺著淫奴字樱乳^平平刺著一枚y，另一bS的乳球外表看不到任何痕，s被r血染得通t。破碎的衣衫难下LL拖到地面，S著肉棒的挺弄在雪白的A臀下u砘稳ァ　　慕容o情地折磨著o的嫩穴，不多r玉舯隳[了起恚嫩的津口被肉刺出道道血痕。oI流M面，她暝著扭由眢w，拚命撕打著自己的生死仇人。她整身子都以谀饺蔟身上，根本o氖沽Γ@些扭雍暝只能慕容更加d^。他抱住ow的腰肢，用力一拉，「啪\」一，o的美臀打在慕容腿g，巨大的具整入w龋她哀叫著挺起玉腿，用白嫩的玉足使诺胖慕容的胸膛。　　慕容一鼓真猓U伏在腹下的|手立刻P起，扯住o扇岬幕ò晁旱阶畲螅然後誓瞧殷t的蜜肉狂猛地插了M去。@一下比才M得更深，o只X花心被撞得滑到一旁，B子m都被@巨大的n糇驳靡莆唬Mo的肉穴缀醣痪揸嗡椋一股撕裂的⊥母骨恚痛得她裳郯l黑。　　慕容笑道：「好嫩的g簦@是你Io我的祭品幔俊拐f著腰身一沉。　　o低垂的右_重重碰在地上，她「啊呀」尖叫一，绍|×业仡抖起怼Ｄ_掌在地上一危小腿的喙橇⒖探诲e著在一起，痛得她身直冒冷汗。　　慕容褐她的右腿，抱著她的雪臀砘爻樗停嗔训耐裙悄ゲ林格格作，缀跏轨o痛得倒。o比的痛楚使她身收o，本就M窄的肉穴愈lo密，就像一b滑柔g的肉套裹在肉棒上，使慕容抽送g快感倍增。　　@拥暴o碚fK不陌生。被柳Q歧狎玩的那段日子，她也遭受^相似的辱虐，但]有一次如此痛苦。柳Q歧只是人粗暴的禽F，而慕容不是。他像一忍的C手，用精而又蚀_的幼鳎恣意蹂k著自己的C物。他的每一幼鞫际顾最大限度的得到痛苦，巧妙的就像一魔鬼。　　痛苦超^了o所能承受的O限，她暝、流I、哭叫……像一正常少女般，在仇人的暴虐中弱的D然哀嚎。　　她]有像@油春捱^自己的身w。那些MM心思才得到的女性特徵，成楸蝗耸┍┑淖罴堰x瘛Ｗ笕樗坪醣汇y成一F碎肉，乳球[得l亮，u又兴坪蹼Sr都炸裂，迸出{流般的血肉。玉舯痪揸捅弄得[成一F，M肉刺的肉瘤象拳^一釉隗w樱那些|手o孔不入，不H入肉穴，甚至插M她空空如也的尿道，把密]的肉孔完全捅_。　　op手垂在身下，被衣衫p在一起，一l玉腿被慕容扛在肩^，白嫩的玉足在他肩後一N一N。另一l腿支在地上，小腿折一片淤青。精心梳理的髻披散_恚耳垂上的明珠彷深wT大的I滴，在粉腮上u。　　「不要……」oD哀求道，珠I然而落。此r她不再是那槌鸷薅活的统鹫撸而是一在耗Т下的少女。她哀求著自己的仇人，哀求他不要再折磨自己柔嫩的器官。她曾以槟鞘撬统鸬钠骶撸此r才知道，@美妙的肉w只o仇人g愉，留o自己的，唯有屈辱和痛苦。　　白嫩的玉w宛如h落的花瓣掉在台上。o合op腿，一手掩在腹下，痛苦地扭又身子。慕容似笑非笑地望著她，f道：「爬起恚你知道一l母狗怎N做的。」　　o拖著腿，暝著爬起恚跪在地上，然後用g在一起的p手，抖著㈤L裙拉到腰上，露出雪嫩的屁股，然後掰_臀肉，⒓t[的肉穴展F在慕容面前。她S多次在不同的男人面前@幼鲞^，s]有一次如此屈辱。被人迫著，主[出雌伏的姿荩仇人享用自己的肉w……　　「求主人享用奴婢的v隆…」of道。　　慕容笑道：「⒛愀赣H，δ隳镉H的仇人怎N成了主人？是δ愕娘f吧，告V他你有多淫v。」　　o咬著唇瓣，半晌f道：「爹……娘……孩壕镏屁股……啊……」她Qo眉^，忍受著巨物捅入的痛楚，「……被⒘四的仇人……猛趾旱馁v隆…　　……」　　痛苦象雨後的春草，一勇延_怼ｌo她勉出一b玉手，沃木台，宛如一bD美的白，科鸺y的羽翼伏在地上，血淋淋的乳球扁扁涸谏硐拢滴血的乳^缀跚度肽景宓目p隙。A臀高高N起，敞_r美的肉w，被慕容值盟廊セ怼　　她悲哀地lF，女性的身w竟然如此淫v，在男人肆意淫辱下，不H毫o反抗之力，而且t卑地沁出蜜液，⑺所使用的肉穴得窕，好男人的抽送愈l快意……　　疼痛有增op，使她倍感屈辱的是：U伏在肉w深的快感暗中悄然滋生。　　插在w鹊年具明@感X到了她的uB，挺弄得更加肆o忌。　　@是o第一次完全作榕人斫邮苣腥说牟迦耄可以f，@是她的初夜，被仇人Z走的初夜。她]有淼眉绑w自己身w的W秘，就被拥L到了一女人的痛苦，有u辱的快感。她在疼痛中呻吟出恚就像一bl情的母狗，在屠刀下痛苦地浪叫著。　　比起慕容狂猛而又淫邪的具，她足以使晴雪和夭夭失神的技巧不^是一稚嫩的孩子。她@才明白，楹问佛奴的屁眼有那N@人的承受力，也意R到慕容K]有刻意去玩弄晴雪。面λo圆淮莸木揸，o甚至岩僧初的策是否能蜃嘈А＜偃缒侵幻劢郜F在放在自己w龋不是被肉棒v碎，就是被捅入子me了……　　「啊――」o昂起螓首，被巨穿的白嫩屁股O力挺起，肉穴☆著出精。　　木台旋D，喜庋笱蟮亩捶吭俅无D到河畔。一花瓣似的少女伏在新娘母女之g，衣裙凌y垂在腰上，露出雪滑的玉w。SM的乳房彷芬浑b被浩频难球，⑿厍暗哪景迦镜猛t，她撅著屁股，赡鄣娜庋ū灰l|目@心的巨凶猛抽送著，的蜜液混著r血墓砷g溢出，著雪白的大腿一路淌下，留下椎莉暄训难痕。　　巨的挺入使o禁不住又一次浪叫了出恚她抬起D蒙的美目，朝台下看去。夭夭的C早已被流水_走，白生生的下w在水面pphu，扇岬冕芬话曷浠āｕr血南麦w源源コ觯彷妨髑了全身的血液。　　o怔怔望著她，然後垂下螓首，木然媚叫一，^m扭臃弁危迎合著身後的挺弄。　　慕容p蔑地挺雨具，㈧o值D叫B，在他穿透花心的同r，o哭著又一次_到高潮。看著她溢血的蜜穴收s著出精血的DG淫B，慕容鄙夷中不禁又有些z憾。他曾以樵诔鸷夼c折磨中L大的她，是又一自己。看硭不^是一低v的淫物。　　慕容冷笑一，在她w×业射出怼Ｋ坪跏侵道折磨已近尾，少女e起血E斑斑的雪臀，用o若子的肉穴嵛恐l的巨，那N乖巧的淫v模樱倒慕容有些尾坏镁托┤∷性命，反正是先後，多状我彩且印…　　o弓起腰肢，跳拥娜獍羯钌钚ㄈ塍w龋忽然她玉臂一P，W般朝慕容腰下]去。沉浸在射精快感的慕容聿患幼鳎粉拳便蚀_地落在腰眼上，R起一F血花。　　６１　　o裙υ缫驯恢疲因此慕容肆意凌辱，既不怕她反抗，也不心她的媚功和裱a之g。她@一拳K]有攘Γ但o是角度是x竦rC都o可挑剔，B慕容也著了道。　　oе自SD的美眸恨恨盯著慕容，w冗插著那根妖的具。粉白的小手死死抵在他腰上，玉指g滴著殷t的r血。　　慕容握住她皓如霜雪的玉腕，pp一Q，只她手中攥著一枚F，若春[的指尖磨出斑斑血E。她竟是藉著淫叫哪景逯杏赋恚一舸了自己的生仇人。　　慕容微微一笑，「好。」　　……　　慕容慢慢移邮种福⒁K柔的白色皮囊塞Mo龋然後拍拍少女赡鄣挠耦a，f道：「我不⒛恪Ｖ灰你意，M可碚椅蟪稹２贿^，你要住，」他笑了笑，「如果你失手，就像今天一印…」fT⑷欢去。　　少女oo躺在木台上，她四肢平，呻b玉掌柔柔_，t白尤说恼菩闹校各有一枚趿恋蔫F。秀美的w足N著平整的木板，白嫩的_背同颖昏F穿透。口看不到多少血E，F下的肌w白Q得令人心悸。撕碎的衣服p在腰上，胸前一b乳房白白的，乳^e著一枚y，乳上刺著一行墨字「星月湖淫奴……」後面看不清楚。而另一b乳房沾Mr血，[得令人心悸。　　光的小腹下，玉舾吒吣[起。t得彷芬欢浔蝗巳的牡丹。小巧的花瓣被扯得_，原本小y辨的尿孔被捅得敞_，露出指尖大小一b血t的肉孔。　　受摧的肉穴r血淋漓，刻g便白色的皮囊染得通t，M眼血污g，一|拥岚娜庋ǖ目p隙中滴出。　　在台上玉wo地旋D著，o]有暝，她疲倦地合上美目，在流水的淙淙中滑入o的黑暗。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　映入眼的是一惶急的面孔。晴雪挽著她的手，正用她合的真獯蛲凝的}。　　o弱地笑了笑，p道：「Σ黄稹…」她是在樽约寒初想拿晴雪TD而道歉，假如那N做了，她後悔一子。　　看到o和夭夭的K睿晴雪就知道爹爹磉^，起初她以殪o已被爹爹虐，U些失了方寸，待探得o有心跳才冷o下怼Ｋ扇艘频桨卜，立刻砣~行南救治。此刻到oK於醒恚提心吊多r的晴雪再支尾蛔。「哇」的哭了出恚她ё§o，哭道：「哥哥，哥哥……」　　「我]事的……夭夭呢？」　　o哽咽道：「姐姐腰上被踢了一_……孩子……」　　「她在哪海俊轨o翻身坐了起恚心的痛楚使她眼前一黑，缀跤了^去。　　１１８　　夭夭躺在毛毯上，半透明的肌w比身下的羊毛更n白。~行南色沉地坐在一旁，少了筛手指的右手按在夭夭腕上，白P象冰霭慵yz不印Ｋ素聿幌g夭夭，但慕容τH生骨肉如此o情，~行南也H不以槿弧　　夭夭的衣衫早已褪M，股g的血E也被抹去，她ooP在毯中，就像一尊沉睡的水晶娃娃。A隆的小腹宛如打磨光滑的玉球，奈⒎值碾p腿g看去，少女那芬芳的秘境微微_，宛如花蒂的小肉棒垂在阜下，失去血色的花瓣彷钒胪该鞯谋片，柔柔掩著玉簟　　慕容那一_z毫未及夭夭的性命，~行南施M手段才o住了她的心}，此r出血m然用止住，但}博微弱得缀跆讲怀怼Ｑ垡她庀u微，若勉施治，只怕危及性命。他在心eU了一，取下y，收拾了刀圭石，淡淡道：「退推血^m，清理乾Q也就T了。性命不妨的。」　　o嘴唇恿艘幌拢又止住了。晴雪道：「~公公，孩子能不能……」　　莫f胎海夭夭今後是否能生育在煽芍g，~行南P躇半晌，最後道：「看她的命蛋伞！拐fT步x_。　　o心^揪o，~行南tg通神，死生之H异兑唤z，q可游刃有N，缀跄Z天地之造化，此r竟也束手o策，夭夭腹e的胎阂呀不是凶多吉少，而是生C已M了。　　晴雪擦乾I水，掀_薄毯，o夭夭推血^m。她真饩在~行南之上，片刻後，夭夭a上便泛起一抹血色。　　「夭夭……」op镜馈　　夭夭睫毛一，美目_。「姐姐……」　　o勉抬起右手，放在她冰冷的手指上，柔道：「累了幔糠判乃一海姐姐在@e陪你……」　　夭夭c了c^，星眸朦V欲睡，忽然她眉^一o，X咬住唇瓣，l出一痛苦之O地呻吟。一股淡t的w液挠コ觯x那g便淌到身下。她痛苦地弓起腰肢，oo攥著o的手指，低叫道：「姐姐，姐姐……人家好疼……」　　「不要怕……一壕秃昧恕…」　　夭夭突然意R到什N，她捂著小腹，一恐值赝著o。o露出一n白的笑容，p道：「孩子]有了……」　　夭夭眼角怔怔コ傻未T大的I珠，接著越碓蕉唷ｌo心如刀割，安慰道：「夭夭e怕……等你身子好起恚姐姐每天都要е你睡……夭夭是姐姐最鄣男℃，要o姐姐生好多好多孩子……乖，不要哭了……」　　「夭夭不哭……」f著，I水念a上滟抠L落下恚「夭夭要o姐姐生好多好多孩子……」　　腹球一蠕樱夭夭急促地喘了卓猓那F寄托著她o限希望的血肉，е撕心裂肺地⊥矗沉甸甸向腹下去。她昂起柔i，~角的秀被冷汗打瘢窳芰苜N在上，粉白的玉腿d起怼　　腹球沉下，肥的玉阜鼓起，挑在花瓣上的小肉棒又白又嫩，歪在一旁，柔嫩的花瓣象被一bo形的手掌纹鸢阈煨_，露出底部r嫩的肉穴。夭夭死死咬住牙P，疼得眉Ao，光的雪臀在毯上磨砟トィ岬捏w液⒃谏厦妫又黏又滑。　　晴雪竭力o住夭夭的心}，要分神照看o，生怕她出了岔子。op目深深望著夭夭，B胸前的白衣又B出血E也然不X。她知道自己的孩子已危在旦夕，s只能看著它难肉相B的母we一cc落……　　房T绲耐崎_，一道青影掠到榻旁，翻掌拍在夭夭胸口。o@怒交加，e目一看，不由愣住了，s是~行南去而头怠Ｋ]手封了夭夭的穴道，沉道：「酒。」　　晴雪B忙去取酒恚~行南P膝坐在榻上，一掌按在夭夭眉心，一掌按在她悸拥母骨蛏希手指柔和地推樱把即⒘鳟a的胎悍稣，然後难g解下一b皮囊。　　皮囊中是一l色裳t的xw，Ls人指，形钊缧Q，趴在孕DA的腹球上蠕蠕而樱令人毛骨悚然。~行南⒁坏嗡水滴在夭夭中，那l怪的x子立刻L而樱直朝夭夭中去。晴雪拿酒回恚正看到那l怪Q入夭夭中，只剩下半截血t的xw在白的肚皮不住扭樱情形o比，不由@叫失。　　~行南oo盯著血Q的幼鳎待Qw完全入，洞未收n的一x那，他抓起酒兀迅速倒入，然後抬掌按，用真夥忾]住肚。夭夭腹球猛然一，彷酚|西在w缺裂一般，待震uu平息，向下滑拥母骨蛲Ｗ×耍接著移回原位，サ捏w液也不再流淌。　　~行南LL出了口猓_手，「好好，正巧得了一l血Q，算是保住了。」　　「血Q？」晴雪心有N悸地道。　　「唔……o胎的上品。」~行南Z焉未地f道。　　他才x_}m，正遇到GPе血Q求他查看，@血Q遇酒即化，本是用Z胎的邪物，一旦引入孕Dw龋在固胎之N令胎杭铀俪砷L。~行南]想到她真的B了@N何铮即取了一ls砭戎呜藏病４伺eμ耗阁w都H有p，但珊ο嗳∑漭p，即使有害也不得了。　　夭夭沉沉睡去，眼角m然是有I痕，但神情已平汀Ｈ~行南放下心事，想起GP的e樱不由暗自{罕。舍利之wf般y求，B他也未曾目睹，y道GP真有如此\猓　　~行南冷笑一，他有意┝考哟笫倍，又⒀Q所入的肚改槿[，就算GP真有一具舍利之w，也y得胎。　　「好生休B。」~行南η缪诟赖溃骸杆a期提前翟拢此g切勿恿颂狻！　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　厚厚的帷幔⒚苁曳殛砂耄高大的tT⒉钆帕校室攘寥绨。GPpp哼著歌{，注著息香的刻度。她只披了lp袍，尚渫斓街忾g，裸著雪白的手臂，不rN起窳芰艿挠裰福⑿泱掠到耳後，神情悠然。　　在她面前，是一b青~巨鼎，鼎身刻著山林稍溃w禽走F，刀法n殴悖鼎w用失法T成二十八宿星D，榷Χ各成虎之形，上面覆w著厚厚的~G。　　息香至四分之三，GP打_鼎w，立刻逸出一股庥舻木葡恪Ｋ陶醉般深深吸了一口，然後探入鼎龋挽住一趿恋那嘟z按了按，接著抖_一匹白c覆在鼎上，⒕浦薪泡的事物小心地取出恚pp裹住。　　GP⒛F柔的事物放在桌上，pp掀_白c。白c下是一A美的面孔，她p目微]，五官清晰如，白皙的肌w\罩著一勇}的光x。GPM意地欣p著自己的茏鳎禁不住在玉人tGG的芳唇上咬了一口，U道：「@N可人的妙物，怎生生出恚俊　　美酒uuB入，肌wF出白玉般的光桑玉人唇角熘一|淡淡的笑意，彷芬蛔鹉眉沉思的天女。GP捧著她的秀心擦乾，然後掀_浸M酒香的白c，取出一具雪滑的玉w。　　梵雪芍凸凹有致的玉w宛如一b光滑的玉樽，通w光o瑕。她oo立在黑亮的大理石桌上，安然得彷烦了一般。@是一尊不移拥牡裣瘢因樗]有了p腿，也失去了那p技通神的妙手。　　她的p臂被R肩切去，高的p乳愈lM，沉甸甸的乳球又A又大，肥嫩的彷芬融化一般。赏母构祥_始，用利刃削成A弧形睿c臀相B。烟ノ逶碌男「垢吒呗∑穑看上去似乎已到了Rar分，T大的腹球缀到了台上。雪白的阜又肥又，白嫩的肉pg嵌著一b黑色的木塞，底足有拳^大小，硬硬住桌面，c雪臀一阒沃整具身w，看上去就像一b盛M{的玉兀等待著被人_。　　GP拍_她的穴道，待香天女_眼睛，GP笑吟吟e手在她面前一P。　　她的手形很美，w指修L如玉，但梵雪芍s像看到世上最可怕的事物般了色。　　「不要……」她f道。　　GP玉指了漂亮的A弧，`蛇般入香天女|值撞俊ｈ笱┥盅┌椎纳碜釉谧郎限彰蠕樱得就像一截]有骨骼的肉段。她的身w末端只剩下一bS肥A的屁股，扭又性谧郎rAr扁，漾出迷人的肉光。　　GPK]有拔下木塞，她手指探入肉p，芘著让舾械哪廴猓不r捻住花蒂，刻意帷ｈ笱┥绍|泛起t霞，在她搜手的蹂k下震不已，口中l出既痛苦又淫靡的哀叫。淫液サ礁瓜拢都被木塞堵在蜜龋]有一cB出。　　GP拿出p^具，一^插入腿g，然後抓住肉段雪嫩的臀球向蛇一分，誓侵患t嫩的菊肛，⒋珠L的假具狠狠入香天女肛中。　　梵雪芍哀叫著挺起腰肢，高高隆起的腹球uu欲，失去p腿遮掩的秘向外_，e面的木塞缀醣D了出怼　　「好G呢，被插屁眼壕徒羞@N……」GP哂笑著抱起她的雪臀，阜重重在木塞上。　　梵雪芍「呃」的一，下w被筛物同rD入，膨得彷芬裂_一般。　　GP翻_她的簦出充血的花蒂，A在指g，p柔急地揉捏著，眼中W出妖邪的光芒。　　一截光溜溜的美肉在冰龅淖烂嫔陷D翻L，SM的乳房和ALL的小腹沾M汗水，在短短的|稚L又碰撞在一起，l出，彷啡bAT的雪球。梵雪芍o助地咬住唇瓣，一哭泣，一情不自禁地婉D淫叫。越碓蕉嗟囊水〖在腹下，被木塞牢牢堵住，⒂裘得向外鼓起，充血的花瓣愈lt，宛如熟透的烟野善G欲滴。　　GPM情插弄著梵雪芍柔的屁眼海忽然拈起一根z，抖手p在香天女勃起的花蒂上，微微一提。小的花蒂手拉L，z勒入蜜肉，⒛橇赡鄣钠Gt分在欲嗟捉亍ｈ笱┥置滥恐型赋鲆荒ㄍ闯的羞意，接著玉粢魂怒q，精捏w壬钐w出，Ⅶ詈诘哪救D得滑出捣帧　　GP按住木塞，正待享用天女舍利的美味，忽然腿g一瘢R上了椎岬酿ぶ。GP然望去，只那只雪嫩的美臀被具插得翻_，t嫩的肛肉含著白色的棒身一鼓一s，上面沾M黏稠的{液，SS的，彷钒胪该鞯墓{不住溢出。　　「哈，的香天女竟被殖鍪恚　蛊GP挑起一c黏{，f到梵雪芍眼前。　　梵雪芍y堪地D^，小啜泣著。GP拔出具，口鼻埋在滑的臀p龋咬住翻吐的肛]，用力吸吮起怼ｈ笱┥窒麦w被她抱在臂g，肥美的大白屁股朝天仰起，像一b熟透的水蜜桃，被人掰_，吸吮著e面甘甜的汁液。　　GP岬拇桨昀卫挝住肛洞，香舌在的菊肛上砘樱⑸厦娴拿{舔舐乾Q。然後用手指翻_梵雪芍的屁眼海一路向忍蛉ァｈ笱┥中u得o地自容，GP的舌^就像一l妖淫的毒蛇，一直舔到c壁上。那N拥乃致椋使她禁不住又一次了身子。　　良久，GPK於抬起^恚她纱著荛_秀，笑道：「又甜又香，好像熟的果酒呢。」　　梵雪芍又羞又溃M是I地f道：「ou！」　　GP瞥了她一眼，伸出一根手指，在她腹下pp一捅。梵雪芍低叫一，玉v的t了。被木楔塞o的下w鼓欲裂，e面MM的都是淫液、精。　　GP抱起梵雪芍ALL的|郑⑺臃[的腰肢放在一b瓷盆沿，只留下肥嫩的A臀N在盆取ｈ笱┥钟耋w成弓形，i背N在地上，下w铱眨善G欲滴的玉舾吒咄ζ穑e面楔著一b粗A黝黑的硬木塞。　　GP在她雪白的玉阜上pp一拍，只「啵\」一，木塞w而出，掉在地上打D。接著一股水柱挠蕊wR而出，混著精的淫水被染成白色，q如一道L雪，在空中出一lA弧，清脆有地R在瓷盆中。　　鼓的肉穴一p，但肉w的p反而使梵雪芍愈l羞u。南峦去，梵雪芍正能看到那股白獾乃柱母骨蛳路R起，出一道的曲，е岬捏w剡hh射出。落在白亮的瓷盆中，R起一片令人耳t心跳的水。　　GP得意地望著自己的美肉玩具，笑道：「好淫的v，居然流了@N水海用碗斫蚴⑺奈逋肽亍…」　　梵雪芍下w彷烽_l的蜜泉，WW淌著淫水精，等淫液流M，她的下w也完全裢噶耍白白的臀肉象融化的香雪般滴著黏液，白光光亮得耀目。　　帷幕拉_，a出一片森的寒意，身已近的梵雪芍打了寒噤，D然合上美目。m然未曾目睹，但饬业难腥庖呀告V她，被隔在帷幕後的另一半密室是一血池。那些用精液jB她的童子，多只裆先回精，就被扔到池取ＳrGP故意]有封]她的感R，那些D清夜e，她能到帷幕後xX吞食血肉，在骨骼上爬拥穆音……　　一滴冰龅囊后w滴在身上，梵雪芍]有眼，她已]有力馊暝。然而一l的xw掉在腹上，女性天生的怯，使她禁不住然_目。　　一l血淋淋的巨Q昂起^恚它身形比一般的Qx大了凳倍，足有尺SL短，又粗又A，就像一l去[甲的腹蛇，那些小的|角蠕又，⑾碌蔚熙r血。梵雪芍妙目A瞪，@恐地叫道：「拿_！快把它拿_！」　　GP在血池中掏摸半晌，拎著l血Q走^恚一l扔在梵雪芍A隆的腹球上，一l扔在她乳现小Ｈl血淋淋的巨Q在梵雪芍白的肌w上四[走，ひ著可以M入的入口。　　梵雪芍被斜放在瓷盆中，柔i枕著盆沿，A臀在瓷盆底部，她急切地暝起恚看上去M盆白花花的美肉不住翻L，G光四溢。　　GP染血的手掌在她乳上揉了一把，笑道：「怕它吃了你幔俊顾挽住一l血Q，抬手拍了拍梵雪芍的簦难劢了媚眼，道：「@可是j你吃的呢……」　　梵雪芍得喘不^恚待她_自己秘，才@叫著扭悠怼ＦGP左手三根手指插入梵雪芍w龋伍_肉穴，⒛l血Q的^部塞了M去。血Q立刻_|角，勾住多汁的蜜肉，昂首[尾地朝梵雪芍w辱去。　　梵雪芍柔i勾著盆沿，玉w拚命向上蠕樱光溜溜的雪臀在瓷盆e左u右晃，D[那l恐怖的血Q。瓷盆鹊囊液精m然被GP下，但盆底又裼只，她的|置瓿荡纾又\的一滑了回去。肥嫩的臀肉撞在盆壁上，缀D碎了那l血Q。血Q像是被激怒般，在梵雪芍滑的玉股g翻L起恚弓起LL的身w，拱M香天女w取　　梵雪芍t唇僵硬，秋水般的美目A瞪著，得一右膊桓印１冷的Qw在肉穴热又越M越深，不多r就剩下一l短短的尾巴，在柔美的花瓣g不住郧。因榭侄收o的玉綦S著Qw的扭佣形，血t的Q尾一u一[，е令人心的\\竭力入蜜穴，Qw的r血⒔蚩T得殷t，著雪白的臀向暄讯下，一滴滴掉在瓷盆中。　　Q身一屈一伸，oo沃肉穴，每一次曲都向w冗M了寸S。梵雪芍能清晰地感X到它每一b|手的幼鳎感沉到它沉甸甸的w重，感受到Qw一滑^肉壁那令人l的磨擦感。她心跳得彷芬炸_一般，血Q拱入花心的一x那，她尖叫著挺起下腹，被GP吸M的尿孔又一次出尿液，竟得失禁了。　　GP掩口笑道：「一l小小的Q壕桶涯成@幼樱怎N？怕它偷吃了你的孩海俊　　@是梵雪芍心底最深的恐郑她本身精通理，GPM了偌大力飧脑熳约旱娜怏w，^不是HH榱怂w液。每次GP崦她的腹球，梵雪芍都能感X到她ψ约焊怪刑旱拇瓜选―但她s]有任何方法去阻止@一切。　　A的腹球L悠恚血Q已穿透肉穴和mi，住了那犹ツぃ梵雪芍甚至能感X它在自己的m腔龋_血淋淋的嘴巴……　　GP拿起一b瓷瓶，⒓L的瓶i狠狠捅入梵雪芍翕的肉穴，接著扳起她的屁股，MM一亓揖A入她w取Ｕ要噬咬胎膜的血Q一僵，⒐髯右油Φ霉P直，LL的身w穿了整只下腹，接著啪\一，爆成一F血{。　　梵雪芍w鹊难液有三成都是美酒，黏汁般血{迅速被肉壁吸收，就像{空消失般，]有留下z毫渣滓。她嘴唇l白，充M忠獾难劬ψ得迷鳎彷缝`魂也S著血Q的爆裂而灰w纭　　GP冷笑一，㈣笱┥址^恚掰_她肥白的A臀，⒘硪谎Q塞到她柔的菊肛中。梵雪芍怔怔趴在瓷盆e，雪白的大屁股N在半空，被掰成一平面，t嫩的屁眼撼天敞_，就像雪F中一b妖邪的t唇，含著一l粗L的血Q，看上去彷肥怯梅拭赖难┩危吞噬著滴血的Qw。@l血Q得O快，就像香天女撅著屁股，用屁眼阂晃，滋滋溜溜就把血Q吸入肛龋只剩下一b溢血的肛洞AA_，露出e面蠕拥难肉。　　GP按照~行南的吩咐，x用的血Q都在三斤以上，如此大的┝渴硅笱┥之晚便尿起血恚殷t的r血h著酒香，淋淋漓漓⒘M地。GP毫不在意，只e著玉杯，就像品葡萄酒般g然筹。　　至多再有稍拢就瓜熟蒂落，到r化了她的舍利胎，就能c主人p宿pw，夜夜春霄……GP情尤缁穑抱^梵雪芍香的|郑在腹下用力磨擦。　　６２　　慕容抱起紫玫，⑺放在膝上，研了一枚眉集香丸，陌干炱鹨恢眉P，pp描抹玉人精@的黛眉。紫玫腰部以下被一幅t_包裹著，裸露出雪玉般的胸乳，她柔地依在哥哥掌中，眉梢眼角M是甜甜的笑意。　　「越碓较衲锪恕…」慕容pU道。　　佛奴壬砼P在榻上，一l白嫩的玉腿搭在被外，A臀玉球般N起，雪中微微露出一抹G光。@兹账前後肉穴不知被鹤哟僚了多少次，弱的身w早已支尾蛔。但容s益l善G，v然在睡糁校流溢著迷人的L情。　　紫玫舒m地]上眼睛，野爿pf道：「好好啊，好了，今晚妹妹跟娘一印…用屁眼悍侍哥哥……」　　「唔？」眉P停了下恚慕容岩勺约菏遣皇锹e了。　　紫玫忽然一挑眉^，做了鬼，格格笑道：「牧耍今晚哥哥玩不成人家的屁眼豪病！　　慕容板著，等她笑完才拿起~R，「呶。」　　「咦？」紫玫左右端，s傻眉q如新月，才她故意挑起眉峰，那支眉P菽ㄟ^，s是z毫未y。　　眼慕容衣解В挺起巨，紫玫急忙f道：「人家f的是今晚……」　　「@阂呀^了酉r。」慕容不由分f地解_t_。　　「等一下！你]有o人家化完y呢！」　　慕容微微一笑，匮缘溃骸]PS，哥哥先插M去，再慢慢o你化。」　　紫玫作O自`，此r避o可避，只好哀求道：「妹妹fe了，好哥哥，你不要弄人家後面……」　　慕容]有去衣物，就那N坐著，解下紫玫包裹在下w的t_，挺起b的具，在紫玫臀g。紫玫「哎呀」一，Qo眉^，美目泫然欲滴。慕容不勇色，杂驳凝^入臀p，在小巧的肛菊上了，便欲M入。　　「好哥哥，人家後面好久]用，哥哥肉棒@N粗，把人家後面弄裂的……　　好疼……」　　「每天插状尉筒疼了。你看娘，每次制ㄑ憾高d得了身子呢。　　」慕容f著住菊肛，用力。　　紫玫A眉乞求道：「p一c……不要硬插……」　　慕容笑著退出肉棒，在紫玫身前晃了晃。紫玫o奈地f道：「好啦，人家湍闾颉…」　　慕容把t_m在地上，抱著紫玫放在上面，用腿住她的|帧Ｗ厦_小嘴，pp含住^，厝岬赝掏缕怼Ｋ的口腔得彷芬煌裘廴，唇瓣柔香暖，滑的小舌`巧而又@，肉棒插Me面，就再不拔出。　　不知^了多久，紫玫又一次伸直喉担吞入肉棒，用^的肉包裹著^r，慕容情不自禁地l起怼Ｗ厦稻oo含住肉棒，任由它在自己口腔缺M情射。等肉棒的震停息，紫玫用t唇裹住棒身，小心地吐出具，然後扭^柔i。　　「不S吐。」　　紫玫不情地起鼻子，最後乖乖蚕戮液。慕容⑺抱到阎校斟了杯香露j她喝下。紫玫一小口一小口喝著，⒖谥械木液味道_淡。喝完後，她扭友肢，正待_口，臀下s碰到一硬硬的物w。紫玫低^一看，Dr苦起小，「你在人家嘴e射^……」　　慕容呵哄道：「它想在你屁屁e射一次啊，e怕，哥哥很p的……」　　沾M唾液的肉棒P直Q起，z毫]有化的E象。慕容⒆厦悼吭谏砩希墒直ё∷的臀球，⒒的雪臀pp分_，然後握住她w的腰肢，旋D著朝下坐去。　　光的玉w在他手中柔柔D樱赡鄣木崭乇魂具研磨著_。紫玫伏在慕容肩^，咬住唇瓣zz吸著猓F肥香嫩的T乳oK在胸前。　　忽然g，雪滑的A臀向下一沉，柔嫩的肛洞已吞]了^。　　粗L的肉棒D入菊肛，⑿∏傻钠ㄑ蔚A。紫玫最是怕痛，是以前被他诌^多次，等具完全M入雪臀，她也痛得I眼婆娑。慕容吻住她的耳垂，一pp噬咬，一柔道：「好些了幔俊　　紫玫u了u^，良久又c了c^。　　白生生的肉段Q在慕容身前，就像坐在他腿上一印Ｍ稳獗D得分_，中g插著一根妖的具。慕容_手，紫玫玉w一滑，又住了。深入c道的肉棒FT般杂玻彷芬桓又粗又L的木楔，⒆厦档能|掷卫吾在胯g，完全子辛怂肉w的空g。　　慕容е她如雪的绍|，身子前A，紫玫菹蜥岬谷ィ慕容_手，不用人扶，便被肉棒斜斜挑住。　　慕容打_y台上的胭脂水粉，pp挑了少S，仔T在紫玫的唇瓣上。@是上好的t{花胭脂，慕容指尖抹^，紫玫因痛楚而失色的玉x那gG光四射，美得直不似真人。慕容托起她的乳球，①N的胭脂T在乳尖上，那θ轭^Dr泛起石般的光桑r著如雪的香|，愈lZ目。　　紫玫的神情似痛似喜，水汪汪的美目波光流D，擅o。慕容越看越郏插在肛鹊娜獍粲驳孟褚爆裂一般。他扶著紫玫肩^，pp一D，粉嫩的雪臀包裹著具，像一F滑的油脂在腹上p旋。o密嘏的c壁o深陷其中的肉棒懋拥哪ゲ粮校嫩肉著一方向滑^，彷芬淮]有M^，也不停歇的插入。　　紫玫靠在慕容胸膛上，沉的心跳透^粉背，一直鞯叫厍啊Ｄ闪Ｒ蠹t的乳^S著他的心跳，一一，彷氛人都融化在他阎小　　「好喜g@幼印…」紫玫枕在慕容肩^pf道：「喜g哥哥的大肉棒，插在人家身we面……」　　慕容碇她芬芳的玉w，墒治兆∽厦祷的乳尖，呼吸著她的香，只微微c了c^，什N都]有f。紫玫眼睛s亮了起恚「真的幔俊菇又又起心恚「_耗屈N小。」　　「不用管他了。」　　紫玫想了想，又道：「哥哥蔚幔俊　　慕容淡淡道：「那些事。很o聊。」　　「有娘啊。」　　「然。我一起。」　　紫玫P起，p道：「哥哥，秩思业钠ㄑ骸…」　　慕容恿尤獍簦「不怕疼幔俊　　紫玫嫩肛柔柔收o，迎合著他的幼鳎柔道：「人家好_心……哥哥想怎N玩，妹妹都依你。」　　慕容⒂袢烁┥矸旁陂缴希捧著她的雪臀，p柔地抽送起怼Ｗ厦刀潭痰纳眢w象咪一域樵谒身下，挺著A臀，那根，而又柔情似水的肉棒，深深楔入w取　　略微的痛楚和大的迫感，使紫玫]著眼，小叫了起怼Ｋ放肛肌，待窄o的肛洞m了肉棒的粗L，紫玫冗^，小道：「可以用一c力……」　　_眼睛，紫玫一下子t了，佛奴不知何r醒恚正笑吟吟望著她。看到娘H眼中的笑意，紫玫羞不可支地埋下^。肛e的肉棒突然用力，m然知道他是故意的，紫玫是被哥哥插得叫了起怼　　慕容解_衣服，佛奴就@叫道：「哥哥，你怎N受了？」　　紫玫勉扭^柔i，只慕容腰缺讳J物刺出一的口，r血已凝固。　　「她死了幔俊惯@e只有一人敢向他出手，紫玫奇怪的是他槭颤N受。　　「]有。」　　「……你知道她是l？」　　慕容唇角露出一z笑意，「很倔的孩子。」他都得那根被咬嗟哪丁　　紫玫望著他的眼睛f道：「她想娶晴晴。」　　慕容一怔，旋即明白^恚抓起一b玉杯サ梅鬯椤　　紫玫等了片刻，f道：「你不能再管晴晴了。」　　慕容森然道：「我是她父H。」　　「你欠她的！」紫玫f著，眼角迸出I花。　　佛奴最怕兄妹z吵架，她蜷著身子，又是心又害怕。但@次暴怒的慕容很快平o下恚他思索半晌，抬手妥厦凳萌I水，匮缘溃骸赣赡阕髦靼伞　　」　　紫玫u^泣道：「我也欠她的。」　　想起女海紫玫便心得y以自已。慕容玉人I如泉ィ只好D移}，故作p地f道：「怪不得夭夭蚜松碓校原硎撬做的好事。」　　「啊？」紫玫果然止住哭泣，愕然道：「怎N可能？」　　慕容u^笑U道：「@些小砘铮著有些花幽亍！顾理了理紫玫的秀，「算了，不管她了。她喜g，就S她的意好了。」　　f著他挽住佛奴的w足，⑺l玉腿拉得P直，分成一字，笑道：「娘既然醒了，就跟鹤右煌钒伞！　　佛奴在l怔，直到玉舯鹤芘的淫液四溢，她才回^神恚纱地f道：「哥哥，你才f……夭夭……蚜松碓小…是真的幔俊　　慕容ψ约耗且荒_心e有担他]想取夭夭的性命，但那孽N，多半要胎死腹中。「嗯，大概有三四月了吧。」　　佛奴怎N也想不通夭夭怎N言校也S是菩_垂z，把她榕身……　　「夭夭]有堰^孕呢，我要教教她……」佛奴眸中透出欣喜的光芒，就像一到女言械哪赣H那映M喜。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　腻海u淼暮LLf里，s被Bd的K南群峰阻在北麓，山北已是瑞雪w，群峰之g的星月湖依然碧水M流。　　一夕L後，沐髟俅纬錾剑o送慕容氏的孩子返回洛，南征之事也S之偃旗息鼓。　　大孚`寺方丈沮渠大抱病在身，不再^江湖之事；九Aε蛇x了新掌T，凌L堂血案被秘密封i，琴花影失之事也uu淡去。星月湖仍在暗，彷芬活^疲倦的妖F，在黑暗中oo睡去。　　GP收_的童子在源源不嗟厮怼０朐虑埃新淼氖二名童子上ur，正遇上~行南。也是C巧合，~行南一眼看中了其中一小童，即收碜隽送降堋Ｄ切『阂夥伴都跟著一漂亮阿姨x_，只有自己被一老^ё撸龃罂奁恚~行南哄了滋觳藕昧诵。　　除此之外，有一件事――夭夭要Ra了。　　算硭言M五月，但滋烨疤壕恿似怼５谝淮伪缓⒆犹叩剑夭夭得捧著肚子，一右膊桓印＿是佛奴告V女海那是胎樱孩子就快要出砹恕Ｘ藏策有些迷惘。佛奴f，你要娘了。她才偷偷笑了起怼　　晴雪立即命人阎昧m殿，⒇藏材缸铀偷届o室，又挑了十酌乾Q的侍女，一天十二r辰在旁伺候。　　十一月十九，清晨r分夭夭便感到腹中痛。晴雪s恚一面命人去~行南，一面通知了o和佛奴。　　慕容像r一忧o息地x_了星月湖，同rё吡俗厦怠Ｊ佛奴炷钆海留在me等夭夭分娩。人都了口猓^口不提慕容到淼氖拢好像他未曾磉^一般。o菀押昧嗽S多，但色有些n白，受摧的左乳勉K合，但已o臀羧盏酝Γ走娱g一一，似乎乳肉中刺著一篷J。　　晴雪看出她的痛楚，扶她坐在椅上。薄薄的光穿^\，⑷氲取ｌo[起眼睛，似乎已很久]^光了，@右眼，真有些不T……　　m殿的bA而不P，因樵谶@e分娩的是一位]有名份的公主。四壁熘高及殿的帷幛，帷幛用金C著Bd不到^的如意y，大t的帷被光一映，Dr明亮起恚使得每人上都洋溢著喜色。窗羯辖YMZАy，做成仙Q形畹霓t燃著安神的檀香，此r正得L帷　　殿日中放著一\榻，夭夭躺在柔的被褥g，如的青zm在枕上，上毫o血色。她o地吐著猓ALL的肚子在被下一晃一晃。o著床榻是一椅，盛b的美D坐在上面，不能幼鞯挠袷址旁谪藏舱浦校柔f道：「不要怕，吸饩筒荒屈N疼了……」　　夭夭鼻尖冒出冷汗，忽然「啊呀」一，尖叫道：「流血了！」她大的赏纫魂抖，哭道：「好多血……」　　o心^狂跳，夭夭烟ノ逶卤慵磁Ra，胎憾喟胍呀夭折了。她起身握住夭夭冰龅男∈郑拉住被褥湎崎_。晴雪s毫不@慌，只抿嘴一笑，命侍女退擦汗。　　@佛奴微笑道：「疼不疼？」　　「好疼。」夭夭f道，待慌y^去才道：「好像……不很疼……」　　「那是羊水破了。」佛奴柔f道：「小在告V你，她就要哪愣亲友e出砹四亍！　　夭夭光溜溜的玉腿沾M了透明的液w，aT微微_，能看到略Щ岬难蛩正闹秀殂樘食觥ｌo了口猓挽住夭夭的左手，坐在榻上。　　佛奴p笑道：「得今天是什N日子幔俊　　夭夭茫然P起。　　「是夭夭的生日――夭夭M十六q了呢。」　　「啊？」夭夭早忘了@回事，真巧，正好在自己生日@天分娩。「娘，」　　夭夭可z兮兮地f：「你生夭夭哪天有]有@N疼？」　　佛奴唇角了一下，那天她正在受鹤迂P，被鞭打得早a，生下了自己跟鹤y的夭夭……　　「不疼的。」佛奴柔f道。　　~行南hh坐在一旁，c著卷教徒赫J字。他身樾窃潞第一神t，本不屑於做@N接生的勾。只不^夭夭的子m是他H手植入，此刻又提前四月分娩，怕自己的作品出了意外，才勉坐在一。　　晴雪和佛奴都生^孩子，此r佛奴在夭夭身安慰，晴雪挽起衣袖，用崴洗了手，浣由。o小心地摸了摸夭夭的腹球，道：「五月都@N大幔俊　　「也不一定，姐姐月肚子就隆了起恚有的三四月看不出砟亍！　　晴雪有些奇怪，@些天哥哥ll言械氖拢y道她lF自己的癸水t了幔　　o一一在心e，她c梵雪芍相多年，t理也略通一二，此r手指扣著夭夭的}T，上еl也看不懂的神情。　　夭夭的子m_始收s，她大口大口吸了著猓白白的小上不住B出冷汗。　　晴雪⒄眍^|在她腰下，{整著胎位，胎耗茼利滑出w腔。　　「_腿……吸一口狻…不要吐，向下用力……」佛奴心疼地望著女海柔指c著她怎N生孩子。　　夭夭赏曲著支在w龋臀部微微抬起，憋著饨吡ο蛳率拧０啄的腹球S著ms向下沉去，殷t的aTAA_，玉阜被拉得平，上面一l白嫩的小肉棒垂在一，S著腹球的震优砼とィ彷芬l可鄣陌仔∩摺　　mi已_，等待著未足月的胎捍┻^。疼痛越碓烈，夭夭Qo眉^，粉嫩的小屁股痛苦地抬起落下。那是一N幸福的痛楚，]有什N比分娩的疼痛更加甜蜜。……忽然夭夭玉一僵，叫道：「姐姐……」　　６２　　o她神B有，忙道：「怎N了？」　　「人家是女……」　　佛奴怔了一下，o笑道：「不好幔刻女分娩呢，你的身子那N乾Q――有女膜，咱的孩子一定喜g@份Y物的。」　　「不要！」夭夭拉住她的手，急道：「人家的女膜是o姐姐的！才不要o它！」　　o按在她的嘴唇，「不Sf，乖乖生孩子。」　　夭夭小嘴慢慢向下曲，最後「琛沟囊宦哭了起怼　　白的腹球象被一根o形的A柱捅入，_一rt的肉洞。透^e面淋漓的w液，能看到a道纫蝗Π装椎谋∧ぁＤ幽ぞoo在子的肉穴龋中g的小孔被扯得A，缀跄苋菁{一根手指。　　o好奇地N起手指，探入翕的蜜穴，pp碰|著那片柔g的薄膜。夭夭w群瘢浸Mw液，t嫩的肉壁s樱潮水般震U著鞯礁骨簧钐。子的嫩穴Mo常，此r因Ra而_，赡郛常的肉壁被蔚]有一z折，看上去又光又亮，宛如被zI打磨^的瑙一般。　　夭夭M心期待著要把自己的女交o姐姐，Y果一言校忘了乾乾QQ，此刻姐姐ψ约旱奶女毫不在意，只是一味蚺自己，不禁又是心又是失望，梨花в臧M是I。佛奴一呵魄婆海一呵魄旗o，弄不清她之g的PS。周的侍女l也不敢作，殿瘸了夭夭低低的抽泣，再o息。　　A的腹球已滑至腹腔底部，即⒚出mi，M入少女的子穴取　　夭夭委屈地望著o，I水B珠r姆垲a掉落。opp壑那片g膜，忽然手一翻，握住肉穴上那根白嫩的小肉棒。　　痛楚中，那只w手的感X依然清晰，只pp捋紫拢小肉棒便硬硬N了起怼Ｘ藏材色煞白，鼓的小腹不住抽樱扇岬幕ǚ肯蛲夥_，淋淋漓漓淌著血水。c此同r，花房上挺N的肉棒直直立起，彷芬桓光的玉杵。　　腹球的蠕釉碓娇欤夭夭痛得~^M是冷汗，小手在o掌心著，不甘心就@N失去女。o沾上羊水的玉指窕o比，她p巧地翻_玉o的包皮，出那粒tt的小^，用三根手指人、捻住，pp旋D崤。　　一次烈的ms猛然恚夭夭玉w一震，B敞_的玉粢橹收o，接著腹球一震，彷囊Mo的空gD出般，向夭夭腿g滑去。　　「使虐。夭夭！」佛奴急切地镜溃「孩子已淖me出砹耍快些用力……」　　一篷е血z的w液漠a口迸出，夭夭下w_一AA的出口，那尤犴g的白色薄膜被碜阅阁w炔康氖挛巫。向外突起，透^薄膜中g的空隙，依稀能看到一F腥t的血肉。　　晴雪墒职粗夭夭的腿根，⑺抖的p腿竭力推_。夭夭美目含I，委屈地叫了，「姐姐……」哀哀地哭泣起怼ｌo笑吟吟握住她的小肉棒，上下套弄，分明是要@女母H在分娩的同r_到高潮。　　薄薄的女膜根本o法阻跆旱慕瞪，S著胎旱幕樱白色的薄膜被旱米形，一直鼓成球睿最後Z然破裂。就在夭夭的哭叫中，那未足月的胎夯^母H未人事的肉穴，⒛油暾如新的女膜撕得粉碎。殷t的子之血哪阁wwR而出，染t了ow美的玉指。　　胎好x母w，肉穴弱r血wR的同r，那根小肉棒也在肉穴上射起恚淡白的精液P直R起，cMw的子r血一同呢藏蚕麦w迸出。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「是女孩。」o舀了一匙香粥，pp吹了卓冢f到夭夭唇。　　夭夭板著⒏匙一把推_，饪嗟氐粝I怼　　「不要哭了。孩子都生下砹耍疼幔俊　　夭夭一掉I一蹬著被子，「就要哭，人家的女]有了……」腿一樱窟B到未平偷漠a道，她哎寻住小腹，疼得了色。　　o一手伸到被，pp崦著她的身子。原本ALL的小腹平坦下恚滑的肚皮略@Y，dd又柔又暖。揉了片刻，手掌N著肌w向下滑去，挑起的小肉棒pp一旋。　　夭夭又委屈起恚「你人家出h……人家在o你生孩子呢……」　　o隔著被子把夭夭г蜒e，笑道：「是啊，好漂亮的一小女孩。」　　「哪e漂亮？」夭夭起眉^，「像一只小老鼠……」那孩子生下rm然已l育完全，但w重不足三斤，巴巴的，夭夭M心希冀，Y果生下磉@小|西，Dr又大哭一觯B抱也不去抱。　　「然漂亮，她娘@N漂亮嘛。」of著吻住夭夭的唇瓣。　　夭夭回嗔作喜，P在o身上，喜孜孜道：「姐姐要喜g，人家再o姐姐生一。」　　o不著痕E地扶住她的肘尖，挪x自己的小腹：「好啊，等你身子好了，姐姐就能玩夭夭前面的小洞洞了……」　　夭夭d^起恚「那小洞洞能蔚煤么螅小出淼r候又疼又麻，感X怪怪的……姐姐，你砻摸……」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　二月，朔，建康永昌巷。　　@是一l背街的陋巷，秦淮河洗不Q的金粉，到此已是繁A落M，徒剩D觥^了正月，天篮，前滋下^一龃笱，人砣送早`踏得泥舨豢埃唯有巷_留著未化的e雪，柩实暮L赃^空寂的窄巷，愈l冷落。　　r已深夜，巷中人E杳然，角落e一不起眼的小，在等待最後的I主。寒L中，一c如豆的艋uu欲纭主看看剩的四五烙，狠狠心，往已快熄绲teG了K木炭，蹲在旁，裹o衣\。　　h的菊芳院茁樱^了片刻，四五_夫打扮的h子勾肩搭背，uu晃晃走了^怼主抻^看看，又佝E著抱住膝w。@永昌巷M是些不入流的暗娼^，嫖客大多是城中的_夫苦力，榱耸″X，一般都不在娼^^夜，@兹司谱泔，自然不光他的生意。　　「大……」黑暗中，一女子怯生生镜馈　　一_夫打著酒嗝f道：「咦？@……@e有一婊子？做……做什N？　　」　　「大要不要奴家伺候……」　　「L_L_！」一名_夫RR咧咧⒛擎蛔油频揭坏邸＿@e本就是建康城最低v的娼^，^e的妓女都是些花×，@婊子大冬天在外面拉散客，只是u不出去的下等。　　「e急嘛，」另一名_夫笑嘻嘻道：「先看看怎N印恚把奶子露出恚大摸摸。」　　黑暗中硪魂悉悉索索的音，_夫扯_那妓女的衣服，抓住呻b奶子一通y捏。「咦――」那_夫奇道：「@皮嫩肉的，比菊芳院的小t滑著些。　　」　　小t十年前在秦淮河做^，年老色哀才到了@不R街不靠河的背巷，F在算是菊芳院的^牌，@酌_夫都JR，言不由笑道：「老王喝醉了吧？比小t滑怎N不M^e？用野u？」　　「不信你摸摸！」　　那女子]敢作，只裸著奶子那十b粗硬的大手一一捏^。　　「怎N樱炕不滑？」　　「你ef，是真是又滑又嫩，A嘟嘟的，比小t得多了。」酌_夫色心大樱道：「喂，v婊子，多少X？」　　「十……十文……」　　@比永昌巷最v的丐D低了一半，_夫Z笑起恚老王f道：「就你那v逻值十文？咱走！」　　「大，」那女子急忙拉住他，哀求道：「大不oX也可以，o奴家I烙就好……」　　酌_夫交Q了一下眼色，其中一P道：「u的，剩？」　　主昏昏欲睡，B忙道：「有有，有五。」　　老王回^笑道：「正好，一晌腻X。大冬天你也不容易，咱也不⒛r，五，陪何贰！　　接五身力训目腿耍才Q硎文X的，再的婊子也呸一就走，可@妓女q豫多r，竟然c^答了。　　_夫平白炝便宜，高d得酒也醒了追郑拉著那婊子道：「走，到前去。那河辛粒制硪餐纯臁！　　嬉[中，l也]有注意，一v漆黑的Roo息地出F在巷口，後一pl亮的眼睛hh朝@望怼　　那女子被五男人又推又拉地拽到前，豆大的艋鹩挠拈W亮，看不清她的^，只身前土褐色的粗布女b被扯到肋下，胸前一一漾出白的肉光，呻b又A又大的奶子m然略微有些下，但看得出它曾有的旖旎L情，假如再挺上少S，就是一け榍鼗串舫也y得的美乳。　　@些_夫何曾^如此丝@的奶子，十b眼睛Dr放出光怼Ｕ是一年中最冷的季，就是穿上A衣也y鹾意，但那妓女榱俗龀蛇@P微薄的生意，只有裸著p乳任他猛瞧。天饪岷，呻b乳球oo收成一F，看聿虐lF乳肉上M或刺或掐的痕，右乳上有一排牙印收口，е未褪的青[。　　乳^色慎龅，被人拽得歪歪斜在一旁，乳散_，色又深又黑，一看就是被o等撕o制的玩弄^。　　一名_夫往下瞧去，突然「呸呸」B，大叫「晦饣狻埂才在暗看不清楚，@半夜在拉客的妓女竟然挺著一A鼓鼓的大肚子，看上去足有六七月身孕。　　「H你，挺著大肚子出碣u拢呸呸呸！」一_夫都起眉^，碰上孕D已虿患利的了，何r是婊子的v，直是霉到家了。　　那妓女人要走，急忙拽住他的衣袖，苦苦哀求道：「不妨事的，奴家趴下恚大尼崦帧…」　　艄庀掠吵鲆n白的面孔，她年^三十，眉目雅致，相貌端f赝瘢m然以獯，面эLm，仍能看出她曾尊F雍容的美B。　　到她的容貌，_夫恿诵乃迹老王托住她的下巴，淫笑道：「@婊子老是老了些，蛋挺丝@的……」　　有_夫死活不意忠孕D，剩下嘀咕半晌，f道：「你他挺著大肚子，算老子倒楣，o你三烙，咱四一人帜阋淮巍！　　那妓女v然不，也只好答。　　「愣著致铮靠烀衣服啊！」　　m然都是妓女，也分著三六九等，秦淮舫上的名妓自不待言，巷e的妓^v然低v，娼妓也多少有自用的房g，就是巷口群居的丐D，十妓女聚在一g屋e，也有板床用斫涌汀Ｖ挥羞@N不入流的野u才B接客的地方都]有，或者嫖客Щ刈√，或者就在蛳缕ъo匆匆接上一回。此r天寒地觯蛳潞L刺骨，@酌_夫又不б孕D回到店e，撞了晦猓乾脆就在街^滞炅耸隆　　那妓女o法可想，只好含羞抬起眼，小乞求道：「大叔……」　　u的小U了口猓\著手走到一旁。　　「xx大叔。」那妓女感激地走到後，解_衣А　　m然是露天，但有位遮酰心e好受了S多。尤其是旁的t子，寒LC冽的暗巷也有追峙意。她的衣衫十分陋，大冬天也只著了一l稳梗掀_硗氏麓植纪庋就露出白生生的大屁股，居然BC衣也]有穿。　　_夫^砣碌溃骸改闱颇闱疲@婊子的屁股比I粉白！怎NL的？」　　「@身段，凸的凸，N的N，色可真不。」　　有_夫{道：「怎N不去菊芳院？就算阎野N，生了也能再接客啊，咋在街上拉客呢？老d瞎了眼吧。」　　「你管那N多，菊芳院忠换仄鸫a五十文，是在@惠――v婊子，快c喊哑ü商起恚　　　巷_e雪未化，地上s是一片泥簦根本]有下_的地方。那婊子哆哆嗦嗦掉外，用外裙包好，放在一Y冰的e雪上，小心不沾到泥水。然後光著下w，墒址鲋壁，弓下腰肢，分_p腿。　　「趴下趴下！」老王把上的油襞e^恚嚷道：「把屁股撅起恚∽大仔看看。」　　那妓女只好面壁，赤身跪在泥地上，白Q的小腿被冰冷的泥水一激，Dr抖起恚她打著寒⒂职子A的大屁股e到嫖客面前，上衣滑到腰上，露出腹球一抹雪白的A弧，乳房沉甸甸在身下，乳^缀跤|到鹾诘奈勰唷　　^多的σ使她砂晖吻鹣蛲_，o法合n，不需要伸手去掰，臀p便被拉平，e面的倬骋挥[oN。纂b手同r伸^恚在肥白的大屁股上又抓又捏。　　那妓女疼得美目含I也不敢作，只能e著屁股@o人做苦力的_夫肆意玩弄。　　老王捷足先登，在那妓女白光光的大屁股上揪了一把，便伸到臀下，朝她股g掏去。手伸^去，老王「哎选挂宦，了一跳。看她身子的滑，想著秘更是柔N魂，l知摸^去s像是摸到了一把砸碎的瓦片，挡槐M的疤痕遍衙靥，硬硬的扎手。更人的是@婊子的v拢他那N大的手，一下子就M去一半，得直像一只跨跨的皮囊。　　老王@疑不定地e^艋穑伸^一看，人都愣住了。　　那婊子象母狗一优吭谀嗨中，白馥馥的大屁股高高e起，香G之O，可大腿g那只女人有的器官s被摧得面目全非。各N各挡槐M的疤痕遍殃韧猓一然ò暌呀被磨得影全o，另一缺凰洪_椎口，⒉畈积R地歪在一旁，穴口象被人用刀尖胡y捅^般，]有一寸完好。肉穴Y得可以容{下一b拳^，露出e面凌y不堪的肉壁。各N痕vM交e，整只肉穴就像被焦一般，乾巴巴翻_一片又黑又t的肉。羯戏降幕ǖ俦蝗松生剜去，只留下一深深的口，有一o法K合的口，斜著入肉穴。　　奇怪的是成@幼樱那妓女下wl情般皲蹁跻黄。一|黏液娜庋ㄌ食觯痕nn的籼实疥阜上，彷芬ll亮的蛛zLL拖在腹下，c地上的污泥B在一起。　　@_夫嫖的都是最下v的娼妓，被人玩的v乱惨^不少，但]有一女人被摧得如此氐祝不H外被拇M，B纫餐与y逃毒手，e的妓女接客多年，下w被值冕h陋不堪，起a像性器的模樱可她的肉穴不H被人用硬物研磨得一塌糊T，直就像烈火炙^般K不忍睹。y怪]有一家娼^意收留@容貌雅致的美D，女人的本X都被搞成@幼樱拿什N斫涌停　　「日，中看不中用！什N拢∵婊子？」一_夫赖亓R道，抬腿就走。　　「大大，」那妓女惶急地_秘，哀求道：「奴家的率敲器……」　　「呸！也不撒泡尿照照你那德性，名器！」　　「大插M砭椭道了，奴家的掠\又o――」「又臭又v的破，你想硌死老子啊？」老王一口馓低略谀擎蛔雨上，想想不解猓又提起_重重踩在她股g。　　粗糙的草鞋象刀片般尖利，鞋底厚厚的污泥M的ㄔ陉龋耩さ拿靥Dr黑乎乎一片泥簟Ｑ┌椎拇笃ü杀灰苦力踩在_下恣意污辱，那妓女又羞又痛，不禁小啼哭起怼　　６３　　那些_夫不知道，@半夜在挺著肚子拉客的婊子，曾是名咏湖的武林名媛，天下第一大派九Aε傻恼崎T夫人，r妍如花的江湖女b，琴花影：凌雅琴。　　凌雅琴被迫改嫁o妙花太的鹤樱成了一白V的女人。但o接著沮渠展P得知K非他的血}，一怒之下，要⒌忿。但不管他父H是l，寒竟是妙花太的H生骨肉，千求f求才保住了鹤拥男悦。回到建康之後，妙花太私下把核偷解滞猓他hh住在外面，免得哥哥了生。　　^T]滋斓合D凌雅琴，被留在[如庵供人淫辱，沮渠展P乐O，由著人S意玩弄。]^多久，她便被ε得奄奄一息，早已受的下身更是K不忍睹，B星月湖的淫徒也λ不屑一，扔到一旁不再理她的死活。r凌雅琴已蚜旱暮⒆樱淫玩中状坞U些被折磨得流a，s都奇E般的存活下恚妙花太钋脆把她也送了出去。　　wo完w的凌雅琴失去了往日迷人的L情，她心如死灰，就像被人z的玩物P在榻上等死，可傻乎乎的哼λ一如既往，JJ真真把她作老婆。　　^月的{B，凌雅琴uu恢土嗽猓她武功被U，身子也被弄成那般模樱再]有一男人想要她。焊本不知道l生了什N事，天天著自己的「老婆」，f些傻得可笑，s凌雅琴感拥纳翟。感激之N，凌雅琴死心塌地的跟了海一T心思做了白V的妻子。她@新丈夫千依百，v然阎孕，也每日M夫妻之道，用心伺候。　　然而好景不L，白氏姐妹不知如何打到她的下落，ち诉^怼＿@次姐妹再o留手，把有起色的凌雅琴一B折磨了三天三夜，最後把一Kt的木炭塞到凌雅琴取…　　沮渠展P得知妹妹在庇o@野N，大l雷霆，立刻把他逐出住所，@次B妙花太也不敢再管，只好他夫妻流落街^自生自纭　　]有了生活碓矗凌雅琴只好靠u淫樯，她怕撞到武林中人，露身份，只敢在最低v的背巷殒健Ｒ运的容貌，各娼^都求之不得，但她性器被В每次^不了兹站捅悔s了出去，B最低v的婊子都做不成。如今肚子越碓酱螅生意愈ly做，她在背巷徘徊到深夜，也未拉到一客人，此r不惜榱烙而出u肉w。　　M目夷的性器在_下\\作，彷芬F泥。白氏姐妹淫玩凌雅琴r用上了各N淫，淫毒已融入血肉，她撅著屁股，被那b大腿踩得蹙~A眉，竭力扭腰[臀作出媚B，挑逗嫖客的j火。　　凌雅琴喘著獾溃骸高有屁眼骸…奴家能用屁眼核藕蚋魑淮……」　　苦苦哀求他能嫖自己。　　「屁眼海俊酌_夫l都]玩^那地方，拉屎的地方竟然能用？「怎N使的？」　　凌雅琴努力扳起屁股，扣著屁眼赫f道：「大把u巴插M怼…就跟峙家的乱印…」　　她一屁股污泥，看也看不清楚，_夫鼓噪著她擦乾Q。凌雅琴只好捏了F雪，著臀p抹了啄ǎs是越擦越v。最後只好坐在雪地上，晃又大白屁股蹭乾Q。@N[弄一番，凌雅琴龅醚狸P打穑她不知道孕期下w最怕受寒――即使知道也不得了。　　擦Q屁股，凌雅琴又趴在地上，用指尖伍_屁眼骸Ｄ侵痪崭匾脖幻H得l黑，但算完整，密的菊y被蔚蒙㈤_，r著雪白的A臀，H有追猪致。她著屁股f道：「大HH就知道了……」　　一硬硬的物wN著手指捅M肛洞，一_夫怪笑道：「是@N插幔俊　　「是……哎呀――」那是上用旎献拥闹窀停底部足有芍复旨，那名_夫一用力，竹竿狠狠捅入肛洞，g得直c一痛楚。凌雅琴身w一晃，ALL的肚子U些掉在地上，她忍痛住身子，挺起屁股。任那根竹竿在肛弄。　　「@婊子屁眼赫蜍的，就跟插在i油e一樱又黏又滑……」_夫稀罕地f道。　　「俺。」另一_夫接^竹竿，噗\一，插M晒。　　凌雅琴道：「大……插得太深了……」　　「叫啥叫？]插到底耗兀　　　凌雅琴垂下^，y牙咬住唇瓣，嘴ezz抽著狻　　白的雪花o的夜空h落，一下v的妓女R趴在泥舻男∠镅e，她下w赤裸，撅著白生生的大屁股。一湍_夫站在她身後，拿著竹竿流捅弄她的屁眼骸Ｄ切┠_夫有的是力猓能不停庖贿B抽送装傧拢只粗大的竹w快地M出，毫o阻K地入肛洞深。那只白白的屁股又A又大，正中g一F肉S著竹竿的M出一鼓一收，忽而`_一F肛菊，露出e面rt的肉壁，D眼又收入臀取　　那些_夫笑嘻嘻流上觯有的直捅直抽，v得又快又狠；有的四下旋D，看著屁眼涸谥窀拖麻_合的淫B。那B一烙也不值的妓女屈辱地跪在泥糁校雪白的大屁股就像一F柔的白面，被一截竹竿砘弄。　　灼雪花落在冰龅耐稳馍希凌雅琴龅媚色l青，口鼻中不rl出沉重的哼。她墒炙彳，只能勉沃肚子不沾到泥水。到老王r，他操起竹竿，一下子捅M一尺有N，像是要把那b大白屁股v穿一般。凌雅琴痛苦地低叫一，那F白花花的美肉一抖，U些跌倒在地。　　老王嘿嘿一笑，χ她ALL的肚子用力捅了起怼Ａ柩徘兕不得再支紊眢w，墒直е肚子哀叫道：「大，求求你不要v奴家的肚子……奴家有三月就要生了……」　　「生下硪彩v，不如大湍v出怼！　　「不要……大，求求你……」　　老王手上力道不p，喝道：「屁眼Aoc海　　　凌雅琴抱住肚子，竭力收o屁眼骸Ｋ的屁股涸被下^毒，每到子r便刺Wy，晚g要屁眼貉e插著|西才能捱^去，但此r子夜已^，母囟吹街蹦c火辣辣一片，痛得她身y。白生生的屁股被竹竿一y捅，屁眼毫训孟旱男∽欤露出rt的c壁，嵌在雪白的臀肉，T人o比。　　一_夫忍不住掏出肉棒，抱著凌雅琴的屁股至诉M去。「哎眩　贡值募伺]有叫痛，倒是_夫怪叫起恚「@婊子屁股龅酶冰K似的！」　　冰天雪地e，光著屁股跪那N久，凌雅琴的屁股早龅闷淅毓牵只有屁眼罕徊宓岷鹾醯模又又黏。抱在蜒e就像一b雪球，上面嵌著供u巴M出的肉洞。等肉棒_始抽送，凌雅琴了口猓@是她今天唯一一P生意，忍著肛中的疼痛，竭力N起A臀，刻意迎合。　　雪白的大屁股r而左右u[，r而上下掀樱r而旋D磨樱]有片刻停歇。那只屁眼焊是rro，就像一小嘴殷勤地吞吐著肉棒，浪B十足。那根肉棒不多r便跳悠恚L岬年精射入冰龅捏w龋凌雅琴不禁起怼　　另一根肉棒立刻插入，B那本聿活衷D的也忍不住D了^恚五_夫流抱住凌雅琴的雪臀，⒕液射到她c道深。他一σ，一玩弄她的身子，把她上身按在地上，那θ榉吭谀糁LL去。乳尖甩又校污岬哪嗨wR而起，星星ccR在白的肚皮上。　　雪越下越密，凌雅琴趴在地上，雪白的大屁股被值\\作，屁眼宏精四溢。不到一r辰，五_夫都至艘槐椋等最後一射了精，_夫收起砘锞妥摺　　「大大，」凌雅琴忍痛叫道：「你]oX……」　　「想要X？l帜愕铝耍俊估贤趼冻鲆桓o相。　　凌雅琴小道：「大玩了奴家的屁眼骸…」　　老王眼一瞪，「玩你的屁眼哼要X？」　　凌雅琴待哀求，老王抓起竹竿，朝她屁眼汉莺菀煌薄Ａ柩徘俸眍^呃的一哽住，色得煞白。　　酌_夫嘻嘻哈哈x_暗巷，只剩下那妓女趴在地上，一根L的竹竿深深插在她A的白臀中，屁眼罕蔚梅_，溢出岚椎年精。竹竿上挑著一幅破f的幌子，在L雪中h盹h去。　　等_夫走h，那主才走^恚小心地拔出竹竿。竹竿底部已被r血染t，主U了口猓把凌雅琴放在旁的衣裙w在她身上，f道：「回去吧。」　　凌雅琴抱著泥舻碾p乳，一抖，一怔怔落下I怼　　「o。」主f^一烙，q豫了一下，又加了一。　　「xx大叔……」凌雅琴抹了把I水，穿好衣服，然後P起，f道：「大叔，奴家伺候您吧。」　　「不不不……」主B忙u手。　　凌雅琴D然一笑，「奴家知道身子太v，就用嘴矸侍大叔好幔俊　　主U道：「我看你怪可z的……e多想了，早些回吧，雪下大了。」f著收拾起子。　　「等一下。」一清的音柔柔起，接著一b比雪花要柔白的玉手穿^L雪，pp放下一金~，「@我I了。」　　主怔怔抬起^，只面前是一明G^的少女。她穿著一身黑色的mb，秀oo垂在胸前，精@的CIN著雪白的玉i，上面е一串晶的明珠，腰抑一Kn黑色的玄玉。衣m然素雅，s有N出m的高F之狻＝康的_官F人m多，但像@幼鹳F典雅的女眷也]有。　　她的腹部同勇∑穑比凌雅琴略小一些。主暗自嗟U，同是言械呐人，s是一天上一地下，]得比。再往下看，主不由呆住了，那少女整R的L裙下竟然裸著一p白白的小_丫，她就那N站在雪地上，z毫不在意刺骨的寒L，上始Kе淡淡的笑容，那p欺霜雪的秀足]有沾上半c泥星，就像是S著L雪h淼南勺印　　少女款款~步，裙p_合g露出一l光如玉的美腿，居然BC都]有穿。她把烙仔包好，然後解下i中的明珠，一氵fo凌雅琴，柔道：「要我送姐姐回去幔俊　　凌雅琴]^@女子，更不知道一言械纳倥楹在深夜淼竭@e。她不多想，把包裹抱在阎校一言不l地D身x_。　　L雪迷x，凌雅琴跚的身影uu模糊，那少女等她身影消失，才步回到巷口，拉_R的T。　　一身著翠衣的少女躺在靠上，凝著窗外的L雪。雪白上毫o血色，似乎抱病在身的幼印　　言械纳倥]有_口，只柔地坐在一旁，pp鱼~盆中的炭火，去寒意。良久才pU道：「雪下得好大……」　　「@是永昌巷。」翠衫女子忽然f道：「前面不h就是菊芳院。」　　言械纳倥然e目，污x的暗巷e挑著一K破f的t簦上面的「菊芳」　　勺直谎┧打瘢模模糊糊看不清楚。　　翠衣少女平淡地f道：「我在@e做^三年婊子。」　　言械纳倥美目波D，「你娘不知道幔俊　　「每次回山我都洗Q身上的味道。她一直以槲沂窃诹x母那e。」　　「你恨她幔俊　　翠衫女子想了想，「]有。她把我成鹤印！　　言械纳倥沉默片刻，微笑道：「我忘了一件|西。」　　R_碎玉般的e雪，⒁淮r值f金的明珠得粉碎。　　「哎呀，」夭夭撵o腿g抬起^，著鼻子f道：「慢一些，人家差c咬到姐姐。」　　「Σ黄鹄病！骨缪┬Φ馈　　「我插你紫隆！关藏舶逯f。　　「好了，」o伸手揪住夭夭的小肉棒，上y得地露出笑容，「不要欺妹妹了。」　　「哼，姐姐偏心，我只炙屁眼海又植牡摹！　　晴雪笑道：「傻姐姐，哥哥是想插你了。」　　「真的？」夭夭美目一亮，俏愈l善G起怼　　o握著她的小肉棒向上提起，夭夭赏裙P直伸_，跨在o腰上，柔媚地挺起小腹，⒚靥拾浩鸬墨F根。只她嫩嫩的小肉棒下，善柔美的花瓣_，嫩肉上泛起妖G的肉光，x那g已露窕ㄐ摹　　o]有起身，只提著夭夭的小肉棒，⑺拉到身前。夭夭口鼻中l出迷人的，媚眼如z地仰起身子，t嫩的乳珠硬硬N了起怼　　o_裙p解，ZS的腰У粼谝慌裕上面M著一b精美的香囊。囊口微，e面露出一角白。夭夭好奇地拉出白，只上面RM殷t的血痕，宛如落了M的梅花。　　「好漂亮，做什N用的？」　　「一l帕子。」o若o其事地接^帕，塞入囊中。　　那是香天女的落t。晴雪和夭夭都知道梵雪芍是o的x母，她母子g的私事，扇硕]有_口^。o更不提，只把@l帕留在身。　　^抵在花瓣g揉捏片刻，然後滑向肉穴。o慢慢挺入蜜穴，匮缘溃骸柑哿烁嬖V我啊。」　　夭夭：「人家喜g被姐姐狠狠插啦……」　　「是幔俊轨op臂一o，⒇藏脖г阎校扇朔酃上嘧玻l出一迷人的肉。　　夭夭「啊呀」一g叫，用自己的蜜穴吞]了那根TL的F根，「好姐姐，」夭夭tt地望著o，柔的香舌在Xgppf道：「夭夭的小嫩伦姐姐插得好舒服……」　　她挺著玉糍N著o腹下研磨，那根小肉棒硬硬N在o手中，彷芬桓光滑的小玉柄。o握著她的玉o前後推樱那根血t的F根在夭夭玉冗M出的淫G之B，就像拿著一玩偶的把手。晴雪恳伦在一旁，白Q的小腿蜷在身下，笑盈盈望著扇耍心e暗暗道：「哥哥身子好多了呢。」　　R沿著雪上零y的足E，Y向L雪深。在o身上pd的夭夭忽然挺直玉w，那只明玉般的小手柔柔P起，N到窗外。玉指出一道尤说幕【，穿透了一名行人的^B，R起漫天血花。Ro地^，只留下一串y似的笑和雪地上五具企w。　　夭夭伸出舌尖，含住滴血的玉指，朝o妖媚地一笑。纫皇胰绱海只是o明眸深，有著一z未被人X察的D觥　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「夫君……」凌雅琴柔拘骸　　「觥…」罕凰冰龅募∧w激得一哆嗦，又伸手抱^恚口X不清地f道：「暖暖……」　　@是窄陋之O的C棚，好在背L，勉能捱^寒冬。凌雅琴怕鲋丈夫，pp抽出身子，阂匆幢唤牵f道：「妾身了些吃的，o夫君帷！　　她小心生起柴火，然後解_包裹，取出烙，待饴陨，放在火上慢慢烤帷Ｉ砩系难┢uu融化，著z打窳瞬家拢被庖谎，冰冷的身子禁不住抖起怼Ａ柩徘偃斡缮碜佣不停，眼睛o若止水。　　C棚只勉能容一人站立，火焰略高便燎著棚柱，凌雅琴小心控制著火荩⒗语烤後幔p手奉到好媲啊阂呀I了一天，立刻又撕又咬地吃了起怼Ａ柩徘僖贿含笑望著他，一去下裳，跪在火堆前。　　白白的屁股上，精液已鲎。被火焰一烤才慢慢化_。凌雅琴用融化的雪水洗Qav的身w，然後掰_臀p，⒈龅钠ü陕慢烤帷　　阂Я卓冢把e到凌雅琴面前，M口食物地f道：「老婆，吃，吃……　　……」　　凌雅琴撩起秀，小小地咬了一口。一粒火星爆_，R在臀上，凌雅琴一@失笑，她起身滑入被C，⒖岬纳碜淤N在在丈夫身上，扇四阋豢谖乙豢诔灾烙。　　「夫君，你摸摸，」凌雅琴拉著旱氖址旁诟股希「妾身的肚子是不是大了？」　　涸诶掀ALL的肚子上摸砻去，只X得好玩。　　「e面有一小娃娃呢。」　　「娃娃……」　　「是夫君o妾身呢。忘了幔磕翘旆蚓用^妾身後面，又插到前面射的……　　」　　「o……o……」　　火岬娜獍敉α似恚硬梆梆住臀肉，凌雅琴握住肉棒，摸索著{入後庭，用肛洞Ao。「妾身一直想生孩子……」凌雅琴用屁眼禾着著丈夫的具，手掌嶂小腹，p道：「我用什NQ都可以。」　　c道再次灌入精液，罕е她洗Q的雪臀呼呼入睡，肉棒留在她屁眼褐小？煲熄绲幕鸲验W著暗t的光芒，在凌雅琴眸中明明纭　　她抹了把I水，忽然看到火堆旁多了一Kn黑色的物w。那是一K玄玉，入手觯上面乾乾QQU著一新月和一w寒星。她知道那女子的身份了。　　凌雅琴抖手⑺投入火堆，合上眼睛。玄玉上的tj慢慢郧，最後化楸冷的灰a。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　玉似的小肉棒被人提在手中，下r嫩的蜜穴套在一根粗L的具上，柔如脂地前後滑又。　　晴雪踏上R，在o身坐下，pp拂去上的雪花，神情赝穸又柔o。o什N都]有，只Ｐ闹轮镜[弄著夭夭的小肉棒。　　夭夭情尤缁穑俯身ё§o，小屁股一N一N用力套弄著肉棒。o胸乳被她一海Dr疼得了色，她墒治兆∝藏驳哪廴椋略微伍_一些，然後吻住她嫣t的小嘴。小巧的乳珠在指gr扁rA，夭夭Oo限，小肉棒直Q著一u一晃，股g蜜液泉ィ不多r便了身子。　　「不起恚俊轨o曲指在她小肉棒上一。　　夭夭俨蔚靥着著她的具，道：「姐姐]有射到人家e面呢……　　……」　　o一手支著柔i，一手芘著她耳垂上的玉，道：「你的癸水怎N]恚俊　　夭夭嘻嘻一笑，「姐姐得算得好清呢，」她嶙⌒「梗傻蔚握f道：「人家又焉虾媒憬愕暮⒆恿恕！　　「@N巧？」o有些失神。　　第一孩子生下，她都又先後蚜嗽小｝家c慕容氏的血}oo相B，真不知悲是喜。晴雪依^恚有些心地f道：「哥哥的癸水只磉^一次，要不要~公公看一下？」　　「不必了。」o淡淡道：「是《房心星a》的故。」　　晴雪欲言又止，夭夭婉言道：「好姐姐，不要再那T功夫了吧。f那T功夫X的……」　　是~行南f的吧。「《房心星a》最後一P未^，吸收的真膺t早反噬自身。」~行南冷笑著f道：「一旦精馊肽X，你就适神智，成一^只知道交媾的野F。」　　r晴雪和夭夭都了色，但看到oе追D的神情，l都]敢_口。o放《房心星a》，就等於是她放仇恨。oc爹爹仇深似海，爹爹那N的武功，如果不依仗《房心星a》根本]有蟪鸬C。可是再下去，後果不堪O想。F在她都焉狭怂的孩子，只盼能用姐妹z的肉w和柔情，化去她融入血}的仇恨。　　夭夭碇o的粉i，柔f道：「好姐姐，我回家好幔咳思蚁朐的女毫恕…」　　晴雪也偎依^恚碇o的腰肢，柔道：「爹爹和娘已走了，等回到K南，晴雪就跟姐姐在家服侍哥哥，永h都不x_，好不好？」　　扇似谂蔚赝著o，明媚的秀眸中W著同拥钠蚯螅悍《房心星a》，不要再那T妖邪的功夫了……　　o沉默多r，忽然嫣然一笑，「是回去了。」她深深吸了口猓f道：「我回家吧。」　　晴雪和夭夭同g呼，cooo碓谝黄稹ｌo上е淡淡的笑容，]有人注意到，她的手掌一直小心地o著腹部，o著她H有的希望。　　又是一朔日，月亮被影遮掩，夜空中唯有o的黑暗。o美目彩BF，她在想著自己h方的骨肉，想著那白衣傺，厝崛缣m的女子。「娘，我H手了Y仇恨，不它再延m下去。」　　６４　　「……m得我姐妹好o……」　　尚β^^mm恚梵雪芍L低垂，谋翅峥慈ィ只能看到雪嫩的肩^和粗A的腰身。白的|朱oo立在A桌上，S的酥乳]有z毫起伏。陷入混沌中的香天女o法眼，o法_口，o法做出任何一微小的幼鳌Ｋ有的生命E象都缀跬耆K止，但她活著，不H能蝮w到在身上l生的一切，具有近乎o限的生命。就像一枚佛指成的舍利，在不生不纾不垢不Q，不增不p之中永生。　　GP打_密室，又ooi上，笑道：「不是姐姐藏私，若不是那v人出T在外，我也不敢你^怼！　　白玉L笑道：「P神⒃诮萄e一人之下，f人之下，就是公主也不放在眼e，怕什N？」　　GP上笑著，H岬卣f道：「妹妹可e@Nf，晌蝗虢瘫冉憬阍纾位份在姐姐之上呢。」　　白玉L心e暗自P算，尚Φ溃骸给P姐姐得了天女舍利肯我姐妹欣p，我姐妹已承情f分，何必@N客猓俊　　GP知道她心e起疑，也不f破。她暗中尾So多日，知道梵雪芍是ox母，而白氏姐妹又待oH厚常，如果不拉姐妹z下水，一旦漏出L，她一人孤掌yQ。算硭闳ィ少不得要分白氏姐妹一杯羹。她三加起恚萘琢诵窃潞三分之一，即使有事，也可M退裕如。　　「好大的酒味。」白玉Z掀_帷幕，看到梵雪芍的背影，心eDr格登一。白玉L也上色，霎rg，姐妹z都把案上的女w成了紫玫。　　GP走^去㈣笱┥洲D^身恚笑道：「@便是姐姐的天女舍利了。」　　姐妹z@才注意到面前的女子ow形、容貌都c紫玫不同，只是四肢都被截除的女子O楹币，才把她`J樽厦怠０资辖忝皿了口猓白玉L笑道：「好丝@的女人，居然是大肚子，看硎且生了吧。」　　「可不是嘛，」GP摸著梵雪芍高隆的肚子f：「姐姐晌恚就是一起分享@舍利胎呢。」　　白氏姐妹眼睛一亮，看GP的e樱不用，@舍利胎必是y得的奇物，姐妹z心下大樱暗自打定主意，管她GPO下什N圈套，@舍利胎她是吃定了。　　GP托起梵雪芍的乳房，「天女舍利身是，@rg早，晌徊环料LL。」　　「奶子q@N大，想必是有乳了吧。」白玉L食指中指A住梵雪芍的乳^，用拇指芘著f道。　　肥A的乳房沉甸甸qM了乳汁，乳肉S香嫩，手指按在上面，缀跄苡X到e面乳汁的流印Ｒ蛉焉锒散_的乳呈F出迷人的t色，鼓q的乳^gg的充M性，中gtG的乳眼清晰可辨，用一根z便可p易插入其中。　　挑弄片刻，乳眼中B出一滴白的液w，白玉L用指尖挑起矸旁诳谥校不由「咦」了一，那乳汁香甜中е獾木莆叮竟像是熟的美酒。　　「@天女舍利能肉身不腐，是因樗身we的w液有五成都是美酒。乳房e的就是奶酒……」　　GP音未落，白玉L便噙住梵雪芍的乳^痛起怼Ｖ惠pp一吸，久蓄的奶水便R出恚白玉L一口茏。不由咳嗽B，玉aw起善酡t。　　GP掩口笑道：「小心喝醉了。」　　梵雪芍醒r，GP正托著她的腹球，把一根管子塞M她w龋笑著Π子覃Zf：「@下面是酒和尿酒，滋味各不相同，妹妹不妨LL。」　　管在尿道M^，岬囊后w一滴滴淌了出怼０子覃Z含住管子用力一吸，梵雪芍y受地P起柔i，白的腹球一yL。她烟ヒ呀⒔八月，早就分娩，因血Q┝坎Γ才w延至今。LA的肚子缀醭^了身w的份量，沉甸甸掉在桌面上，踝×讼麦w的秘境。　　GP在她⊙ㄉ弦环鳎梵雪芍立刻叫了起怼５]有人理她的哀叫，白氏姐妹一捧乳一探，吸吮著她的w液。在她眼中，失去肢w的梵雪芍不^就像是一b甘甜多汁的水蜜桃。　　香獾娜橹R在Xg，又拇浇且绯觯密室仁漾著庥舻木葡恪ＦGLrt的舌^宰¤笱┥值娜轭^用力吮咂，梵雪芍望著三吞食著自己血肉的妖女，眼中充M了恐帧ＦGP嫣t的小嘴越吸越o，忽然梵雪芍一痛叫，s是GP用尖X咬穿了她的乳。　　r血c乳汁同rト肟谥校同拥怃！ｈ笱┥洲彰暝，l出D地叫，她的乳尖被GPoo咬住，娱gr血迸ィ染得GP唇下一片殷t。白氏姐妹有些@地望著GP，舍利之wf般y求，她@盈狂，y道就不怕玩牧耍　　GP不倬屏Γ不多r便深a酡t似火。她_X尖，梵雪芍的乳球立即一跳，恢土嗽睢５乳上s留著一被尖X穿的口，血淋淋的碎肉g，不r冒出一滴乳白。　　梵雪芍披^散，像被人吸M了全身精力般，垂首低喘著。她L身]有任何支危全靠肥A的雪臀和有中楔入的木塞支紊眢w。又白又亮的大肚子拖在桌上，下面褐一根的管。m然尿液已排空，但疼痛使得她下身不住收o，尿道A著管不住抽印　　乳上的口迅速止血，收n，凝成一K小小的血痕。白氏姐妹都是眼光^人之，一瞥之下就知道@女子身奇功，可梵雪芍身上z毫]有行功\獾哪樱倒像是有人鞴χ她止血一般。　　正q疑g，GP捻著梵雪芍的乳^道：「@便是迦_真饬耍天竺七法相之首，owe世op。」　　白玉Z在思索，白玉L已笑道：「原磉@就是P神⒛钇在的香天女了，恭喜恭喜。」　　GP忍地一笑，「以前是w仙的天女，F在不^是我掌心e的一枚舍利。　　」f著指尖用力一Q。　　梵雪芍绍|☆，「汝已成魔……成魔……」她喃喃f著，I水一滴滴掉在胸前。忽然腹纫魂更大的疼痛恚使她了色。　　GP托起梵雪芍的下巴，端著她上的痛意，笑吟吟道：「你要生了呢。　　」　　窄窄的白cM在梵雪芍乳房根部，⑷榉渴成一A的肉球。及臀的L吊在派希c白c一道，㈣笱┥缺的|值踉诎肟铡８呗〉母骨蛟诳罩uu欲，腹下柔美的裂puuU，`出一片殷t。　　GP掉衣物，用一根zЮ兆∪轭^M在背後，免得那Υ笕榈K事，然後赤手按在梵雪芍腹球上，使力。腹球手下沉，抖著朝腹下的裂p滑去。　　忽然「彭」的一O低的，梵雪芍T大的腹球猛然一震，彷芬浑b灌M汁液的水球在w缺裂般，墓舛dd的玉股中迸出一大篷液w，M室之中，饬业木葡闼囊纭　　「啊～～～～」　　梵雪芍痛叫著P起螓首，白嫩的玉w在空中扭樱因截去赏榷A如球的下wtT大，急〉佤夂现，h著酒香的w液WW流淌。　　白玉ZB忙用瓷盆接住，白玉L抄了一把，舔著玉指道：「P姐姐怎N把她收拾@N乾Q？ee外外一c味都]有？」　　「要不怎N是天女舍利呢？她F在的身w，比肚e的胎焊乾Q呢。」　　GP一手托著梵雪芍的美臀，一手按著她的小腹，微微一推。梵雪芍下腹鼓起，aT怒，rt的肉壁M捣赃^怼Ｖ宦「噗律」一，胎夯出a道，е胎P、母业挠耋w中掉落下怼　　梵雪芍腹纫惑，那F在w仍杏八月，е自己w氐难肉w而出，只留下空的a道和子m。她暝失去手_的身w，著朝孩子望去，哭叫道：「o我！o我……」　　GP一把接住胎海多年的粝虢K於成真，她不禁心花怒放，e著胎嚎裥ζ怼０资辖忝靡煌邮郑⑻ケP、А⑻ツけM等∠拢收w己有。白玉L百忙中抬眼朝胎和去，裳垲Dr笑得像月牙一樱「好可鄣哪泻。恭喜P神，也恭喜@位上娘的舍利天女了。」　　GP的狂笑戛然而止！　　她手e的胎弘m然沾著血E，但又白又胖，z毫不像新生耗佑邪巴巴的皮w，正如~行南所f的那樱六月中舍利胎便在母w劝l育至完全成熟，但母w的酒液_到五成，舍利胎便胎死腹中。因此那早在梵雪芍w染鸵呀夭折的胎海L身]有半滴血液，充M了酒c母H舍利之w的精A，成橐浑b胎。　　不^它K非GP所粝氲哪侵簧崂胎。她盯著胎焊瓜滦⌒〉男云鳎俏由t而白，再由白而t。《P凰典》最後一P，必以女胎化，她MM心力，不成想梵雪芍如此不猓居然生下毫o用的男胎。　　「v人！」　　GPt著眼尖叫一，低^一口咬掉胎旱男云鳎朝地上一扔，然後手臂M撸利刃般切嗔髓笱┥诸^上的秀和白c，把她短短的身wQ在手中。　　「枉M生好拢B了多日，肚皮怎地@N不猓　　　梵雪芍ζGP的怒R充耳不，VV望著地上的胎海美目中滴滴淌出清I。也S@就是，o永h不知道，她的第一鹤痈Τ錾就被人咬掉了具。　　GP猛然撕_帷，露出帷後那座~畹池。蛋兖N名童子的企w堆e其中，池中浸著R膝深的r血，池面上漂浮著零y的肢w。大大小小的血Q在零y的肢w中龛去，挡磺宓降子卸嗌伲那N地z般的景象，人一看便^皮l麻。　　「v！找你的手_去吧！」GP咬牙R道，抬手把梵雪芍投入血池。　　光的|止P直掉入池中，R起一片血花。接著厚厚的血污翻恚⒀┌椎奶炫舍利匀氤氐住３扇旱难Q乃奶出，朝梵雪芍身上狂地淙ィ片刻g便了她S腴的肉w。l血Q拇的aTM梵雪芍w龋彼此D褐向肉段深爬去，一路噬咬著赡鄣娜獗凇　　梵雪芍A的|直谎Q推搡著，在血池中r沉r浮，那高的雪乳就像一ρ球，在血池中漂浮翻L。е碎肉的血污浸住口鼻，使她喘不^怼８有l血Q朝她汕蔚挠癖桥廊ィ一拱一拱M鼻孔。　　GP回^^，又是一尖叫。原戆资辖忝貌坏人忙完，已起胎悍窒砥怼ＦGP^去，扯^半截放在口e拚命撕咬。三女M手M都是血污，野F般吞噬著舍利胎的血肉，一rgL，吞了乾乾QQ。　　白玉L@才P笑道：「果然美味。看不出P姐姐做菜也是一把好手。」　　GP冷哼一，]有_口。　　白玉Z吸吮著血淋淋的手指，笑道：「P神⒑伪溃@次生不了女孩，下次可以吧。」　　GP容色俏V，白玉L接口道：「有什N要我兔Φ模P姐姐管_口好了。」　　GP抹了抹嘴唇，_口道：「我知道你跟那o交情不\。」　　白氏姐妹同笑道：「P神⒐然高明，她是我娘的生子，皇上也知道的。」f完白玉L又若o其事地a了一句，「]想到她成女耗樱若非沐太lX端倪，我姐妹也被蒙在鼓e呢。」　　GP明知她是在推托，也不f破，只道：「不相m，@舍利天女便是她的x母，才晌怀缘模便是那位o姑娘的鹤印！　　白氏姐妹RR色，白玉Z起身怒道：「胡扯！她是人，如何@v人受孕？」　　GP面不改色，「她逼α桄蛔樱可是被我捉υ诖病！　　白玉L沉著道：「她的具只是徒有其表，她平生只射^一次精，是十五年前由小妹H自服侍的。」　　白玉Z著f道：「不知道是lo她b了一lF根，只是空架子，射不了精的。」　　GP望了望血池中的梵雪芍，慢l斯理地f道：「晌到星月湖，可能不知道你@位好弟如何了得，慕容夭夭和慕容晴雪@v人都蚜怂的孩子。　　」　　白氏姐妹目光炯炯地盯著她，@然是不信。　　GP淡淡道：「信不信S你。如果晌贿想吃舍利胎呢，姐姐有不情之，想晌{著老交情把她的精取些怼！　　白玉Z冷笑道：「天下男人有的是，何必要她的精？想LL那F根的滋味，P神⒑尾挥H自裸身上呢？」　　GP尚Φ溃骸该妹檬窃诹R姐姐呢。她是小公主的男人，我要敢去勾引她，不被小公主了皮？晌桓她交情深厚，就算睡上状危小公主也不怪呢。」　　白玉Z待再f，s被白玉L踝。「不就是一c精液幔亢谜f，我姐妹撇_腿，她状尉陀辛恕！　　「姐姐！」白玉Z急道，取盱o的精液o舍利天女授胎，等於是吃娘的血肉。　　「一言槎ā！蛊GPe起手掌。　　白玉L抬起玉掌，cGP袅巳掌。GP分明是在用o的骨血硗{她姐妹，竟那舍利胎是三人一同分享。F在又c名要o的精液，就是她z越陷越深，身不得。　　敉暾疲GP立rM面春L，「好妹妹，事不宜t，^兹盏人回恚你就去取了怼！　　白玉L暗含IS地f道：「何必客猓你的事就是我的事，妹妹自然用心的。只要等她回到星月湖，保你的舍利天女肚子再大起怼！　　舍利天女某氐赘∑穑先是p乳，然後是]有手_的|帧ｐこ淼难{著曲玲的玉w淌下，露出片片雪白的肌w。三人的υ魅攵龋比fx噬咬的血池更令她痛苦。GPK不想⒘怂，而是要她不嗟氖茉校把自己的子m成她撮取胎旱娜萜鳎oc她血肉的Y晶，⒊檫@些饕餮野F源源不^的美食……　　梵雪芍染血的美目木然落在胸前。成群的血Q在乳峰上蠕樱血淋淋的xwD入乳希相噬咬著雪嫩的乳肉。t嫩的乳^被血Q推硗迫ィcc滴滴⑾白的乳汁。白的小腹恢土嗽淼钠教梗腹下生a^的肉穴翻蚤_恚o凳种搁L的血QD入其中，在花瓣gA屈扭印　　蜂ザ至的血Q不住恚M她鼻中、耳中、口中、中、肛中……更多的一C蜂M她下w，在肥嫩的臀p中扭硬灰选＜词菇在血污中，肥美的雪臀依然白得耀目，滑嫩的臀丘向蛇_，臀韧DM了血Q。　　A的美臀就像一朵盛_的海葵，挡磺宓难QD在中g小小的A孔龋舞又|手般b的xw。前c後庭同r噬咬下，梵雪芍淫液ィ宛如一汪清泉入血池。同rコ龅模有她的乳汁、I水，有肛T中白色{果似的黏稠稀蜜。　　光溜溜的女w在血池中d浮d沉，宛如一K皎o瑕的玉璧浸在腥獗迫说难污中，不r磔p微的震印Ｄ鞘氰入梵雪芍w鹊难Q，咬穿了她肉穴e的嫩肉，含酒液的r血コ觯激爆了血Q。不多r她缺痕nn，每一痕，都意味著一l爆槿{的血Q。　　肉壁聿患拔收如此多的{汁，那些黏稠的血肉蔫笱┥置靥淌出，c翟虑盎M她手_的池血融橐惑w。光dd的|直o孔不入的血Q番侵入，而梵雪芍只能敞_肉w的所有入口，任它在自己w却┧螅等待著它咬穿自己的肉w……　　一l血Q蔫笱┥指呗的乳房上，著柔i一直爬到她眼前，在舍利天女美的玉a上留下一道DG的血痕。梵雪芍o助地浸在血池中，眼角一滴血I越碓酱螅最後pp一，L入污岬难池……　　朱血的第七滴tI，於焉落！　　-----------------------------------------------------------------------　　召集人：「紫狂兄的特殊妙文，就特e砬樯界著名}FM的小母M碇略~，。」　　小母M：「^「月冷寒玫」後，原以淖厦档呐航永m下一滴朱血，]想到s是由一夕g痛失pH、遭遇K^人寰的小男孩─朔揭_故事，非男似女的身w，仇深似海的恨，@滴朱血@得格外妖WD……　　由初次拜x紫狂的「t映」，到q如做一鋈唛L趑|的「月冷寒玫」，直到@滴雪勺朱血，即使δ承虐血腥的手段跟描述面已m不少，但每每看到人性中善c旱男n突，不惜奚至H至鄣蚨危仍我心el寒。　　^不同之，慕容出鏊僚爸r已是成年男子，m有回溯他葱源蟀l的^去起因，但於慕容，因K澹童年的⑹鲲@得薄弱，成人後的暴描述t厚M，烧弑壤的落差，使人λ^oz疼惜的成份存在；而朔生肀阌懈改柑邸⒂H情滋，瞬g的E彷诽斓刈色般Z走一切，深仇血恨，是真的可以改一人，改所有。　　情也好，恨也T，穿梭於「朱血。雪勺」及「月冷寒玫」　　e的男女情鄄惶幔朔c慕容都相同渴望母郏那凫赌赣H特有的淡雅馨香，柔的厍楹亲o，P渲恋哪郏是淡淡存在於他zO力想汲取的渴求中，也只有在@r刻e，才人感受到@烧呦瘿人的一面，如一般人都需要母鄣钠椒蔡。　　只是，os更加人，榱蟪穑H手送上他如H子的娘，手刃待他如已出的父，用最y堪的方式；H手刨出青梅竹R柳oL凫杜性的私密，出u所有的一切，也奚了身至H的一切……一人只有M心血恨，蓄M身h陋，到底剩下什N？　　每每看到文末，梵雪芍K非我最P注的女角，m然她清雅高尚，m然她有如一注透厍辶鳎涣柩徘伲在母M眼中才是穿朔的重要人物，琴花影榱诉@c自己毫o血}的孩子奉I出所有，包括`魂，如果f雪芍在血Q池中d浮d沉被吞噬肉w，至少她可以了s痛苦，而凌雅琴s……只我的心^泛起D觯背脊漫延起o寒意。」　　召集人：「xx紫狂兄的好文章，本玫某夕R文到此Y束。」