001 无敌了，寂寞了。
　　　　方天坐在大草原上，一脸黯然销魂的叹气，来异界已经三月了，想想当初的情况不由得心中叹气。



　　　　三个月前。



　　　　恭喜你穿越了。



　　　　“啊？”



　　　　正躺在地毯上看电视的方天还没反应过来就发现自己连人带沙发出现在森林里，手里的薯片还停在半空中，瞪大了双眼望着面前的绝景。



　　　　白云飘飘，空气中充斥着美妙的味道，耳边满是树木‘沙沙’的抖动声。



　　　　一股微风吹来，搞得方天感觉到一丝冷意。



　　　　“你在逗我！？”



　　　　目瞪口呆地看着前方一望无际的森林大树的阴影，方天石化了。



　　　　穿越年年有，什么时候轮到自己了？



　　　　我在家吃个薯片，看个电视都能穿越。这情况简直让方天无从吐槽，看着周围的情况心中满是卧槽。连个解释都没有，玩个蛋蛋啊！



　　　　真当穿越没有售后服务可以乱来啊！



　　　　给我来个来龙去脉会死啊！



　　　　“不过，我好像变强了？”



　　　　方天站了起来看着自己紧握的拳头仿佛能感觉到其中毁灭性的力量，试着挥挥拳头。只见周围拳头掀起的拳风吹得身边的草木摇摇欲坠。



,无,错,小说 ｍ.quledｕ.cｏｍ　　　　“哦吼？看样子穿越还带来了金手指，这样的实力肯定能自保。不过这还不够，我还需要修炼。不到满级不出去！”



　　　　于是方天开始了在森林了修炼的日子。



　　　　然后一周后，方天感觉自己有些不对劲。



　　　　正是这不正常的情况让方天想找人询问怎么回事，结果遇到魔兽。



　　　　战斗自然是不会少的，可是谁知道就在交锋的那一瞬。



　　　　方天一拳击中了魔兽。



　　　　然后就没有然后了。



　　　　魔兽直接就嗝屁了，搞得方天一阵发愣。盯着自己的拳头看了半天，同时思考是不是魔兽装死。于是小心翼翼地检查，发现魔兽死的不能再死了。于是乎方天认识到自己的拳头，开始大杀四方同时测试一下自己到底有多强。



　　　　接下来的日子，全是战斗，战斗，战斗。



　　　　就算是无数魔兽围攻，也是立于不败之地。



　　　　但是！



　　　　越是战斗越是憔悴，所有魔兽都是一拳毙命。一点难度都没有，就好像玩游戏修改器开得太大没有乐趣了。



　　　　哪怕方天极力压低力量也是如此，就像自己的被动属性带着即死效果一样。一旦攻击对方非死即残，不过好在方天三个月的时间里很好的控制起来。至少不会一击毙命，只是重伤倒地。



　　　　这跟一击毙命有啥差别！？感觉不到战斗的乐趣那还战斗个毛线啊！



　　　　无敌是无敌了，但是为什么我总觉得一种莫名其妙的黯然销魂的空虚寂寞冷――



　　　　方天绝望了，对这个弱爆的世界绝望了。



　　　　现在方天只求能不能找到一个势均力敌的对手。让自己痛痛快快地战斗一场。



　　　　人人都想变强，没错。



　　　　但是强过头了有毛意思啊，任何魔兽在你面前凶神恶煞然后一拳嗝屁，你妹啊！



　　　　这还有什么乐趣！



　　　　人人都说异界最大的特色就是战斗，势均力敌的热血战斗。



　　　　信念啊，回忆啊，鼓励啊，一堆一堆的拼的就是意志。



　　　　最后两人就算战败也产生了友谊。



　　　　再看看自己――



　　　　一拳，砰！



　　　　嗝屁！



　　　　换一只。



　　　　一拳，砰！



　　　　嗝屁！



　　　　还能不能愉快的玩耍啊啊啊啊！



　　　　对于无敌我很开心啊，但是无敌过头了啊！



　　　　一想到这点方天就感觉无数的草泥马奔腾而过。



　　　　然而方天在这一刻有一种明悟，仿佛明白了为什么。



　　　　那种不对劲正是力量的汇集和压缩，直到现在那种感觉才消失。



　　　　站在原地搓着脸颊彻底不知道如何是好，然而峰回路转霎那间方天看到了希望！



　　　　“不管这个世界是什么，总有强大的人，相信一定会有热血的战斗！我还有希望！！”



　　　　一时间方天双目燃起希望，握紧拳头咬牙切齿地注视着前方，就算是粉碎碎骨也要拿到增高道具！



　　　　于是，方天踏上了寻找强者的路途。



　　　　而如今――



　　　　“这个世界到底是什么鬼啊！走了三个月都没有见到个活人啊啊啊啊！”



　　　　方天坐在大草原上恼怒地搓着脑袋抓狂尖叫，仰天长啸不止。



　　　　许久后――



　　　　方天正一脸淡然地看着面前高耸的魔兽，魔兽如同熊一般站在方天面前张牙舞爪大有吃掉他的意思。



　　　　这一刻方天感觉到了魔兽的敌意，长期的战斗让方天变化。



　　　　日日夜夜的战斗后，我已经无敌了！



　　　　无敌了！！



　　　　为什么我突然好想哭，无敌后就无聊的要死，走了三个月人都没有见到个，你好歹给我透露一个线索，证明这个世界还有人啊！



　　　　面对魔兽的出现，此刻的方天没有害怕，而是双目一凝，绽放出可怕的战意。



　　　　已经不是曾经的方天了！



　　　　因为他无敌了！



　　　　虽然不知道怎么回事，为什么我感觉到了来自世界的恶意？



　　　　方天注目着面前的魔兽看着它足足要仰望的身高，嘴角一抽，心中难以压抑。



　　　　下一刻，只见魔兽一个飞扑，整个身子冲向方天！



　　　　庞大的身子掀起了巨大的呼啸，杀气腾腾地举起牵住攻击而来！



　　　　来得好！



　　　　见此一幕，方天心中一亮，虽然不知道魔兽的实力如何，但方天在面对战斗的时候都带着迫切的期望！



　　　　不要让我失望啊，魔兽！



　　　　战意涌起，方天站直身子，双目精光一闪，双手猛然伸出。



　　　　一拳正准备攻去，而魔兽见此一幕神色之中露出前所未有的凝重！



　　　　霎那间，只见魔兽从方天头上飞了过去。



　　　　飞了过去――



　　　　了过去――



　　　　过去――



　　　　去――



　　　　我满怀希望的战斗，你居然这样待我！我今天不灭了我就不叫方天！



　　　　方天气得抓狂不已，仿佛感觉到来自魔兽的嘲讽。



　　　　“妖孽，你居然让我莫名其妙的感觉到一阵耻辱，有本事！”



　　　　站在原地的方天回头看着落在地上的魔兽，脸上颇为纠结。



　　　　而魔兽从地上站了起来，神色有些茫然。注目了方天半天才露出恍然的身子，随即用爪子在方天的头顶比划了一下，再对比一下自己的身体。



　　　　明白了！



　　　　它明白了！



　　　　活灵活现地朝着方天嗤之以鼻，一副鄙视的眼神，就像是在说‘你特么怎么这么矮？’



　　　　见此一幕，方天脸黑了，随即整个人也黑了。



　　　　咬牙切齿地捏着拳头，狰狞起来。



　　　　我难道已经到了连一只畜生都要嘲讽我身高的地步了吗？



　　　　不！畜生不可能这么的聪明，或许它的意思在说‘为什么会扑空呢！’



　　　　总之――



　　　　“虽然不明白什么意思，但我很不爽。”



　　　　砰！



　　　　话音一落，一拳落下魔兽的肚子上，随即看着面前的庞然大物轰然倒下。



　　　　然后方天黯然销魂地落泪了，站在魔兽的尸体面前，惆怅万分落泪一句：



　　　　“连畜生都鄙视我，我到底有多惨啊！”



　　　　受不了的方天，一脚踹飞魔兽，不想看到这让人纠结的东西。



　　　　然而方天并不知道自己这一脚有多大的威力，庞大的魔兽瞬间飞向天际，朝着远方飞去。
002 寂寞――
　　　　然而方天并不知道自己这一脚有多大的威力，庞大的魔兽瞬间飞向天际，朝着远方飞去。……



　　　　阴森的城堡中，一名巫妖猛然瞪大了双眼，虽然巫妖没有眼睛。



　　　　“我感觉到了！”



　　　　突然的叫喊使得城堡中的亡灵生物都一颤，脸色变得难以置信。



　　　　“巫妖大人，难道你找到了魔王的继承者了！？”



　　　　无头骑士一脸激动地看着面前的巫妖，脸色十分凝重，大有拼死效忠的意思。



　　　　巫妖闻言立马回头，注目着无头骑士，抬手插进鼻孔说道：



　　　　“我只是感觉到我鼻孔里有鼻屎而已。”



　　　　“我特么能砍你吗！？巫妖有个鬼的鼻屎啊，骷髅也有鼻屎吗！？”



　　　　无头骑士气得头都不见了，手中的长剑猛然挥动，然而却没有砍到任何东西。



　　　　然而就在这个时候，巫妖浑身一震！双瞳之中绽放出火花，虽然巫妖没有眼睛。



　　　　“等等！”



　　　　巫妖的语气陡然一变，严肃认真地抬手制止无头骑士的怒火。



　　　　察觉到巫妖的变化，无头其实脸色一凝，认真地看着背对自己的巫妖，虽然他的身体正在一边磨刀准备偷袭巫妖。



&nbsp;&nbsp;｛无}{错｝小说 m.{[quｌｅdｕ}com&nbsp;&nbsp;只见面前的巫妖猛然转头，举起双手阴森地大笑起来：



　　　　“啊哈哈哈哈！终于――终于――”



　　　　“找到了吗！？”



　　　　无头骑士迫不及待地想要知道答案，身子已经有着一种想要拥抱巫妖的举动。



　　　　“没找到。”



　　　　“我特么果然该砍了你！”



　　　　唰！



　　　　无头骑士气得七孔流血，当下手中长剑快速斩下。



　　　　瞬间，巫妖翻身举起双手防御偷袭！



　　　　当！



　　　　空手白刃！



　　　　“剑下留情！”



　　　　“你个混账，要不然看你这家伙跟随前任魔王时间挺久的，要不然我早就把你给活埋了！”



　　　　见到巫妖这般伸手，无头骑士彻底没辙，咬牙切齿地盯着巫妖，虽然他的头还在地上。



　　　　但这一刻巫妖认真地注目着面前的无头骑士，肯定地说道：



　　　　“虽然没有找到，但是我能肯定魔王的继承者就在附近！我能感觉到命运的味道！”



　　　　说着巫妖露出一种萌萌哒的表情，虽然看上去很恶心。



　　　　听到这样的回答，无头骑士才满意地点点头，微笑地收回长剑。



　　　　随即又是一剑而出！



　　　　“你这个跪舔命运女神的叛徒！”



　　　　当！



　　　　这一次巫妖拿起自己的魔杖防御，一时间幽暗的大厅中火光四射。



　　　　面对无头骑士的攻击，巫妖怒了！



　　　　“无头骑士，你这是在挑战我亡灵巫妖的威严！我可是法力无边，拥有百万骷髅军队的统治者，任何生灵听到我的名字都会颤抖不已！”



　　　　“然而你木有小鸡鸡。”



　　　　无头骑士低头看着巫妖的胯下认真地说道，脸色的表情十分微妙。



　　　　闻言巫妖低头一看，只见自己的盆骨异常的洁白和刺眼，陡然大怒：



　　　　“你这是歧视我们巫妖！”



　　　　“然而你木有小鸡鸡。”



　　　　“你这个连头都不稳的家伙！”



　　　　“然而你木有小鸡鸡。”



　　　　“我们不说小鸡鸡行不行？”



　　　　“好吧，你木有蛋蛋。”



　　　　“混账啊啊！！我不灭了你我就不是巫妖统领！”



　　　　噼里啪啦……噼里啪啦……



　　　　巫妖和无头骑士在大厅中就这样打了起来，完全就像是小学生一样。



　　　　一旁路过的女妖女仆见到这一幕，无奈地摇头叹气，早已习惯了这种情况。



　　　　巫妖和无头骑士打得火烧火绕，大厅之中满是碎片。



　　　　就在这时，巫妖猛然一震，制止无头骑士道：



　　　　“等等！我感觉有东西过来了！”



　　　　“你以为我会相信吗！？”



　　　　无头骑士早已不相信巫妖的鬼话，提着长剑朝着巫妖的方向斩去。



　　　　霎那间，巫妖猛然一惊，抬头一看。只见庞大的魔兽尸体撞破天花板砸了进来，而落下的位置正好是无头骑士的位置。



　　　　于是――



　　　　轰隆！



　　　　无头骑士被击沉了。



　　　　整个人被天降的魔兽给压得死死的，昏迷之前不忘诅咒巫妖：



　　　　“你这个叛徒，居然偷袭我！”



　　　　听到无头骑士的话，巫妖尴尬地扣扣脸，很不幸地说道：



　　　　“这个还真不是我，只能说你运气太不好了。”



　　　　“……”



　　　　然而无头骑士早就晕了过去，这倒是让巫妖颇为惊讶。站在原地看着晕过去的无头骑士，脸上露出一种奇怪的表情，虽然他没有脸。



　　　　“好奇怪，不会真的晕过去了吧？你太脆弱了吧？”



　　　　奇怪的巫妖扳开尸体，顿时感觉到一阵寒颤，因为他从尸体上感觉到了毁灭性的力量。



　　　　这股力量绝对是超越一切，恐怕已经是超越了上任魔王的全力。



　　　　“好厉害的攻击！”



　　　　巫妖赞叹之时，同时运用搜魂术将魔兽的记忆查阅了一遍。



　　　　“原来如此，看来这个人类很厉害，很有成为魔王的资格！不妨我去试试，相信没有人能承受住力量的诱惑。”



　　　　要知道这个世界，力量就等于一切！



　　　　“我果然是个天才，无头骑士我去找魔王了，你自己慢慢带着吧！啊哈哈哈！”



　　　　巫妖手舞足蹈地朝着城外跑去，完全就不理会晕过去的无头骑士听到没有。



　　　　“魔王陛下，老朽终于找到你了！”



　　　　至于真的魔王继承者？那是什么，唯有强大的人才能成为魔王，所以继承者什么的玩蛋去吧！



　　　　“想必魔王的在天之灵也明白老朽的良苦用心，这可是关系着我们魔族的未来啊！”



　　　　巫妖跑到自己的房间，拿出小皮箱装上毛巾、牙刷、牛奶。



　　　　准备好一切，巫妖搓了搓手嘿嘿一笑，提着小皮箱消失在女妖女仆的视线中，飞一般地在朝着外面冲去，留下女妖尽职尽责地打扫城堡。



　　　　待巫妖离开之后，一头银发的女仆长面无表情地看着门口。



　　　　“我出去一趟，你们给我好好的照料这里。无头骑士的话，等他醒了告诉他事情，让他去找巫妖。我要去看看到底是什么人居然能让巫妖这个积极。”



　　　　“明白，女仆长。”



　　　　周围的女妖听到恭敬地鞠躬应到。



　　　　……



　　　　与此同时，方天一脸无语地走在森林中，没多久视线中就出现了一座宏伟的城堡。



　　　　看着城堡宏伟的样子，方天心中满是震撼，接着看着一股黑漆漆的家伙从城堡里飞了出来，朝着遥远的天边飞去。



　　　　哦呀？能飞？看来这个世界是魔法世界了，终于见到一个像人的东西了。



　　　　方天信誓旦旦地看着城堡，心中涌出希望，握紧拳头朝着城堡走去。



　　　　只不过没走几步就见到了无数亡灵从地下爬了出来，狰狞地望着方天嘶吼道：



　　　　“活人！活人！！”



　　　　“活人！肉！”



　　　　一时间方天看着周围的亡灵眉头一挑，捏着拳头笑道：



　　　　“怎么有一种闯魔王城的感觉？好像很有意思，我就来玩玩好了。”



　　　　说着满是笑容地朝着亡灵走去，一场单方面的大战马上就要开始了。



　　　　下一刻，方天和亡灵打得不可开交，双方的力量差距太大，却爆发出了意想不到的味道。



　　　　双方的气势绽放出了蓝色和红色的光芒，周围的一切都承受不住而颤抖。



　　　　方天满是热血地注目着亡灵的样子，感觉到了战斗的快感！！



　　　　然而――



　　　　真实情况是这样的。



　　　　亡灵靠近，方天一拳。



　　　　亡灵飞扑，方天一拳。



　　　　亡灵张嘴，方天一拳。



　　　　亡灵翻滚，方天一拳。



　　　　亡灵跪拜，方天一拳。



　　　　亡灵求饶，方天一拳。



　　　　亡灵自杀，方天一拳。



　　　　如此循环，数次此后。



　　　　“寂寞――。”
003 玛利亚
　　　　然而――



　　　　真实情况是这样的。



　　　　亡灵靠近，方天一拳。



　　　　亡灵飞扑，方天一拳。



　　　　亡灵张嘴，方天一拳。



　　　　亡灵翻滚，方天一拳。



　　　　亡灵跪拜，方天一拳。



　　　　亡灵求饶，方天一拳。



　　　　亡灵自杀，方天一拳。



　　　　如此循环，数次此后。



　　　　“寂寞――。”



　　　　方天站在亡灵的尸山中，黯然销魂地叹气。



　　　　手里夹着一根事后烟，云里雾里的感慨万分。



　　　　虽然亡灵不强，但数量较多，打起来一些老手也会吃亏。



　　　　但是，方天轻松解决了他们，完全没有任何压力，就是一点成就感都没有。



　　　　想想那些人大战之后，各种成就各种荣耀，再看看自己――



　　　　环视四周残骨碎片，亡灵早就嗝屁不起。



　　　　“太简单了。这――怎么破？”



　　　　此时此刻，此情此景，早已无法用言语来形容心中的那股蛋疼感。



　　　　正所谓高处不胜寒，方天现在就是这样。



　　　　蹲在地上捂脸叹息，香烟的烟雾徐徐升起，说不出的憔悴。



　　　　无错小说 m.quledｕ.com就在方天万分惆怅之际，一旁的城堡中走出一名少女。



　　　　只见她银发蓝瞳，身上穿着蓝白的连裙，从款式上看很像是佣人的服饰，只是穿在她的身上丝毫没有佣人的庸俗感，给人一种眼前一亮的感觉。



　　　　棕色的小皮鞋走在泥土上，白色的长袜贴着白皙的长腿，显得十分性感。



　　　　少女在见到门前的惨景之后，双眸一闪惊愕。



　　　　当她看到蹲在地上黯然销魂的方天后，顿时眉头一皱，快步走了过去。



　　　　一把将方天手中的香烟夺走，不满地训斥：



　　　　“人类，是谁允许踏入魔王的领地？找死吗？”



　　　　“……”



　　　　突如其来的情况让方天一顿，正当好奇时就听少女的话，当下脸就垮了下来，黑得不能再黑了。



　　　　方天蹲在地上望着面前的少女完全无言以对，只不过是迷路了而已没想到会这样不受欢迎。



　　　　“我说，这位少女。我只是迷路而已。还有把我烟还我，我本来就没多少。”



　　　　一边说，一边叹气。



　　　　本来三个月好不容易见到一个活人，结果一见面对方的语气就十分不满，实在是让人郁闷。



　　　　脸色十分无奈的方天，捂脸蹲在少女面前，惆怅的心情让人烦躁，缓缓地拿出一根香烟点上。



　　　　深深地吸一口将郁闷变成烟雾，一口吐出。



　　　　“哎――。”



　　　　沧桑的味道从他身上陡然散发。



　　　　面前的少女虽然不明白方天为何这样沧桑，但吸烟总是不好的，更何况少女乃是魔王城女仆长更加见不得香烟这种危害卫生的东西。



　　　　伸手再次将方天手中的烟给夺了过来，瞬间方天猛然一惊，之前算是自己的大意，现在立马明白少女的速度。



　　　　快得惊人！



　　　　虽然方天看得很清楚，不过却没有制止。



　　　　注目着一手一只香烟的少女，蹲在地上的方天有些无语：



　　　　“我说，你跟我有仇吗？为什么你要这对我！”



　　　　“吸烟有害健康，我做得不对吗？”



　　　　少女见到方天的叹气，认真地说道，将香烟熄灭。



　　　　对此方天欲哭无泪地说道：



　　　　“现在我只想借烟消愁啊。”



　　　　倒是少女见到方天的样子，不由得说道：



　　　　“正好，我这里却一个人类帮忙，你要来工作吗？”



　　　　能够独战这么多亡灵的人类本事不错，而且年纪看上去还年轻有潜力，看他的态度对我并没有太大的意见，很不错的人选。



　　　　完美的人选。



　　　　闻言方天立马撇嘴转头说道：



　　　　“我拒绝！”



　　　　“周薪1金币，要知道很多地方可是一年都拿不到一金币的。”



　　　　“我不缺钱！”



　　　　方天根本就没有跟着少女的意思，站在原地完全不理会。



　　　　然而这个时候，少女脸色一变，从之前她观察方天的情况看来，方天对身高的执念看来，那么就没错了。



　　　　身为女仆长的我如果连这种招揽都做不到的话，简直就是丢脸！



　　　　只听少女双眸一闪精光，竖起一个手指，胜卷在握地说道：



　　　　“我带你走出去。”



　　　　“成交！”



　　　　听到走出去三字，方天想也不想直接答应了。



　　　　少女见到方天答应，微妙地注目着：



　　　　“那么现在开始你就是我雇佣的人，每周我会给你一金币的工资，只要你做好了我还可以带你去城堡工作。”



　　　　方天听到少女的话，脸上露出一种好奇，转头看着少女：



　　　　“城堡？你说那个城堡？”



　　　　指着前方宏伟的城堡问道。



　　　　少女点点头，自豪地说道：



　　　　“没错，就是这座城堡，里面的人物每一个都伟大的。”



　　　　虽然脑子都有问题。



　　　　少女没有把最后一句说出来，想起巫妖和无头骑士的日常她就感觉到一阵无奈。



　　　　这时方天表示有点兴趣缺缺，他要的可不是什么权利和金钱，而是增高！



　　　　“那我没兴趣，快点结束你的事情好了。我还想去看看其他地方，没心思在一个地方留着。”



　　　　说着方天转身向着少女前方走去，见到方天的移动少女也没有多说什么。



　　　　缓步跟在方天的背后，渐渐与他并行。



　　　　“你可以叫我玛利亚。”



　　　　“哦，我叫方天。”



　　　　方天兴趣缺缺地回答身边少女的问题，然而下一刻少女的话顿时让方天心中一荡。



　　　　“我是龙族。”“龙？”一时间脑子里浮现出西方龙的样子，差不多也理解了一些情况。



　　　　就这样，两人朝着人类世界走去。



　　　　……



　　　　半天后，方天和玛利亚两人走在森林中。



　　　　然而在这个瞬间，两人都察觉到了有提醒巨大的生物正在靠近。



　　　　玛利亚立马止住脚步，站在原地做好防御，只见她双眸一闪凝重，转头对方天说道：



　　　　“看来我们有麻烦了。”



　　　　闻言，方天完全就不在意，之前的日子里，拳打小怪兽，脚踢奥特曼的日子已经让他对战斗没有期待感了。



　　　　因为每次战斗后都是一阵空虚――高处不胜寒。



　　　　主要问题还是因为胜利来的太容易。



　　　　现在看到玛利亚这样严肃的样子，方天有些不知道如何是好。



　　　　“麻烦啊……”



　　　　方天微妙地叹气一口，抱胸地站在原地看着玛利亚。



　　　　下一刻，一只巨大的脚掌落在玛利亚和方天的面前。这一脚落在地上直接让两人原地蹦Q一下，威力惊人。



　　　　当玛利亚见到怪兽的脚掌之后顿时一惊，脸色难堪地咬牙说道：



　　　　“居然是这家伙，该死我们有麻烦了。这家伙可是拥有摧毁一个城市的力量――”
004 人生寂寞如雪
　　　　当玛利亚见到怪兽的脚掌之后顿时一惊，脸色难堪地咬牙说道：



　　　　“居然是这家伙，该死我们有麻烦了。这家伙可是拥有摧毁一个城市的力量――”



　　　　话语间，玛利亚的脸色十分难堪，大有转身撤退的意思。



　　　　倒是方天听到这话，脸上露出一些惊奇，望着面前高耸入云看不到脑袋的怪兽，好奇地问道：



　　　　“玛利亚，真的吗？”



　　　　“当然，这可是能够摧毁一座城市的魔兽，等级为四级！这样的怪兽能战胜他的恐怕只有四级的人才行。”



　　　　玛利亚脸色凝重地注目着面前的怪兽，不过让人感觉到庆幸的是怪兽还没有发现自己，也就是说有逃跑的机会。



　　　　一旁的方天见到玛利亚这样紧张，完全就体会不到那种感觉，张口问道：



　　　　“玛利亚，你多少级？”



　　　　闻言玛利亚眉头一皱，心中不解，不过想到方天是人类可能不不清楚便解释起来：



　　　　“我现在的样子只有三级，和四级比起来察觉十分巨大。所以我们趁着它还没有发现我们之前逃走！”



　　　　“哦。”



　　　　方天听到玛利亚紧张的话，有些不知道如何拒绝。



　　　　而这个时候，～无～错～小说 m.ｑulｅdｕ.cｏm怪兽仿佛感觉到了什么危机猛地一瞪双眼，低头看去。



　　　　“不好！我们被发现了！”



　　　　察觉到怪兽的视线，玛利亚立马转身朝着方天的方向跑去，想要拉着他一起逃走！



　　　　见到这一幕，方天眉头一挑，感觉玛利亚还不错，起码在危机的时候能想到自己。



　　　　只是玛利亚刚刚靠近房间，那只怪兽就忍不住发动了攻击。



　　　　巨大的爪子从天而降，直击地面上的方天和玛利亚。



　　　　察觉到攻击来袭的玛利亚，惊恐地尖叫起来：



　　　　“快跑！！”



　　　　砰！



　　　　话音一落，怪兽的爪子猛然落下，砸在地面上掀起一阵颤抖。



　　　　玛利亚绝望地闭着双眼，趴在地上等待着死亡。但久久感觉不到痛苦，疑惑地睁开双眼。



　　　　只见方天单手挡着落下的爪子，站在原地一脸淡然地看着自己。



　　　　“好在你爬下了，要不然会被打到。”



　　　　感慨的方天举着怪兽的爪子，有些无奈。



　　　　趴在地上的玛利亚瞪大了双眼，难以置信地望着轻松自如的方天。



　　　　这家伙！好强！！



　　　　为什么这么强的家伙会出现在这里！？



　　　　难道他来这里有什么其他的目的吗？不可能，魔王城已经没有魔王了，人类教团也没有理由来讨伐我们这些恶魔。



　　　　玛利亚想不明白方天的意思，明明那么强大居然还会答应自己周薪1金币的工作。



　　　　不过方天没有在意玛利亚的情况，手掌发力将怪兽给掀了出去。



　　　　轰隆！



　　　　庞然大物就这样被方天弄得人仰马翻，倒下的震动让方天和玛利亚感觉到一阵蹦Q。



　　　　这时，怪兽勃然大怒全身爆发出撼人的气势，黑色的气息绽放出来，以肉眼能见到形式扩散。



　　　　察觉到这点，玛利亚当下惊呼：



　　　　“小心，那家伙开始爆发魔力了，实力会比之前强上几百倍！”



　　　　魔力？



　　　　“哦？有意思。”



　　　　方天听到玛利亚慌张的样子，立马眉头一挑感觉到十分有意思，握了握拳头抬头注目面前的怪兽。



　　　　终于找到一个能大战一场的对象了，我有点迫不及待了！



　　　　想想之前的战斗，太简单了。



　　　　那样的战斗简直就不是战斗，纯粹就是在拍苍蝇！



　　　　现在终于有了一个像样的对手。



　　　　这一刻，方天沉寂已久的血液沸腾了，热血燃烧地站在原地，握紧拳头。



　　　　方天仿佛明白自己终于要如愿的大战一场！



　　　　“终于有一个像样的对手了！！”



　　　　方天大喝一声，全身爆发战意，心中热血沸腾。



　　　　在玛利亚的惊愕之中冲了上去，双腿一蹬，纵身而起，卯足力气，一拳朝着怪兽的身体砸去。



　　　　“来吧，让我热血起来。”



　　　　好战的笑容站方天的脸上绽放，他的双目满是迫不及待！



　　　　轰！



　　　　怪兽被方天一拳击中，身体上顿时出现了一个巨大窟窿，鲜血四溅，染红了周围的一切。



　　　　然后……没有然后了。



　　　　怪兽挂了。



　　　　“……”



　　　　“……”



　　　　方天和玛利亚同时沉默了。



　　　　说好的数百倍呢！？



　　　　方天抓狂地站在原地心中咆哮，有一种火山喷发突然被软木塞子给塞住的感觉。



　　　　冷静冷静冷静，好冷静。



　　　　如今我可是强大的强者，不能有这样的冲动，强者要有强大的心态，冷静下来。



　　　　方天自我安慰起自己，同时老练地掏出香烟叼在嘴里点上。



　　　　深吸一口，缓缓吐出一脸沧桑和欲哭无泪地蹲下。



　　　　“寂寞啊――”



　　　　沧桑的样子，说不出的憔悴。



　　　　这一刻方天有想起了曾经的比喻，玩游戏修改器开太大，完全的碾压，导致任何兴趣都没有了。



　　　　没有成就感，没有战斗的热血，留下的仅仅只有空虚，这样的日子没法过了。



　　　　虽然一旁的玛利亚面色震撼，站在原地呆呆地望着前方倒在地上鲜血流淌的怪物，脑子里已是一片空白。



　　　　“好――好厉害！”



　　　　玛利亚双瞳如针，死死地盯着地上抽烟的方天。



　　　　听到玛利亚的感慨，方太蹲在地上抬头看去，惆怅地叹气：



　　　　“厉害是厉害――就是特寂寞。”



　　　　没有成就感，没有热血的战斗在方天看来毫无疑义。



　　　　人家虽然弱小，但战斗之后各种成就感，各种友情、基情。看看自己――



　　　　别说友情了，连根毛的感情都没有。



　　　　一拳搞定，一切嗝屁！



　　　　我开始怀念以前弱的样子了，起码还有追求――。



　　　　受不了的方天站了起来，叼着香烟一副死鱼眼地看着前面，叹气地说道：



　　　　“玛利亚，我们走吧。”



　　　　“嗯，好的。”



　　　　玛利亚平息心中的震撼和不可思议，朝着方天的方向追了上去。



　　　　然而就在方天和玛利亚离开之后，他们并没有发现怪物旁边的空间出现了漆黑的旋窝，旋窝之中钻出了一个金发碧眼的少女。



　　　　她盯着面前的怪物尸体看了一会儿，转眸看向方天和玛利亚离开的方向。



　　　　“真是厉害的家伙，不过――真的是人类吗？”



　　　　少女眯笑着，同时身子快速地被漆黑的旋窝卷走。



　　　　“希望他不要和我做对。”
005 这个世界不安全
　　　　当方天和玛利亚站在人类城市的时候，周围的场景让方天眉头一挑。



　　　　各式各样的类人型的魔物娘走在大街上，她们大胆展露着自己的身体，虽然很多地方都被遮住了，但身上各个种族的特有鳞片，铠甲，长角都展现的淋漓尽致。



　　　　这让方天心中颇为震撼，明白这个世界绝对不同。



　　　　不过，路人中还是有一些人类，只不过看他们的样子也不是什么弱者。



　　　　他们身上带着如同钢铁的肌肉，背后的双手巨剑显得杀气凌厉。



　　　　颇为意外的一幕让方天有些在意，不过现在的场面能够看出魔物娘和人类都和平的相处着。



　　　　不过方天斜眼看着身边的玛利亚，她虽然是龙族但是却完全看不出来有龙族的样子，可以说是完完全全地如同人类一般。



　　　　玛利亚察觉到方天的视线转头看着方天，认真地说道：



　　　　“你这样直直地看着别人是很失礼的一件事情，切记不要和魔物娘这样对视，否则她们会认为你对她有敌意。到时候打起来我可不会管――”



　　　　然而玛利亚突然想到方天的实力，立马改口说道：



　　　　“请务必不要让魔物娘受伤，她们有些不懂事请见谅。”



　　　　玛{无}错{小}说 ｍ.ｑｕｌedu.com利亚的态度前后差别太大，这让方天感觉到有些不适应。挥挥手不在意地说道：



　　　　“我知道的。我也不会因为那种小事情和她们打架，能不打我还就不打。话说这里有烟没。我的烟没了。”



　　　　方天吊着最后一根香烟转头看着玛利亚，心中颇为纠结。



　　　　闻言，玛利亚一脸无奈地叹气：



　　　　“吸烟对身体不好，不过你需要的话可以去杂货店。”



　　　　“杂货店？我去去就回来。”



　　　　方天听到眼前一亮，正好看到前面有杂货店，于是立马抬脚向前走去。



　　　　见此一幕，玛利亚无奈地叹息，碎步跟了上去。



　　　　杂货店的老板娘看上去是一个人类，不过这都不重要，重要的是香烟！



　　　　方天冲到杂货店里面，指着柜台地香烟有些纠结，这里的香烟完全没抽过，不过应该会不错的。



　　　　指着一包香烟朝老板娘说道：



　　　　“老板，给我来包烟。”



　　　　“好的。”



　　　　说着老板娘就递给方天一包香烟。



　　　　付钱后，方天回到玛利亚身边。此刻的方天感慨不已，没想到异世界也有香烟，看样子并不是想象中的那么落后。



　　　　试着点上一根，深吸一口气。



　　　　“哦？感觉还不错。”



　　　　感觉到熟悉的味道，方天心中的郁闷也没了。



　　　　身边的玛利亚见到也是送了一口气，方天那种能一拳揍爆怪兽的家伙，可是十分危险的。



　　　　不过看他的样子也不像那种冲动的人。



　　　　“那么我们现在要去找一下巫妖大人，那家伙不知道飞到哪里去了。”



　　　　“巫妖？那种满身骷髅，阴森森的家伙？”



　　　　方天叼着烟好奇地抬头看着身边的玛利亚，对此玛利亚点点头。



　　　　于是玛利亚带着方天进去了佣兵工会，那可是最为开放的地方。



　　　　只是玛利亚去佣兵工会只是为了发布任务寻找巫妖，而方天就在门口等着，没多久玛利亚就出来。



　　　　“走吧。”



　　　　玛利亚见到方天后，说了一句就准备和方天离开。



　　　　正当方天和玛利亚打算离开佣兵工会的时刻，突然耳边传来尖叫：



　　　　“有怪物啊！！”



　　　　轰隆！



　　　　尖叫响起的同时，方天和玛利亚就感觉到地面一震，身子不由自主地蹦Q一下。



　　　　这样的震动让方天和玛利亚感觉到熟悉，因为之前碰到的四级怪兽就是这样让两人蹦Q了一下。



　　　　“吼！！！”



　　　　震耳欲聋的吼叫随之传来，巨大的声波掀起一阵狂风，一些不牢固的房屋直接被吹得粉碎。



　　　　“通知教团和领袖啊！”



　　　　一时间整个城市都陷入了恐慌，周围的都惊恐地逃向避难所。



　　　　方天好奇地回头看去，只见高耸入云的怪兽越过城墙一脚踏在城市的街道上。



　　　　轰隆！



　　　　它落脚的地方尘烟滚滚，带着巨大的风动和破坏力。



　　　　望着怪物，方天张嘴对玛利亚问道：



　　　　“这是什么鬼？”



　　　　我怎么感觉这个世界的城市也不安全，这怪物大过头了吧？



　　　　在方天惊讶怪兽体形的时候，玛利亚说话了：



　　　　“怎么回事，四级怪兽怎么会出现在这里！我们有危险……”



　　　　说到一半，玛利亚斜眼看着身边的小矮子。



　　　　虽然个子是矮，但是实力很强，四级怪兽一拳就搞定。



　　　　想多了，有他在，还是不要担心了。



　　　　而方天他听到玛利亚的话，顿了一下，淡淡地说道：



　　　　“四级？还算简单，先看看再说。”



　　　　正好看看这个世界的战斗，实在不行我上去玩玩。



　　　　不过――，还算了，我已经放弃了。



　　　　方天感慨半天，看着怪兽在面前疯狂破坏，心中颇为感慨。



　　　　好在周围的居民飞快地逃走了，看样子已经不是第一次了，而且所有人都有序地躲进了避难所。



　　　　“快看！是b级领袖！”



　　　　突然一个人影从半空越过，一旁的人见到立马惊呼出来。



　　　　只见那人一身白衣，黑色的长发在空中飘逸，一把长剑放在背后，随即稳稳地落在怪兽面前。



　　　　“居民快去避难所，这里交给我了！”



　　　　男子一脸凝重地站在街道上，快速地抬手拔出背后的长剑，气势澎湃的面对怪兽。



　　　　周围还没有抬走的剧名见到男子立马露出了激动的表情：



　　　　“太棒了，领袖来了，我们有救了！”



　　　　周围的居民一边跑一边欢呼：



　　　　“领袖加油！”



　　　　很快，周围的居民就逃离走掉。



　　　　男子面对怪兽的气息，脸上满是认真，手中握紧的剑不由自主地举起。



　　　　“终于到了展示力量的时候了，你们这些怪兽！看我不杀了！”



　　　　日日夜夜的训练就是为了守护这里的所有人，我的血在这一刻沸腾了！



　　　　我一定要拯救这座城市！！



　　　　长剑陡然向着前方斩去！



　　　　这一刻，男子体内的血是沸腾的，他感觉到了力量的翻腾！



　　　　男子双目绽放出精光，整个人从地上一跃而起，在半空中他爆发出前所未有的气势。



　　　　一击必杀轰然爆发！



　　　　啪！



　　　　“哎呀！”



　　　　怪兽看也不看来袭的男子，一巴掌拍飞了他。



　　　　男子嗝屁！



　　　　什么鬼！？刚刚看你那么有气势，怎么瞬间就被秒拉啊！



　　　　我还打算看看这个世界的战斗呢，你这样我很尴尬啊！



　　　　期待了半天结果啥都没看见就结束了，让厉害的来啊！



　　　　方天看到男子瞬间被秒嘴角一抽，脑子里如同被草泥马踢过一样难受。
006 一脚没忍住
　　　　一击必杀轰然爆发！



　　　　啪！



　　　　“哎呀！”



　　　　怪兽看也不看来袭的男子，一巴掌拍飞了他。



　　　　男子嗝屁！



　　　　什么鬼！？刚刚看你那么有气势，怎么瞬间就被秒拉啊！



　　　　我还打算看看这个世界的战斗呢，你这样我很尴尬啊！



　　　　期待了半天结果啥都没看见就结束了，让厉害的来啊！



　　　　方天看到男子瞬间被秒嘴角一抽，脑子里如同被草泥马踢过一样难受。



　　　　轰隆！



　　　　男子被怪兽拍飞撞在街道上，巨大的撞击将街道上的石板掀起。可怕的力量带着男子朝着方天和玛利亚的方向冲去。



　　　　扑通扑通――



　　　　许久男子滚到了方天和玛利亚的面前，此刻的他已经满头鲜血，鼻青脸肿。



　　　　在看到方天和玛利亚之后，男子颤抖地举起手臂：



　　　　“快走――！”



　　　　“就算你这么说了，我也没办法走啊。”



　　　　方天尴尬地看着面前的男子，人家都这么惨了还在在意自己，之前还吐槽他，总觉得有些对不起他。



　　　　闻言，男子感动不已，颤抖地看着方天和玛利亚，竖起大拇指笑道：
,无,错,小说 ｍ.quledｕ.cｏｍ



　　　　“你们先走，我等下就来。”



　　　　你竖flag了啊！你这句话跟‘战争结束就回家结婚’没区别啊！



　　　　哎――算了，看不下去了。



　　　　“剩下的就交给我吧。”



　　　　方天看着男子嘴角微翘，脸上露出认真。



　　　　霎那间，男子和玛利亚瞪大了双眼，他们在方天的身上看到了前所未有的坚定和自信。



　　　　玛利亚突然感觉到自己的脸颊发烫，心中有一种‘咚咚’直跳的感觉。



　　　　这家伙……



　　　　玛利亚无法形容自己现在的心情，双眸直直地注目着方天向前走去的背影，说不出心情。



　　　　而男子见到方天踏步向前，立马从蹭了起来伸手叫到：



　　　　“快跑！你是打不过那个怪物的！s级领袖马上就来了。”



　　　　闻言，方天没有回头，点上一根香烟，深深吸一口，淡淡地说道：



　　　　“我可是很强的。”



　　　　话语一落，方天在玛利亚和男子的注视下冲了上去。



　　　　轰！



　　　　一脚踏在地面上，方天从地上飞身而起，脚下的地面在这一刻承受不住力量炸裂了！



　　　　巨大的碎片和土浪掀起，可怕的破坏扩散开。



　　　　仿佛整个城市都在方天起跳的力量下颤抖，巨大的裂痕扩散开，整座城市仿佛都被裂痕包围。



　　　　“好强！”



　　　　“不可思议的力量！”



　　　　玛利亚和男子见到这一幕瞪大了双眼，随即地面的裂痕扩散而来。



　　　　见到裂痕扩散，玛利亚立马抓起男子凝重地说道：



　　　　“我们先撤，这里已经不行了。”



　　　　玛利亚带着男子快速闪到外围，然而崩裂的速度快得惊人，这让玛利亚难以置信地回眸。



　　　　怎么可能！崩溃的速度太快了！



　　　　不行必须加速，否则我和这家伙都会有危险！



　　　　“混蛋啊！”



　　　　嗖！



　　　　玛利亚咬牙切齿起来，瞪大了双眼奋力向前逃走。



　　　　该死的方天，难道就不知道留手吗？



　　　　逃走的玛利亚抓着男子疯狂地向前奔跑，周围的房屋不断地坍塌。



　　　　被玛利亚抓住的男子心中早已一片空白，怎么都没有想到一个小孩子居然会造成这个可怕的破坏。



　　　　好可怕的家伙，他到底有多强？



　　　　正当男子震惊之时，方天已经冲到了怪兽的面前，握紧拳头向前砸去。



　　　　霎时间，怪兽察觉到方天的靠近，兽瞳一瞪，绽放出怒火，嘶吼地张开嘴巴汇集巨大的魔力。



　　　　巨大的高压魔力球出现在怪兽的嘴前，而方天面对巨大高压魔力球，笑了。



　　　　“终于有点意思了！”



　　　　这家伙看上去好强，跟之前的那个家伙完全不一样。



　　　　太棒了！



　　　　热血的战斗！我来了！



　　　　“吃我一拳！！”



　　　　激动的方天战意凌然，一拳朝着高压魔力球砸去。



　　　　他没有考虑任何闪躲，没有想任何其他的方法。



　　　　一拳落下！



　　　　轰！！



　　　　拳头落在魔力球上，只见魔力球突然陷了进去，接着巨大的拳力爆发出。



　　　　无形的冲击波涌向怪兽，怪兽巨大的头颅被冲击波吞噬，脑袋承受不住拳力，爆炸了。



　　　　然后――没了。



　　　　没了――。



　　　　了――。



　　　　啪嗒啪嗒……



　　　　鲜红的血肉碎片跌落到地上，整个城墙染成了艳红，巨大的无头尸体轰然倒地。



　　　　轰隆――！



　　　　巨大的撞击让地面颤抖起来，周围瞬间下起了腥风血雨。



　　　　站在巨大尸体面前的方天，见此一幕，深深吸一口香烟，黯然销魂地将烟雾吐了出来。



　　　　“哎――，真是寂寞。”



　　　　高处不胜寒――，我是不是该放弃热血了。



　　　　“哎――。”



　　　　方天再次叹气，心中草泥马奔腾而去。



　　　　抬头看向天空，脸上满是沧桑和欲哭无泪。



　　　　以前看小说的时候，主角一个个战斗不断各种恩怨情仇，搞得我明白力量是必须的，现在我变强了，然后――寂寞了。



　　　　“我还是找地方洗澡好了。”



　　　　说着方天转身准备离开，结果回头霎那不由得一惊。



　　　　刚刚还完好的建筑现在已经成为了废墟，就连巨大的城主城堡也出现了裂缝。



　　　　怎么回事！？刚刚还好好的怎么突然就全没了！？



　　　　刚刚发生了什么事情，那个怪兽貌似也没有这么厉害吧？



　　　　等等！



　　　　方天猛然想起自己刚刚起跳的瞬间貌似没有留手，然后那个威力他自己的都不清楚。



　　　　原来如此，应该是我刚刚起跳的时候没把握好力量，然后一不小心把整个城市给踩碎了。



　　　　不会要我赔偿吧――？



　　　　看着周围的废墟方天有些目瞪口呆，摸摸口袋，就一枚玛利亚给自己的金币。



　　　　我还是先跑路！能不被发现最好。



　　　　打定主意方天抬脚向前，但就在这个霎那无数人影冲了出来！



　　　　“那个怪兽死了！”



　　　　“太好了，一定有谁在帮助我们。”



　　　　“好奇怪，那个怪兽是怎么死了，居然连头都炸掉了。”



　　　　身穿白色衣服的人们站在方天的面前震惊和疑惑，方天见到这一幕一缩脖子。



　　　　你们看不到我――你们看不到我――。



　　　　蹑手蹑脚地向着一旁赶去，生怕被发现。



　　　　“等等！”



　　　　突然一个男子叫住了方天，直接吓得方天手脚冰冷。心虚地回头看去，疑惑地问道：



　　　　“有事吗？”



　　　　难道我被发现了？卧槽，我完了！我可没有钱去赔偿，我要找机会逃走！



　　　　如果不对就跑路！相信没有人能追上我，嗯！就这样！



　　　　男子见到方天的害怕，微微一笑，温和地说道：



　　　　“别害怕，我想问问刚刚这里发生了什么，你看到了吗？”



　　　　我还以为我被发现了，原来不是。



　　　　方天听到男子的话立马松了一口气，立马露出天真的表情说道：



　　　　“我看到一个老者和怪兽战斗，然后怪兽的脑袋就炸了。接着老者就离开了！”



　　　　你们一定不会知道那个人就是我了。



　　　　“什么！居然有这么厉害的家伙，看样子一定是路过的五级强者！”



　　　　男子听到方天的话，脸上露出震撼，同时一脸憧憬。



　　　　失神后，男子温柔地说道：



　　　　“谢谢你，你快回去吧。”



　　　　“好！”



　　　　听到男子让自己走，方天立马用肉眼不可见的速度冲走。等男子回神完全就找不到了方天的踪迹。



　　　　待方天离开后，那些人在原地做了一些调查后就离开了。



　　　　而方天心惊胆颤地跑了回去，好不容在一间房子里找到玛利亚和男子脸色不佳地看着她们。



　　　　玛利亚见到方天满脸怨念，之前她差点就被崩塌的建筑吞噬，现在看着方天很是咬牙切齿。



　　　　“哟，这不是我们的大英雄吗？”
007 好任性
　　　　“哟，这不是我们的大英雄吗？”



　　　　怨念四射的声音传到方天的耳里，这一声吓得方天连忙捂住玛利亚的嘴。



　　　　“别别！要是被发现了，我可没有钱赔偿他们。”



　　　　“哟呵？”



　　　　玛利亚听到眉头一挑，颇为惊奇，看着方天害怕的样子心情不知觉的好了起来。



　　　　这时，之前的男子此刻已经全身绷带，他在看到方天回来之后双目一闪精光，风一般地冲到方天郑重地说道：



　　　　“师傅，教我变强吧！”



　　　　“什么鬼？”



　　　　方天感觉到纳闷，转头看着男子，却见他郑重地跪在地上弯腰趴在地上：



　　　　“如果你不收我，我就不起来！”



　　　　好任性！



　　　　不过――



　　　　“你不起来就不起来，再见。”



　　　　说着拉着玛利亚准备离开，留下目瞪口呆地男子看着。



　　　　“不对啊！导师，你别这样啊！”



　　　　男子突然扑到方天身边，双手抱着他的大腿叫到。



　　　　这不对啊，难道我的诚意不够？



　　　　男子奇怪不已，连忙搬出自己的底牌。



　　　　“只要你收我为徒，我们家族绝对会给？无？错？小说 ｍ.qulｅdu. ｃｏｍ你巨大的名誉！”



　　　　“没意思，你还是不要找我。”



　　　　方天不顾抱着自己大腿的男子，使劲向前走去。



　　　　托得男子一阵龇牙咧嘴。



　　　　“只要你收我为徒，我可以给你端茶送水，洗衣服什么的！”



　　　　男子一脸挚诚地望着方天，闻言方天一脸不满，嫌弃地说道：



　　　　“不要，这么麻烦的事情我不会！”



　　　　“我会出学费的。”



　　　　男子已经受不了了，完全不知道方天想要什么，脑抽地冒了一句。



　　　　“好啊。”



　　　　听到学费，方天眼前一亮。



　　　　我现在正好没钱，有个收入还是挺不错的。



　　　　“啊――？”



　　　　男子完全就没有想到方天这样就同意了，目瞪口呆地看着方天。



　　　　“来，先给我学费。”



　　　　方天见到男子发愣，脸上露出坏笑。



　　　　一旁的玛利亚见到方天的样子，脸上露出嫌弃：



　　　　“你不会是想给了学费后人就消失了？”



　　　　“怎么可能，玛利亚你想多了。只是我现在不知道教什么而已。”



　　　　方天听到玛利亚的话，有些无奈，也没有再说什么。



　　　　“导师，什么时候开始教我变强啊？”



　　　　这时男子突然冒了出来，他开始担心玛利亚说的是不是真的了。



　　　　“我暂时没有什么可以教你的，先等一下好了。”



　　　　方天见到男子有些无奈地说道，闻言男子笑了起来：



　　　　“谢谢导师，我叫伊拉克，导师您叫什么？”



　　　　“我叫方天。”



　　　　“导师我自己住了，既然你收我为徒，好歹也要教我一点什么东西吧，总不能这样一直挂名吧。”



　　　　一旁无奈的方天听到伊拉克的话，若有所思的点点头。



　　　　“那么这样吧！我虽然不知道怎么教你，你就自己发挥吧，不要担心任何，做事要拼着内心的想法不要让自己后悔就行。”



　　　　伊拉克听到方天的教诲，有一种痛哭流涕地感觉，激动不已地看着方天：



　　　　“导师，你对我太好了！”



　　　　虽然没学到东西……



　　　　“……”



　　　　伊拉克反应过来感动的表情瞬间没了，当下惊叫起来：



　　　　“哪有你这样的导师啊，起码也要叫我一点东西让别人知道导师你的厉害，也不要让我在外面丢了您的脸面啊。”



　　　　方天见到伊拉克这样抓狂，脸上蛮不好意思。



　　　　“可是我根本就不知道自己是怎么变强的啊，突然让我教人我还真不知道教人啊。”



　　　　“导师啊，你太不负责了啊。我好歹也是学院的天才！年纪轻轻就获得了b级领袖，在学院里可是风光无限的前辈啊！”



　　　　说到自己伊拉克就有点自豪，但是和方天相比起来自己就是一只小蚂蚁。



　　　　方天的强大在伊拉克的心中久久不能释怀，一拳击杀了四级怪兽，那种冲击就像是小时候第一次见到超人漫画一样，震撼和憧憬。



　　　　我想要变得像导师一样强大！



　　　　伊拉克心中的种子发芽了，一直以来他认为自己已经强大了，有一些不可一世。



　　　　第一次听说有四级怪兽，就独自一人出战。



　　　　好在遇到了方天。



　　　　正是方天的强大让伊拉克明白，自己还弱小。



　　　　“导师，求你了！教教我吧！”



　　　　挚诚之心的伊拉克深深地对方天鞠躬，想要变强。



　　　　玛利亚见到伊拉克这样认真，与之前截然不同不由得有些怜惜，转眸看向方天小声地说道：



　　　　“你就答应了，他都这样求你了。”



　　　　闻言方天为难地挠挠头，叹气一口说道：



　　　　“好吧，我教你。不过，如果你达不到我的要求，你自己离开吧。”



　　　　真是麻烦啊，看样子我要去图书馆找点资料了。



　　　　我才来这个世界根本就不知道这个世界的战斗是怎么回事，先托着看看好了。



　　　　方天心中为难着，而面前的伊拉克听到这话感动不已，激动地大声回答：



　　　　“是！导师！我一定会坚持下去的！”



　　　　导师终于承认我了！太好了！！



　　　　伊拉克脸上露出灿烂的笑容，一时间让方天和玛利亚都能感觉到他的喜悦。



　　　　得到了方天的承认，伊拉克立马将自己的消息反馈给自己家族。



　　　　在方天面前拿出一个小盒子，打开之后，立马传来声音。



　　　　“少爷，有什么事情吗？”



　　　　“管家，我找到导师了！我要跟导师学习，你跟我父亲说一下。”



　　　　伊拉克开心不已，语气都显得十分激动。



　　　　一旁的方天叫到这个东西，瞪大了双眼，一脸惊奇。



　　　　居然还有电话，这可是魔法世界啊！没想到居然还有这么高科技的东西，看来这个世界有些不一样。



　　　　方天好奇地看着通讯器，脸上满是惊奇，一旁的玛利亚察觉到眉头一皱，感觉方天的举动十分奇怪。



　　　　这个人类到底是哪里冒出来的，连通讯器都没有见过。



　　　　而且看他的样子好像对世界不了解，感觉就像是――不属于这个世界？



　　　　想到这点玛利亚顿时瞳孔一缩，很快就恢复了原来的表情。



　　　　将这个线索记录下来。



　　　　这个世界也有异界人，之前的怪兽也是从异界来的。



　　　　这时，通讯器中的管家的声音显得震惊：



　　　　“是――是吗！太好了，少爷。既然这样我去通知老爷，你放心地跟着您的导师修行好了。”



　　　　“嗯！就这样！”



　　　　伊拉克激动地将通讯挂掉，满脸笑容地站在方天的面前。



　　　　这时，一旁走来了身穿白色风衣的人群。



　　　　他们正是之前询问方天的领袖队伍，她们的出现让方天脸色一青。
008 最强领袖
　　　　他们正是之前询问方天的领袖队伍，她们的出现让方天脸色一青。



　　　　我去！她们怎么来了，千万别被发现！



　　　　方天生怕自己被发现然后被查出自己是摧毁城市的人，然后巨额赔偿压得自己喘不过气。



　　　　“诶，这不是伊拉克吗？”



　　　　领头的人见到伊拉克立马露出惊讶，当他看到伊拉克全身绷带的样子脸上露出不屑：



　　　　“你不是说要一个人解决吗？怎么变成这个样子了，真是可笑。”



　　　　“可恶，你们这下混账！明明能够第一时间感到，为什么你们还要拖！你们这些懦弱的家伙没资格说我！”



　　　　伊拉克见到那些人立马气愤地叫到，双目死死盯着她们。



　　　　明明这些家伙比我强，居然面对怪兽来袭的时候慢悠悠地。



　　　　这些家伙根本就不配当领袖！



　　　　愤愤的伊拉克对于他们的做法十分不满，但却没有办法。



　　　　只能忍气吞声地看着，领头的男子见到伊拉克生气的样子，更是好笑：



　　　　“怎么？很不满？你冲上去还不是那样没效果，真是可笑的家伙。”



　　　　伊拉克听到对方的讽刺，更是愤怒。握紧拳头咬牙切齿地叫到：



。无.错。小说 ｍ.quｌeｄｕ.ｃom　　　　“你这家伙根本就不配当领袖！”



　　　　“呵呵，你在说什么？我可是受到了国家认证的领袖，可不像你这种学院都没有毕业就跑来当领袖的家伙能比的。”



　　　　男子恶劣的鄙视伊拉克，顿时让伊拉克无言。



　　　　可恶！领袖根本就不是这样的！



　　　　领袖可是大家的守护神，怎么可能会是你这样的垃圾！！



　　　　“喂喂，算了。伊拉克，我们走吧。”



　　　　方天见到伊拉克这样，脸上露出无奈。



　　　　领袖是什么鬼？算了，伊拉克这家伙看来很喜欢领袖。



　　　　这些家伙十分让人不爽，我还是不要管了。



　　　　伊拉克听到方天的话，愤愤不平，但也没有多说什么：



　　　　“我知道了，导师。”



　　　　“导师？啊哈哈哈，伊拉克你脑子果然不正常，居然叫一个小孩子叫导师，能生出你这个脑残的小子，看来你父母也不正常了。”



　　　　男子听到伊拉克的话立马顿时嘲笑起来，他周围的同伴更是如此。



　　　　闻言，伊拉克勃然大怒，握紧拳头冲了上去：



　　　　“你竟敢侮辱我的父母！！”



　　　　暴怒之下，伊拉克不顾一切地冲了上去。



　　　　一旁的玛利亚见到伊拉克的举动心中一惊，但也没有阻止。



　　　　人类果然是这样恶劣的种族，自相残杀，贪婪，怕死。



　　　　玛利亚心情不佳地看着男子的样子，脸色十分的低沉。



　　　　男子见到伊拉克来袭，好笑不已。双目一凝，拔出长剑，想要下杀手。



　　　　“伊拉克，让我这个前辈来教教你什么叫做领袖！！”



　　　　长剑瞬间挥动，朝着伊拉克的头斩去。



　　　　而伊拉克完全没有料到对方居然会直接用武器，顿时一惊。



　　　　糟糕！这样就算闪开也会重伤的！



　　　　伊拉克瞪大了双眼注目着长剑，心中感觉到无力！



　　　　就在长剑斩来的瞬间，一只手掌替他挡住了长剑。



　　　　哐！



　　　　长剑落在那只手掌上折断了！



　　　　瞬间所有人都不可思议地瞪大了双眼，转目看向那只手臂的主人。



　　　　啪嗒。



　　　　火焰升起，点燃的香烟。



　　　　方天深吸一口香烟，云里雾里地看着出剑的男子。



　　　　“虽然我不想管太多，但是你这家伙过分了。如果在继续的话，我可不敢保证我的拳头会落在哪里。”



　　　　“你是刚刚那个人！？”



　　　　男子认出了方天，想起之前的情况心中猛然一惊！



　　　　刚刚这家伙出现在怪兽的面前，伊拉克还叫他导师――。



　　　　该死，别骗了！



　　　　一瞬间男子就明白了方天就是那个杀掉怪兽的人，脸色变得阴沉起来。



　　　　顾及方天的实力，愤愤地丢掉断剑，恶狠地说道：



　　　　“伊拉克别以为这么就完了，一周后的领袖排位赛，我绝对不会放过你！”



　　　　排位赛？



　　　　方天听到这个词，眉头一挑，突然感觉有些意思。



　　　　这么说来排位赛的人很强咯，那么我是不是该抽个时间去跟第一名打上一架？



　　　　说不定能碰到势均力敌的对手，还真有写期待呢。



　　　　想到这单方天脸上露出了期待地笑容，站在原地看着男子。



　　　　“我绝对会打败你的！你这个混蛋！”



　　　　伊拉克不甘示弱地喝斥，握紧拳头咬牙切齿，他十分坚定的注目着。



　　　　闻言，男子嗤之以鼻：



　　　　“哼，一周后见！我们走！”



　　　　话语一落，男子带着他的人离开了。



　　　　待一群人离开后，方天看着身边气愤异常的伊拉克走了过去。



　　　　站在他的身边，朝着那些人离开方向的问道：



　　　　“怎么回事？”



　　　　闻言，伊拉克愤愤不平地说道：



　　　　“之前，怪兽来袭的时候。这些家伙居然说等让怪兽破坏一下才出动……”



　　　　“好了，我知道了不用说了。”



　　　　方天想听下去了，反正差不多也猜到了。



　　　　转移话题地问道：



　　　　“那个排位赛是什么？”



　　　　这下伊拉克开口说道：



　　　　“也就是说领袖的排位比赛，每一个阶段的领袖都有一个排位。我的排位b级三十六位。”



　　　　“有点意思呀。”



　　　　听到这个排位赛，方天感觉有些意思，不过仅仅只是对第一名感兴趣而已。



　　　　不知道第一名的实力如何。希望能让我热血起来。



　　　　方天如是想到，显得有些期待。



　　　　一旁的玛利亚见到方天的笑容，有些不明所以。



　　　　爱冬瓜在想什么？总觉得有人要倒霉。



　　　　玛利亚很不明白方天的笑容，只是隐隐感觉有些不对劲。



　　　　这时，方天一手搂着伊拉克的肩膀，将他拖到一旁，背过玛利亚笑嘻嘻地问道：



　　　　“伊拉克啊，你知道你们最强的领袖在哪里吗？”



　　　　今天晚上我就去试试。真是期待。



　　　　方天心中很期待和最强领袖的战斗，只希望对手不会是那种一拳就嗝屁的家伙。



　　　　伊拉克听到并没有多想什么，而是一脸憧憬地说道：



　　　　“第一领袖啊，她可是最强的存在。实力在六级左右吧，她在巴鲁城，毕竟那里是她出生的地方。”



　　　　“巴鲁城？我知道了。”



　　　　方天虽然不知道巴鲁城在什么地方，但知道了地名就不错了。



　　　　拼我的速度就算在一万公里以外，也应该能一小时搞定吧。



　　　　虽然还没试过全力的速度，相信不会太差。



　　　　得到答案，方天沉思起来，心中开始计划起来。
009 第一领袖
　　　　得到答案，方天沉思起来，心中开始计划起来。



　　　　就这样，方天三人在城里休息起来。



　　　　半夜，方天从旅店里偷跑出来，站在城墙下拿出地图。



　　　　这是自己白天在城里买到的，现在接住月光观察起来。



　　　　虽然没有必要隐藏，但是总觉得这种事情知道的人少一点为好。



　　　　万一自己跑过去被打得一个鼻青脸肿回来，那不就丢人了。



　　　　所以知道的人少一点最好。



　　　　打量地图后，方天脸上露出了笑容。



　　　　巴鲁城吗？距离这里有八百公里左右，还算在预料之中。



　　　　那么抓紧时间，争取在早上回来。



　　　　万一被玛利亚发现了――没被打还好，被打了那就丢脸了。



　　　　简直就是千里送人头。



　　　　揉揉肩膀，方天脸上露出了笑容，快步走出城市朝着巴鲁城的方向做好准备。



　　　　“那么――”



　　　　猛然间方天双目绽放精光，双腿爆发出巨大的力量。



　　　　“奥义！起来嗨！”



　　　　轰轰轰！！



　　　　五十米高的土浪轰然在城外掀起，方天宛如横冲直撞的怪物朝着巴鲁城冲去。



&nbsp;&nbsp;｜无｜错｜小说 m.[qul][edu].com&nbsp;&nbsp;喀喀喀……



　　　　巨大的震动让本来就不牢固的城墙瞬间坍塌，巨大的响声轰然传荡整个城市。



　　　　巨响惊动了无数人，玛利亚和伊拉克更是第一时间赶到了现场。



　　　　“怎么回事？”



　　　　玛利亚凝重地看着坍塌的城墙，心中有了一丝明悟。



　　　　那个人类――他到底在想什么？



　　　　差不多猜到了是谁，玛利亚变没有在意了。转身朝着旅店走去，不在关注。



　　　　离开城市的方天，一路狂奔朝着巴鲁城冲去。



　　　　八百公里仅仅用了一小时就到达了，当他站在巴鲁城后有些感慨。



　　　　跑了八百公里汗都没出，简直无敌了。



　　　　我到底变得多强了？



　　　　有些无奈又有些开心的方天矛盾的心情完全不知道怎么形容。



　　　　“那么接下来就需要――找到第一领袖了。”



　　　　按照伊拉克那小子的信息来看，最大的的房子就是第一领袖的家。



　　　　应该很好找。



　　　　方天想起伊拉克的信息，转目看向周围，然而逛了一圈发现没有房子比自己面前这个大了。



　　　　“看来没错了，就是这里了。”



　　　　说着方天从包里拿出一个面具戴在脸上，将自己的面容完全隐藏起来。



　　　　虽然方天可以不用隐藏，但是总觉得这样大摇大摆地将人给打了，然后被通缉那就不好了。



　　　　以防万一，还是隐藏好一点。



　　　　蹲在门前戴好面具，正当想要站起来的时候，一把长剑从脑后横在方天的脖子上。



　　　　只听背后传来一声冰冷的质问：



　　　　“你是什么人？”



　　　　听到这个声音方天顿时感觉到意外。



　　　　果然有意思，居然一瞬间就发现了我。不愧是第一领袖，希望让我热血起来。



　　　　无视脖子上的长剑，方天回目看去，满怀期待地问道：



　　　　“第一领袖？”



　　　　回目的瞬间，只见一个身高一米三的小女孩面容冰冷地注目着自己，她手上的长剑在月光下闪动着银色寒光。



　　　　一头金色的短发，精致如同人偶娃娃的面容，身上穿着黑色的长袍。



　　　　卧槽――？



　　　　为啥是个萝莉？伊拉克那家伙怎么没跟我说第一领袖是个萝莉啊？



　　　　不不不，或许这个萝莉不是第一领袖，说不定是妹妹什么的。



　　　　正当方天惊愕之际，萝莉一脸自信地微笑，淡淡地说道：



　　　　“既然你知道我是第一领袖，看来你是有备而来的。”



　　　　还真是啊――。



　　　　方天看着背后的萝莉承认了身份，心中顿时有一种下不了手的感觉。



　　　　堂堂纯爷们的汉子，怎么可能对萝莉下手？



　　　　而且看第一领袖的样子还挺萌哒。



　　　　该死！



　　　　现在气氛很尴尬，我该如何？



　　　　方天脸色颇为纠结，好在被面具挡住了面容，要不然真不知道会如何的尴尬。



　　　　然而第一领袖可不知道方天的想法，手上的长剑一挺，冰冷地注目着方天认真地问道：



　　　　“回答我的问题，你是什么人，来这里有什么目的。否则――我会让你尝尝我的厉害！”



　　　　虽然你都这么说了，可是――我还是有点下不了手啊。



　　　　算了，还找之前的想法来吧。



　　　　方天看着面前的萝莉，淡淡地问道：



　　　　“第一领袖，听说你很强。所以我来挑战你，只是见到你后我有点下不了手。”



　　　　话语一落，方天猛地抬手抓住第一领袖的长剑，手掌一握，长剑瞬间断裂。



　　　　纾



　　　　两人之间响起震耳的声响，断裂的长剑在第一领袖的视线里出现。



　　　　惊愕之下，第一领袖丢掉断连忙后撤，双目凝视着方天：



　　　　“你是在小看我吗？”



　　　　什么时候我第一领袖的威名变成这样不堪了！



　　　　位居顶点的第一领袖见到方天这样随意的样子，心中颇为不满。



　　　　但不满的同时却凝重起来，刚刚方天捏断长剑的力量已经看得出他的实力。



　　　　此时此刻，第一领袖绽放出巨大的魔力，这个股魔力形成了巨大的压迫，压在方天的身上。



　　　　方天看着第一领袖，感觉到她其实的变化，然后就没了。一点压迫感都没有感觉到，颇为不解。



　　　　不是说强者都有那种威压吗？为什么我什么都没有感觉到？奇怪了。



　　　　“不是啊，你误会了？我只是来挑战一下，但是现在我改变主意了。我要回家睡觉了。”



　　　　方天本来很期待，但是见面后有些失望了。不过看着第一领袖的样子还是挺萌的。



　　　　果然不愧是第一萝莉，萌萌哒！



　　　　心中对第一领袖的样子竖起大拇指。



　　　　而第一领袖察觉到方天的样子，眉头紧皱起来：



　　　　“有趣，你这家伙看样子不是普通人。”



　　　　这家伙很强！



　　　　第一领袖心中提醒着自己，看着一动不动的方天，她感觉到了一种危机感。



　　　　哪怕现在方天没动没有爆发气势，第一领袖也能感觉到，长期的战斗而产生的直觉告诉她，方天很可怕！



　　　　如同深渊黑洞中的怪兽，那种毁天灭地的力量，一旦接触将会死无葬身之地。



　　　　方天仿佛察觉到第一领袖的心态，脸上露出了失望。站在她的面前，叹气一口习惯性地拿出一根香烟，结果发现自己带着面具就放弃了。



　　　　“那个没事的话――我先走了。”



　　　　纠结的方天转身踏步离开，完全没有在意第一领袖的想法。



　　　　这举动无意间明显惊怒了她，身为第一领袖的萝莉自从登上了顶点之后就没有受到过这样的轻视，这一次让她感觉到异常的愤怒。



　　　　“你给我等等！”



　　　　张口怒喝，脸色也因为愤怒而变得有些不可爱。



　　　　闻言方天停住脚步，回头看着第一领袖：



　　　　“还有事吗？”



　　　　“想来就来，想走就走！你当我是纸老虎吗！”



　　　　愤怒的第一领袖已经不再思考方天的目的，身子一动朝着对面的方天。



　　　　奥义！粉碎！
010 委屈的哭了
　　　　愤怒的第一领袖已经不再思考方天的目的，身子一动朝着对面的方天。



　　　　奥义！粉碎！



　　　　轰然间，第一领袖全身爆发出磅礴的魔力，巨大的魔力如同拔地而起，冲向天际。



　　　　白耀的魔力光柱在城市中绽放，巨大的魔力波动惊动了惊醒了整个城市。



　　　　在这一瞬间城市中沉睡的领袖都醒来了，他们难以置信地看向第一领袖的位置。



　　　　熟悉的冲天光柱的拔地而起，磅礴的魔力让他们长大了嘴巴震撼无比。



　　　　被光柱包围的第一领袖愤怒地叫喊着：



　　　　“我要让你尝尝我的厉害！没有人能从我的粉碎魔法中全身而退，你死定了！！”



　　　　第一领袖成名招式，粉碎魔法！一切接触的对象都会在魔法的威力下粉碎！



　　　　第一领袖的拳头朝着面前的方天快速落下，可怕的力量瞬间侵袭方天的身体。



　　　　这一刻方天感觉到一丝疼痛，这一丝疼痛让方天激动了。



　　　　好厉害！！



　　　　终于――有一个像样的对手了！！



　　　　霎那间，方天脸上的面具因为第一领袖的力量而粉碎，黑发黑瞳的样子展露在第一领袖的视线中。



　　　　只见方天平｀无｀错｀小说｀m.ｑulｅdu.ｃom静的表情逐渐变得充满笑容：



　　　　“太棒了！”



　　　　我期待已久的战斗终于来了！热血！



　　　　我的血液已经感觉到了沸腾，这种感觉――这种感觉！



　　　　热血沸腾的方天咧嘴笑着，拳头忍不住地朝着第一领袖挥去。



　　　　轰！



　　　　方天拳头挥出的霎那，巨大的冲击在第一领袖的面前爆发。



　　　　如同核爆的冲击波扩散四周，周围的房屋在一瞬间被摧毁，地面崩裂，天空仿佛也被撕裂开。



　　　　雷云滚动，闪电腾跃。



　　　　城市中掀起了可怕的破坏，周围的一切都消失了。



　　　　城市在一瞬间化作废墟，好在周围的居民都是有本事的人，并没有受到什么伤害。



　　　　毕竟这里是第一领袖的城市，也是领袖的本部！



　　　　只是――他们脸上的表情已经凝固了，目瞪口呆地看着爆发出这股力量的中心。



　　　　毁天灭地后的场景，巨大的坑中一个黑发黑瞳的小孩站在其中，他的脸上满是激动的笑容。



　　　　稍许，只听迫不及待地大叫道：



　　　　“来吧，第一领袖我们再战！！”



　　　　一分钟过去了――



　　　　三分钟过去了――



　　　　十分钟……



　　　　“人呢？！”



　　　　等了十分钟方天才反应过来第一领袖人不见了，当下四处寻找起来。



　　　　最后在一旁的废墟中找到昏迷过去的第一领袖，然后沉默了。



　　　　脸黑了。



　　　　说好的没有人从你的魔法中全身而退呢？



　　　　你这样地晕过去我――不知道该怎么做啊。



　　　　现在现场的气氛特尴尬，我才刚刚热血起来好不？



　　　　果然我不该抱有幻想。



　　　　方天看着趴在废墟中的第一领袖萝莉，心中抓狂不已。



　　　　就这个霎那间，方天眉头一皱，感觉到一阵不适。



　　　　等等，我感觉有些不对。



　　　　凝重的方天奇怪地看着自己的拳头，然后握了握。



　　　　一瞬间方天仿佛明白了什么，脑海之中一闪灵光，浑身一震！



　　　　凝重而严肃的皱起眉头，抬手捏着下巴沉思起来。



　　　　我好像又变强了――



　　　　又变强了――



　　　　变强了――



　　　　强了――



　　　　了――



　　　　你特么坑爹呢！？



　　　　感觉到自己的变化，方天无奈地叹气一口，心情难以形容。



　　　　本来就够强了，还变强。本来就无敌，还无敌――



　　　　变强也要有一个界限啊，我可是期待着热血的战斗啊！



　　　　这么变强下去哪里还有什么热血的战斗――混账！



　　　　方天哭了，委屈的哭了。



　　　　仿佛见感觉自己太憋屈了，头一次感觉到强大也是一种负担。



　　　　最终――方天拿出香烟放在嘴上，熟练的点燃，深吸一口后重重地叹气：



　　　　“对不起，我还是回家洗洗睡了。”



　　　　沧桑的叹气，方天早已说不出话。欲哭无泪的抬头望天，黯然销魂不能自拔。



　　　　没多久，方天察觉到周围的人开始靠拢叹气一口，丢掉烟蒂，转身朝着回去的方向走去。



　　　　当方天离开后，周围的人到来，察觉到周围的情况眼中更是颤抖。



　　　　“这到底要有多可怕的战斗才能造成这样的情况！？”



　　　　回想起刚刚爆发的冲击波，手脚一阵冰冷。



　　　　仅仅只是战斗的余威就把城市给毁掉了，战斗中心的人会是怎么样的情况？



　　　　没有人能猜想到，只能忍不住的咽下惊恐。



　　　　当她们找到昏迷的第一领袖后，更是说不出话。



　　　　“第一领袖败了！这不可能！！”



　　　　最强大的守护神都败了――这个世界要完了！



　　　　所有人的脑海中闪现出这个可怕的念头，感觉天塌下来了。



　　　　很快第一领袖被送到了医院，而所有人的心中像是被一块巨石压着，感觉到一丝绝望。



　　　　而方天在她们忙碌绝望的时候，早已回到了旅店，盖上被子正美美的睡觉。



　　　　热血的战斗――我还是放弃好了。



　　　　第二天，方天还在睡觉的时候，巴鲁城召开领袖会议。



　　　　会议的中心只有一个！第一领袖战败！



　　　　参加人员s级领袖前十，然而这个会议缺席人数超过了大半。



　　　　但到场的人都十分明白这次回忆的重要性。



　　　　因为第一领袖宣布退位！！



　　　　如同核爆的消息将所有人震撼得说不出话，坐在原木的会议桌前直直地看着第一领袖。



　　　　“我决定不再做领袖了，我已经没有那个资格了。被一个来路不明的家伙打倒――我已经不在具备第一领袖的资格了，这就是我要说的。”



　　　　第一领袖坐在圆桌前面无表情地看着周围的人员，昨天晚上的事情历历在目。



　　　　我引以为傲的魔法居然在那个人的面前连一拳都挡不住，那个家伙到底是什么人？



　　　　这次退位后，我一定找到那个家伙！一定会打败他的！



　　　　面无表情的第一领袖心中对方天的战斗震撼的同时也察觉到自己的不足，自己根本是弱者。虽然在这里站在了巅峰，但在方天面前自己就像是一只蚂蚁般。



　　　　回想起当初方天见到第一领袖时的失望，仿佛也明白了为什么会失望。
011 战后余波
　　　　面无表情的第一领袖心中对方天的战斗震撼的同时也察觉到自己的不足，自己根本是弱者。虽然在这里站在了巅峰，但在方天面前自己就像是一只蚂蚁般。



　　　　回想起当初方天见到第一领袖时的失望，仿佛也明白了为什么会失望。



　　　　第一领袖见识了方天的实力后，仿佛打开了一扇新世界的大门。明白了还能变强，还能强大起来。



　　　　“我说第一领袖，你这家伙真的是第一吗？你这样随随便便被一个不知名的家伙给打败了，当初你到底是怎么当上第一的？”



　　　　突然一个高大的男子一脸讽刺地朝着第一领袖叫到，他的脸上满是不怀好意的笑容。



　　　　第三领袖，代号‘风神’。



　　　　一手无人匹敌的风神魔法让其他人尘埃莫及。



　　　　“你这家伙怎么说话的！”



　　　　男子的话引起了别人的不满，金色短发，身穿银白色的铠甲。仿佛每一次举动都会带来沉重的冲击，此刻金发男子瞪大了双眼不满地看着风神。



　　　　第七领袖，代号‘战车’



　　　　拥有绝对的防御里和堪比无敌的身躯，是领袖中最强防御的代表。



　　　　“哟哟哟――战车，你还是老样子，本以为这一年会有变化没＊无＊错＊小说 ｍ.qulｅｄu.cｏｍ想到还是那么――弱。”



　　　　风神邪笑地看着战车，脸上的笑容更是不怀好意。双目注视着战车，完全不为所动。



　　　　“你这个混蛋！别以为我会怕！”



　　　　战车咬牙切齿地看着风神，在会议中两人根本就没有动手。



　　　　第一领袖见到两人的发怒，叹气一口：



　　　　“既然都没有意见，那么就这么决定了。第一的位置，就从这次排位赛中选择好了，那么――散会！”



　　　　见到第一领袖的决意，其他人也没有说什么。



　　　　虽然不满但还是承认了她的离去。



　　　　会议后，第一领袖站在城市的最高点，眺望着近似瘫痪的城市。



　　　　如同水波扩散的环形废墟，破裂的痕迹在地面扩散，整座城市都陷入了沉寂。



　　　　第一领袖注目着整个城市的情况，眉头不由自主地皱了起来。



　　　　这就是那家伙的力量？



　　　　仅仅一拳就毁灭了一座城市，那个家伙到底有多强，为什么会来挑战我？



　　　　难道仅仅是因为自己是第一？



　　　　高处不胜寒――我已经寂寞很久了，终于找到有一个比我强大的人了！



　　　　第一领袖不断地回忆昨天的情况，想从和方天见面的一丝一毫中找出线索。



　　　　对方的样子我已经记住了，如果动用人员的话很快就能找到。但是那样的话就像是再说‘我被打败了，我要杀了他’一样，虽然意思完全不一样，但绝对会被有心人抓住把柄取笑我。



　　　　我还不至于那样无用。



　　　　那个家伙――



　　　　第一领袖想起了方天的样子，嘴角微翘起来，战意陡然升起。



　　　　“下次见面的时候――我一定会打败你，给我等着！”



　　　　站在高处的第一领袖陡然消失在原地，没有人察觉到她是怎么离开的。



　　　　次日，第一领袖退位离开的消息传到了世界各地。



　　　　拥有通讯器的世界消息可是传递得十分迅速，一天的时间差不多整个世界都知道了这件事情。



　　　　正在旅店中的方天等人有些无所事事地看着消息。



　　　　“什么！第一领袖退位了，这次的排位赛将成为争夺第一领袖的战斗！”



　　　　伊拉克听到消息后整个人尖叫起来，目瞪口呆地对着手里的通讯器不知所措。



　　　　而方天脸色微妙地拿着一本书阅读着，书名叫做《封印魔法全解》。



　　　　虽然不知道是谁写的，但是方天听玛利亚说这可是几千年前勇者大战魔王时期勇者的同伴魔法师留下的书籍。



　　　　上面记录各种封印魔法，虽然只是介绍。



　　　　不过，方天看的还是很带感。



　　　　这些封印魔法挺管用的，但是为啥没有封印实力的魔法呢？



　　　　看来我的‘把自己封印了再干架’计划失败了。



　　　　想到这点有些无力，回想起前天和第一领袖战斗的事情，顿时感觉到一阵空虚。



　　　　第一萝莉都承受不了我的一拳，这个世界好像真的没人能打过我了吧。



　　　　我还是放弃热血什么的好了。



　　　　方天暂时放下热血战斗的梦想。



　　　　身边的玛利亚总是一脸微妙地看着方天，举动间都带着一种质疑。



　　　　这个人类那天晚上消失不会是去把第一领袖给打了吧？



　　　　以他的实力――貌似没那个可能吧。



　　　　虽然能秒杀四级怪兽，但是第一领袖可是六级的人物，而且听传闻第一领袖的城市也遭受到了巨大的打击。



　　　　实力相差太远了，应该不会是这个人类。



　　　　正在玛利亚猜疑的时候，伊拉克跑到方天面前有些不淡定地说道：



　　　　“导师，马上就要排位赛了。你教我一点什么好不？万一我在排位赛上丢人了，可是丢的导师你的脸啊。”



　　　　“可是我没有什么可以教你的啊？”



　　　　方天趴在桌子上斜眼看着身边求自己的伊拉克，脸色变得有些苦恼。



　　　　我连自己怎变强的都不知道，该怎么办呢？



　　　　不如这样好了。



　　　　方天想起了负重训练，有些期待了。



　　　　转头看着伊拉克，灿烂的笑道：



　　　　“你跟我来，我教你点东西。”



　　　　听到这话，伊拉克顿时眼冒精光，整个人都激动起来了。



　　　　“太好了！导师你终于肯教我了！”



　　　　激动的伊拉克变得手舞足蹈起来，一旁的玛利亚听到方天的话眉头一挑，有些好奇。



　　　　这个人类终于肯教人了？



　　　　“那么跟我来吧！”



　　　　方天察觉到玛利亚那种看可爱小孩子的眼神顿时感觉到一阵无奈。



　　　　“我说玛利亚，不要用那种看小孩子的眼神看我好不？”



　　　　“哪有――你的错觉吧。”



　　　　玛利亚听到立马转目不看方天，但是她的视线还是忍不住看向方天。



　　　　人类，有些时候还是挺可爱的。



　　　　面对玛利亚的狡辩，方天无奈的叹气一口，挠挠头转目看着一旁激动的伊拉克。



　　　　“我们去铁匠铺。”



　　　　“是！导师！”



　　　　激动的伊拉克迫不及待地跟着方天跑了出去，玛利亚也在随后跟了上去。



　　　　<a href="http://www.qidian.com" target="_blank">http://www.qidian.com</a>



　　　　起点中文网<a href="http://www.qidian.com" target="_blank">www.qidian.com</a>欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
012 你的求生欲太弱了吧
　　　　之后，伊拉克花了大价钱买了一套重型铠甲，整个加起来足够五百公斤，穿在身上完全就是无法移动。



　　　　三人在城外找了一片空地，伊拉克穿着重甲寸步难行这让方天颇为失望。



　　　　“我说你是不是太虚了？”



　　　　好歹也是b级领袖，实力不错的人啊。



　　　　方天看着寸步难行的伊拉克脸上有些出乎意料。



　　　　伊拉克听到很不好意思，尴尬地说道：



　　　　“我也不知道我这么弱――以前根本就没有考虑过穿这种重甲。”



　　　　伊拉克站在原地满头大汉，感觉光站着就已经是极限了。



　　　　见到这样的伊拉克，方天叹气一口，无力地说道：



　　　　“好吧，今天就这样。你站在这里适应重甲，对了就算是睡觉也不要脱下来。差不多中午了，我准备去吃饭了。玛利亚，我们去吃什么？”



　　　　说着方天转头看向玛利亚，只是玛利亚看着伊拉克吃力的样子眉头微皱，抬手指着伊拉克问道：



　　　　“这样子没问题吗？看他的样子很容易虚脱。”



　　　　“如果是在战场上谁会在意你虚脱不虚脱，我们吃饭去。”



　　　　方天说着懒洋洋地准备离开，刚走两步又想起什么=无=错=小说 ｍ.quｌｅdu.coｍ回头对着伊拉克说道：



　　　　“伊拉克，你饿了就来吃饭。前提是不能脱下铠甲。”



　　　　“明白！导师！”



　　　　伊拉克对方天的话肯定听从，站在原地举起认真说道。



　　　　闻言方天点点头转身朝着饭店走去，而玛利亚也跟着过去了。



　　　　一小时后――



　　　　方天和玛利亚两人吃了饭回来，刚来到空地就见伊拉克躺在地上快要嗝屁了。



　　　　“卧槽！？发生了什么！？”



　　　　方天见到伊拉克的样子吓了一跳，差点叫破音。



　　　　一旁的玛利亚立马施展了治愈魔法，脸色微妙地看着方天：



　　　　“应该是脱水了，要知道他光站着就大汗淋漓，我们离开后他就没办法喝水。”



　　　　听完玛利亚的解释，方天为难地挠挠头，感慨地叹气：



　　　　“真是――。”



　　　　稍许，在玛利亚的水系魔法灌注下，伊拉克复活了。



　　　　“呀――没想到差点就脱水死掉，真是惊险啊。”



　　　　伊拉克擦着汗水，一脸感慨地笑道，同时心中喜悦不已。



　　　　真不愧是导师，仅仅一个普通的训练就差点要了我的命，果然这样下去我能够变强。



　　　　“既然你都这样了，那么我们来说点其他的好了。你听着就可以了，正好转移的你的注意力。”



　　　　方天看到伊拉克吃力的样子，也不打算再加什么训练了。



　　　　“对了，你们领袖是怎么样的情况说一下正好我了解一下。”



　　　　伊拉克闻言，脸上露出自豪，大声地说道：



　　　　“领袖组织就是为了防范怪兽的入侵才成立的，怪兽为什么会出现谁都不知道。听说上万年前世界上并没有怪兽，那个时候大家都很和平。后来怪兽出现了，怪兽的力量十分的可怕。所以我们领袖组织就成立了，就是为了防御怪兽的突然袭击。”



　　　　原来如此，看来怪兽有些意思，不知道有没有能和我大战的家伙？



　　　　方天听完伊拉克的话心中思索起来，正打算再次询问的时候，抬头看去。



　　　　只见伊拉克口吐白沫晕了过去。



　　　　“好端端的怎么就晕了！？”



　　　　伊拉克的晕倒吓得方天目瞪口呆，完全就想不通到底怎么回事。



　　　　好在一旁的玛利亚发现立马治愈魔法发动，接着一团清水冲在伊拉克的脸上让他清醒过来。



　　　　“怎么回事？怎么就晕过去了？”



　　　　见到伊拉克缓过气，方天眼角跳动颇为不解。



　　　　闻言，伊拉克尴尬地不知道如何解释，最终不好意思的开口：



　　　　“刚刚说话太快一口气没传过来就晕了。”



　　　　你到底要有多弱才能在负重的情况下说话都晕过去啊！



　　　　好歹也是b级领袖啊，也算是靠前的家伙，可是――为什么就这么不符合身份呢？



　　　　方天看着面前的伊拉克已经不知道说什么好了，叹气一口无奈地问道：



　　　　“继续刚刚的话题好了，怪兽最强有多强？”



　　　　伊拉克喘气一口，头上汗水再次汗流浃背。但他却十分严肃地说起这个问题：



　　　　“导师，你要知道我们的实力十分的地下。而怪兽的实力十分的强大，从等级划分的话，我们人类出生等级为零级，经过训练后能达到一级。然后一级的十倍是二级，二级的十倍是三级，这么推算出来。但怪兽不同，怪兽一旦出现最低也是三级。而最高……”



　　　　谁知道伊拉克说到一半，白眼一翻又晕过去了。



　　　　“不要这样说两句话就晕过去，你刚刚说道关键时刻，不要这样吊胃口好不好！”



　　　　方天见到关键时刻伊拉克就晕过去了，顿时感觉一阵抓狂。



　　　　一旁的玛利亚见到伊拉克晕过去立马一套治愈三连击将他唤醒，然后有些不忍地看着方天：



　　　　“算了，后面的我来说。伊拉克现在说话都很困难。”



　　　　“抱歉导师，我只有一级的实力，所以五百公斤对我来说太重了。”



　　　　伊拉克见到玛利亚替自己说后面的，露出愧疚的表情，有些无力地喘息着。



　　　　“一级――？”



　　　　方天眉头一跳，有些受不了的看着伊拉克。



　　　　“怎么会只有一级呢？”



　　　　受不了的方天完全不知道领袖组织到底是怎么招人的，完全搞不懂。



　　　　结果伊拉克讪笑地叹气说道：



　　　　“领袖组织s级以下都是层次不齐的，s级以上才算是有标准的。凡是进入s级的人都必须要有三级的实力。”



　　　　“我怎么感觉你们的组织那么随便啊？”



　　　　方天颇为无奈，完全就不知道领袖是怎么想到。



　　　　那个第一萝莉的看上去不想是这样随便的人啊？



　　　　回想起第一领袖的样子，方天完全不觉得她会是那样随便。



　　　　这时伊拉克才解释道：



　　　　“这个也没有办法的，我们人类领袖的人数众多，但是实力却不行。可以说s级以下都是后备人员，不像教团的人。他们入团最低标准是四级。”



　　　　教团？又一个组织的名字，真是有趣了。



　　　　不过――说了半天我想知道怪兽最强的有多强啊，这跑题跑了老半天了。



　　　　好奇难耐的方天抬头看去，立马发现面前的伊拉克又晕过去了。



　　　　方天脸色一黑，沉默了。



　　　　这种坑爹的感觉让人欲罢不能，无奈之下方天点上一根香烟，看着玛利亚来一次治愈三连击把伊拉克又叫醒。



　　　　接着伊拉克就不说话了，生怕一说话喘不过气就晕过去了。



　　　　这个时候，玛利亚接着之前的话题继续说道：



　　　　“在历史记载的怪兽，最低出现的是三级，而最高出现的是七级。”



　　　　“七级？”



　　　　听到这个数字，方天有些失望。



　　　　方天的神色让玛利亚颇为奇怪，皱着眉头看着坐在地上的方天。



　　　　矮冬瓜在想什么？那可是七级的怪兽，曾经的魔王也是七级，这可是媲美魔王的存在。



　　　　玛利亚自然不会明白的方天在想什么。



　　　　而就在这个时候，方天和玛利亚突然发现一旁的伊拉克早已口吐白沫，双眼翻白，顿时一沉无语。



　　　　“玛利亚――哎――”



　　　　见到伊拉克再次晕过去，方天抽着手里的香烟说不出的憔悴。



　　　　这才多久晕了四次，晕过去可是会死的啊！



　　　　你的求生欲太弱了吧！



　　　　看着正在被玛利亚治愈三连击的伊拉克，方天有些欲哭无泪。
013 教团
　　　　就这样伊拉克被方天折磨了好几天，终于迎来了领袖排位赛。对于排位赛方天并没有太大的兴趣，毕竟他连第一领袖都打败了。所以现在就算是让方天去看排位赛也是感觉无聊。



　　　　倒是玛利亚，她要的做的事情很多。这次出来她可是为了寻找巫妖，只不过现在仿佛放弃了寻找，觉得呆在方天身边或许会有什么意想不到的好事情。



　　　　还有一天就是排位赛，伊拉克跑去特训去了。而方天和玛利亚就没有什么事情，呆在城里的小吃店中无所事事，不过方天这几天一直在研究魔法。



　　　　该死这魔法到底是怎么回事？为什么我总觉得自己跟魔法绝缘呢？



　　　　看着书籍上各种扭扭捏捏的文字，方天顿时一阵亚历山大。继续纠结了许久，还是放弃了。



　　　　算了，等下去泡温泉好了。



　　　　不过话说回来，玛利亚她不是有事情做吗，怎么还没有走？



　　　　方天斜眼看着身边的吃着点心的玛利亚，完全就不知道她在想什么，明明有事情做却还呆在这里。虽然自己也算是他的员工，但是以现在的情况看来玛利亚完全就没有让方天帮忙的样子。



　　　　况且现在的玛利亚完全就是一副公费旅行的态度，总觉得有些不对劲。



～无～错～小说 m.ｑulｅdｕ.cｏm　　　　坐在一旁的玛利亚感觉到方天的视线，眉头一挑，有些奇怪地侧目方天。



　　　　人类看我干嘛？难道他喜欢上我了？没可能吧，不过现在看他没有事情做的样子不如托他去做点什么，反正我也是开了他工资的。



　　　　“方天，没事做？”



　　　　玛利亚看着方天淡淡的问道。



　　　　“我要去泡温泉。”方天毫不犹豫地回答玛利亚的问题，双手靠在脑后一副别叫我做事的样子。



　　　　该死的人类，居然要去泡温泉。我也要去！



　　　　玛利亚听到温泉两字立马改变了主意，打算和方天一起去泡温泉，对于温泉玛利亚还是没有什么抗拒力。



　　　　“什么时候去？”



　　　　“过一会儿。”



　　　　方天看着身边的玛利亚说着，但是让人没有想到的是这个时候一个男子走了过来，毫不客气地坐到玛利亚和方天的桌子前。



　　　　“哟，这不是玛利亚吗？好久不见，不知道你们的魔王大人到底怎么样？找到了没？还是说魔王死得连渣都没有了？”



　　　　男子的话语带着讽刺和嘲笑，眼神中满是不屑。



　　　　众所周知，十年前魔王被勇者打败后魔王继承人就流落到了外面，如今整个魔王城因为没有魔王的统帅已经变成了落魄的城堡。很多人都想要抢夺魔王的宝物，但是就算没有魔王魔王城也有不少强者，自然让所有人顾忌。



　　　　方天见到男子的出现，看他的样子和玛利亚的样子，明显就是认识，但总觉得有找茬的意思，不由得玩笑道：



　　　　“看不出来玛利亚你的名气还真大，居然在这里都有人认识你。”



　　　　闻言，玛利亚眼角一沉，明显心情不好，恨不得一巴掌抽飞说风凉话的方天。



　　　　该死的人类。



　　　　然而正当玛利亚不满时，一旁的男子立马恶狠地瞪着方天吓唬道：



　　　　“小鬼，有你说话的份？大人说话小孩一边去！”



　　　　小鬼？



　　　　方天听到这个词语眉头一挑，显得有些不满。



　　　　真是没礼貌的人。



　　　　“那么大叔你是谁？”



　　　　方天无所谓地看着男子，虽然心中不满，但也不能直接开打。



　　　　男子闻言自傲地笑了起来，同时朝着玛利亚露齿一笑：



　　　　“我可是教团团员！也就是曾经讨伐魔王的团队，小鬼本大爷可是很厉害的！就算是玛利亚也不是我的对手，说到底也只不过是一个**而已，就像是畜生一样弱。”



　　　　方天听到男子的叫喊眉头一皱，脸色有些反感。只是，男子根本就没有在意方天的感受，毫不客气地盯着方天狞笑道：



　　　　“怎么？你有意见？我告诉你，你这样的垃圾我动动手指头就能解决掉你，得罪了我――休想完好的从我面前离开！”



　　　　说着男子挥手指着玛利亚毫不客气地叫到：



　　　　“她，只不过是魔王身边的婊砸！”



　　　　“请不要这样说话，我害怕我给你一拳。”



　　　　方天强忍着一拳的冲动，强笑地看着男子。然而男子闻言，脸色一沉，一拳朝着方天的脑袋砸去。



　　　　只是这个瞬间，方天看也不看地一拳揍了过去。



　　　　砰！



　　　　虽然方天没什么太多的想法，但是被人打到头上还不还手那就是软的。



　　　　突如其来的一拳直接将男子从座位上以直线栽进天花板，巨大的撞击声立马传荡四周。



　　　　哐咚！



　　　　可怕的撞击让整个店铺房屋都在颤抖，一旁的顾客都瞪大了双眼目瞪口呆地看着天花板上挂着的男子。



　　　　坐在方天身边的玛利亚更是瞪大了双眼，震撼地看着方天。



　　　　人类，居然直接动手了，教团的人――麻烦了。



　　　　玛利亚有些担心地看着方天，毕竟这件事情是因为她而起。



　　　　然而方天看着天花板上的男子，一脸感慨地说道：



　　　　“你就不知道对女士说话礼貌一点吗？呃――好像你已经听不到了。”



　　　　方天注目着天花板上没有动作的男子，叹气一口捂脸，沧桑而寂寞的叹气：



　　　　“哎――”



　　　　感觉揍了什么无意义的东西。



　　　　“你打了教团的人，他们是不会放过你的。”



　　　　玛利亚见到方天一脸黯然销魂的模样，不由得好心提醒起来。虽然对于方天的实力还是很放心，但是教团的顶级战力可是七级。这让玛利亚有些愧疚，毕竟是因为她才出现这种情况的。



　　　　坐在椅子上的方天，点上香烟悠然自得地笑道：



　　　　“没事没事，反正我整好无聊，让他们来找我打架也是挺不错的。还有啊――玛利亚。”



　　　　“什么？”



　　　　玛利亚奇怪方天有什么事情告诉自己，侧目看着方天的脸蛋。不过，此刻的玛利亚对方天颇为好感，因为方天的举动都是在保护她，这点让玛利亚对方天的好感提升不少。



　　　　挺帅的。



　　　　“有没有什么变身魔法？”



　　　　然而玛利亚耸耸肩膀，摊手惋惜地说道：



　　　　“很可惜，根本就没有那种魔法。”



　　　　“得了，我们泡温泉去。”



　　　　方天不想纠结这个问题，于是提议泡温泉。听到这话，玛利亚自然是同意。



　　　　“好。”



　　　　说着两人就跑去泡温泉了。



　　　　泡了温泉后，方天和玛利亚两人感觉特别放松，两人站在温泉店的门口感慨着。



　　　　“果然泡澡后是最舒服的。”



　　　　正当方天在感慨人生的时候，一堆男子突然出现，将方天和玛利亚围了起来。



　　　　“混蛋，之前居然偷袭我！看我不收拾你！”



　　　　见到男子的出现，方天为之一顿。一旁的玛利亚立马摆出战斗姿势，脸色沉闷地盯着男子：



　　　　“你这家伙果然想对我们动手，之前你靠近我，我就觉得奇怪，什么时候教团的人会靠近魔王城的人了。”
014 教团内幕
　　　　（抱歉，感冒了。可能只有一更。）



　　　　见到男子的出现，方天为之一顿。一旁的玛利亚立马摆出战斗姿势，脸色沉闷地盯着男子：



　　　　“你这家伙果然想对我们动手，之前你靠近我，我就觉得奇怪，什么时候教团的人会靠近魔王城的人了。”



　　　　玛利亚的话让男子狞笑起来，毫不犹豫地承认了：



　　　　“没错！玛利亚。你们魔王城本来就不该存在！”



　　　　听到这话，玛利亚脸色一沉，心中异常的愤怒。



　　　　魔王城对玛利亚来说是最后家园，也是亲人所在的地方。从小就被人类追杀的玛利亚恨死了人类，但这一切都在他遇到了魔王之后改变了。



　　　　魔王救了她，也教育她很多事情，要分清楚仇恨和恩惠。



　　　　然而正是这样如同父亲的魔王在最后的时候死在了教团的手里，并非是魔王打不过。



　　　　而是教团用整个魔王城做为要挟，让魔王束手就擒。



　　　　最后魔王同意了，魔王城的人愤怒了！



　　　　“竟敢――竟敢――！！”



　　　　愤怒地玛利亚猛然爆发出可怕的魔力，龙族的真身仿佛就要展现在了所有人的面前。



　　　　男子见此一幕露齿一笑，狰=无=错=小说 ｍ.quｌｅdu.coｍ狞地盯着玛利亚：



　　　　“恶魔果然就是恶魔，一下子就怒了跟畜生一样。”



　　　　男子的话让玛利亚愤怒不已，但是他们人数众多，如果玛利亚动手必将处于下风。



　　　　本来还在想男子是谁的方天，听到这句话顿时坐不住了。



　　　　这种伤人的话语十分的刻薄，做为一个男人！怎么能见到自己的女性朋友被另一个人男人那样骂，霎那间方天明白是时候该自己登场了！



　　　　“我不是告诉过你对女士说话要礼貌吗？”



　　　　方天吊着一根烟，双目盯着领头的男子，一股强大的气势陡然从身上升起。



　　　　“呃――我想起来当时你晕过去了，抱歉。”



　　　　想起了之前男子被自己揍晕了才说的，一时间抱歉起来。然而身上的气势却没有任何减少，巨大的压迫感让男子感觉到一阵气紧，难以置信地盯着缓步走过来的方天。



　　　　这种气势――这个家伙！怎么可能！



　　　　感受到方天的气势，男子为之一惊。双目震撼地注目着，心中十分的吃惊。



　　　　“小鬼不错的气势，但是你要搞清楚，现在是大人的时间，可不是你这种小鬼玩家家的时间！”



　　　　话语一落，男子毫不客气地朝着的方天冲去，霎那间长剑挥动，白色的剑光闪动直击。



　　　　“对了，玛利亚，等下我们吃什么？”



　　　　白光落下的霎那间，方天转身跑到玛利亚面前一脸淡然地问着。而男子的长剑落空，斩到地上脸色一沉。



　　　　怎么可能！？这家伙刚刚是怎么闪开了！？



　　　　猛然抬头朝一旁的方天看去，只见玛利亚本来气愤的脸色恢复过来，有些无奈地看着方天叹气说道：



　　　　“还有现在不是说这个的时候吧？”



　　　　这家伙不会是故意这么说的吧？为了――让我恢复冷静？



　　　　玛利亚有些对方天刮目相看，但这个时候男子却没有那么冷静了。



　　　　“混蛋，你们居然无视我！我一定要让你知道我们教团的厉害！！给我杀了她们！”



　　　　男子愤怒不已，指着方天和玛利亚嚎叫起来，身边同伴立马提着武器冲了上去。周围的路人见到这一幕立马露出了惊恐的表情，纷纷退让开，更多的人是躲在角落观看起来。



　　　　男子咬牙切齿地瞪着玛利亚，心中忍不住不满。



　　　　该死的玛利亚，真不知道为什么教团叫我来杀掉她！该死！如果不是她我现在还在酒吧里喝酒呢！！



　　　　“受死吧！！”



　　　　男子的同伴挥动长剑朝着方天的方向落下，玛利亚见此一幕立马反击，身子一冲，越过方天抬腿一脚落在偷袭人的身上！



　　　　砰！



　　　　“噗哦！”



　　　　巨大的力量打得对方一口鲜血吐了出来，直接重伤倒地没有了反应。周围的人见到立马不怕死地冲向玛利亚，对此玛利亚脸色一凝，身子再次向前冲去。



　　　　这一次玛利亚飞身在空中旋转，一脚猛力抽在面前的人脸上，身为龙族的玛利亚拥有超乎常人的巨力，这一脚直接打得对方门牙飞迸，鲜血和唾液飞溅，身子朝着一旁的商店飞去。



　　　　轰隆！



　　　　商店大门瞬间被撞飞，尘烟扬起，周围的人都被突如其来的响声给吓到。



　　　　这时玛利亚再次攻击，朝着另一人冲去，速度十分迅速，当下就冲到了敌人的面前，紧接着双拳猛力地击打对方的身体完全不给对方反击的机会，而数次之后，旋转身体一脚抽在敌人的腰上，可怕的力量再一次掀起风动。被击中的敌人身子一转，整人飞了出去，跌倒在地上惨叫一声。



　　　　玛利亚攻击结束的瞬间，一旁的敌人又一次来袭，手中的长剑绽放出寒光，这一次的敌人比之前的人都要稍微强上许多。见此敌人的袭击，玛利亚握紧拳头爆发魔力，眨眼手臂浮现黑色的龙鳞，比钢铁还要坚硬的龙鳞完美地抵挡住了来袭的攻击。



　　　　叮！



　　　　刺耳的撞击声乍现，而玛利亚视线中火花也是闪现而过。



　　　　抵挡攻击的霎那，玛利亚双腿跳动，小腿上浮现漆黑龙鳞，双腿如同跳舞步伐紧凑，快速逼近。抬腿假动作伴随着有节奏的踏步，脚上的高跟鞋踏在地上响起富有旋律的踢踏声，巨大的力量踩碎了街道的石板地面，细小的裂痕连绵不断地出现。



　　　　面对玛利亚如舞蹈般的攻击和佯攻，防御的男子根本无法招架，步子一退再退，手上的长剑不断地进攻，然而攻击都被玛利亚的双腿防御住，火花闪现，他的剑无法破开龙鳞的防御！



　　　　这一情况让他心中颤抖，额头冷汗淋漓，不出意料下一刻他就会玛利亚击中到底。



　　　　果不其然，下一刻玛利亚抓住了对方的缝隙，双眸寒光一闪，面无表情地冷语道：



　　　　“再见了。”



　　　　话语一落，玛利亚转身一脚抽在男子的头上。



　　　　“噗啊！”



　　　　惨叫响起，玛利亚一脚抽断了敌人的下巴，巨大的力量将敌人的脸颊扭曲，掀起一阵巨风带着敌人飞向一旁的地面。



　　　　碰咚！



　　　　敌人倒地不起，仅留下玛利亚眼注目着最后一人，那人正是掀起这次战斗的主要人物！
015 怪我咯
　　　　霎那间，玛利亚解决掉了男子意外的所有敌人，站在原地脸色沉闷地盯着男子。



　　　　男子见到玛利亚的战斗力后，咬牙切齿地骂到：



　　　　“该死！”



　　　　玛利亚解决掉男子以外的人没有问题，但是面对男子却十分的顾忌，因为男子的实力在玛利亚之上。一旁的方天见到玛利亚的迟疑和凝重，也明白了她的实力，而这个时候做为一个男人！一个爷们！怎可能看着娇滴滴的妹子在自己面前面对强敌！



　　　　虽然提不起劲――



　　　　但是这不重要！



　　　　重要的是――男人就应该站在妹子的前面！



　　　　方天叼着香烟朝着前方男子走去，面无表情地看着男子：



　　　　“虽然不知道发生了什么，但是做为一个大男人何必为难一个女孩子呢？”



　　　　“该死的小鬼，别以为之前你偷袭成功我就会怕你！这一次我绝对要杀了你！跟魔王城在一起的家伙绝对不是什么好人！”



　　　　男子话语一落，咬牙切齿地提剑冲了上来，剑光闪现一阵刺眼的光芒爆发出来，魔力伴随着长剑朝着方天落下。



　　　　“你死定了！没有人能从我的面前完好的离开，你得罪了我！我绝对会要杀你了！杀了你！我要把你&lt;无&gt;&lt;错&gt;小说 ｍ.qulｅdｕ.ｃｏｍ的尸体切碎，让你知道得罪我的人的下场！死吧！！”



　　　　“吵死了！”



　　　　砰！



　　　　方天抬手一拳朝着男子的脸上砸去，挥动的霎那，一股狂风掀起，巨大的气流如同龙旋风一般冲向前方，全都伴随着狂风重重地落在的男子的脸上，可怕的事情发生了！



　　　　轰！



　　　　贯穿城市一条笔直的痕迹轰然乍现，方天的面前顿时出现了一望无际的破坏痕迹，环形的巨大坑洞贯穿到城墙外！



　　　　被击中的男子早已看不见，什么都没有留下，霎时间周围的居民惊恐的尖叫起来，这一幕吓得她们一哄而散。



　　　　一旁的玛利亚更是瞪大了双眼，颤抖地看着方天前方，完全就没有任何完好的痕迹，破坏的痕迹一直延伸到城外的山坡上，以她龙族的视力看到城外的山坡上男子奄奄一息地倒在土坑里。



　　　　好厉害！方天你到底有多强大？



　　　　痴痴地看着方天的背影，玛利亚心中掀起了惊涛骇浪。



　　　　与此同时，方天有些头疼。



　　　　糟了，一下没把握好力量。



　　　　方天看着前方被自己破坏的痕迹，有些失神，对方太吵了于是下意识就出拳了，现在有点纳闷地低头，看了看拳头然后一脸恍然。



　　　　原来如此，我昨天又变强了，怪不得感觉到有些不同。



　　　　不过，应该不会让我赔偿吧――？



　　　　方天看着被自己破坏的城市，满头冷汗地讪笑起来，完全就不知道如何收场，自己可是很小心很小心的出拳了，谁会知道还是这样大的破坏力。



　　　　“哦哼！”



　　　　尴尬之下，方天干咳一下，转目看向身边的玛利亚，小心翼翼地问道：



　　　　“玛利亚，这样的情况应该不要我赔偿吧？”



　　　　“这个――这个我说不准啊。”



　　　　玛利亚也是一脸不确定地看着方天，悄悄地低头看了看自己的钱包，叹气一口：



　　　　“完了，我的钱不够赔偿。”



　　　　“我们先跑？”



　　　　方天立马提议起来，闻言玛利亚也是同意地点点头。



　　　　然而就在这个时候，一旁的领袖和城卫军冲了过来，震撼地看着周围破坏的痕迹，随即脸色铁青地问道：



　　　　“发生了什么？！”



　　　　呃――我还是准备跑掉好了。



　　　　方天见到城卫军的问题一缩脖子，转身朝玛利亚的方向赶去，生怕被抓住。快步之下，玛利亚也领会到了方天的意思，脸色一凝当下准备跑路。



　　　　就在两人准备撤退之时，伊拉克的声音从一旁冒了出来。



　　　　“导师！我终于找到你了！”



　　　　你不在这个时候出现会死啊？



　　　　方天和玛利亚两人听到声音，同时眼角一跳，别提有多蛋疼。接着两人面无表情地回头看去，只见伊拉克站在城卫军的队伍里当下就让方天和玛利亚眼角再一次抽搐。



　　　　伊拉克见到玛利亚和方天脸上满是激动的笑容，快步冲了过来，站在两人的面前笑道：



　　　　“导师，告诉你一个好消息，我从一级升到了二级了！果然那五百公斤的铠甲没有白费！”



　　　　“呃――是吗？恭喜你啊，那个我们还有点事情先走一步。”



　　　　方天一副语重心长的样子说道，脸色的表情十分的欣慰，说话间转身准备拉着玛利亚离开。玛利亚十分明白方天的意思，迅速地跟方天准备离开。



　　　　然而就在这个时候，伊拉克大声的笑道：



　　　　“导师，你等等啊，我给你们介绍一下我们这里的城卫军，这些可都是任劳任怨的大好人。”



　　　　说着伊拉克就招呼城卫军过来，那些人听到伊拉克的声音快步走了过来。



　　　　只是――方天和玛利亚的脸黑得不能再黑了。



　　　　谁来收了这个妖孽！



　　　　方天脑子抓狂的咆哮起来，郁闷地转目看向身边玛利亚。只见玛利亚一脸铁青，眼角和嘴角都在抽搐，感情也是快要忍不住去收了伊拉克了。



　　　　只是这个时候意想不到的事情发生了。



　　　　一名城卫军突然对周围的同伴叫到：



　　　　“有个人醒过来了！”



　　　　闻言所有人顿时一惊，这可是线索，受害者肯定知道对方是谁。一时间城卫军的脸色十分激动，一旦找出了对方就肯定会见给他们抓住！



　　　　对此方天一脸幽怨地转头看着身边的玛利亚，而玛利亚见到方天的眼神有些感慨地抿嘴笑。



　　　　两人眼神中的意思就是：



　　　　方天：为何你不下手重点！？



　　　　玛利亚：怪我咯？



　　　　“怎么办！你说！”



　　　　见到玛利亚这感慨的样子，方天叹气一口惆怅问着。而玛利亚闻言眉头一挑，转眸小声道：



　　　　“等下你去吸引别人注意力，我去打晕他！”



　　　　“好吧，也就只能这样了。”



　　　　方天有些无奈，对于这件事情还是很赞同的。



　　　　于是两人跟着城卫军走向醒来的那一人，等方天和玛利亚靠近的时候那人正恍惚中。



　　　　这时城卫军的人蹲下身子问道：



　　　　“你怎么回事，是谁打伤了你？”



　　　　城卫军的话让那人一顿，随即开口说道：



　　　　“我是教团的人，打伤我的人是――”



　　　　“快看有人在天上飞！”



　　　　方天突然瞪大了双眼指着天空中大叫，瞬息所有人脸上露出震惊的表情，激动地叫到：



　　　　“难道有五级的强者路过！？天啊啊！？”



　　　　“哪里！在哪里！？”



　　　　一时间所有人都抬头寻找，这让方天颇为感慨，一脸不知道说什么好。



　　　　还真人有能飞啊……。



　　　　而玛利亚抓住这个瞬间潜入前方，手刀在醒来的那人脖子上一敲，立马让他晕了过去。



　　　　稍许，所有人都失望而归的时候，城卫军才发现那人晕了过去，不解地问道：



　　　　“怎么回事？”



　　　　对此，玛利亚一脸微妙地看着一旁解释道：



　　　　“大概是刚刚太激动又晕了过去吧――。”



　　　　“真是为难了，看来线索只有等他醒来之后才能知道了。”



　　　　城卫军脸色为难，苦笑不已。
016 人生呐
　　　　最后城卫军把所有嗝屁的人拖走了，对此方天和玛利亚表示什么都没有发生过。至于被方天揍到城外的那个男子，看城卫军的意思也没有去寻找的意图。这让方天察觉到了微乎其微的问题，那就是这个世界人命并不值钱，特别是平民的生命。



　　　　察觉到这点方天的脸色有些怪异，显得很不适应，曾经的世界人命观天，现在突然到了一个人人命不值钱的地方，前后的反差让方天不由得沉思。



　　　　反思之中，方天意识到了自己的问题。



　　　　方天的反思让一旁的玛利亚察觉，转眸注视着，有些好奇，有些奇怪地看着，最后开口问道：



　　　　“你在想什么？”



　　　　第一次见到这家伙这么认真，难道是什么重要的事情？



　　　　玛利亚心中猜测起来，相处了这些日子方天脸上的表情玛利亚算是看过很多，但现在这般沉思反思的模样还是第一次见到。



　　　　听到玛利亚的询问，方天熟练地拿出香烟叼在嘴上，然后笑了笑沧桑地说道：



　　　　“我只是在思考人生。”



　　　　“……”



　　　　玛利亚顿时嘴角一抽，感觉自己问方天这个举动蠢爆了。



　　　　就在这时，伊拉克冒了出来。只见他跑到方天&lt;无&gt;&lt;错&gt;小说 ｍ.qulｅdｕ.ｃｏｍ的面前，有些认真地看着方天。察觉到伊拉克的眼神，方天有些奇怪，开口问道：



　　　　“怎么了？”



　　　　闻言伊拉克讪笑一下，有些为难地回答道：



　　　　“是这样的，我父亲打算请你过去一趟。不知道导师有没有空？”



　　　　“你父亲？”



　　　　方天听到伊拉克的话显得颇为不解，貌似自己跟伊拉克的父亲没有什么交际，连面都没有见过。但对方想要见自己明显就是有什么事情，对于这种情况方天根据自己的经验表示完全就不去。



　　　　“那个啊――伊拉克，我还有写事情恐怕没有时间去跟你父亲见面。”



　　　　“我也这么认为的，我跟我父亲说了老半天他也不相信，对了我父亲说如同导师要去的话有一千金币报酬的委托呢。”



　　　　伊拉克笑哈哈地说道，明显不相信方天会去见自己父亲。然而伊拉克疏忽了，他疏忽了一个绝大的问题那就是――方天和玛利亚两人没钱了！



　　　　没错，方天和玛利亚两人没钱了！



　　　　从一开始玛利亚出门并没有带多少钱财回来，要知道她的打算是寻找巫妖然后就回去，只是在半路上碰到了方天，一开始打算雇佣一下人手，但结果却让她不得不在意方天。



　　　　以方天的实力如果能够被玛利亚拉入魔王城，那么魔王城的力量将会提升到了一个新的高度。



　　　　玛利亚正是有着这样的打算才留了下来，将寻找巫妖的事情放到一边，然而玛利亚疏忽了自己在外的时间，从一开始就没有打算长期留在外面，所以玛利亚出行的资产，仅仅不到六十金币。



　　　　如今玛利亚每周开给方天一金币，感觉像是零花钱，但是方天并不在意，同时玛利亚也不在意，可是由于方天这几天经常跑到玛利亚面前借钱，玛利亚也不会拒绝方天，那么这么一来两人的钱就几乎消费殆尽。



　　　　现在，此时此刻玛利亚听到有一千金币的报酬，立马用幽怨地眼神注视着方天，握拳挡住嘴唇干咳一声：



　　　　“嗯哼――方天，你懂的。”



　　　　我能拒绝吗？



　　　　方天见到玛利亚这样的暗示，自然也明白她的意思，嘴角一抽心中颇为感慨。但想起自己这几天借钱的情况，也是有些过意不起，虽然提不起劲。



　　　　“好吧，我们去看看吧。”



　　　　再玛利亚暗示之后，方天有气无力地看着伊拉克说道，同时点燃叼在嘴里的香烟。



　　　　“是吗？那行，那么导师跟我来吧。”



　　　　伊拉克有些意外，但并没有多问，笑了笑便带着方天和玛利亚朝着自己家的方向走去。



　　　　之后，方天和玛利亚两人坐在伊拉克家的客厅里，玛利亚脸上到没有什么别的表情，但方天就不同了，他进门的第一时间就发现了头顶上那盏黄金吊灯，立马有些受不了，壕气迎面扑来。



　　　　伊拉克家这么有钱，我之前居然还没收他学费，等这之后一定要补回来。



　　　　方天心中暗暗想到，不过很快视线里就出现了一名看上去四十岁左右的中年人，这不得不让玛利亚和方天注目。



　　　　中年人看上去很精神，但头上雪白的端方却给人一种苍老的味道，依照伊拉克的年纪看来明显已经是接近五十，只是外表完全看不出来。中年人走到方天和玛利亚的面前，缓缓坐在沙发上，双目有神地注视着方天。



　　　　“你好，我是伊拉克的父亲，叫我巴恩就可以了。”



　　　　“你好，我叫方天。”



　　　　“玛利亚。”



　　　　方天和玛利亚纷纷介绍了一下，双方算是认识了。接着巴恩笑了笑，转头看着玛利亚眼神之中露出一种意外，但很快就消失了。不过，巴恩却有些捉摸不透地问玛利亚：



　　　　“你是魔王城的女仆？很少见会有女仆独自出行。”



　　　　“并不是，我是魔王城的女仆长，很多时候我都会在外面。”



　　　　玛利亚并没有在意巴恩的意思，毫不顾忌地说了一遍。听完玛利亚的话，巴恩点点头，这才转目看向方天认真地说道：



　　　　“想必两位也听伊拉克说了把，其实是这样的我们从某一次事件中得知到有人要潜入这里进行破坏，但是我们却找不到对方。这就是这次的委托。”



　　　　巴恩的话，让方天和玛利亚眉头一皱，这明显有些让人为难。



　　　　“为何不去佣兵工会？”



　　　　玛利亚看着巴恩有些不解，但脸色十分的认真。听到这话，巴恩无奈地笑了笑，叹气地说道：



　　　　“我们的消息并不明确，只能隐蔽起来。而唯一的线索就是这一次的领袖排位赛，所以我想请你们参加这次比赛，希望能从中找到对方。当然，如果整件事情只是我想多的话最好，不管找没找到你们都能得到一千金币的报酬。”



　　　　感觉好麻烦――。



　　　　方天听完巴恩的话有些感慨，但却有没有办法，谁叫自己和玛利亚没钱呢？



　　　　这时玛利亚毫不犹豫地点头答应了：



　　　　“好！没问题。”



　　　　……



　　　　最近各种不适所以更新会少，过几天会恢复。
017 小说
　　　　巴恩的委托方天和玛利亚也算是接受了，虽然方天有一百个不愿意，但是现在的情况明显就不容方天拒绝，因为总不能借钱不还，那样的话就太过火了。同时方天也觉得丢脸，玛利亚可是方天在异界认识的第一个朋友，也是异界的第一个异性朋友。



　　　　自然玛利亚的分量在方天心中还是蛮沉的，值得方天去珍惜。所以对于玛利亚接受了巴恩的请求，方天不会说什么，只有有些提不起劲。因为要战斗，一战斗就空虚，空虚之后就寂寞，寂寞还感觉萧瑟冷意。



　　　　总结就是战斗等于空虚寂寞冷，所以方天还是觉得自己点支烟更实在。



　　　　答应了巴恩的邀请，玛利亚和方天就在伊拉克家住下了，晚上受到了巴恩的招待，餐桌上满是方天从来没有见过的食物，这让方天风卷残云地收割着餐桌上的食物。身边的玛利亚见到方天这样不客气，本来想要说什么，只是见到方天吃得那么香也忍不住咽了咽口水，低头吃了起来。



　　　　方天的大吃大喝引起了所有人的食欲，于是乎几人都开始大吃大喝起来。



　　　　饭后，方天和玛利亚被佣人带到了各自的房间。巴恩看出了玛利亚和方天并非那种关系，所以分配了两件房间。而两人的房间十分的靠近就在隔壁，不过晚上,无,错,小说 ｍ.quledｕ.cｏｍ玛利亚没事做便跑到方天的房间来玩，自然伊拉克也在。



　　　　三人坐在地摊上，伊拉克和玛利亚倒是有些奇怪地看着方天，因为方天从完全在房间里呆不住。



　　　　没有电视，没有电脑，没有手机，没有游戏机，没有娱乐！这日子没法过了！



　　　　方天脑子里近似抓狂地尖叫着，只不过并没有叫出来。前段时间方天一向都是在外面玩到很晚才会旅店，所以还没有现在那么无聊。但现在由于巴恩的委托，自己也不好意思出去玩，况且也没有钱了。所以说，方天现在很无聊，也很无奈。



　　　　看着面前的玛利亚和伊拉克不由得问道：



　　　　“有什么娱乐的东西吗？感觉好无聊。”



　　　　哪怕是扫雷我现在也能通宵给你看！



　　　　抓狂的方天忍不住在心里发狠，双目看着玛利亚和伊拉克心中颇为期待。如果异界的娱乐都没有的话，方天感觉自己会无聊死的。



　　　　“娱乐？我对这方面不是很了解，所以我帮不了你。”



　　　　玛利亚看着方天有些惊奇，不过想起自己平时也没有时间娱乐所以就没办法了。这到是让方天有些在意看着玛利亚好奇地问道：



　　　　“那你平时到底是怎么过的？”



　　　　说话间方天显得不解，脸上的表情已经表明了他的心态。



　　　　闻言，玛利亚回忆了一下，有些感概地说道：



　　　　“平时我在魔王城就是打扫和整理魔王城的事物，女妖仆人都有些问题，总是小地方犯错所以每天几乎都要抽时间去检查一下，这么一来时间就差不多没了。”



　　　　“真是充实的生活。”



　　　　方天听完玛利亚的叹气感慨一口，那种生活感觉有些羡慕，只是现在自己的生活貌似有些无聊了。总觉得以自己的实力想要什么都可以得到，太过于简单没有成就感。这导致了方天没有干劲，只不过方天明白力量不是一切，就如金钱不是一切一样。



　　　　力量得不到的东西太多，得不到的完美更多。心态要正，不能因为力量而迷失的自我。



　　　　“那么伊拉克你呢？”



　　　　方天转目看着一旁的伊拉克，只见伊拉克有些尴尬地看着方天，不好意思的笑道：



　　　　“导师，我也没有什么娱乐。平时最多看看小说，不过现在也没有怎么看了。”



　　　　“小说？给我看看？”



　　　　听到伊拉克的话方天眼前一亮，相信小说一定能够让自己不那么无聊。



　　　　很快伊拉克就抱来几本厚厚的小说，上面的名字写着《她》。见到小说后方天有些惊讶自己能看懂，不过想到自己都变得无敌了能感动也不怎么奇怪了。于是乎专注看起小说，而身边的玛利亚和伊拉克见方天看起小说也没有在说什么。



　　　　玛利亚也拿起一本书来看，伊拉克的话他早就看了一遍所有有些兴趣缺缺，不过还是温习了一遍。



　　　　看了一会儿，方天眉头皱了起来。



　　　　书写的不错，虽然是女主视角，但是那种感情描写的很好，同时也有一些让人迫切的感觉。故事看了下来，方天觉得很简单。



　　　　故事的内容就是一个十多岁的少女喜欢了上了一个少年，而少年却背井离乡，少女在少年离开一年后踏出了寻找他的旅途。路上遇到了同伴，以及一些事情，总体来说很是闹人寻味的。



　　　　不过，对于方天这种老书虫来说――看到开始就明白结局。但书中人物的性格描写的很细腻，这让方天有些欣喜。



　　　　总算不会那么无聊了。



　　　　看完一本后，方天看向作者名。



　　　　夏洛特，果然是女性化的名字，看来也是个女孩子。



　　　　记住了作者的名字，方天开始看第二本，结果看了几篇就看不下去了。虽然夏洛特写的书是女主，但其中的感情色彩十分丰富，完全不是之后能媲美的。于是乎，方天就成为了夏洛特的读者。



　　　　这点到让一旁的玛利亚十分惊讶，有些不相信地看着方天。



　　　　“你居然会看这种书？我还以为你会看那种骑士之类的。”



　　　　玛利亚惊讶的朝方天说道，闻言方天笑了笑，晃了晃手中的书淡淡说道：



　　　　“虽然夏洛特写的书是女性化，但其中的人物感情丰富，条例清晰这点就值得我看。反正就是无聊，不过夏洛特的书真心不错。”



　　　　这下玛利亚和伊拉克都瞪大了双眼，突然觉得方天的评价十分的专业，两人有一些错愕。察觉到两人的眼神，方天叹气一口，淡淡说道：



　　　　“别这么看我，我起码也是看了快十年的书了，这点还是明白的。”



　　　　“十年？你这家伙看不出来居然还是一个喜欢小说的人。”



　　　　玛利亚更是惊讶了，瞪大了双眼看着方天，察觉到惊讶方天嘴角一抽，寂寞地说道：



　　　　“我的寂寞，你们不懂。”



　　　　“……”



　　　　“……”



　　　　顿时玛利亚嘴角一抽，感觉自己惊讶方天看书这点蠢爆了。
018 排位赛
　　　　玛利亚和伊拉克面对方天一句沧桑的话语生出一种自己蠢爆了的感想，于是乎两人再也不找方天说话了，仿佛两人就像是小孩子一样不理方天了。面对她们的安静，方天颇为乐意独自开始看书。



　　　　午夜，玛利亚和伊拉克困意十足便离开了。在两人离开许久后，方天不由得笑了笑，等困意来后便睡了过去。



　　　　次日，排位赛。



　　　　方天和玛利亚两人被安排好了，而伊拉克在休息室里找到方天和玛利亚，不过此刻的他脸色十分的不爽。有一种想要发泄的冲动，这点让玛利亚和方天有些在意。



　　　　方天看着伊拉克气愤的样子，好奇的问道：



　　　　“伊拉克你怎么了？”



　　　　闻言，伊拉克感慨地叹气一下，又有些气愤地说道：



　　　　“早上我跟我父亲说想要参加这次行动，可是我父亲怎么都不愿意，说我不适合做领袖。让我去继承家业，我才不想按照我父亲给我路走！”



　　　　听完伊拉克的话方天有些羡慕，眼中的羡慕一闪而过，但却还是被一旁的玛利亚察觉到了。察觉到的玛利亚露出意外，看着方天没有说话，仿佛在感慨方天的心情。



　　　　“其实你父亲也是为了你好，起码他不想让你走在路上跌倒或!无!错!小说 ｍ.qulｅｄｕ. ｃｏｍ者痛哭。”



　　　　方天看着伊拉克很理智地解释起来，自然伊拉克听到这话很明白，但心中那种不甘和叛逆却不让他同意。



　　　　“我只是不甘心而已，仅仅是不甘心而已。导师，你说这样叛逆真的对吗？”



　　　　“说什么呢，谁年轻的时候没有叛逆过？这证明你还年轻呢。”



　　　　方天感慨地笑笑，重重地拍拍伊拉克的肩膀，鼓励地继续道：



　　　　“只要你不会后悔自己的决定那就是对的。”



　　　　话语一落，伊拉克有些感动，转目注视着按着自己肩膀方天，重重地点头。



　　　　“我明白了，导师。”



　　　　伊拉克有些哽咽地看着方天，这已经不是实力上的导师，而是人生的导师。他已经明白自己遇到方天是多么的幸运了，虽然方天教给他的很少，但其中的道理伊拉克觉得自己会受用一生。



　　　　“能明白就好，加油。”



　　　　方天见到伊拉克明白了，也没有继续说话了。靠坐在椅子上拿出一本黑色的书看了起来，这样的举动让一旁的玛利亚有些在意，仔细地看了一下书的封面。



　　　　《夏洛特小说合集》。



　　　　诶？这家伙迷上夏洛特的小说了？



　　　　玛利亚总觉得有些不可思议，像方天那样强大的人居然会迷上一个普通的小说家，这样的差距让玛利亚感觉到不合理，同时也感觉情理之中。只是她觉得方天跟其他的强者不一样，根本的不一样。或者说是方天没有强者那种心态，那种肆无忌惮地心态。



　　　　更多是像一个平常人一样，简简单单地生活。



　　　　好奇怪的家伙，真的不一样。



　　　　玛利亚看着方天看书的模样，不由得抿嘴微笑起来，总觉得这样的一个强者很惹人喜欢。



　　　　很快排位赛就开始了，比赛场地如同罗马竞技场一样，周围的观众席人数众多，场中拥有足球场的大小，足够让人大展拳脚。



　　　　排位赛，第一场。



　　　　伊拉克vs方天！



　　　　得知对手的方天立马就明白人选被人动了手脚，而那个人正是巴恩，伊拉克的父亲。巴恩不希望伊拉克成为领袖，自然会在道路上为难他，排位赛上明显伊拉克不可能战胜方天这个伊拉克的导师。同时方天对上伊拉克更不会下重手，更多是是保障了伊拉克的安全，这样的情况明显就是送方天一个人情。



　　　　面对这样的情况，方天收起小说感慨地笑了笑。



　　　　真好，伊拉克我真有点羡慕你。



　　　　感慨的方天微笑地走上场地，站在场地中等待着伊拉克的到来。



　　　　周围的观众见到选手入场激动地叫喊起来，只不过这对方天来说根本没有什么在意的。很快伊拉克一脸气愤地出现在方天的面前，一看就知道他在生他父亲的气。



　　　　方天能见到伊拉克的样子，微笑地说道：



　　　　“伊拉克认输吧，你应该知道你不可能胜利的。我答应你父亲委托导致我不能认输。”



　　　　“我知道的――我知道的，导师。但是――我不甘心！不甘心！！所以，导师战斗吧！我想知道导师的实力，拜托了。”



　　　　伊拉克气愤又不甘心，两者交替的心态让他不忍放弃，握紧拳头坚定不移地盯着方天叫到。



　　　　我不想放弃啊，我知道我很弱，面对必败的战斗――我也不会放弃，如果在这里放弃了我会觉得自己一辈子都抬不起头！



　　　　这不是什么送死，也不是什么无谋，而是证明自己的勇气！



　　　　证明自己有没有面对失败的勇气！！



　　　　“就算是失败，我也要堂堂正正地去面对！”



　　　　伊拉克咬牙叫到，拔出长剑横在面前，双目绽放出磅礴的战意，那种姿态，那种勇敢让方天微笑起来。



　　　　“既然你都这样了，做为你的导师自然会答应你。”



　　　　方天说着收起自己的小说，从口袋里熟练地拿出香烟叼在嘴上，点燃。



　　　　“一根香烟的时间，随便你怎么攻击。那之后，我会反击。”



　　　　“感谢。”



　　　　面对方天的无所谓伊拉克没有生气，更多的是凝重。他清楚自己的情况，也清楚方天的情况。如果方天不让自己，恐怕自己连一步的机会都没有。



　　　　所以伊拉克凝重无比，手中长剑出乎意料的沉重起来。感觉自己的剑已经沉得举不起来，面对抽烟的方天就像是在面对远古巨兽一般可怕，那种感觉让人寸步难行。



　　　　但，这个霎那，伊拉克动了。



　　　　“十字斩！”



　　　　唰唰！



　　　　两刀却如一刀的攻击瞬间出现，剑光在方天面前的闪动起来，呼啸的攻击出动了方天的衣物。但攻击却没有任何效果，因为方天仅仅是抬手用一根手指就挡住了伊拉克的攻击。



　　　　什么！



　　　　霎那间伊拉克看着自己的长剑被挡住，震撼无比同时抽回剑一斩而去。这一次的攻击更是没有效果，方天仅仅是后退了一小步就闪开了斩击。



　　　　“果然导师好厉害。”



　　　　“或许吧。”



　　　　方天无所谓地耸耸肩，就像是不在意自己有多强一样。而这个时候方天嘴里的香烟已经去了一半！



　　　　察觉到这点，伊拉克双眼精光一闪，时间不多，自己的力量必须完全展示出来。这是证明自己的变化，也是证明自己没有给方天丢脸！



　　　　收剑退步，伊拉克作出突刺的动作双目如同野兽寒光四溢，低沉地朝着方天吟道：



　　　　“一字闪光！”



　　　　唰！



　　　　银白色的剑光在场地中一闪而过，伊拉克的身影快得看不见！
019 艾米利亚
　　　　“一字闪光！”



　　　　唰！



　　　　银白色的剑光在场地中一闪而过，伊拉克的身影快得看不见！



　　　　剑光闪现的同时方天也消失在原地，就像是被伊拉克推动了一样，身子飞速向后，与伊拉克保持着距离。这一击并没有任何效果，伊拉克也明白自己的情况。



　　　　伊拉克清楚时间一到他绝对会败，所以在这个时间里伊拉克疯狂地向方天进攻。斩击不断，仿佛他的周围形成了一道剑的保护墙。



　　　　只是这对方天来说根本无用，换做其他人或许还会被伊拉克疯狂的攻击震慑。但方天不同，他的强大连他自己的都不知道，所以战斗上对方天来说根本就不需要有任何担心。



　　　　很快，方天嘴上的香烟燃尽。察觉到这点的伊拉克脸色一青，疯狂地拉开距离退到十米外。



　　　　“我认输。”



　　　　伊拉克退到一边对着方天说道，他的脸上已经没有任何遗憾了。



　　　　“加油，你还有很长的路要走了。”



　　　　方天听到伊拉克认输脸上笑了笑，缓步走到他的身边拍拍他的肩膀。



　　　　随着伊拉克的认输，周围的观众也发出激动的呐喊，虽然没有见识到方天的进攻，但是伊拉克的表现足以让她们感[无][错]小说 m.qulｅｄu.ｃｏm觉到激动。一时间整个比赛场地喊叫不止，对此伊拉克并没有太多的感想。



　　　　两人走下场地，坐在休息区，等待着之后的比赛。



　　　　之后的比赛方天根本不去关注，完全就没有让他值得关注的地方，不过让人在意的是方天察觉到有人见观察自己。



　　　　起初以为但是巴恩她们，但很快就发现不对，巴恩并不是在那个方向。坐在休息区的方天双目猛然一凝，死死地盯着视线的方向，只见一个身材娇小身穿黑色斗篷看不到面容的人正盯着自己的。



　　　　这一瞬对反察觉到方天的视线，立马移开，装作看其他地方。然而那一瞬的惊愕，还是被方天察觉到了。



　　　　“我出去一下。”



　　　　方天起身对身边的伊拉克说了一句便走了出去，这举动让准备上场的玛利亚感觉意外，不过也没有多在意。



　　　　离开比赛场的方天走在街道上，现在的街道人流很少，几乎所有的居民都去观看排位赛。没多久方天背后就多出了一个人，那个人正是之前观察他的那个人。



　　　　停下脚步，方天回头看去：



　　　　“那么有什么事情吗？”



　　　　只见对方站在自己背后露出一种若有若无的笑容，从兜帽中露出如同人偶一样漂亮的脸蛋，一头金色的短发贴在脸庞。



　　　　第一萝莉？



　　　　方天一瞬间就认出对方的身份，不过十分好奇为什么第一领袖会来找自己。



　　　　“对于你这个擅自出现又擅自打败我，之后转身就走人的男人，我可是一辈子都不会忘记你的。”



　　　　第一萝莉见到方天脸上的笑容说不出的渗人，她对于方天的出现也是很惊讶。



　　　　一开始仅仅只是在暗处观察排位赛，要知道排位赛可是领袖组织的核心，这种事情是绝对不能出任何差错。自然第一领袖肯定会在，虽然宣布了退位，但她并不放心现在的领袖组织。



　　　　“呃――怎么说得我好像是负心汉。我可是好人，还有我跟你才见面一次吧。”



　　　　面对第一领袖的话方天一时间不知道如何回答，看着她娇小的样子有些叹气。



　　　　第一领袖见到方天这样脸上并没有变化，保持着微笑紧紧地盯着方天，认真地说道：



　　　　“你很强，现在的我还不能战胜你，但是你要记住未来我绝对会战胜你的。我有那个资本！”



　　　　说着第一领袖的眼神绽放出坚定的信念，就像是绝对的事情一样。这份自信和自傲让她与众不同，只不过面对这样的情况方天很是无奈，有气无力地看着她：



　　　　“所以说――你到底有什么事情啊？”



　　　　“并没有什么事情，我只是看排位赛的，谁知道会在这里碰见你。要知道这次排位赛因为你的原因变得极其重要，更让我吃惊的是你居然是领袖。为什么以前我没有发现你？”



　　　　第一领袖挑眉地看着方天，对于现在的情况十分的意外。闻言，方天想起巴恩的委托有些无奈，点上一根香烟说道：



　　　　“我可不是领袖，这次参加比赛只是为了委托而已。至于为了什么，相信以你的身份很容易就知道。我就不说了，毕竟我不能告诉别人我的委托。”



　　　　“委托吗？真是奇怪，看来这次排位赛果然有问题。不过……”第一领袖说到这里停顿了一下，双眸望着方天微笑地说道：“如果你想要当领袖的话第一领袖的位置就是你的，哪怕是我的退位了我也有能力让你坐上第一领袖。你有那个资格。”



　　　　第一领袖的话让方天颇为意外，明显对方就不了解自己，居然拱手相让第一的位置。意外之下，好奇地问道：



　　　　“你就不怕我是那种乱来的人吗？”



　　　　“我确定你不是，之前我被打败后你不是也没有对我做什么吗？从这点就能看出你并不是恶人。”



　　　　第一领袖十分看好自己的眼光，对于方天有一种说不出的欣赏。或者是说对强者的尊重，面对这样的情况方天也只能叹气一下不知道说什么。



　　　　见到方天的沉默，第一领袖微微一笑，伸手放在方天的面前笑道：



　　　　“艾米莉亚，不是认识一下吗？我可是很多人想认识的，这点我开始十分的自豪。”



　　　　听到这话方天嘴角一抽，看着面前的第一领袖伸手握住她的手掌感慨地吐槽道：



　　　　“我对这个世界的萝莉控有了一个数量的认识。”



　　　　“你想说我矮直说！不要这样拐弯抹角的！我知道你们男人都喜欢大胸，大屁股的女人！我这搓衣板的矮冬瓜真是对不起了！”



　　　　艾米利亚听到方天的吐槽顿时气得抓狂起来，明显不是第一次听到别人这么说了。



　　　　“你把男人看成什么了，乳不巨何以聚天下，胸不贫何以平世界。这可是名言，你要记住了。”



　　　　方天颇为微妙地看着面前的艾米利亚，只见艾米利亚听到这句话后用双手拍拍自己的贫胸，有些感慨地道：



　　　　“看来我还有平世界的资本，感觉挺不错的。”



　　　　对不起，我突然感觉罪恶感，如果可以请忘记我刚刚的话。



　　　　方天见到艾米利亚这般天真的模样立马感觉自己罪恶感深重，视线不由自主地飘移到一旁不敢开纯洁的艾米利亚。
020 艾米利亚（二）
　　　　方天见到艾米利亚这般天真的模样立马感觉自己罪恶感深重，视线不由自主地飘移到一旁不敢开纯洁的艾米利亚。



　　　　但艾米利亚根本就不明白方天此刻的心情，低头看着自己贫乏的胸部好像有些开心。或者说是与众不同，身为第一领袖自然听追求着说过各种讨好的话，只不过听得越多越是感觉到无聊，现在方天的话颇为新意同时也给艾米利亚增添了信心，这不由得让她感觉到自己有些开心。这种想法让艾米利亚脸上的表情变得文静的微笑起来，方天见到不由得产生了一种挺萌的感触。



　　　　但是，面对这般天真的艾米利亚，方天在心中感觉自己的罪恶感越来越深重，艾米利亚越是开心，方天越是感觉到罪恶。



　　　　对不起，我做错事情了，这股莫名其妙的罪恶感让我不敢直视这个萌萌哒的第一萝莉。



　　　　看着艾米利亚的模样，那种文静和天真，方天脑海里早已是翻天覆地，如果在罪恶的道路上迈出了第一步，然后根本停不下来！



　　　　“没事的话，我就先回去了。等下要比赛。”



　　　　方天见到艾米利亚没有什么事情要说后便打算离开，更多的愿意是他害怕自己在罪恶的道路上狂奔，为了保证自己纯洁的心态，方天还是离开为妙。

＝无＝错＝小说＝m.＝ｑuleｄｕ＝com

　　　　艾米利亚听到方天的话也没有觉得有什么不妥，于是点点头转身朝着比赛场地走去。



　　　　“走吧，一起回去。我很期待你的表现，只要你想第一绝对是你的位置。”



　　　　艾米利亚回眸看着方天，脸上带着一种肯定。只不过方天对于第一的位置根本就没有什么心情，参加比赛也只不过是因为委托。于是挥挥手嫌弃地说道：



　　　　“别找我，第一根本没有意思。说不定我在什么时候就输掉了。”



　　　　“或许吧，不过也在意料之中。”



　　　　艾米利亚看着方天不在意的样子心中有一种期待，她期待方天成为第一领袖。这种期待越发的强烈，以方天的实力坐上第一领袖毫无问题，同时还有一种的感觉，那就是方天只要做事就会尽力去完美。艾米利亚虽然不明白自己为何会生出这种感觉，但却十分坚定自己的想法。



　　　　若真要说的话，只能用一句‘女人的直觉’来形容此刻艾米利亚的想法。



　　　　就这样两人快速地回到了比赛场地，在进门的时候艾米利亚就朝方天告别。



　　　　“方天，我现在还不能暴露身份。我先去观众席了。”



　　　　“好。”



　　　　方天看着身边的艾米利亚点点头，并没有在意她的表情。艾米利亚听到方天淡淡的回答，仿佛感觉到了一种平凡的味道。



　　　　平凡的味道――已经好久没有感觉到了。



　　　　艾米利亚双眸注视着方天，仿佛注视着曾经。自从成为了第一领袖之后，周围的人不是充满敌意就是充满着讨好，这样的日常让艾米利亚感觉到了无尽的虚伪和面具下的虚假。久而久之，艾米利亚已经忘记了曾经成为第一领袖之前的乐趣，那种平凡同时为了自己的梦想去奋斗的日子。



　　　　现在艾米利亚卸下第一领袖的负担，仿佛获得了新生一般感觉世界变得不一样了。心中的沉闷仿佛在这个霎那放下了，这一切都是因为方天的突然出现。将艾米利亚一尘不变的生活打碎，让她重获新生。



　　　　就在两人分开的时候，艾米利亚突然停住脚步回头叫住了方天。



　　　　“方天！”



　　　　“啊？还有事情？”



　　　　方天听到艾米利亚叫自己，有些奇怪。回头看着艾米利亚，只见她的脸上突然绽放灿烂的笑容，仿佛很快乐很欣然。



　　　　“我发现能遇见你真的太好了。”



　　　　艾米利亚灿烂的笑着，说出的话感觉就像是在表白。这让方天有些错愕，一脸认真地看着艾米利亚严肃地说道：



　　　　“我和你还不了解，而且见面才几次。我想我们还是好好考虑一下，你也不要这样冲动，毕竟你是女孩子。”



　　　　“……”



　　　　听完方天的话，艾米利亚突然一顿恍然过来，脸上的表情颇为尴尬，有些羞涩地说道：



　　　　“你会错意了，我是说能和你做朋友真的太好了。”



　　　　诶？好像也不对。



　　　　“那啥――我现在还没有打算结婚请别这样，还有你是一个好人。”



　　　　方天听见艾米利亚的话眼角一抽，当下就发了一张好人卡。对于这种情况方天表示自己还没有到那种时候，现在自己还不需要成家立业。再说了，自己还没有对这个世界了解透彻，突然就定居这是绝对不可能的。



　　　　不过话说回来，异界的妹子都这么主动吗？真是厉害啊。



　　　　方天不明白是这个世界的女孩子主动还是其他，对于这个问题颇为好奇起来。而这时，艾米利亚脸色已经红透了，完全就不知道自己该怎么解释。



　　　　“不不不，你还是会错意了。我是说能遇见你真的太好了――呃，不对。是能见到你真是太好了――也不对！我――”



　　　　“好了好了，我知道了。艾米利亚，我要回去了。”



　　　　见到艾米利亚这样慌乱，方天也不好意思再让她解释下去，于是打断她，让她不要纠结这个问题。突然被打断的艾米利亚也明白了方天的意思，脸红地点点头，认真地说道：



　　　　“方天，你真是一个不错的家伙。”



　　　　呃――这算是把好人卡还给我吗？



　　　　方天颇为微妙地看着艾米利亚，只不过艾米利亚可不会明白方天的想法。挥手告别一下便转身离开了，很快地融入观众席的人群中。



　　　　见到艾米利亚离开，方天有些感慨地笑了笑，熟练地点上香烟沧桑地自语：



　　　　“真是搞不懂啊。”



　　　　说着转身朝比赛场地走去，留下一个沧桑的背影。



　　　　当方天回到比赛场地的时候，玛利亚的比赛已经结束了一会儿，她正坐在休息区。见到方天回来，不由得好奇问道：



　　　　“你去哪里了？”



　　　　闻言，方天笑了笑叼着香烟说道：



　　　　“买烟去了。”



　　　　“吸烟有害健康，你建议你别抽了。”



　　　　玛利亚听到方天的话也没有发现什么奇怪的时候，所以并没有在意随口回了一句。



　　　　闻言，方天坐到玛利亚身边，叼着香烟看着比赛场地，笑笑说道：



　　　　“只有有些发愁而已。”



　　　　方天的视线有些恍惚，就像是在思念什么一样。察觉到这点，玛利亚挑着眉并没有说什么。



　　　　许久后，方天的对战开始了！
021 奥义！
　　　　方天的对战即将开始，他站在场地上看着前方，脸上没有任何的表情。这场比赛的结局已经是注定了，面对这种已经知道了结局的战斗。方天真心无法提起干劲，站在场地上叼着香烟，深深地吸气一口烟雾弥漫四周。



　　　　场下的玛利亚自然不同了，她看着方天十分的认真，她认为能在这场战斗之中看出一些方天的实力。从一开始认识方天后，玛利亚就一直在猜测方天的实力，一拳击败四级怪兽这样的实力明显已经是超过了四级。很有可能达到六级，六级完全就是第一领袖的水平。



　　　　注目着方天，玛利亚双瞳睁大，人类的双瞳突然消失便成为了鲜红的兽瞳，这代表玛利亚认真了。龙族的双目带着真实之眼的效果，任何举动都不会躲过龙族之眼的注视。



　　　　“这一次一定要看清楚。”



　　　　玛利亚小声地自语，双目之中散发凝重。看着方天的方向不放过一丝一毫，全身紧绷起来进入备战状态。



　　　　与此同时，观众席上的艾米利亚也是双目凝重，她站在观众席的最前方脸上的表情无比的严肃，视线死死地落在方天身上。回想起当初自己和方天交手的霎那，自以为傲的奥义在面对方天的反击就像是纸一般脆弱。那一拳的威力，至今为止艾米利亚都有些～无～错～小说 m.ｑulｅdｕ.cｏm心有余悸。



　　　　仅仅一拳就将整座城市毁灭，那样的力量就算是她六级的实力也是做不到的，恐怕只有七级的实力才能这样轻松自如的毁灭一个城市。



　　　　很快方天的对手出现了，一名金色短发的男子，他的脸上带着一道可怕的疤痕，从眼睛一直延伸到嘴角。为了让方天晋级决赛巴恩可是花了心思，为了保证方天能够逗留在比赛场上，安排了一位s级领袖做为他的对手。



　　　　而这名s级领袖是s级之中最弱的以为，同时也是巴恩的好友。自然他也清楚这件事情，所以自然会协助方天进入s级决赛。当那人站到方天面前后，高达两米的身子低头看着方天，小声地说道：



　　　　“巴恩已经把事情告诉我了，我会让你进入决赛，自然也不能让你就这样简简单单的进入决赛。万一你的实力不足，进去之后只能是送死。所以你必须要战胜我，要不然我绝不会让你进入。”



　　　　男子的话十分坚定，同时充满了善意。这样的情况让方天有些意外，或者是说对领袖的印象有些改观。之前的伊拉克同伴的表现让方天对领袖没有什么好感，现在这名男子的决定让方天有些改变。



　　　　也许s级以下的领袖都是一些不入流的小角色。



　　　　仿佛明白了情况，方天若有所思地点点头。看着面前的男子笑了笑，淡淡地说道：



　　　　“谢谢你的好意，只不过――这场比赛你输定了。”



　　　　“有自信，我很欣赏。但如果实力跟自信不成正比的话，一切都是空话。”



　　　　男子话语一落，双手拔出背后的斧头，两把黑色的斧头出现在方天的视线中，寒光和杀意瞬间绽放，s级领袖最低实力为三级，自然不会是普通的家伙。如果需要对比的话，任何一个s级领袖都堪比玛利亚。



　　　　玛利亚虽说是魔王的女仆长，但实力并没有魔王那么强大，她可以说是魔王近卫之中实力最弱的一个。魔王实力为七级，巫妖和无头骑士实力为六级，这样能够清晰的明白魔王城的实力。



　　　　这时男子双手握紧斧头，双目爆发出精光，双手猛力地朝着方天的位置斩去。



　　　　“奥义！狂风斧！”



　　　　轰！！



　　　　突然间整个场地扬起巨大的风动，这些狂风化作风刃，被包裹的地方立马被四面八方的风神撕裂，巨大的裂口展现在地面上，切口整齐就像是美工刀且过的豆腐一般，让人感觉到刃的锋利。



　　　　在这恐怖的攻击下，周围的观众都露出了震撼。面对s级领袖的战斗，她们只能尘埃莫及但能见识到这样的力量，他们还是显得十分的激动。场面上突然变得狂热起来，所有人都呐喊起来。



　　　　与此同时，场下的玛利亚龙族之瞳死死地盯着方天的位置，狂风掀起的沙尘阻挡了她的视线让她无法找到方天的位置。



　　　　该死，怎么会这样。那家伙呢？为什么周围都没有他的影子，难道是被击中了？！不可能，他的实力绝对不会这么轻易被击中。等等――！



　　　　猛然间玛利亚仿佛察觉到了什么，不可思议地瞪大了双眼注目着前方，那是方天的位置，那个位置是方天从一开始站立的位置。



　　　　难道――那个人类从一开始就没有移动过！硬生生地吃了对方一招！？怎么可能！三级的力量可是堪比一座城市的力量啊！



　　　　玛利亚不敢相信地看着前方，很快沙尘消散，一个人影出现在她的视线中，如她所料方天站在原地完全没有移动过的痕迹，只是现在方天嘴上的香烟被切掉了。



　　　　那个人类！真的没动过！为什么？



　　　　后方的玛利亚难以置信，深深地吸气一口，压下心中的震撼和不解。



　　　　这时，方天颇为失望地看着面前的男子，缓缓地拿出一根香烟点上，抱怨地说道：



　　　　“我还没抽多少就没了，真是的。烟总是有些不够用啊。”



　　　　“你居然没事！？”



　　　　男子见到方天若无其事的样子震撼地瞪大了双眼，双手持着战斧连忙后退。双目之中满是警惕，他从方天的表现中认知到方天的实力已经超越了他，面对这样实力的人，男子心中放心了许多。



　　　　只是他并不打算认输，咧嘴一笑，自信地说道：



　　　　“好小子，让我见识一下你的攻击吧！”



　　　　听到这话，方天脸上露出一种随意，深吸一口香烟咧嘴笑道：



　　　　“既然如此，那么就满足你。”



　　　　话语一落，方天拿出一直架在腋下的小说，那是之前在伊拉克家看的小说。而这个时候，方天握紧厚重的小说，抬起手臂对准面前的男子，猛力砸去！



　　　　“奥义！夏洛特的小说集！”



　　　　砰！



　　　　快得看不见的黑影突然砸到对面男子的脸上，巨大的冲击掀起一阵气旋，周围的空气仿佛都在在这一刻颤抖。巨大冲击力带着冲击波将男子掀翻，场地上的尘土瞬间吹散，巨大的冲击力带着男子撞向场外的墙壁！



　　　　轰隆！！



　　　　男子重重地撞进了墙壁，恐怖的力量让整个场地都颤抖起来。而男子也在这个霎那晕了过去，连痛呼的机会都没有！



　　　　“这算哪门子的奥义啊！！”



　　　　后方的玛利亚见到方天的攻击，气得忍不住尖叫起来。感觉自己的感情一瞬间报废了，感觉自己蠢爆了！！
022 手脚
　　　　轰隆！



　　　　比赛场地的墙壁陡然炸裂，巨大的震动传遍整个场地，男子陷入了墙壁之中整个人早已失去知觉。周围的观众见到这一幕瞪大了双眼，脸上满是震撼和不可置信。仅仅一招就秒杀了对方，不少人认识男子，自然也明白男子的可怕。面对这种情况他们更是明白方天的强大和无敌。



　　　　观众席中的艾米利亚见到这一幕，开始重新审视自己和方天。之前的那一战，方天仅仅只是出了一拳自己就晕倒了，现在看来虽然是必然的但这其中的力量绝对不是可以小看。



　　　　不借助任何武器，仅仅只凭着一本随处可见的小说集合就能战胜s级领袖，这其中的可怕恐怕只有内行才能明白。此时此刻的艾米利亚更是清楚方天的可怕，对于这种情况虽然是意料之外，但也觉得十分正常。



　　　　“方天――你这家伙到底有多强？”



　　　　艾米利亚并没有玛利亚那般惊讶，心中的情绪相对比较平静，只是见到这种随手的攻击艾米利亚心中有些感慨。感觉方天和她的距离十分的遥远，更多的是震撼方天的力量。



　　　　与此同时，玛利亚见到方天回头走来，心中震撼的同时更多的是咬牙切齿，因为她感觉自己的感情被浪费了。想想自己之前那般认真地想要观。无.错。小说 ｍ.quｌeｄｕ.ｃom察方天的战斗，谁知道方天随手丢了一本小说过去就结束了战斗。这种万分纠结的心情让玛利亚有一种自己蠢爆了的感觉，现在看着方天缓步走过来就有一种气不打一处的感觉。



　　　　“哟，玛利亚怎么了？看你的脸色很差的样子？”



　　　　方天察觉到了玛利亚的脸色，不由得好奇起来。不过他从玛利亚的眼神中读出了对自己的怨念，而这股怨念让方天颇为疑惑。



　　　　难道自己什么时候得罪了玛利亚吗？没可能啊？



　　　　方天回忆了一下之前的事情，想了半天也想不出自己哪里得罪了玛利亚。倒是玛利亚深吸一口气压下心中的郁闷和怨念，有些恨恨地说道：



　　　　“没事，我只是感觉自己蠢爆了而已。”



　　　　仿佛是在自暴自弃，玛利亚看着方天不再说话，这样的举动更是让方天疑惑了。但见玛利亚此时此刻的模样，方天还是聪明的闭嘴不问任何。要不然玛利亚的怨念真的就会爆发了，到时候方天就要头痛了。



　　　　之后的情况如预料之中一样，方天和玛利亚进入了s级比赛。方天因为战胜了s级领袖直接提名晋级，而玛利亚本身就有s级领袖的实力，所以晋级也不是什么难事。



　　　　比赛就这么简单的过去了一半，s级以下的比赛十分的粗略，因为s级一下的比赛根本就没有什么重点。重点在s级的排位赛，争夺第一领袖的位置。以往的时候大家对第一领袖并没有太大的欲望，但这次不同。因为这一次艾米利亚退位，整个排位赛已经变成了选举赛。



　　　　只是――s级领袖的人数缺席过半，这让人十分在意。不过却可以解释，领袖组织并不是为了权利而存在的，s级领袖中大多数人都存在一种心理。那就是――我只是为了居民有一个安全的生活，所以不会在意谁是自己的老大。



　　　　正是这样的心态导致了s级领袖缺席过半，或者是说领袖组织并没有太多的争夺，虽然第一领袖艾米利亚拥有六级的实力，但s级领袖之中隐藏着更多比艾米利亚强大的人，只是他们不在意名誉所以一直隐藏着。



　　　　所以说排位赛到场的人绝大部分都是为了第一领袖的位置，其他没有这种欲望的人根本就不会到来。当然，也有少数仅仅只是来参赛。



　　　　进入s级排位赛后，方天也明白了情况。坐在休息区看着场地上战斗的选手，每一次攻击每一次招式都让整个场地颤抖或者破坏。如果不是这个世界拥有魔法之中不科学的东西，恐怕这个场地早就被毁灭了。



　　　　每次战斗后打量的魔法师都要维修场地，将周围的裂缝和碎片清理掉。几乎每次战斗都像是在毁灭这里一样，狂风，雷吟，水流各种五光十色的招式在场地上闪耀，几次战斗后玛利亚迎来了自己的对手。



　　　　第二领袖，狂躁！！



　　　　狂躁看上去十分瘦弱的少年，脸上的表情也显得十分的娇弱，一头灰色的短发，一双蓝色的双目，身上穿着黑色宽大的长袍，站在场地上脸上的表情十分的平静，平静得怪异。只是他的视线始终盯着玛利亚，那种眼神之中带着一种不寻常的矛盾。



　　　　第二领袖？巴恩怎么会安排给玛利亚这样的对手？



　　　　方天听到对方的名号之后，已经明白了结局。只是他十分的好奇为什么巴恩会给玛利亚安排这样的对手，正当奇怪的时候伊拉克气喘吁吁地跑了过来。看他的样子应该是从巴恩那里过来的，只见他快步走到方天的面前，一脸凝重地看着即将上场的玛利亚和坐着的方天。



　　　　“导师、玛利亚，不好了！参赛对表被人做了手脚――我们反应过来的时候已经晚了。”



　　　　伊拉克的脸色十分不甘心，小声地对方天和玛利亚解释。



　　　　听完这话，方天和玛利亚为之一顿，他们都没有想到对方居然这么快就开始动手脚了。这样说来也就是证明了对方已经忍不住了，但是对方的目的是什么？这点还需要考察。



　　　　只是现在这个时候玛利亚要面对的对手十分的强大，必须要想办法避免。



　　　　“玛利亚，认输吧。”



　　　　方天想了一下，只有这个办法才能让玛利亚保存战力。也许在之后的情况，会有用的上玛利亚的时候。所以方天决定让玛利亚保存实力，对于这点玛利亚自然也是十分肯定。



　　　　于是玛利亚抬手对着一旁的裁判说道：



　　　　“我认输。”



　　　　闻言裁判脸上露出一丝错愕，同时也点点头表示明白。接着宣布玛利亚人数，第二领袖不战而胜。然而就在这个时候，第二领袖双目一瞪，全身其实爆发出来，怒斥玛利亚：



　　　　“什么意思！？什么――意思！！你竟敢愚弄我！我要杀了你！！”



　　　　霎时间第二领袖爆发出可怕的魔力，全身杀意绽放，冲向玛利亚巨大的压力一瞬间压在她的身上，让她难以动弹！



　　　　他是第二领袖，狂躁。



　　　　第一领袖退位之后内务全部交给了第三领袖‘风神’，本应该交给第二领袖，但因为第二领袖有一个致命的恶性所以第三领袖顶替。



　　　　这个恶性就是他不是一个正常人。



　　　　残暴无情，从不留手，精神不稳，十分的疯狂！！
023 给我冷静一下去吧
　　　　狂躁杀意爆发，从场地上一跃而起朝着场下的玛利亚冲来。可怕的杀意伴随着风一般的速度，他漆黑的长袍在在空中荡漾，一眨眼就消失在不见。拥有五级实力的狂躁要杀玛利亚只不过是一瞬间的事情，玛利亚的实力仅在三级。此时此刻，玛利亚根本无法捕捉到狂躁的身影，等察觉到狂躁的身影时他早已出现在自己面前，手上魔力轰然爆发，杀意和磅礴的魔力轰然朝着玛利亚的头颅落下！



　　　　完了！躲不开！



　　　　玛利亚瞪大了双眼看着狂躁朝自己攻来，死亡的恐惧陡然上升，完全就没有办法躲开。五级和三级的差距太大了，哪怕是闪开的机会都没有！就算能闪开但是对方攻击的是头颅，尽全力也只能闪开一点，对于致命部位闪开一点和没闪开根本就没有差距！



　　　　千钧一发之际，方天自然不会坐视不管。霎那间他动了，速度快得让人察觉不到，超过音速或许并不算可怕，但方天的移动直接引起了周围的音爆，周围的空气仿佛被压缩后爆发出来，那种可怕的压缩让空气变成了冲击波。



　　　　轰！



　　　　巨大的冲击波冲击四周，一时间将玛利亚和伊拉克等人推开，而方天一脚踢在狂躁的手臂上，这并不是攻击而是提前到达攻击的位置等待着对方撞上来&amp;无&amp;错&amp;小说 {m}.{qule}dｕ.{com}了。



　　　　致命的攻击就这样被阻挡了，狂躁脸色沉闷地转目看向方天，十分颤抖地嘶吼道：



　　　　“为什么――要阻止我，为什么要阻止我――你们这些家伙为什么总是要阻止我――！！”



　　　　这家伙？是疯子吗？



　　　　方天看到狂躁的表现心中不由得猜疑起来，从一开始不由分说的开战到现在嘶吼的痛苦感，这不寻常的表现已经证明了方天的猜测。不过，方天更多疑惑的是为什么领袖组织会收纳这种人，明显这种家伙从某种角度上看可是十分可怕的定时炸弹。



　　　　“为什么！！”



　　　　猛然狂躁的目标从玛利亚转移到方天身上，不稳定的精神突然完全绽放出来。杀意、战意同时喷发，蓝色的双目瞪着方天仿佛要吞噬他一样。察觉到即将到来的攻击，方天猛然后撤拉开距离。



　　　　“冷静一下，第二领袖。我并没有和你战斗的意思，我们并不是敌人。”



　　　　方天见狂躁无法平息出声说道，希望狂躁能够明白自己的意思。消磨战斗力可是大忌，特别是这种时候，暗中还有敌人存在的情况下。从对方在对战表上动手脚就能猜出对方开始行动了。



　　　　排位赛的重要性对领袖谁都清楚，所以在排位赛上谁都不会保留。而正是这不保留的战斗容易造成乘虚而入的情况，对战表被动手脚说明对方在消磨领袖一方的战斗力。一旦比赛进行到最后，所有战力都被消磨后自然这个时候就是最佳的攻击时刻！为了防止这点的存现方天和玛利亚要做的就是在领袖战力还没有被消磨完之前查出对方！



　　　　然而狂躁可不在乎这点，露出残忍地笑容低声说道：



　　　　“我才不管！！我只要能让战斗――战斗――不停的战斗就足够了！！”



　　　　这家伙――！对战斗太执着了！



　　　　见到狂躁的回答方天瞪大了双眼有些意外，虽然不明白狂躁为什么对战斗这般执着，但能感觉到狂躁心中那种对战斗的期待和悲哀。眼睛的是心灵的窗口，这个霎那方天看到了狂躁的双目，那种矛盾的神色使得方天明白了。



　　　　方天明白了狂躁不可能就此罢休，所以方天知道自己该做什么了。缓缓点燃嘴里的香烟，双目凝视着狂躁，战意凛然地对狂躁说道：



　　　　“那么我来当你对手！来吧！”



　　　　说话间无形的力量从方天的身上爆发出来，巨大的威压扩散到四周。磅礴到让人窒息的力量涌现出来，超越了一切，超越了整个次元一样的力量爆发出来。



　　　　方天一面是对狂躁宣战，一面对隐藏在暗处的人宣战！



　　　　虽然不知道你是谁，但是这个我――站在这里等着你动手脚！



　　　　这般意思的气势扩散在四周，隐藏在暗处的人自然也能明白方天的意思。自然也听出自己在对战表上动手脚的作用不大，也有了转移目标的意思。但，真的是这样吗？



　　　　暗中的人露出笑容，盯着方天的方向。聪敏人可不会不给自己留下后手，不是吗？



　　　　这时狂躁感受到方天的战意，脸上露出疯狂的笑容，不顾一切地冲向方天，撕咬着话语：



　　　　“战斗――战斗！战斗！！”



　　　　奥义！螺旋冲！！



　　　　轰轰轰！！



　　　　狂躁朝着方天的位置一跃而起，身子在起身的霎那旋转起来，整个人如同陀螺一般在空中旋转，巨大的旋转带着可怕的风刃，同时的狂躁黑色的长袍展开，里面一层层刀刃依附在长袍内部，在旋转时刻如同绞肉机一般可怕，周围的一切都被这可怕的旋转力和切割力毁坏。密密麻麻的切口在狂躁经过的地面展现，可怕的切割力带动的风刃飞向四周，他的攻击范围不断的扩张。



　　　　“小心！方天！”



　　　　玛利亚见到这一幕立马出声提醒，面对这样的攻击自然是不能强攻，一点抢过就算成功也会受到伤害。就如同运行的绞肉机想要用双手强行停下来一样，根本没有完美的办法！



　　　　“没人有能破掉我的奥义！至今为止――没有任何人完好无损过！”



　　　　狂躁感觉到自己的奥义已经进入了最终阶段，对于自己的自信朝着方天宣布胜利！然而这个时候方天却笑了，吊着香烟站在原地看着狂躁。



　　　　“你知不知道当速度一样的时候，就等于是静止的？”



　　　　话语一落方天在狂躁来袭的前一刻跳了起来，起跳的霎那方天的身子就顺着狂躁旋转的方向转动！



　　　　嗡！



　　　　方天的旋转速度霎那间就和狂躁同步，这一刻在方天眼里狂躁只不过是一个停止的人。赫然狂躁瞪大了双眼看着和自己一同旋转的方天，难以置信地看着方天如同静止一般出现在自己视线中，同时方天的拳头落在了狂躁的脸上。



　　　　砰！



　　　　“给我冷静一下去吧！”



　　　　轰隆隆！！



　　　　可怕的破坏力直接将两人处在的位置毁灭，巨大的撞击掀起一阵冲击扩散四周，尘土飞扬在空气中，巨大的冲力让一旁的玛利亚和伊拉克都忍不住抬手抵挡尘沙，以防落入眼中。



　　　　拳头的力量直接降狂躁走了揍了出去，朝着一旁的观众席飞去。



　　　　而这个时候，方天停住旋转有限郁闷地站在原地，伸手架住嘴上的香烟，低头一看。



　　　　香烟早在旋转的离心力下断掉了。



　　　　“哎――”



　　　　惆怅地叹气一口，方天再次掏出香烟点上，沧桑的吸气一口。



　　　　“这样下去烟会成为我最大的经济压力啊。”



　　　　轰隆！！



　　　　话语一落，飞出去的狂躁撞在了观众席上，撞毁了观众席的一大片座位。吓得周围的观众胆颤不已，因为狂躁正好落在了没有人坐的位置上，要不然后果难以相信。



　　　　这也是方天计算好的吗？



　　　　所有人都难以置信地看着场下的方天，叼着香烟的方天无奈地笑了笑，享受着香烟的飘渺看向一旁还在发呆的玛利亚：



　　　　“没事吧？”



　　　　“没事――”



　　　　玛利亚从呆滞中回神，看向方天的眼神中带着一种震撼和欣喜。
024 第三领袖
　　　　“没事吧？”



　　　　方天转头看着一旁还在发呆地玛利亚淡淡地询问道，这话的语气十分的平常，完全不像是刚刚战斗之后的一样。



　　　　而听到这话的玛利亚从发呆中回神，轻轻地点点头应到：



　　　　“没事。”



　　　　不过玛利亚此刻的心情却十分的微妙，因为她从方天的眼中仅仅看到的是那种朋友之间的关心，并非那种追求的情况。玛利亚听漂亮的，在成长中喜欢她的人不少，包括魔王也喜欢过玛利亚。只不过被拒绝了，因为魔王在玛利亚眼里就如同父亲一样的存在。这导致魔王求爱不成陷入低谷，最后娶了一个普通的魔物娘。



　　　　虽然在婚礼上魔王那怨念的眼神让魔物娘十分的不爽，貌似之后还因为这个事情被打了一顿。对此玛利亚总觉得这是哪里的爱情喜剧小说，不过结局还是挺不错的，因为魔王和魔物娘的婚后生活很幸福。



　　　　玛利亚和方天这几天的相处下来，玛利亚很认可方天，如果方天要追求她的话很有可能就会同意。但方天眼里貌似并没有那种意思，并不是不喜欢，而是一种仅仅的不需要。或者是说还不到时候，时机不对。



　　　　方天还想要看一下世界，来到世界仅仅几个月而已看到的世界只不过是冰山一角%无%错%小说　ｍ.quledu.coｍ，在没有满足之前方天是不会去考虑去喜欢人。这是一种责任和羁绊，一旦承认了对方那么做为一个男人就要承担起家庭的责任，不可能再到处旅行。



　　　　所以现在的方天不需要，也不想要。



　　　　世界还很大，自己还没看够。



　　　　这就是方天的想法，仅此而已的想法。



　　　　而这个时候，第二领袖倒在观众席中，让人惊愕的是他并没有晕迷过去，满口鲜血地躺在砸成坑的观众席上。



　　　　“杀了你……杀了――你！！”



　　　　愤怒的狂躁试图想要站起来，就在起身的瞬间他猛然跌倒，一口鲜血从嘴里吐了出来，捂着脑袋颤抖地自语：



　　　　“好恶心――为什么我站不起来了――为什么会这样，这样的伤明明就只是小伤而已为什么我好像吐――站不起来――。”



　　　　痛苦的狂躁双腿在地上摩擦但是却始终站不起来，他不明白自己怎么回事，扑在地上颤抖着身体，但身体完全控制不了平衡就像是婴儿一般无法战力。



　　　　场下的方天看到狂躁的反应露出了淡淡笑容，双目之中展现睿智的神色。



　　　　被击中了小脑，造成了脑震荡自然不可能站起来，过几天就会好起来。



　　　　叼着香烟的方天想到这点自信的笑了起来，心中有些惊喜。因为自己的力量能够控制了，不再像以前那样一击毙命或者一击重伤晕迷，而是能够控制大部分力量，虽然还是秒杀三级以下的所有人，但四级的人能够承受住方天的攻击，不至于一击倒下。



　　　　这也许是因为之前又变强的原因，让自己的控制力上升了。



　　　　挺不错的，看样子在变强的话就能完全的控制住拳头的力量。



　　　　方天笑着看着观众席上的狂躁，也不在去关注了。相信用不来多久，就会有人将狂躁抬下去。不过，现在方天的情况可是十分的不妙。因为他一击击败了的狂躁，他的实力已经死死地钉在了第一领袖的位置上。



　　　　周围的s级领袖都戒备地看着方天，很害怕方天的人品不行。一旦那样领袖组织将会成为一个罪恶的根源，第三领袖风神见到方天露出了冷汗，脸色难看地注目着方天。



　　　　糟糕，这家伙不会是这次幕后隐藏的家伙吧，如果是那样真心就糟糕了。



　　　　风神自然明白这场比赛背后的情况，虽然他平时看上嚣张痞气，但关键时刻可是十分可靠的家伙。正当风神猜疑的时刻，第一领袖突然出现在他的身边。由于风神的休息室是单独，如同贵宾席一般的存在所以一般人不会出现在里面。



　　　　突如其来的人影吓了风神一跳，当下拉开距离双手爆发出魔力，风刃瞬间包裹四周，攻击如形而至！



　　　　“奥义！风神之――。”



　　　　“是我，风神。”



　　　　霎那间艾米利亚打断风神的攻击，陡然周围的攻击消失，强大的控制力直接降攻击撤销，而风神见到艾米利亚松了一口气。随之露出痞气笑容：



　　　　“哟哟哟哟，这不是丢下我们一个人跑掉的艾米利亚大人吗？不知道，你来这里有什么事情呢？艾米利亚――大人。”



　　　　风神对艾米利亚退位的事情十分不满，因为艾米利亚一走整个领袖组织就进入了半瘫痪状态，这绝对不是他想要看到的，所以再次见到艾米利亚后风神就十分的不爽，同时讽刺不断。



　　　　对于风神的讽刺，艾米利亚并不在乎，她已经决定了。所以不会去改变，不过这不代表她不会帮助领袖。



　　　　“方天的话，不用去担心。他是我们这边的，他答应了巴恩来调查这件事情，同时他也是伊拉克的导师。”



　　　　“方天？原来你和他认识啊，不过我可不觉得艾米利亚大人会去关注巴恩身边的人。”



　　　　风神言下之意清楚不过，艾米利亚可不会去关注巴恩这个外围的成员，虽然伊拉克成为了领袖也不过是预备人员根本不会让艾米利亚这个第一领袖去关注。这其中的问题绝对不小，风神能够接手领袖组织自然也能察觉到这点。



　　　　闻言，艾米利亚想了想，觉得也没有什么可以隐瞒的于是开口说道：



　　　　“那天晚上击败我的那个人――就是方天。”



　　　　“什么！？这可是让人意外的消息。”



　　　　风神瞪大了双眼震惊地看着艾米利亚，从艾米利亚的表情看出来并不是说谎，同时艾米利亚也没有必要说谎。想清楚这点的风神，突然笑了，双眼之中露出了期待的神色。



　　　　方天吗？真是让人忍不住想去挑战，能够战胜艾米利亚的家伙绝对不是小角色。等着吧，这件事情过去之后――我一定要去挑战他！！



　　　　只要战胜了他――我就能超越稳坐第一！！



　　　　风神双目之中绽放战意，不过现在并不是时候，这一切都要等暗中的人出现事情结束后。



　　　　“我开始期待了。”



　　　　风神笑嘻嘻地看着艾米利亚，对此艾米利亚并没有在意，而是转身准备离开。临走时不由得回头看了一眼风神，眼神之中充满了一种无奈。



　　　　风神，等你挑战了方天，你才会知道世界有多么大，那不是一点两点的察觉，而是一个次元一般的差距！



　　　　艾米利亚走出了休息室，留下风神一人笑容满面地看着场下的方天。
025 第四领袖
　　　　呆在休息区里，方天开始思考暗中的情况。明显这里比赛中几乎所有人都是自己人，但却被动了手脚。这样的情况结果只有一个，出了叛徒。



　　　　事情好像变得有趣起来了。



　　　　方天想到了这点不由得笑了笑，而身边的玛利亚仿佛察觉到方天的微笑显得有些奇怪。不过她却没有说出来，只是看着方天微笑的样子。方天察觉到玛利亚的视线并没有说什么，而是起身朝着外面走去。



　　　　“对了，玛利亚。我出去一下，等下就回来。”



　　　　闻言玛利亚点点头，提醒道：



　　　　“你最好快点，等下你还要比赛。”



　　　　听到玛利亚的话，方天淡淡地一笑，认真地说道：



　　　　“运气好的话，不用再比赛了。”



　　　　话语一落，方天头也不回的走出休息区，留下玛利亚不可思议地瞪大了双眼。惊愕的同时，更多的是奇怪。不过很快玛利亚也释然了，从之前的情况看得出来矛头完全指向了一个位置。



　　　　那就是裁判！



　　　　只有裁判能够在对战表上动手脚，而且就算是不动手脚也可以在宣布对手的霎那更改其中的人选。这么一来就明显了，答案自然就清楚了。不出意料裁判之中就有叛徒。



 *无*错*小*说 m.qulｅdｕ.com&nbsp;&nbsp; 方天正是察觉到这点，自然也开始朝着裁判的方向赶去。要查出来十分简单，只要调查一下是谁宣布的对战名单就可以。当然裁判有数位，不排除被人利用的情况。不过这已经不重要了，重要的是全部裁判抓住那么就能牵制住暗中的人。



　　　　随即方天找到了巴恩，将事情告诉了巴恩。得到消息的巴恩，将消息转给第三领袖风神。得到消息后风神可不会管多少，裁判这种不影响比赛的人员抓了就抓了。一时间裁判全员消失，被关押在牢房中。



　　　　虽然其中或许有无辜的人，但也不会有什么问题。因为主要的目的是牵制而不是审问，所以裁判完全不明白发生了什么。自然明白了情况的人就是那个叛徒了。接下来裁判开始一个个的询问，虽然没有什么效果但是起码在对战上能够占上风。



　　　　之后的比赛所有高端战力都被以保存实力的方式进行比赛，一时间战局一方倒。几乎没有什么悬念，对手的差距太大并没有什么消耗就结束了比赛。最后有六位人员进入决赛，第三领袖风神，第七领袖战车，玛利亚，方天，第四领袖狼神，凯撒。



　　　　这么一来所有人的目标都锁定在凯撒的身上，知道底细的人都明白方天和玛利亚是自己这一边的。而凯撒一个实力强大却又不出名的家伙明显成为了焦点，但真的会这么简单吗？



　　　　方天看着凯撒的样子不由得皱眉起来，作为一个聪明人自然不会让自己暴露在外面。如果真的这么简单的话，恐怕就不会在排位赛中动手了。现在明面上的同伴有三位，暗中有第一领袖和方天她们。这样的布置恐怕没有人干正面突破，但方天总觉得有些奇怪。



　　　　接下来的比赛凯撒对战第四领袖狼神，这明显就是做为试探。



　　　　很快两人就站在了场上，第四领袖狼神拥有五级的实力，是一个看上十分豪放的少女，银色大波浪长发，头上有着一对狼耳朵，脸上带着手指宽红色纹路，一共六道，左右各三道。身上穿着贴身的背心和短裤，双手双脚在进入战斗状态的时候已经变成了爪子。银白色毛发的狼爪，蓬松又有些柔软的模样。



　　　　哦呀？狼娘？



　　　　方天见到第四领袖的模样不由得眼前一亮，这可是从来都没有见到过的样子，异族的特色可以说是完全的在第四领袖的身上展现出来。



　　　　正当方天惊讶的时候，狼神用红色的兽瞳盯着凯撒，嘴里发出低吼：



　　　　“凯撒，你很厉害，很有实力。不过你只能止步于此，我可不会留手。”



　　　　“领袖，请放马过来吧。”



　　　　凯撒完全不在乎狼神的威胁，但他能感觉到狼神的杀意，这明显不是正常的情况。察觉到这点，凯撒不由得眉头一皱。并没有多说什么，直接展开攻击。



　　　　拳脚霎时间爆发，狼神见到凯撒的攻击不由得一惊，连忙后撤开。试探的速度和攻击，明显就已经是和狼神同一阶段。这不得不让狼神凝重起来，双目死死地盯着凯撒打算全力而为。对面的凯撒察觉到狼神的意图，也明白了这种情况心中不由得凝重起来，抬起双拳，下一刻凯撒的拳头上爆发魔力，透明的蓝色刀刃浮现在双拳之上。



　　　　“拳刃，真是不错的东西。”



　　　　狼神见到凯撒的拳刃心中一惊，狼神的爪子虽然坚硬但是如果能够得到拳刃那么她的实力就会再次上升。可惜拳刃的方法在凯撒身上，又是敌人恐怕不可能学会。打消自己的想法，狼神爆发出全力准备一击必杀！



　　　　四肢伏在地上狼神双眸爆发杀意，全身的魔力冲了出来。



　　　　奥义！狼龙的咆哮！！



　　　　轰！！



　　　　一股肉眼可见的力量扭曲了四周的空间，地面在霎那龟裂可怕的裂缝不断的蔓延开，一股狂风四起吹乱了所有人的视线，沙尘一时间模糊了周围。面对这样的情况凯撒双目一瞪，全身魔力爆发！只是这个时刻狼神已经冲了上来，狼爪仿佛就要撕扯到凯撒的身体。



　　　　察觉到的同时凯撒猛然急退，全身魔力陡然爆发，拳头早已准备好，一拳带着魔力爆发而出。面无表情地朝面前的狼神反击而上，面对狼神的攻击凯撒毫不犹豫巨大的气势喷发出来，超越了狼神。



　　　　砰！



　　　　一拳看上去十分平常的一拳却带着不可思议的速度和力量，这一拳的威力超越了所有人的想象。在击中狼神的霎那，就爆发出可怕的力量直接降狼神撞了出去！



　　　　这不可能！！



　　　　狼神瞪大了双眼盯着凯撒，她居然被击飞了。



　　　　轰隆！



　　　　狼神撞在了地上，全身无力地向后滚去，巨大的力量完全让她倒下了。不过，她的攻击并非无效。在被击中的那霎那，狼神机智地转移了攻击目标将远处转变为近处，也就是说自己在被击飞的同时也击中的凯撒。



　　　　噗哧！！



　　　　不出所料凯撒的双手喷发出鲜血，瞬间染红了四周，这样的结果让周围的人都震惊无比，完全没有想到狼神被击飞还带给了对方的伤害。但狼神清楚自己的身体，刚刚凯撒的那一拳完全就让她丧失了移动能力。如果凯撒还能攻击，那么就是狼神的失败。



　　　　就在这个时候，狼神万分紧张的时刻，凯撒无力地倒在了地上，双手骨折，流血过多。



　　　　与此同时，第三领袖风神突然接到一张介绍信，当看清楚介绍信的霎那彻底的呆住了。



　　　　凯撒，后勤组全力推荐的新星领袖。拥有完美的实力，超越常人的心态。以及一堆各种事迹的资料，也就是说――



　　　　“凯撒是自己人！！”



　　　　风神仿佛被噎到了一样，脸色十分难看！！
026 叛徒
　　　　凯撒是自己人！该死！被摆了一道！



　　　　风神死死地抓住手中的信封，用力将信抓成一团，他的脸色已经难看到了极点。现在的情况风神已经再清楚不过了，气愤之下风神张口怒喝：



　　　　“来人！这推荐信为什么现在才交上来，你们干什么去了！”



　　　　听到风神的怒喝，一名预备领袖冲了进来，一脸冷汗地低头说道：



　　　　“风神大人，这封信是战车大人交给我的。”



　　　　“什么！！”



　　　　猛然间风神炸毛了，瞪大了双眼难以置信，心中满是震撼和意外。



　　　　战车！怎么可能！难道他是叛徒！？



　　　　如果真的是――糟糕！！



　　　　风神察觉到不对，立马爆发出魔力毫不犹豫地从他的休息区冲了出去，巨大的魔力碾碎了周围的一切，风神直接撞了出去。



　　　　轰隆！



　　　　巨大的破碎声响遍整个比赛场地，而这个破碎声就如同开战的信号一样开始了开始了行动！



　　　　休息区之中的方天和玛利亚正准备上前观察凯撒和狼神的伤势，然而就在这个瞬间风神从天而降朝着战车的方向怒吼：



　　　　“战车！你这个混蛋！！”



　　　　只是风神出现的!无!错!小说 ｍ.qulｅｄｕ. ｃｏｍ这一刻，为时已晚，战车陡然狞笑朝着玛利亚的方向爆发魔力，招式瞬间出现。



　　　　“奥义！战车冲撞！！”



　　　　轰轰轰！！



　　　　被魔力包裹的战车如同怪物一般朝着玛利亚的方向冲，他的目的很明显！就是要趁着所有人失神的瞬间将玛利亚击败！这并不是针对玛利亚的攻击，而是针对方天的攻击！



　　　　玛利亚的实力只不过是三级，还不能让战车顾及。战车需要顾及的是方天这个看不透实力的人，所以战车的攻击就是玛利亚！玛利亚是方天的同伴，以玛利亚的实力不可能抵挡住战车的偷袭，这么一来方天想要保住玛利亚的性命就必须用身体去阻挡，这么一来战车的全力攻击就落在了方天的身上。



　　　　战车在赌，赌方天不会放着玛利亚不管！！



　　　　被战车锁定的玛利亚猛然回眸不可思议地瞪大了双眼，她看着方天突然挡在他的前面，等有些猝不及防的被战车撞中。



　　　　“方天！！！”



　　　　玛利亚惊恐地看着被战车撞飞的方天，这一刻玛利亚感觉自己太无用了。连续被方天拯救数次，而自己却只能给方天带来麻烦。



　　　　轰隆！！



　　　　方天了被撞飞了出去，这让所有人都感觉是意料之中的。而方天并没有反击，任由战车把自己撞飞，飞到一旁的地上一动不动。



　　　　完全就不痛，真是的我还以为有多厉害。不过，我想装死看看情况总觉得暗中的人绝对不止一个。



　　　　就在方天被撞飞的瞬间，从天而降的风神嘶吼地呐喊道：



　　　　“叛徒居然是你！战车！我要杀了你，奥义！风神之怒！！”



　　　　轰！



　　　　狂暴的狂风从天而降，风神切割四周的一切，整个场地一瞬间成为了风刃的地狱！地面被巨大的龙卷风吞噬，整个场地在这个霎那像是失去了重力一般腾空。同时可怕的切割力不断地朝战车涌去，面对风神的攻击战车露齿一笑！



　　　　“等的就是这个时刻！”



　　　　只见战车双目一闪精光，在风神落地地霎那再次爆发出魔力！



　　　　奥义！战车冲撞！



　　　　庞大的魔力伴随着如同怪物一般的冲击力朝着风神的方向撞去，察觉到这一幕的风神瞪大了双眼，难以置信和出乎意料！



　　　　“你这是在找死！！你要知道我们的实力相差无几，但是真的战斗起来绝对是两败俱伤，既然你想这样我成全你！我就算死也不会让原谅你这个叛徒！！”



　　　　风神狂怒着，全身魔力喷涌而出，地面在磅礴的魔力之下颤抖。只见风神举起双手举着天空一般，同时嘴里咬牙切齿地怒吼：



　　　　“奥义，风神球！！”



　　　　呼呼呼――！！



　　　　巨大的白色气流以球形出现在风神举起的双手上，庞大如同小太阳一般的球体出现在比赛场地中。全力的风神不作任何保留，全身魔力爆发出来。而对面冲来的战车更是如此，两人不相上下的魔力轰然在场地中出现，巨大的魔力压得观众呼吸困难。而最靠近他们的玛利亚成熟不住两人爆发出的魔力，整个身体被冲飞而去。



　　　　可恶！！



　　　　玛利亚被魔力的冲击波冲飞，心中发出不甘心的呐喊，愤怒地盯着魔力爆发的中心。咬牙切齿地瞪着那里，她不甘心！不甘心自己的弱小！这个霎那，玛利亚仿佛看到了曾经魔王最终离去的时刻，那个时候玛利亚注目着魔王的背影，耳边满是魔王的话。



　　　　“玛利亚――弱小即是原罪，我弱小得连身边的人都保不了。所以变强吧，去变得比任何人都强大，那样就不会在悲哀了，也不会再有我这样的无奈和抉择了！去吧！魔王城永远是你的家，玛利亚你并不只是这样，你应该飞得更高，更远！”



　　　　可恶啊――！！！



　　　　为什么我这么弱！为什么我这么弱还这样自以为是！为什么我到现在才明白！！



　　　　玛利亚跌倒在地上咬牙切齿地瞪大了双眼，她眼中早已血丝布满，噬人的气势从身上爆发出来。拳头死死地攥紧，双眸看着风神和战车的战斗！



　　　　“战车给我去死！！”



　　　　风神举起风神球朝着冲来的战车撞去，可怕的魔力轰然爆发，整个场地掀起了一阵狂风，巨大的冲击波扩散开。观众席上的人都被吹得横七竖八，难以自控。



　　　　轰――！！



　　　　巨大的爆炸才刚刚开始，可怕的冲击波一阵一阵的爆发出来，周围的一切都在龟裂，瓦解，成为碎片。飓风包裹了全部，趴在地上的玛利亚使劲抓住地面不让自己被吹走，天空上满是被吹走的人们，她们惊恐地尖叫着，恐惧着。



　　　　而风神瞪大了双眼难以置信地看着面前的战车，这一刻战车的身体撞在了风神的身上，风神完全无法承受来自战车的冲撞。



　　　　“噗！！”



　　　　一口鲜血从他的嘴里吐了出来，同时他的身子被撞飞了，撞穿了背后的墙壁倒在废墟中动弹不得。



　　　　“可恶――！！”



　　　　风神全身疼痛，咬牙切齿地倒在废墟中，撕撤着嗓子发狠地想要站起来。



　　　　撞飞风神的战车正面吃了一击风神球，自然也不会好过。他站在原地看着天空，身上的铠甲突然崩溃，炸裂开。全身喷发出鲜血，跪倒在地上。只不过他的脸上充满笑意，朝着风神的方向大笑道：



　　　　“我们赢定了！！”



　　　　吼！！！



　　　　战车话语一落，可怕的吼叫突然爆发出来，所有人听到这个声音浑身一震猛然转头看向比赛场外，那里是城门处！数以复数的怪兽突然出现，而领头的是一位漂浮在空中的少女。



　　　　此时此刻，少女面无表情地抬手指着比赛场下令道：



　　　　“杀了所有人！”



　　　　吼！！！



　　　　少女话语一落，身后的怪兽同时冲了上去，怪兽的可怕带来的绝望霎那间绽放开！！
027 地爆
　　　　绝望，恐惧，呐喊，惨叫。



　　　　随着怪兽的出现整个比赛场上充斥着各种负面的情绪，观众在这个瞬间如洪水一般朝着外面冲去。但下一刻，巨大的怪兽出现在她们的面前将去路封锁。所有人在这一刻恐惧地注目着出现的怪兽，脑海之中一片空白。



　　　　一只四级怪兽在没有四级战士阻止的情况下能够轻易毁灭掉一座城市，在怪兽的面前四级之下皆为蝼蚁。派不上任何的用场，这也是怪兽为何被人们所恐惧。



　　　　无路可退的人群只能朝比赛场地中奔跑，所有人的脸上都是恐惧和绝望。但这个时候存在的领袖同时出现，四级以下的领袖开始挡在群众的前方，希望自己能够争取到一秒的时间让四级以上的领袖反应过来。但是他们忽略了一个问题，那就是四级以上领袖已经重伤不起，第三领袖，第四领袖，第七领袖，第二领袖这些最主要的战力都在比赛中，暗算中丧失了战斗力。



　　　　“可恶！！战车――！这就是你的计划吗！”



　　　　重伤不起的风神倒在废墟中咬牙切齿地瞪大了双眼，难以置信地看着同倒在地上的战车。此刻风神的心已经无法用言语来形容，愤怒和不甘在这个瞬间同时爆发出来。



　　　　该死！这样下去会全军覆灭的！怎么办%无%错%小说　ｍ.quledu.coｍ――！怎么办！！



　　　　风神使劲地想要从地上站起来，但伤势让他一动不动，竭尽全力的起身却在一口鲜血吐出后重新回到了原点，跌倒地上无法动弹。



　　　　“可恶啊！！！”



　　　　谁来救救这个城市！！



　　　　风神绝望地瞪大了双眼，全身颤抖地想要站起来。他是领袖，民众地最后一道防线，为了守护人民安静的生活才存在的领袖。现在却只能眼睁睁地看着怪兽的入侵，风神握紧了拳头，鲜血不住地在肌肤上流淌。



　　　　“这就是你的计划啊？看来我装死是对的。”



　　　　突然风神耳边传来方天的声音，陡然让战车和风神浑身一震。两人难以置信地转头看去，只见方天叼着香烟站在他们的中间，脸上的表情并没有什么变化，就像是周围的危机不存在一样毫无异常。



　　　　“怎么可能――你明明已经被我击中，为什么会没事？”



　　　　战车满是意外地望着方天，双目闪动着不可思议地神色，完全不明白方天是怎么躲过他的攻击的。对于这点风神也是十分好奇，不过却没有追问。只是瞪大了双眼看着方天样子。



　　　　站在两人中间的方天深吸一口气，脸上一副沧桑，幽幽说道：



　　　　“你刚刚攻击的时候啊――正好撞在我的小说集上，所以我没有事，真是幸运啊。”



　　　　方天口胡起来，一副庆幸的样子，完全就像是一个走了狗屎运的人。这下战车露出不甘心的表现，握紧拳头盯着方天。



　　　　该死，没想到居然会这样！不过――结局是不会被改变的！



　　　　坚信自己的胜利战车心中肯定无比，而风神听到这话脸色露出失望，但很快察觉到不对！



　　　　小说集？不可能！这家伙在说话谎！战车的攻击不可能连一本小说集都无法穿透，明显就是被攻击了没有效果！这家伙为什么要示弱！？



　　　　细心的风神察觉到了这点，瞪大了双眼看着方天不明白为何要示弱。与此同时，后知后觉的战车猛然醒悟，张嘴叫到：



　　　　“放屁！我的攻击不可能连一本小说都无法穿透，你一定是用了什么魔法防具！”



　　　　闻言，方天不想继续说了，随意地应到：



　　　　“差不多吧，现在我还有些事情要做你们慢慢聊。”



　　　　说完方天转身离开，朝着怪兽的方向冲去。留下战车和风神两人对视，其中风神露齿地笑道：



　　　　“战车看来是我们这一边占上风。”



　　　　离开两人的方天飞快地朝着怪兽的方向冲去，超越一切的速度朝着怪兽的位置冲去。在靠近怪兽的霎那方天神色一凝，他凝视着怪兽悄然握紧拳头。方天不是圣母，不是好人，也不是坏人。但是他知道自己该做什么，需要做什么。面对这种情况，方天以自己人类的身份站在了人类的一方。自然也知道自己需要做什么。



　　　　虽然我不是什么圣人，但是见死不救还是做不到的。



　　　　对于方天来说这些怪物就如同蝼蚁一般弱小，对于自己并没有什么危害。所以自己为何不去阻止这场灾难呢？力量越大，责任越大？那是什么鬼？方天只知道三点！



　　　　一、做不让自己后悔的事情。二、做自己想做的事情。三、朝着自己的梦想前进。



　　　　仅此三点！



　　　　握紧的拳头瞬间爆发出可怕的力量，方天卯足力气朝着地面轰然砸去。虽然只是普通的一拳，但在这个关键的时候怎么能没有一个帅气的名字？哪怕是在普通的一拳，也要在气势站稳脚步。所以，方天在电光石火间为这一拳想出了响亮的名字！



　　　　“奥义！地爆！”



　　　　轰――！



　　　　巨大的冲击在地上爆发，石板的地面霎那间粉碎，可怕的土浪拔地而起。地面也在这瞬间下降了一米，以方天为中心周围的数百米呈现出巨大的坑洞，这突如其来的变动让所有人跌倒在地，怪兽也在猝不及防的下陷情况下跌倒在地上。那些本来正要攻击的怪兽也因为地面的下沉而偏移的目标，可怕的地震连绵不断。



　　　　察觉到这股剧变的人都难以置信地看向方天，瞪大了双眼震撼无比。被所有人注视，方天擦了擦被灰尘布满的头发。



　　　　“咳咳，呛死我了。真是够了。”



　　　　尘土呛得方天难以呼吸，不过好在很快就过去了。



　　　　方天的举动如同信号一般，艾米利亚察觉到立马朝方天的面前赶去。当来到方天面前的时候，见到方天那一副平淡的样子，有些感慨地叹气：



　　　　“你还真是淡定，刚刚吓死我了。看着周围的怪兽要攻击我根本就没有办法全部挡下来。”



　　　　闻言方天看着艾米利亚，同时感觉到两人成为了怪兽的目标不由得淡淡道：



　　　　“现在才是开始而已，虽然我不敢保证我能保护所有人，但是绝大部分的人还是能过活下来的。只要她们够聪明。”



　　　　方天说话的同时余光看到不少居然撑着怪物转移目标的缝隙逃了出去，心中不由得放心了许多。艾米利亚自然明白方天的意思，同时注目着即将到来的怪兽准备好一切，微笑道：



　　　　“我知道的，方天别死了。”



　　　　“我可是很强的。”



　　　　“那就好！”



　　　　话语一落，方天和艾米利亚同时冲了出去，他们朝着怪兽的方向踏出了脚步！
028 缺陷的人的过去
　　　　“我知道的，方天别死了。”



　　　　“我可是很强的。”



　　　　“那就好！”



　　　　话语一落，方天和艾米利亚同时冲了出去，他们朝着怪兽的方向踏出了脚步。所有的怪物在这一刻仿佛接到了命令一般朝着方天和艾米利亚同时攻击，它们身上的魔力疯狂的澎湃着，纯魔力的魔法球漫天飞舞，紧接着又如同激光一般射向方天和阿米莉亚。



　　　　嗖嗖嗖――！



　　　　可怕的魔法球以突破音速的方式朝着地面射去！



　　　　轰隆！轰隆――！



　　　　撼动大地的爆炸连绵不断地绽放，浓烟滚滚而来，火光更是四现而起。周围的居民在爆炸的同时远离战场，由于怪兽的目标转移她们很快地就逃离了战场。而领袖维护着居民的秩序，同时不丢下任何一个人。爆炸中所有领袖都全力拯救身边的人，不放弃任何跌倒的人。



　　　　方天和艾米利亚两人奔跑在炮火之中，身边的爆炸几乎都是擦着过去。不过这些爆炸却对他们两人没有半点伤害，艾米利亚自身拥有六级的实力，怪兽只不过在四级左右，自然对艾米利亚不会有伤害，准确说是不会有困难。而方天，他自己都不知道自己有多强的人，自然不会被怪兽给打到。



　　　　“怪兽手机看小说哪家强? m.quledｕ.com&nbsp;&nbsp;无错小说手机阅读网总攻六只，一人三只！”



　　　　艾米利亚第一时间将怪兽统计出来，一脚刹住身子，巨大的惯性让她的身体朝前划去。听到艾米利亚的话，方天叼着香烟淡淡地回道：



　　　　“好的，我先搞定过来帮你！”



　　　　话语一落，方天奔跑中纵身一跃，巨大的力量踩碎了地面，高耸的土浪拔地而起。身体猛然越过前排的三只怪兽朝着后排的另外三只冲去，他的想法很简单，三只三拳，迅速搞定！



　　　　腾空的方天被风吹乱了身子，双目盯着张嘴吼叫的怪兽。只见怪兽口中一团白色的魔力球正在飞速的汇集，可怕的力量迎面扑来。就在方天落下的前一刻，怪兽的魔力球已经完成，庞大的魔力在方天的眼中不断的放大直到撞在一起。



　　　　轰――！



　　　　天空中爆发出可怕的火光，如同烟花一般的火光四溅周围。浓烟在空中如同棉花膨胀，烟雾中早已看不见方天的身影。



　　　　方天――你可不要给我死掉啊！



　　　　艾米利亚察觉到方天的情况，脸上一凝，全身出可怕的魔力。白色的魔力光柱拔地而起，冲入云霄。这是当初和方天战斗时一样的场景，这一次艾米利亚双眸一闪精光，从地上一跃而起，朝着面前的怪兽发动攻击。



　　　　“奥义！粉碎！”



　　　　艾米利亚以快得无法看清的速度冲向怪兽，在下一刻用带着魔力的拳头击中庞然大物的怪兽。



　　　　砰――！



　　　　击中的那一刻，空气震动，一股环形的白色气环扩散开。而被击中的怪兽身上出现了白色的裂缝，这裂缝正在以飞速扩散，龟裂！如同硬物一般，扩散和粉碎。



　　　　喀喀喀――！



　　　　可怕的龟裂声不断地出现，艾米利亚双目死死地盯着面前的怪兽，一击之后翻身一跃而去。站在地上转眸看向一旁的另一只怪物，而被击中的怪物在这一刻变成碎片粉碎了。



　　　　轰隆――轰隆――！



　　　　巨大的肉块跌落在地上掀起了震动，而鲜血如同雨水一般从天而降。这些血水跌落在艾米利亚的黑袍上，将黑色变得更加的深沉。



　　　　血雨之后，艾米利亚抓住黑袍猛力一撤，降黑袍丢开。行动掀起了一阵风动，抛弃的黑袍在空中荡漾着波纹。就在这个时候，艾米利亚再次动了起来。一脚踏在地上身体拔地而起，朝着另一只怪兽冲去。



　　　　“粉碎！”



　　　　发狠地艾米利亚双眸一瞪，魔力再一次爆发出来，可怕的力量冲天而起。



　　　　高机动力的艾米利亚十分轻松的就击中了怪兽的身体，如同之前一样怪兽的身体龟裂，身子四分五裂地跌落在地上。血雨再一次爆发出来，染红了周围的街道。



　　　　鲜血染红的街道，血液如水流一般游走在地面的缝隙中，缓缓地汇集成一团血洼。巨大的血腥味充斥着整个城市，破败的街道鲜红的血雨，这一切都显得格外的可怕。



　　　　艾米利亚再次落在地面上，踩着血洼站在原地望着最后一只怪兽。此刻她的脸色显得十分焦急，因为从一开始方天被击中之后就再也没有反应了。这让她十分的担心方天那边的情形，焦急之下艾米利亚不得不再次发动攻击，势必要降最后一只怪兽给粉碎掉！



　　　　爆发的艾米利亚全速冲了上去，咬紧牙关朝着自己面前最后一个怪兽攻去。



　　　　粉碎！



　　　　砰！！



　　　　冲天的魔力爆发，拳头朝着怪兽的身子落去。但这个一刻一个神秘的人挡在了怪兽的面前，只见她面无表情地盯着艾米利亚，在半空中仅仅用单手就挡住了艾米利亚的攻击！



　　　　“什么――！！”



　　　　见到自己的攻击被挡住，艾米利亚瞪大了双眼不可思议和意外。挡住她攻击的人赫然是一名少女，一头雪白的长发，艳红的双眸，穿着黑色轻柔的长裙，双目之后看不到半点神色，仅仅只有虚无。



　　　　“我的宠物可不会再让你毁掉。”



　　　　少女的声音十分空灵，完全听不到任何的感情。艾米利亚在听到这声音和话语之时瞪大了双眼，看着面前的少女心中震撼，难以平息。



　　　　少女的话已经十分的明确的表明了她的身份，同时也证明了怪物不是平白无故的出现，而是有人刻意为之。这么一来长达千百年的秘闻被解开了！！



　　　　怪物从何而来，为了什么而来。在这一刻以少女的出现和话语做为序幕展开了让人猜想不到的可怕序章。



　　　　“宠物！？这些怪物居然你的宠物！！这些差点毁灭世界，让无数人死于非命的怪兽居然是你的宠物！！”



　　　　艾米利亚愤怒了，双眸充斥着血丝！



　　　　领袖组织的存在是为了什么？为了保护居民，防止被怪兽的攻击。而如今领袖的领头人，维护平静生活的带头大姐，艾米利亚听到了这句话怎么可能不会愤怒。莫名的开端，血腥的展开，悲哀的落幕，仇恨的尾序，这些都是被怪兽毁灭家园人的旋律。



　　　　艾米利亚是这样，更多的人也是这样。对于怪兽的入侵，艾米利亚遭到了可怕的残害！



　　　　年幼的艾米利亚因为怪兽的袭击而受到了难以想象的惊吓，以导致身体失去部分功能，成为了永远长不大的女孩，在怪兽的屠杀中艾米利亚活了下来，身体却如同禁锢在当时――停止了成长！



　　　　十多年的时间都没有再成长过，这就像是在提醒她，那个曾经的时候怪兽让你无法长大，永远的记住那一份无助的愤怒和憎恨！！



　　　　“可恶啊――！！”



　　　　盛怒的艾米利亚爆发出魔力，在咆哮中毫不顾忌地爆发了。



　　　　与此同时，隐藏在一角的方天见到了神秘少女的出现，双目一凝淡淡地说道：



　　　　“终于出来了，不枉我示弱这么久！”
029 有些无语的事情
　　　　暴怒的艾米利亚并未发现方天的出现，此刻的艾米利亚已经失去了理智。她的眼中仅仅只有一个想法――摧毁面前的少女。



　　　　“大奥义！万物粉碎！！”



　　　　轰轰轰――！



　　　　天地震动，白色的魔力从阿米莉亚的身上爆发，停留在半空的身体如同失去了重力漂浮着，纯白的魔力光柱以身体为圆心扩散四方。天地在这一刻被白色的魔力连接，一柱擎天，万物颤抖。



　　　　失去冷静的艾米利亚不顾一切地将身体的魔力绽放，她在这一刻疯狂了。瞳孔爆发出巨大的杀意，全身的衣服在魔力之中荡漾。气旋阵阵扩散，远在地面的方天也更感觉到艾米利亚魔力的磅礴。站在原地抵挡着迎面而来的魔力气流，双目闪动凝重，脸色说不出的严肃。



　　　　失控了吗？



　　　　方天虽然不明白艾米利亚为何会失控暴走，但是从她的情况看来绝对不会是什么小事情。从和艾米利亚接触的几次就能看出来，她不是那种冲动的人，但现在她却失控了，差不多已经可以猜测到事情的严重性。



　　　　“意料之外的情况，有些麻烦。”



　　　　站在魔力波动中的方天，抬头看着暴走的艾米利亚心中说不出的感慨。不过，他的眼神却带着前所未有的认!无!错!小说 ｍ.qulｅｄｕ. ｃｏｍ真。因为方天明白这个情况的可怕性，生死瞬间失去理智，几乎就等于输掉了一半。电光火石的失控换来的可是死的代价，所以方天觉得自己要认真地对待这件事情。



　　　　方天和艾米利亚接触并不多，前前后后仅仅只见过两面。不过这并不重要，重要的是方天听喜欢的艾米利亚，从朋友的角度来看帮助她自然是――理所当然！



　　　　“给我粉碎吧！！”



　　　　这时半空中的艾米利亚嘶吼着声音，全身魔力汇集在拳头之上。握紧的拳头朝着面前神秘少女的砸去，这一击包含着她的愤怒和悲伤！同时包含着所有被怪物伤害过的人的怨恨。



　　　　眨眼间艾米利亚的拳头落在了少女的身上，可怕的魔力荡起波动，环状的白色气旋扩散四周，这股气旋带着前所未有的可怕性。撕碎着周围的一切，之前没有解决的怪兽在这股波动中直接化作粉碎，痛苦的嚎叫爆发出来悲吟着消失在原地。



　　　　轰！



　　　　地面上的方天见到迎面而来的魔力波动忍不住用手去抵挡，下一瞬身体被白色的魔力包裹周围的一切眨眼间成为尘沙，所有建筑都化作了风沙消失在眼前。



　　　　“挺厉害的。”



　　　　方天站稳脚步，没有让魔力波动把自己推走，站在原地抬头看着已经是纯白的天空，魔力仿佛无限一般降天空变成一片纯白。纯白中，方天双目一闪精光，猛然察觉到了艾米利亚和神秘少女的情况。



　　　　只见艾米利亚咬牙切齿的保持着出拳的动作，而她的面前少女毫不在意地注目着她。在艾米利亚毁天灭地的奥义之下少女完全就不在意，面无表情地注目着艾米利亚，看着她的拳头落在自己的面前。磅礴的魔力就像是避开了少女一样从她身旁冲过，雪白的长发被魔力掀起的风动荡漾。



　　　　“怎么可能！？”



　　　　艾米利亚察觉到情况瞪大了双眼不可思议地注目着少女，他的魔力完全不起作用，就像是没有任何效果一样。



　　　　就在艾米利亚震惊的时刻，少女开口说道：



　　　　“半人，你的力量只有这一点吗？如果只有这么一点――我会让你知道摧毁我的宠物会有多么可怕代价！”



　　　　少女话语一落，只见她的手化作残影朝着艾米利亚攻去，其中的速度快得看不见。面对这样的攻击艾米利亚已经没有办法闪躲，也不可能反击只能瞪大了双眸看着朝着脸上砸来的拳头。



　　　　完了！！



　　　　砰――！！



　　　　可怕的气旋爆发出来，白色的气环在艾米利亚的脸旁扩散，巨大的力量产生的气流吹得艾米利亚的脸颊生痛，但却没有想象中到那种粉碎性的痛苦。



　　　　怎么回事？



　　　　并没有想象中那般痛苦，艾米利亚心惊胆颤地转目看向自己脸旁，只见一只强壮有力的手掌硬生生地接住了少女的攻击，同时死死地抓住少女的拳头一动不动的停留在艾米利亚的脸旁。



　　　　“好险，差点就没赶上。”



　　　　方天的声音有些感慨，但他脸上的表情却没有人变化完全就是一副淡然无比的模样，一看就知道他在说骗人。艾米利亚察觉到了方天在说谎，但是却没有说出来，因为少女的拳头她根本就无法抵挡，如今被方天救下心中早已被大难不死的安心占据。



　　　　总觉得方天你不管遇到什么都是这样无所谓。



　　　　艾米利亚双眸看着方天那副淡然的模样，心中忍不住感慨起来。



　　　　这时神秘少女转眸看向方天，随即眉头一皱，面无表情地说道：



　　　　“人类，你很强。”



　　　　“你也很强不是吗？”



　　　　方天听到少女的话，眉头一挑对着少女反问了一句。听到方天的反问，少女摇摇头又点点头，完全不明白是什么意思。



　　　　“或许吧。”



　　　　少女话语一落，毫无征兆的朝方天发动进攻，拳头在一瞬间如同雨滴一般落下。面对这种看似平静又可怕的攻势，方天第一时间居然不是反击，而是抓住艾米利亚将她丢了出去！



　　　　砰！



　　　　丢开艾米利亚的同时方天被少女的拳头击中，看似普通的一拳却带着一股未知的力量，这股力量让方天猛然一惊。虽然方天到这个世界时间不长，但也明白魔力是什么感觉，可是被少女击中的霎那方天能够感觉到少女的力量并非魔力，而是比魔力更加暴躁更加可怕的东西。



　　　　这让方天对这个世界的力量体系增加了认知，这个瞬间，被击中的霎那方天的身子倒飞出去，重重地跌倒在地上。



　　　　至于其中的原因，只有一个！



　　　　方天不会飞！



　　　　“方天！”



　　　　艾米利亚察觉到方天跌倒地上，立马惊慌地叫了起来。少女的拳头她在刚刚就清楚的体会到有多么的可怕，现在方天为了救她硬生生地吃了一拳心中很是担忧。



　　　　倒在地上的方天，有些无语，躺在地上拿出香烟放在嘴上，点燃。



　　　　为什么我就不会飞呢？



　　　　想到这个问题方天眉头不由得一跳，比自己弱的艾米利亚明显能够用魔力在空中漂浮，但自己就――完全搞不懂飞的原理，也就是说方天脑子里并没有飞行的概念。



　　　　然而这个时候，半空中的少女好像察觉到了方天的问题，眉头一皱，同时露出一丝轻松。就像是放心了自己不会被瞬间解决一样，安心起来。
030 有实力就是这么任性
　　　　躺在地上的方天抽着香烟，眼角止不住的抽搐。面对飞行这个问题，他陷入了沉思。总的来说就是一句话，关键时刻突然掉链子，现场气氛很尴尬。需要场控来控制一下气氛，dj何在？



　　　　哟哟，切克瑙――大家跟我一起来……



　　　　方天自行脑补dj控场的情景，心中说不出的郁闷和无语。



　　　　“方天，没事吧！？”



　　　　这时着急的艾米利亚跑了过来，刚刚的情况在她的眼里可是十分的紧张。方天为了保护她硬生生地吃了少女一拳，对于少女的实力她虽然了解得不透彻，但是以她自身最强奥义都没有办法攻破的样子，已经能够明白了少女的实力大体。只不过，艾米利亚没有想到的是自己慌慌张张跑过来，却见到方天躺在坑洞中黯然销魂的抽烟。顿时艾米利亚就感觉自己被噎着了，自己的感情算是白费了。



　　　　“方天――你到底在做什么！？”



　　　　有一种被欺骗的愤怒，艾米利亚怨念四溢地咬牙切齿，瞪大了双眸想要吃了方天一样。



　　　　这下方天缓缓地坐了起来，深吸一口香烟看着艾米利亚问道：



　　　　“艾米利亚，飞行的原理是什么？”



　　　　听到方天的话，艾米利亚为之一顿，有些意外和:无:错:小说 m.ｑuledｕ.ｃoｍ吃惊地看着方天问道：



　　　　“你不会飞！？”



　　　　“是啊，所以我很尴尬。你看看人家在天上能够站着，我都不知道该怎么办了。”



　　　　方天望着天空中的少女，脸上的表情有些无语。听完方天的话，艾米利亚更是无语。谁会想到强得不可思议的方天居然不会飞，面对这种情况艾米利亚已经不知道说什么好了。



　　　　不过，神秘少女可没有等待的意思。只见她爆发出难以置信的速度，瞬间突破音障朝着地面的方天冲去。巨大的气流带着沉重的压力从天而降，面对这个样的情况方天毫不在意的等待着，而艾米利亚却被少女带动的气压给吹了开，身子猛然朝远处飞去。



　　　　“方天，小心！”



　　　　被吹走的艾米利亚不忘提醒方天，然而方天闻言，丢掉嘴上的烟蒂淡淡说道：



　　　　“放心，我可是很强的。”



　　　　话语一落，神秘少女冲天而降撞在了方天的位置。



　　　　轰隆――！



　　　　巨大的冲击掀起可怕的土浪，一阵一阵的朝着四方扩散，城市仿佛就在霎那间被淹没，泥土漫天飞舞随即化作土雨落下，在地上砸得作响。可怕的破坏让艾米利亚不得不后撤，等后撤之后回头看着方天的位置，只见一个巨大的坑洞，里面什么都看不到。



　　　　“方天！”



　　　　艾米利亚不知道为什么自己十分担心方天，朝着后方坑洞的位置叫喊着。



　　　　而就在这个时候，一阵可怕的冲击波迎面扑来，在这股冲击下她不得不用双手抵挡住。正当冲击刚刚散去的时候，又一股冲击来袭，吹得她脸颊生疼。但冲击波却还没有停住，连续不断地冲面前传来。



　　　　这时艾米利亚才察觉到了不对，瞪大了双眼朝前看去，只见方天站在地上正和神秘少女战斗。两人的身影忽隐忽现，每次出现必将掀起巨大的冲击波。周围的地面本来就已经毁灭了，但在她们的交战中再次被摧毁。



　　　　“怎么可能！我居然看不清楚！”



　　　　身有六级实力的艾米利亚面对这种情况居然无法看清双方的动作，这不得不让她感觉到震撼。



　　　　与此同时，神秘少女和方天交战中，她的脸色越来越不对。他察觉到了一种不妥，每次攻击和反击面前的方天都像是并没有全力一样，更准确的说是心不在焉！



　　　　方天的确是心不在焉，因为踏在思考一个问题，如何在天空中停留。如果无法解决这个问题少女想要逃走那是百分百的事情，所以方天一边牵制一边考虑着如何去在空中解决少女。



　　　　这时，少女眉头一皱，双眸之中绽放杀意和决意，沉闷地在霎那间停住身子，沉声一句：



　　　　“你很强，但你注定会失败。战斗中走神可是大忌！”



　　　　奥义！黑洞！！



　　　　轰――！



　　　　漆黑的未知力量汇集到少女的双手上，随着她双手的推动，以难以置信的速度膨胀，最后在地面上绽放自己的破坏力！半径一百米的黑色球体如同黑洞一般吞噬着周围的一切，周围的空气就像似乎被抽走了一般，巨大的吸力降周围的一切都拉入其中。



　　　　远处的艾米利亚不得不在爆发吸引的瞬间朝着远处逃走，虽然她很担心方天的情况但从之前的表现她能明白方天的实力，只不过心中还是担忧不止。



　　　　方天，不要死啊！



　　　　全身爆发魔力的艾米利亚抵抗者吸力朝着远处喷走，这场战斗仿佛已经不再是她能够参加的，堂堂六级强者，第一领袖在这种事情只能闷头逃窜。虽然不甘心，但这也是事实。



　　　　黑洞很快消失了，它的出现对周围造成了毁灭性的打击。百米巨坑突显在城市的中心，巨大的破坏痕迹无时无刻都在提醒着刚刚的爆发。



　　　　黑洞消失后，神秘少女漂浮在空中双眸警惕地盯着下方的坑洞，里面正是方天所在的地方。此刻方天全身破烂地躺在地上，身上的衣服已经不能穿了。黑洞的碾压足以摧毁他身上东西，但对他的伤害却几乎没有。



　　　　惆怅地伸手摸着口袋，然而香烟早就成为了粉末。察觉到这点方天的脸色不由得一黑，突然感觉精神粮食没有了，整个人都不好起来。快速地从地上站了起来，抬头看着漂浮在空中的少女，郁闷地说道：



　　　　“果然还是不能理解飞行的概念，算了。既然不能飞，那么把天空变成地面就成了。”



　　　　方天仿佛在自语，同时也有了办法。抬脚在地上猛然一踩。



　　　　轰隆――！



　　　　惊天动地的震动爆发，地面的石块在这股巨大的震动下腾空而起，全速飞向天空。



　　　　把天空变成地面很简单，方天的想法就是这样。降地面的石块和建筑物震飞到天空中，这样就能短暂地在空中借力，也就是在这个数秒之中方天决定要解决神秘少女！



　　　　有实力就是这么任性。



　　　　嗖嗖――！



　　　　地上的石块和建筑废墟如同子弹一样飞上天空，面对这一情况的神秘少女环视四周，心中涌起一阵危机感。



　　　　他要做什么？



　　　　一时间神秘少女凝重起来，因为这次不同了，她能感觉到方天认真了！！
031 恭喜你（改）
　　　　方天的认真可不是说笑的，那是带着前所有为的可怕力量。地上的方天抬头的那一刻，与半空中神秘少女对视的那一瞬间。他的气息变了，同时他在神秘少女的眼里变化了。



　　　　地面，棕褐色的泥土，在方天认真的那一刻被一层漆黑的不见五指的动地挡住，无尽的漆黑，黑得让人心颤。然而正是这可怕的漆黑之中，一双如同绽放着猩红光芒的双目注目着天空，那双可怕的双目带着的气息让少女魂不守舍，浑身如同被阴冷的气息覆盖，皮肤的上被抹上了一层冷意，萧瑟依附在身上，冷冷寒意布满全身。



　　　　巨大的寒意让少女一颤，再次看向方天的瞬间她眉头一皱。



　　　　刚刚――是幻觉？这真是的人类吗？光气势就让我产生了幻觉。



　　　　只是少女的失神让方天抓住了机会，霎那间方天消失在地面上，他的速度已经超越了一切，音障已经来不及产生。可怕的力量已经让人难以相信，如果要用准确的速度来说那就是――第一宇宙速度！



　　　　所谓的第一宇宙速度虽然在异界并没有准确的规定，但是其中的概念却相同，那就是挣脱重力围绕星球匀速的情况下就叫做第一宇宙速度！



　　　　以地球为例子，那就是每秒7.9公里！！



&nbsp;&nbsp; 《无〈错《小说　m.ｑulｅdｕ.coｍ 超越了音速二十倍以上，约等于23马赫！在这种速度下方天感觉到周围的一切都不一样了，仿佛都变成了线。视线已经跟不上周围的变化，这种情况下方天凝重了！



　　　　这还不是我的极限！还不是！！



　　　　从未体会过这种急速的味道，方天痴迷了。但却很快的醒悟过来，因为要解决少女根本就不需要这样的速度，况且自己并不习惯这样的速度。双目根本跟不上身体的速度，完全无法分辨周围的一切。



　　　　降低速度方天霎那间出现在少女的面前，虽然刚刚一不小心冲破了大气层，但是却没有任何的异常。察觉到这点情况，方天已经明白了。



　　　　他能在太空中生存！这是何等的可怕，同时方天激动起来了。人类终于突破宇宙的限制了！虽然方天不明白为什么自己到了异界就变得这般强大，但是方天清楚一点！



　　　　自己的一小步，是人类的一大步！



　　　　开玩笑的。



　　　　方天注目着面前的神秘少女，脸上带着自我玩笑的笑容。这让神秘少女一顿，不明白方天为什么会笑。不过，神秘少女已经明白了自己的处境，她败了。显而易见的失败了，现在的她连方天怎么出现在自己身边的都不知道，这种情况只能说明一件事情她失败了！



　　　　“吃我一拳头！”



　　　　这时方天一拳朝着少女的面前挥去，可怕的拳风掀起了巨大的冲击，周围的一切仿佛都被方天的举动所吸引，一拳的力量带动了周围的一却如同狂风暴雨。同时，天空也在方天挥拳的霎那被切开了！



　　　　我输了。



　　　　神秘少女突然闭上了双目，不忍看着方天的拳头落下。而方天面无表情地看着自己拳头朝着少女的方向冲去。



　　　　呼――轰！！



　　　　命中少女的拳头掀起的拳风可怕无比，庞大的风动涌向少女，她的身体更是无法自控被这股无法匹敌的拳风吹走。以可怕的速度撞在地上，贯穿整座城市撞碎了地面的一切，最终趴在尘烟滚滚的废墟之中呕血不止。



　　　　被击飞的少女跪在地上捂着嘴巴，鲜血喷涌一般从嘴里吐了出来，她捂着嘴唇的指间喷涌出鲜血，染红面前的地面。重伤之下，她颤抖地回想起那一拳的恐怖。毁天灭地的力量，同时拳风的生猛是从未见过的可怕。



　　　　跪在地上呕血的她，双目之中颤抖着，视线朝着远处的方天看去。



　　　　这次是我输了――。



　　　　思索间少女露出了笑容，身子猛然一颤软倒在地上如同死去，随即身体化作点点星光消失在地面，只留下被破坏的痕迹证明着少女出现过。



　　　　与此同时，方天从天上落了下来，看着消失的少女，感慨地叹气，伸手拿起香烟却发现早已经被少女给破坏了。只能无奈地叹气一口，郁闷地低头在地上找到了一小节断掉的香烟，感慨地放在嘴上点燃。



　　　　这时漫天的石块和建筑废墟从天而降，如同凄凉的雨。感受这跌落的石块和泥土，方天感慨地叹气：



　　　　“到头来没有用到这些东西，真是怪遗憾的。”不过，那个神秘的家伙很有趣。



　　　　方天第一次认真使用自己的力量，所以造成什么样的可怕性他也不知道，他并不清楚他全力的一跳居然冲破了大气层。不过还是有收获的，那就是方天又变强了！



　　　　这次变强并不是肉体上，而是从能量上。全力之后方天感觉到整个世界都不同了，身体中仿佛多出了一股位置的力量，就像是气一样的存在。这股气来去自如，不会被任何物体阻挡，而控制这股气方天能够飞了。



　　　　如同呼吸一般简单，只要想全身的重力就会消失，身子就轻松地脱离重力。



　　　　只不过――



　　　　又变强了――我突然感觉我的追求越来越不可能了。



　　　　无敌的味道方天已经明白了，吊着褶皱的香烟惆怅地望天感慨：



　　　　“寂寞啊――”



　　　　“方天！没事吧！”



　　　　就在方天感慨的时候，艾米利亚从一旁跑了过来。她在战斗中并没有受伤，但她却十分担心方天。因为从头到尾方天都在为她挡枪，这已经让艾米利亚无地自容了。



　　　　听到艾米利亚的话，方天转目看去，见到她慌张的样子尴尬的歉意道：



　　　　“没想到会变成这样。”



　　　　闻言艾米利亚一顿，望着面前的方天，有些发呆。看着方天脏兮兮的一身，灰头土脸的样子，迅速地摇头道：



　　　　“你不需要跟我道歉，你没事真的是太好了。”



　　　　这一刻艾米利亚露出了安心的笑容，看着方天的样子十分的开心。只是，方天突然指着背后的城市，只见哪里还有城市，完全就是一座废墟，破败的模样就像是经历了天灾一般。



　　　　“不会让我赔吧？”



　　　　虽然少女的出现摧毁了城市，但是这座城市绝大部分的破坏都是来自方天最后那一拳，如果没有方天最后那一拳城市还能剩下一个架子，不过现在开来恐怕连一块完好的砖头都没有了。



　　　　而且，方天前几天才不小心一脚踩坏了一次，现在是彻底的没办法修复了，只能重建。



　　　　“绝对不会！”



　　　　艾米利亚肯定的说道，因为谁要敢让方天赔款她第一个不愿意，以她第一领袖的名义绝对没有人敢让方天赔偿！



　　　　“那就行。”听到艾米利亚的话，方天点点头，随即认真地说道：“艾米利亚，恭喜你。你打败了怪兽，拯救了整个城市。”



　　　　“方天，你在说什么？”



　　　　艾米利亚吃惊地望着方天，不明白他在说什么。只是想要询问的时候，方天已经朝着远处走去。



　　　　“艾米利亚，你打败了怪兽！不愧是第一领袖，你是城市的英雄。”



　　　　方天的声音缓缓传来，闻言的艾米利亚双眸闪动一丝不可思议和不解，同时也明白了方天的意思。



　　　　只不过艾米利亚还想要说什么的时候，只听方天一声大叫：



　　　　“卧槽？！这网状丝/袜羞耻度虐高啊！”



　　　　方天此刻正低头看着自己的裤子，只见长裤跟洞洞丝、袜有一拼，完全的展露出方天性、感的大腿。



　　　　名誉什么的我才不要呢！艾米利亚，你是第一领袖你需要名誉的。



　　　　走掉的方天脸上露出了开心的笑容，名誉对他无用，自然给那些更加需要的人。艾米利亚比方天更加需要名誉，所以方天给她了。



　　　　虽然不算完美结局，但是这样也不错。不是吗？



　　　　……



　　　　与此同时，另一边，离开魔王城的巫妖。



　　　　他颤抖地抓住手掌的纸张，上面写的内容足以让整个世界震惊，同时也是魔王城的未来！



　　　　“我明白了！我明白了！！魔王大人！你――真的是最伟大的魔王！！”



　　　　一时间巫妖痛哭流涕，跪在地上死死地抓住手中的纸张……
032 离开咯
　　　　回到城市里，艾米利亚和方天受到了居民和领袖的欢呼。危险已经过去，怪兽已经被消灭。恐惧的居民放下了心中的恐惧，欢呼地冲了出来将艾米利亚和方天给包围。他们是城市的英雄，人民的领袖。所有人的激动不已，包围着艾米利亚欢呼着。破碎的街道上重新充满了热闹的气息，只是这个时候谁也没有注意到方天的消失。



　　　　后知后觉的艾米利亚想要在人群中找到方天，但却早已失去了踪影。她脸上一闪失望的神色，但却被周围居民的热情给带走。被居民感谢着，热情的居民充满着激动。



　　　　离开人群的方天朝着场地的废墟走去，本打算去寻找玛利亚，只不过在半路就被玛利亚找到了。



　　　　“方天――谢谢你救了我。”



　　　　闻言方天一脸不解地看着玛利亚，只见玛利亚此刻的样子显得低落，就像是自责一般。察觉到玛利亚的自责方天挥挥手说道：



　　　　“你谢错人了，拯救了城市的可是艾米利亚，我只不过是在旁边看着的酱油瓶而已。”



　　　　“是吗？”



　　　　玛利亚并不知道怪兽中会出现神秘少女，所以对于方天的话有些相信。不过她总觉得有些不对劲，总觉得方天少说了什么东西。这种直觉越发的肯定，只不过却[无_错]小说ｍ.ｑuleｄｕ.ｃｏm找不到任何的线索，只能作罢。



　　　　面对这个样的情况，方天可不会傻傻跑去暴露出其中的情况。站在原地拿出香烟点燃，看着玛利亚笑道：



　　　　“走了，去找巴恩拿钱。这次我可是费力费心，不多拿点太过意不去了。”



　　　　“嗯。”



　　　　玛利亚见到方天离开的背影，随即追了上去。



　　　　等找到巴恩的时候，伊拉克也在。巴恩坐在废墟中的沙发上脸上有些无奈，身边的伊拉克更是有些不知道说什么。不过在见到方天和玛利亚到来之后，他立马激动地笑了起来：



　　　　“导师！怪兽一定是你阻止的吧！我就知道导师会救我们的！”



　　　　闻言方天耸耸肩，摊手说道：“很可惜，并不是我阻止的，艾米利亚才是。”



　　　　“这不可能！”



　　　　伊拉克听到方天的话脸色一变，完全就不相信。那些怪兽的实力虽然很强，但是还没有到方天解决不了的情况。见识过方天实力的伊拉克可是十分坚定的认为方天是最强的，只不过现在听到方天什么都没有做脸色说不出的难受。



　　　　察觉到伊拉克的不甘心，方天并没有在意，越过他站到巴恩的面前。认真地注目着巴恩，露齿一笑：



　　　　“任务完成，给钱。对了，我要加价。虽然我没有做什么太多的事情，但是我的心脏可受不了，太可怕了。”



　　　　方天的话让人感觉到不可思议，因为能笑着说出来这种事情的人可能没有几个。不过巴恩却没有在意，伸手从身上掏出一大袋子金币认真地说道：



　　　　“这里面的钱超过当初约定的钱，这是你的报酬。还有，我希望你能和伊拉克断绝老师的关系。”



　　　　“父亲！你在说什么！！”



　　　　伊拉克听到巴恩的话立马愤怒地大叫起来，冲到他的面前怒视着。但这样的举动并没有让巴恩改变主意，认真地看向方天。察觉到巴恩的眼神，方天无所谓的耸耸肩。



　　　　“我无所谓，反正我也没有什么可以交给伊拉克的东西。”



　　　　“导师――！”



　　　　伊拉克不甘心地看着方天，心中不明白为什么。



　　　　这时，艾米利亚突然出现在所有人面前，她看着伊拉克然后看向巴恩。淡淡地说道：



　　　　“既然如此，我来教伊拉克如何？”



　　　　艾米利亚的话让所有人感觉到惊讶，特别是巴恩有些目瞪口呆地注目着艾米利亚。而艾米利亚见到巴恩没有回答，不由得催促道：



　　　　“怎么样？给我回答。”



　　　　这下巴恩才惊喜地看着艾米利亚，开心地说道：



　　　　“自然，如果艾米利亚大人能教伊拉克再好不过了。”



　　　　“是吗，那就这样好了。”



　　　　艾米利亚见到巴恩同意有些无奈地叹气，对于巴恩的决定颇为失望。察觉到艾米利亚失望的巴恩则是不明所以，只能沉默下去。



　　　　“既然这样，伊拉克以后你就跟着我。最近我会回领袖组织，你跟我一起回去。”



　　　　“可是――我想跟着导师。”



　　　　伊拉克心中颇为不愿，但却在艾米利亚发狠的眼神下答应了。低头不再说话，心中满是不甘。



　　　　一旁的方天见事情差不多完了于是说道：



　　　　“既然如此，我就先离开了。之后的事情就教给你们了，拜拜啦。”



　　　　说着方天转身就走，给所有人留下了一个背影。而玛利亚见周围的人样子也没有留下的打算，跟着方天离开了。但艾米利亚看到方天离开的背影，心中特别的不甘心，不过也只能深吸一口气惆怅地叹气出来。



　　　　待方天和玛利亚离开后，艾米利亚带走了伊拉克。在路上，艾米利亚感慨地对伊拉克说道：



　　　　“伊拉克，我虽然不能让你变得跟方天一样，但是起码我能让你变得跟我差不多。所以――等你到了我这个境界的时候再去找方天吧。”



　　　　“艾米利亚大人？”



　　　　伊拉克听到这话顿时瞪大了双眼，有些不可思议。不明白她说这句话是什么意思，而下一刻艾米利亚再次说道：



　　　　“方天他――太强大了。我在他面前也只不过是一个婴儿一样的存在，所以现在你需要做的是连好基础。等训练好了之后，再去找他。”



　　　　听到这话伊拉克才明白艾米利亚的意思，惊喜的同时更是难以置信。



　　　　连艾米利亚大人都承认了导师的强大，果然！导师是最强的！！



　　　　“好的！艾米利亚大人！”



　　　　与此同时，方天和玛利亚两人走在废墟中，钱一人分了一半。不过玛利亚却感觉这钱不是她应该拿的，打算还给方天。但是方天怎么说都不要，这让玛利亚有些不甘心，因为她并没有出太多的力。



　　　　“接下来去哪里？这城市没个三四月是重建不出来的。”



　　　　方天叼着烟，转目看着身边的玛利亚询问。闻言玛利亚叹气一口，收起手中的钱袋感慨地说道：



　　　　“既然有钱了，我们去帝都吧。正好我去那边的图书馆有点事情，有个朋友也在那里。”



　　　　“那就这么说定了。”



　　　　听完玛利亚的话方天没有意见，于是两人朝着帝都的方向走去。只不过，并没有什么人送方天这个英雄。



　　　　三天后，方天两人走在路上突然遇到了一队人马不由得露出好奇的眼神。只见一名紫发的少女从马车上投出目光，再见到两人之后叫住了马车，缓缓地走出马车微笑地说道：



　　　　“需要帮忙吗？”



　　　　少女见到两人破旧的衣服认为他们是落难的旅人，好心之下不由得出手帮忙。
033 卡莲
　　　　“需要帮忙吗？”



　　　　少女从停住的马车上缓步走了下来，雪白的高跟踩在棕褐色的泥土上却出奇的没有陷下去。这个细节让方天察觉到，同时也清楚了少女的实力并不是表面上看到的那般柔弱。



　　　　她一头火红的双马尾，与众不同的是普通人的双马尾是下垂的，而少女的马尾确实如同烟花一般的卷发。齐眉的刘海，一双火红的双眸注视着前方，眼中满是善意。莫名的善意让玛利亚和方天都有些不可思议，有一种这个人入世不深的感觉。



　　　　但一瞬方天就否定了这样的想法，她身上火红的哥特公主裙隐隐散发着一股强大的魔力波动。方天虽然不知道这是什么，但是却有一点线索。之前战车口中提到过‘魔法装备’，这么一来方天差不多猜到了。



　　　　而后知后觉的玛利亚在方天之后也察觉到了少女身上的魔法装备，但她更加清楚这东西的信息。



　　　　魔装吗？真是厉害的家伙。



　　　　魔装，这个世界特殊的魔法装备。这个世界里所有战斗力量都是魔力，这个世界的魔力如同武侠的内力或者修仙的真元一般。也就是说拥有了魔力，你可以成为战士，可以成为魔法师。只要你想就可以，并没有准确的职业分化。



　　　　因为战斗中＝无＝错＝小说＝m.＝ｑuleｄｕ＝com，只有活下来的人才是正确的。划分职业几乎等于限制了自己的发展，所以对于职业划分这个世界都是嗤之以鼻。



　　　　这个时候，玛利亚不解地看着红发少女，对于她的好意十分奇怪。虽然现在玛利亚和方天身上有些狼狈，但起码看上去还算是干净。几乎不会认为是落难者，所以玛利亚问道：



　　　　“有事吗？”



　　　　玛利亚的询问有些不对少女的话，但其中的意思少女也明白了。微笑地看着玛利亚，抿嘴地说道：



　　　　“你好，我是卡莲。我从你们来的方向看出你们是从领袖排位赛的方向来的，所以想要了解一下那边的情况。前几天那边的动静不是一般大，就算在这里我也能感觉到那边的魔力波动，是不是发生了什么？”



　　　　听到卡莲的话，玛利亚有些奇怪地看着卡莲不由得问道：



　　　　“你想要了解的为什么不直接过去？”



　　　　这下卡莲脸上露出一丝为难，讪笑地说道：



　　　　“我也想过去，但是我现在要去见我素未蒙面的未婚夫，所以并没有那个时间去了解情况。只能请求你们帮忙解答了，做为报答我尽可能的载你们一程。”



　　　　明白了卡莲的意思，玛利亚表示没问题，将那边的情况告诉了她。听完事情后，她的脸上露出了一种遗憾，轻声地自语：



　　　　“真可惜，看来我错过了。”



　　　　对于卡莲的自语，玛利亚眉头一挑有些奇怪。而一旁的方天却没有在意，一副无所谓的站在一边。



　　　　稍后，卡莲按照约定带着玛利亚和方天坐上了马车，这么一来行程快了许多。路上玛利亚和卡莲聊了许多，很快就熟悉了。至于方天无所事事地倒头就睡，要不然就是拿着小说看。这样随意的方天让卡莲感觉到一丝好奇，不过也仅仅只是注目而并没有去询问其他。



　　　　路上玛利亚看着卡莲有些惊奇地问道：



　　　　“卡莲，看你的样子很年轻，为什么要这么早就结婚。而且你连未婚夫都没有见过，这样真的好吗？”



　　　　同为女性，所以玛利亚有些在意卡莲的事情。有一种自己也会遇到这种情况的感觉，有些在意起来。闻言，卡莲微微一顿淡淡的一笑，淡然地说道：



　　　　“这也是没有办法的，这是我家里人给我安排的婚约。虽然不知道对方是什么样的人物，但是大概十个六十岁的大老爷吧。真是有些期待呢。”



　　　　“这――”



　　　　听到卡莲的话，玛利亚立马语塞完全就不知道该说什么好。而看着卡莲微笑的样子，玛利亚破天荒地感觉到一种危险。而一旁的方天听到两人的聊天，转目看向卡莲，结果只见卡莲眯着的双眸中带着摄人的寒光。



　　　　看样子那个老大爷活不久了，真是够了。不过，跟我无关。



　　　　察觉到卡莲的神态，方天毫不在意自顾自地靠在座位上看着小说。只要不影响到两人的行程就可以了，其余的暂时不用去考虑。就这样一行人朝着帝都的方向赶去，半路在城镇换乘魔力车。现在站在帝都的车站方天还有些不可思议，本以为异界的科技水平很低，但是并非如此。从通讯器和火车这两个东西就能看得出来，这个世界的科技还过得去，仅仅只是多了魔力这个不科学的东西而已。



　　　　莱恩哈德，这座帝都的名字。占地面积二十万平房公里，很难想象异界能够发展出这样巨大的城市。城墙并未是围绕着城市，仅仅只是围绕着皇宫，看样子最后的防御是皇宫。几乎整个城市的中心都是皇宫的领地，里面住着拥有极高爵位的贵族。



　　　　从划分来看，皇宫为中心点，外围是贵族区，在外富人区，平民区。这样的划分让方天感觉到文明的味道，让人感觉到出乎意料。



　　　　街道上一队人马正站在车站的入口，从他们见到卡莲的神色后就差不多能明白他们是来接卡莲的。察觉到这点，方天转目看向卡莲淡淡地说道：



　　　　“接你的人来了，那么我们就此分开吧。”



　　　　一段时间的相处方天还是挺接受卡莲的，玛利亚也是如此。不过仅仅是那种过客水平，并没有太多的深交。站在面前的卡莲听到方天的话，有些遗憾不过却诱惑道：



　　　　“方天，要不要跟我去见见夏洛特？我看你挺喜欢她的书的，以我的地位还是能见到她的。”



　　　　说话间卡莲抿嘴微笑，双眸看着方天就像是不舍朋友离开一样。然而，方天可没有打算去见夏洛特，起码现在没有。于是，挥挥手说道：



　　　　“还是算了吧，我感觉我去的话会被接你的人给吃了。”



　　　　方天看着一旁接卡莲的队伍，只见他们脸色不善地盯着自己，所以也没有了和卡莲通行的意思。这时，身边的玛利亚看着卡莲，走到的她的面前小声地说道：



　　　　“卡莲可能我说的话有些不妥，但是有些事情拒绝还是说出来最好。同为女人，我不忍心看着你这样。”



　　　　这些日子相处玛利亚有些交情，面对卡莲的情况有些同情。听到玛利亚的话，卡莲有些感动，点点头应到：



　　　　“谢谢，玛利亚。”



　　　　一旁的方天见到卡莲和玛利亚告别可能要等一会儿，于是跑到一旁买烟去了。买好香烟，熟练的打开准备给自己点上，结果却被人撞了一下整包掉落在地上。



　　　　“谁啊！”



　　　　见到自己的香烟被撞掉，方天不爽地回头叫到，不过对方早就离开了只能作罢。无奈地叹气一口，弯腰伸手捡烟，结果只见一只油量的皮靴一脚踩在香烟盒上，立马踩了个稀巴烂。



　　　　“我――曰！！”



　　　　惨死的香烟立马让方天粗口喷涌，不满地抬头看去。只见一名白发老人正一脸嗤之以鼻地俯视着自己，随即不屑地冷哼一声：



　　　　“真是贱民。”



　　　　哎呀？



　　　　听到这话方天眉头一挑，这么嚣张怎么能忍？



　　　　“给我等等！你说什么！？”



　　　　不满的方天立马拦住他叫到，本以为对方道个歉什么的这事情就过去了。谁知道这货居然直接开嘲讽，以高傲的姿态嘲讽方天。



　　　　“你知道我是谁吗！贱民！我可是――”



　　　　“滚蛋，谁管你！”



　　　　见到那人不屑的模样，方天也是嘲讽全开，一副找茬的模样。正如所见，方天和那人杠上了，不拿个说法绝对不放过。



　　　　只不过让人意想不到的是卡莲和玛利亚突然出现在方天身边，与此同时，那些接卡莲的人也赶了过来，再见到那人之后恭敬的叫到：



　　　　“男爵大人，卡莲小姐已经到了。”



　　　　霎时间那人的脸色一阵舒爽，仿佛就像是在欣赏方天接下来的求饶。只不过一旁的玛利亚见此一幕有些头大，她想起了之前教团那群家伙，那时候方天可是连对方是谁都不知道就干了，干了之后也没有怂过，如今就算知道了对方也是干吧――。



　　　　一时间玛利亚看向男爵的眼神露出了一丝同情，能一拳秒杀四级怪兽的方天在这座城市也算是可以横着走的人物。倒是卡莲的脸上满是笑容，眯着的双眸看着方天的位置充满着期待。然而，此刻的方天的心中只有一个想法。



　　　　那就是――不要怂就是干。
034 感觉那么别扭
　　　　不爽就是干，见面就是干，不怂就是干！



　　　　方天无敌之后就从来没有怕过，或者是说期待着能有和自己势均力敌的对手。发泄心中那一股无法融入世界的隔绝感，方天很无敌同时正是这无敌的力量给予他一种不真实的感觉，就像是玩游戏作弊器开大了，导致自己无法代入自己，总觉得自己与这个世界有些绝缘。



　　　　如今面对男爵的嗤之以鼻和鄙视，方天根本就没有想过什么，硬是要说那就是干！



　　　　“男爵很厉害吗？男爵了不起吗？”



　　　　方天的话毫不掩饰自己的不屑，双目满是鄙视。总有些人喜欢高高在上，对此方天十分乐意将他们抓下来使劲的拍打。



　　　　男爵本来还等着方天的求饶，谁知道突然被方天的话给抵住，一时间有些发愣。要知道帝都的贵族可是一手遮天的存在，想要弄死一个贫民十分简单。对于这种事情皇族也是睁一只眼闭一只眼，只要不掀起波浪一切都没有问题。



　　　　现在突如其来的话让男爵感觉到不可思议，同时内心的高傲绝不允许被一个平民给鄙视，当下怒目向前，看着方天对身边的手下说道：



　　　　“给我教训这个不知好歹的贫民！”



　　　　“是，男爵大人。”



　　　　!无!错!小说 ｍ.qulｅｄｕ. ｃｏｍ话语一落，男爵身边的手下毫不犹豫地冲向方天。见此一幕，方天可不会怕，当下握紧拳头朝着近在咫尺的男爵一拳击去。



　　　　叫人对我出手自己还站在我面前，真是够蠢的。



　　　　砰！



　　　　响亮的撞击声在车站中响起，方天一拳击中男爵的脸颊巨大的力量使得男爵飞了出去，可怕的拳风也在这个霎那爆发出来。



　　　　这一刻所有人都呆住了，所有人都意外的注目着揍飞男爵的方天。就算是玛利亚和卡莲也是震撼无比，因为她们都没有想到方天会这么干脆。直接干！要知道按照她们的想法是――方天会先把男爵的手下给解决，然后男爵因为方天的实力而撤退。



　　　　但是！谁知道方天这么不按照套路来。开战第一时间就把男爵给揍飞了，这使得男爵的手下有些不上不下的。浩浩荡荡赶过来结果还没开战自己这边的老大就被放飞了，顿时有种被噎着的感觉。



　　　　说到底还是因为男爵的愚蠢造成的，都已经撕破脸皮开战了，他居然还站在敌人的面前。那感觉就像是‘不打你就真对不起你这番心意了。’



　　　　面对现在的情况所有人都没有猜想到，更是想过之后该怎么办。不过，他们根本就不需要为这件事情担心，因为方天就没有打算放过他们！



　　　　“给我飞吧！少年们！”



　　　　嗡！



　　　　方天的拳头在空气中摩擦出让人发麻的呼啸，一瞬间击中了领头的那人。



　　　　砰！



　　　　响亮的击打声出现在所有人的耳里，同时巨大的拳风将所有人掀起，朝着后方飞去。自然，方天出手都是留情的，要不然哪里会飞出去，绝对是直接打爆身子。



　　　　轰隆！！



　　　　车站的墙壁在方天的轰击下坍塌了，地面更是裂缝扩散，周围的路人都难以置信的瞪大了双眼。站在原地一动不动，她们很难相信方天居然会这样粗暴。面对强者她们可没有任何话语权，倒是方天一脸不屑地看着被揍飞的男爵一行人。



　　　　“切，一群战斗力不过五的渣渣。”



　　　　说完转身朝着一旁的路边摊走去，站在吓得快要尿的老板笑道：



　　　　“老板，给我一包烟。”



　　　　“是！大人，我立马给您！”



　　　　老板连忙将香烟递给方天，钱都不敢要了。见到老板怎么都不收钱的样子，方天有些为难叼着香烟将钱放在柜台上转身不理会老板了。



　　　　当方天叼着烟回到玛利亚和卡莲面前的时候，玛利亚一脸微妙地注目着方天，这搞得方天莫名其妙，检查了一下自己身上貌似也没有什么不妥的地方。最后只能不明所以地看着玛利亚问道：



　　　　“我怎么了吗？”



　　　　对此玛利亚干咳一声掩饰自己的感慨，然后转眸看向身边笑眯眯的卡莲，微妙地说道：



　　　　“方天，你忘了卡莲来这里的目的了吗？”



　　　　顿时方天一惊，双目瞪大，满是紧张地看向卡莲。脸色说不出的尴尬，完全就不知道如何开口。人家为了结婚而来，自己倒好刚刚到站就把对方的结婚对象给揍了，这怎么说都有些过不去。而且卡莲还认识自己，这种让卡莲里外不是人的事情让方天冷汗淋漓，完全不知道说什么好。



　　　　“卡莲――那个……”



　　　　“这下问题大了呢。”



　　　　笑眯眯的卡莲灿烂的笑着，眯着的双眸看着方天说不出的深沉，完全就看不出卡莲到底想要做什么。卡莲越是这样，方天越是冷汗淋漓。不过，卡莲突然笑着说道：



　　　　“其实对我没什么的，不过那个男爵可不会放过你的。只是……”



　　　　卡莲对于方天的行动根本就没有什么责怪，反而还十分欣赏，同时好感满满。说到底卡莲来这里的目的貌似就是来折磨男爵的，现在只是换了人而已，对卡莲的目的完全没有影响，或者说是有助于她的目的。



　　　　“只是现在怎么办呢？”卡莲笑眯眯地看着方天，笑脸说不出的深沉：“你可是跟着我过来的，在外人看来你就是我这边的，然而你把男爵给打了。现在――不用说一定会开战的吧？”



　　　　“我……”



　　　　无言以对啊！



　　　　方天满头冷汗地看着卡莲，虽然不怕打架，但是这件事情怎么想都是自己这边理亏。虽然看得出来卡莲那开心的样子是真的，但是总觉得是被卡莲坑了。同时还找不到理由去说卡莲的不是，真是够纠结的。



　　　　面对这种情况，方天只能弱弱地吐槽一下卡莲的表现：



　　　　“你本来不就是想要对付那个男爵吗？说的好像我的错一样――大概。”



　　　　说到最后方天声音小了，追根到底还是自己的错，硬是要推卸责任的话――只能说一句‘错的不是我，是世界！’



　　　　如果不是有人撞到自己这种巧合自己也不会碰到男爵，也就不会发生的这种事情。



　　　　然而人穷不能怪屋基，方天只能叼着香烟转头看向一旁那样子说不出的沧桑。



　　　　这时，卡莲在听到方天的话之后也明白自己这一路的表现暴露了自己的目的，同时十分坦白地笑眯眯道：



　　　　“是啊，我这次的确来收拾他的。本来还打算出钱请你们帮忙的，不过现在看来完全不用了。真不错，节约了一笔钱。”



　　　　“什么！我绝对不会认同这件事情的。”



　　　　听到卡莲的坦白，方天说不出地怨念。一脸愤怒地看着卡莲，见此一幕卡莲脸色一闪失望，感觉自己有点看错了方天。失望之下也准备好自己解决这件事情，但就在这个时候方天大叫起来：



　　　　“你不给我钱我就哭给你看！”



　　　　说着方天一脸委屈地盯着卡莲，顿时惹得卡莲和玛利亚一阵无语，而玛利亚感觉到见到方天这脱线的样子整个人都抓狂得飞起来。



　　　　到头来你在意的是拿不到钱这件事啊！！



　　　　玛利亚在脑子里尖叫，随后一副‘我累了’的样子看着方天。感觉自己的精神被方天脱线的性格给摧残到了。而卡莲听到这话，脸上的笑容更是开心了，笑眯眯的样子说不出的漂亮，欣喜地看着方天说道：



　　　　“没问题，我会给钱的。”



　　　　“成交，合作愉快。”



　　　　方天听到卡莲要给钱立马露出笑脸，一副正经的模样。



　　　　真是皆大欢喜的结果。



　　　　而这时，帝都的城卫军赶了过来，要知道刚刚动荡十分巨大，整个车站都在震动。明显不可能不惊动治安人员，只是现在才到有些为时已晚而已。
035 啦噜
　　　　城卫军的到来让方天三人颇为微妙，不过正当方天打算转移的时候，卡莲就拉着方天和玛利亚朝着一边逃走。



　　　　“我们先离开，我的人早就准备好了。”



　　　　卡莲一手拉着方天，一手拉着玛利亚，身上的红色连裙在跑动中荡漾着。脸上的表情还是那副眯眯笑，只不过灿烂的笑容却带着渗人的味道。被拉着走的方天在听到卡莲的话之后，顿时风中凌乱了。面对她的早已安排实在是说不出话来，不过现在被卡莲拉着手，这种感觉也不错。有许久没有人被人拉着跑了，怪怀念的。



　　　　很快，卡莲带着方天和玛利亚来到了一座别墅中。这座别墅在富人区，由于整个富人区的房屋都十分的豪华，所以当方天看到别墅的时候并没有觉得有多么让人惊讶。



　　　　推门进入，卡莲笑眯眯地看着别墅的客厅。只见客厅中坐着不少人，他们在见到卡莲到来之后立马从站了起来，恭敬地问候：



　　　　“卡莲大小姐。”



　　　　“大小姐。”



　　　　客厅的人对卡莲十分恭敬，这样的情况让方天和玛利亚有些在意。或者说是一开始都在意，只不过因为不打算深交所以并没有询问。但现在不同了，卡莲从某种意义上是方天和玛利亚的雇主，所以需要了解一&lt;无&gt;&lt;错&gt;小说 ｍ.qulｅdｕ.ｃｏｍ下情况。



　　　　玛利亚双眸露出好奇，看着卡莲认真地问道：



　　　　“卡莲，能说说你的身份吗？”



　　　　玛利亚说得很委婉，避免了冒失的碰到什么雷点。听到这话卡莲笑眯眯地回眸，看了看方天才转头看向玛利亚，笑眯眯的说道：



　　　　“我只是一个普通家族的弃子而已，所以并没有什么需要在意。现在我已经准备脱离家族了，所以身份什么的已经不重要了。”



　　　　卡莲有意避开这个问题，这让玛利亚颇为无奈。随即玛利亚有些为难地看向方天，她清楚方天也看出了卡莲的意思。而方天对于这个问题并不在意，了解地点点头，缓步走到一旁的沙发上坐下。



　　　　“这个问题我们跳过，那么接下来的情况我们需要商讨一下。相信今天晚上男爵那边会十分的热闹，我们可要准备好一切。”



　　　　“意料之中的事情。”卡莲听到方天的话十分认同地接话，随即走到方天对面的沙发坐下：“以那个老大爷的性格，就算是躺在床上也会来找我们的。如果你之前下手够重的话，就可以跳过这点了。”



　　　　说着卡莲转眸看向方天，察觉到卡莲的眼神，方天挥挥手说道：



　　　　“不可能跳过，之前只是打算教训他一下而已，并没有伤到他什么。我也不可能因为一点小事情就杀人吧，我可不是那种人。”



　　　　“真是仁慈呢。”



　　　　卡莲听到方天的话脸色的笑容更加深邃，半眯的双眸闪动着一种意外和不解。而这时玛利亚坐到方天身边，看着卡莲问道：



　　　　“那么接下来怎么办？”



　　　　闻言卡莲笑眯眯看着玛利亚，淡淡地说道：



　　　　“男爵那边的情况差不多可以预料到，但男爵的儿子是教团的人，所以他的儿子需要特别关照一下，其他人不足为患。”



　　　　“教团吗？”



　　　　方天听到教团的时候眉头一挑，想起之前玛利亚和教团的事情不由得感觉教团的人真是够厉害，什么地方都有。对此玛利亚脸色一沉，想起了那段让她愤怒的往事，脸上一闪杀意。



　　　　仿佛察觉到这点，卡莲露出好奇，用柔到极致的假声期待地问道：



　　　　“发生过什么吗？”



　　　　闻言玛利亚一顿，抬头看向卡莲，摇摇头说道：



　　　　“并没有什么，如果是教团的人看样子他的实力有四级以上了。”



　　　　对于玛利亚的回避，卡莲颇为失望，随即开口：



　　　　“的确，四级的实力可是十分可怕的，几乎是一座城市的高端战斗力。但在帝都并不是顶尖，但也是高端的人物。同时他也拥有伯爵的地位，搞出他父亲太多。说到底我这个婚姻就是因为他才这样的，真是的。好讨厌的家伙。”



　　　　卡莲对玛利亚解释着事情，同时脸上的笑容越来越渗人，总觉得卡莲是那种笑里藏刀的人。不过，对于方天来说无所谓，卡莲是什么样的人跟他无关。坐在沙发上，随意地说道：



　　　　“好吧，现在的情况我明白了，既然目标明确了，那么我开始分工。卡莲你和玛利亚去对方男爵，我来对付男爵的儿子。简单明了，如何？”



　　　　玛利亚倒是对方天难道安排并没有什么意见，她知道四级实力在方天面前就是菜。但卡莲却不知道方天的实力，有些担忧着皱眉：



　　　　“你确定吗？男爵的儿子可是拥有四级的实力，我并不是小瞧你，但是四级并没不是那种一级二级的家伙。”



　　　　对于卡莲的问题，方天自然毫无问题，十分随意地说道：



　　　　“没问题，我不是那种逞强的家伙。”



　　　　这下卡莲不再说什么了，方天都已经这样肯定的回答了，再问就是不相信对方了。于是卡莲点头应到：



　　　　“既然这样，就这么决定了。我会把男爵儿子的信息给你，只要他出现了你找上他就可以了。其他的我们会来出力，还有一点如果我们那边失败了就离开吧。”



　　　　听到这话方天颇为意外，身边的玛利亚也是如此，一时间两人看向卡莲露出好奇。但卡莲却笑了笑，解释道：



　　　　“我可不是那种失败了还让人去送死的人呢，所以失败了你们就找机会离开吧。”



　　　　虽然卡莲的话十分在理，但是方天却不觉得仅仅是表面上那么简单，卡莲一定有什么没有说出来。这就导致了这件事情的难度上升，不过方天可是期待着这件事情，希望有人能够跟他来一场有趣的战斗。



　　　　于是事情就这样定下了，卡莲和玛利亚开始暗中对付男爵的手下。至于男爵被方天一拳揍进了医院，短时间内没有办法出现。而方天也难道了男爵儿子的信息，叼着香烟显得有些失望。



　　　　维尔。



　　　　实力，四级。



　　　　现任身份，帝国伯爵，教团团员。



　　　　“才四级，真是失望。”



　　　　方天坐在富人区的餐馆里，无奈地抱怨一句，有些提不起劲。



　　　　而就在这个时候，一个身着贵族服饰的蓝直长少女摇摇晃晃地走进餐馆，接着一个蹒跚以笔直的姿态倒在地上，随即少女嘴里发出半死不活地悲吟：



　　　　“救――救命啦噜。我要饿死啦噜――。”



　　　　你特么在逗我？



　　　　方天嘴角一抽，叼着香烟注目着倒在自己面前的蓝发少女，完全不知道该做什么。
036 我的衣服
　　　　方天看着面前扑到在自己面前的蓝发少女彻底没辙了，但看对方这样有气无力的模样不像是假的。可是自己又不想要碰到什么麻烦，抬头看了看四周发现貌似也没有人察觉到少女的出现。



　　　　这不就是说这坨麻烦完全贴我身上了吗？



　　　　方天眼角一抽心中一万个不愿意，但是做为一个男人，不！做为一个人在别人困难潦倒的时候出手帮忙是绝对的，而且这对自己来说也只不过是吹灰之力。只是――还是不想惹到什么麻烦啊。



　　　　“哎――没办法了。”



　　　　下一刻，方天十分机智地叫过服务员，让他将蓝发少女给抬上椅子，然后点了一堆食物，付完钱，开溜！



　　　　“真是谢谢你大好人啦噜――诶！？人呢啦噜！？”



　　　　蓝发少女吃着东西抬头打算感谢方天，结果抬头的霎那方天人不见了。留下目瞪口呆地蓝发少女坐在位置上不知所措，然而就在这个时候一名老人突然站在蓝发少女身边，干咳一声认真地说道：



　　　　“大小姐，请不要再有这样的情况了。就算你拥有六级的实力，但要知道就算实力再强也不可能一星期不吃东西！”



　　　　“管家！你什么时候来的啦噜！”



　　　　蓝发少女突然听到老人{无}错{小}说 ｍ.ｑｕｌedu.com的话，吓得汗毛直立随即惊呼起来。对此老人淡淡地说道：



　　　　“刚刚而已，请务必不要再让别人担心了。大小姐。”



　　　　“我知道的啦噜。”



　　　　“还有您那个怪异的口僻也是时候该去掉了，做为一个成年人不能像小孩子一样还有口僻。”



　　　　老人十分无奈地看着蓝发少女，脸上满是慈爱，就像是看待自己的女儿一样。



　　　　与此同时，方天叼着香烟在街道上狂奔，他完全不想牵扯到什么麻烦。至于为什么？方天十分可以肯定的说出来！



　　　　天然卖萌的萌货哪个不是人形嘲讽体？而且还是个看上十分漂亮的妹子，外表那种萌萌哒软软的样子。只要是个恶人都会生出欲望，那么问题了来了欲望出现麻烦就来了，同时还会给身边的造成让人无语的麻烦。



　　　　至于为什么方天这么肯定蓝发少女就是这种麻烦的萌货？



　　　　没见到小说里出现有口僻的角色都是人性自走嘲讽体的萌货吗！根据方天多年看小说的经验，这种情况绝对要跑远一点。万一碰到对方家破人亡，孤苦伶仃自己一个男人怎能放下她一个人？所以还是眼不见心不烦，将这种事情扼杀在萌芽状态。



　　　　虽然这跟异界没有什么关系，全是方天的推测。不过，现在的方天可不想被人约束，起码要保持那种说走就走的情况。



　　　　没多久，方天突然停住脚步，站在街道上转头看向一旁的别墅。那件别墅正是那个男爵的住所，不过现在距离卡莲她们动手还有一点时间，不出意料男爵现在还在医院。卡莲她们绝对不会放过这么好的机会，相信过不了多久男爵就会被袭击。



　　　　而男爵的儿子维尔，现在应该在过皇宫里。



　　　　等等，皇宫？



　　　　方天眉头一挑，叼着香烟开心地笑了起来。



　　　　“皇宫一定有公主什么的吧，既然来了为什么不去看一下异界的公主长什么样呢？”



　　　　做为一个穿越者，做为一个有实力有态度的穿越者，到了异界怎么能不去见见异界的公主？如果不去就太让人遗憾了，这可是异界特产。以前的世界可以没有位高权重的公主！想到这里方天双目一闪精光，感觉有些期待了。



　　　　走你！



　　　　方天转移目标朝着皇宫的方向跑去，向着公主的那种神秘的面纱就要被揭开，方天就感觉一阵激动。



　　　　来到皇宫，方天运用自己的速度毫无压力的潜入其中。只不过皇宫的防御让方天感觉到一阵纳闷，站在没有人的长廊中疑惑不已。



　　　　皇宫戒备太松散了吧？这不合常理。算了，先看公主。



　　　　搞不明白情况方天如同逛街一下在长廊里走动，嘴里还叼着香烟丝毫不打算隐藏自己。就像是再说‘我来了，你们怎么还不来。’，或者说是方天特希望有人跳出来和自己打架，反正对势均力敌的情况没希望，但起码也不会那么无聊。



　　　　毕竟――异界的娱乐少得可怜。



　　　　不过让人惊讶的是，方天一个人走了五分钟！整整五分钟居然没有看到一个守卫，顿时让方天眉头一挑感觉到不可思议。



　　　　“所以说这里真的是皇宫吗？我真的没有走错地方？”



　　　　嘴里的香烟都要燃尽，完全就不知道自己走错了没有。最后方天完全放弃隐藏了，更是大摇大摆地朝着前方走去，脚步声几乎传荡整个长廊。



　　　　很快终于有人反应了。



　　　　“是谁？”



　　　　一位轻灵的少女声音传入了方天的耳里，察觉到声音方天立马寻声看去。却听少女说道：



　　　　“是父亲的人吗？来做什么？送饭，还是送书？你把东西放到走廊就可以了，离开吧。我知道你们害怕我，我只不过是个被诅咒的人而已。”



　　　　哦呀？这位――貌似有些出人意料。



　　　　方天深吸一口气，总觉得这里的无人跟少女有关系。而且这里是皇宫内部，能拥有一座宫殿的人物恐怕身份不会简单。同时听少女的声音十分年轻，而她口中的‘父亲’明显就是更加位高权重，这么一来答案一个。



　　　　公主大人，我可是专门为了见你才来的哟。



　　　　方天叼着香烟露欣喜的笑容，转身朝着少女的方向走去。一举推开厚重的木门，露齿一笑：



　　　　“神秘的面纱被揭开咯！”



　　　　哐咚！



　　　　被推开的木门重重的撞在墙上，发出震耳欲聋的声响。而方天不可思议地瞪大了双眼，他难以置信自己看到的情况。



　　　　一名黑发黑瞳的瘦弱少女卷缩在地上，她的身上穿着一件单薄的白色连衣裙。她的面容无法看到，因为她黑色的长发如同八爪鱼一样卷缩在地上，长到不可思议的黑发遮住了她的面容。



　　　　然而就在少女见到方天的霎那，她惊呆了。黑瞳的双目闪动着不可思议的神色，随即惊慌地尖叫起来：



　　　　“呀啊――！！”



　　　　轰轰轰！！！



　　　　随着少女的尖叫，她漆黑的长发如同刀刃一般爆发出可怕的寒光，全力刺向方天。漫天黑丝，如同绞肉机一般螺旋而来！而方天被这突如其来的一幕惊到了，回神的时候发现少女的头发已经贯穿自己的衣服！



　　　　我昨天才买的衣服啊！
037 开战
　　　　我昨天才买的衣服啊！



　　　　被突如其来的攻击贯穿的方天，此时此刻脑子满是尖叫。虽然衣服不是很贵，但是买衣服很麻烦的。这导致了方天浑身紧绷，失神而被少女头发给撞了出去。



　　　　轰隆――！



　　　　空旷的走廊中，巨石飞滚，尘烟扩散。少女的攻击已经达到了一种可怕的境界，要知道方天可是拥有无敌的实力。能够把方天揍飞的情况最起码也要有五级以上的实力，如今被少女的攻击击飞方天心中颇为意外。



　　　　从见到少女的第一眼起，方天就从她的身子分析出对方的力量恐怕还没有一个小孩子大，但是谁会料到少女的头发这么反科学，虽然不像是随意的攻击，但也并非全力，这样的攻击就能击飞方天，霎时间方天有些明白了。



　　　　不愧是帝都，果然是藏龙卧虎。



　　　　方天嘴角微翘起来，叼着香烟从撞坏的废墟里站了起来，一脸笑容地看向少女：



　　　　“我说，少女能不能不要这么暴力？”



　　　　惊恐地少女在听到方天的声音后，立马抬头看去发现方天并没有受伤一时间满是不可思议，瞪大了双眼注目着方天。在她从有记忆开始自己的头发就会不受控制的袭击周围的仆人，而且每次袭击的威力都十分巨《无》《错》小说 m.ｑulｅｄｕ.ｃom大，几乎是一击毙命。由于这种不可控的能力让少女被隔离起来，如果能够控制少女或许会走上另外一条完全不同的道路，以皇帝的天才女儿出现在世人的面前。但是，她无法控制，天才对她来说只不过是小说中的产物。



　　　　“为什么你没有受伤！？”



　　　　少女不可思议地看着方天，看着方天短袖上的几个大洞，破碎的短袖透露出方天刚健的腹肌，虽然并没有锻炼过，但来异界后方天难道身体每时每刻都在锤炼，时间长了身子就变得无敌了。完美无比的身姿，让人挪不开视线的肌肉，完全就如同艺术品一般，对此方天可是装逼了好久。



　　　　完美的身体谁不想要？



　　　　不管如何方天感觉自己来到了异界之后，就有朝着究极生物转变的趋势。说不定能成为新世界的神！只不过对于这种飘渺的东西，方天最多想想并没有太大的动力。



　　　　“你那攻击对我来说没用。”



　　　　方天拍掉身上的灰尘，有些无奈地看着少女。接着想要靠近，结果刚抬脚就察觉到少女的头发有攻击的欲望，于是笑了笑退开道：



　　　　“好吧好吧，我靠近。那个我们能聊聊吗？”



　　　　“你是谁？”



　　　　少女不清楚方天的目的，同时也很戒备。少女虽然被隔离但是并不是那种什么都不懂的家伙，所以对于突然出现的方天她十分的紧张。闻言，方天自我介绍起来：



　　　　“我叫方天，过来想看看帝国的公主是长什么样。现在我见到了，挺不错的。”



　　　　方天看着少女一脸满足地笑着，这让少女脸色微红。很少和人接触的少女被人夸奖心中还是有些快乐的，但很快就消失了。因为现在的情况没有那种开心的时间，对于方天的危险性少女就像是本能的明白。



　　　　“既然这样，请你离开。我不会告诉别人的。”



　　　　“好，我有空会过来找你玩的。对了，这本小说给你好了。”



　　　　方天点点头，从身上拿出一本小说。结果拿出来的时候发现小说缺了一个角，应该是刚刚不小心被少女的头发给切了。当下尴尬起来：



　　　　“这个不好意思，下次再给你一本新的。这本先就这样好了。”



　　　　说着方天考虑到少女的戒备，所以将小说放在地上然后退步离开。而少女不解地看着方天离开，迟疑了一下才缓缓走了过去捡起地上的小说。



　　　　《我的勇者》――夏洛特。



　　　　这是夏洛特的最新小说。



　　　　少女立马就认出了小说的情况，夏洛特的小说可是很受欢迎，自然做为公主的少女肯定知道。而且更多的是――她几乎每日都在和小说在一起，唯一的娱乐就是小说了。



　　　　看着小说的封面，少女不解地转头看向方天的离开的方向。只见方天叼着香烟一脸微笑地朝着外面走去，很快就不见了。最后，少女嗅了嗅空气，眉头一皱，有些难受的说道：



　　　　“讨厌的烟味。”



　　　　但是那家伙到底是来做什么的？



　　　　少女恐怕永远也猜不到方天的想法，不过对于方天来说根本就无所谓。这仅仅只是满足一下自己的好奇心，而且少女的处境还真是让人意想不到。



　　　　“不过，异界就是异界，果然天马行空。”



　　　　方天走在热闹的街道上嘴角微翘，十分开心，异界并不是想象中的那么无聊。起码天马行空的世界是曾经不可能有的。



　　　　与此同时，卡莲和玛利亚也开始行动了，她们朝着男爵的位置赶去，傍晚的阳光金黄，她们的并没有什么隐藏身份。因为卡莲从一开始就打算暴露自己，这样才能达到自己的目的，和自己家族决裂！



　　　　“动手！”



　　　　卡莲的手下在她的命令之下杀进了男爵的别墅，守卫在霎那间被解决。而卡莲和玛利亚两人急速地朝着客厅冲去，推开大门的时候只见客厅里正坐着维尔以及一名蓝发少女和老人。



　　　　维尔！该死！还有计划之外的人！？



　　　　卡莲见到蓝发少女眉头一皱，不过并没有动摇，直接下令：



　　　　“杀了她们！”



　　　　“你要做什么！！”



　　　　维尔和卡莲同时叫了起来，接着卡莲的手下迅速朝着男爵和蓝发少女冲去。电光火石之间，蓝发少女双目精光一闪，爆发魔力！



　　　　“海啸啦噜！”



　　　　轰――哗！！



　　　　海水毫无征兆地在别墅的客厅中爆发出来，巨大的冲击力将所有人冲散。卡莲和玛利亚顿时被推出了别墅。水流过后，卡莲和玛利亚站在别墅的花园里脸色一凝。



　　　　棘手的家伙。



　　　　两人都明白了蓝发少女的大概实力，心中不免一沉。就在这个时候，蓝发少女身边的老人更是双目一凝，身子猛然朝着卡莲的方向攻去。看的看不见的速度让卡莲一惊，连忙退开。同时响指出现，地面爆发出火红的炎柱。



　　　　“炎柱！”



　　　　轰！



　　　　可怕的高温蒸发掉了周围的海水，而老人也在炎柱爆发的前一刻拉开距离。



　　　　“你们是什么人啦噜！为什么要袭击我们啦噜！”



　　　　闻言卡莲脸色一沉，心中满是不甘。计划之外的人完全打乱了计划，如今只能暂时撤退。不过，目的已经达到了。



　　　　开战的序幕已经拉开了。



　　　　“撤退！”



　　　　卡莲下令，周围的人离开朝着外面奔走。同时卡莲带着玛利亚飞速地撤退，而这时维尔站在一旁看着卡莲撤走不由得冷声道：



　　　　“卡莲，虽然我不介意你和我父亲结婚，但是如今这样――你和你的家族我是不会放过的。”



　　　　闻言卡莲眯笑起来，开心地说道：



　　　　“有本事你就试试，维尔。”



　　　　卡莲的目的从解决男爵改变成为双方开战，自然这也是她想要的。



　　　　“哼！”



　　　　维尔冷哼一声，不理会卡莲的离开。转身看向蓝发少女认真地说道：



　　　　“十分抱歉，安娜。没想到我们第一次见面会变成这样，不过我会做出未婚夫应有的态度。请放心，这件事情很快就过去。”



　　　　“好的啦噜。”



　　　　安娜露齿一笑，完全不在意，就像是一个天真的小孩。



　　　　然而让人意想不到的是，在卡莲她们退走之后，方天来了。



　　　　“维尔？哎呀，我找了你好久，没想到你居然在这里。看来她们失败了。”



　　　　方天看着维尔淡淡的说道，嘴上的香烟燃起，随之烟雾弥漫。
038 还是太弱
　　　　方天的突然出现让维尔一顿，双目立马凝视起来。感觉来的情况十分的不善，同时还有一点维尔可以肯定自己不认识方天，但对方却知道自己这样的情况明显对方就是有备而来。



　　　　就在维尔疑惑的时刻，一旁的安娜一脸惊讶地看着方天，同时大叫起来：



　　　　“是你啦噜！”



　　　　卧槽――你怎么阴魂不散啊？



　　　　方天听到安娜萌货一般的口僻，眼角一抽蛋疼地看向安娜。对于这种巧合简直就是无语，不过安娜的出现也不会打乱方天的决定。因为他本来就跟安娜没有关系。



　　　　维尔听到安娜的惊呼，脸色些许疑惑，转目看向安娜，问道：



　　　　“安娜，你认识他？”



　　　　对此安娜摇摇头，皱眉地说道：



　　　　“不认识啦噜，但是之前我在餐馆的时候是他给我富得钱，只是我回神的时候他就不见了。感觉是很不错的人啦噜。”



　　　　“是这样吗？”



　　　　维尔听完安娜的话更是疑惑了，从这点看出方天不是什么恶人，但是他出现在这里，以这个敏感的时间出现很大可能就是有备而来。不过，维尔很是在意安娜所以看向方天的表情变得友好起来。



　　　　“请问有什么事情吗？”
手机看小说哪家强? m.quledｕ.com&nbsp;&nbsp;无错小说手机阅读网



　　　　闻言，方天颇为郁闷，看向安娜的眼神都变得无语。本来好好的开战气氛，瞬间被这家伙给搅黄了。一时间不由得捂着脸颊，暗自叹气。



　　　　果然是个搅拌机属性的家伙。



　　　　随即，方天无奈地说道：



　　　　“我其实没什么，只是过来想和你打一场。仅此而已。”



　　　　闻言维尔脸色一变，看向方天的眼神凝重起来。同时有些不解，但也猜疑到了一些：



　　　　“可以告诉我你跟卡莲是什么关系吗？我可不会认为这仅仅是巧合，她们前脚一走，你后脚就来了。”



　　　　维尔的警惕让方天感觉到有趣，同时也不用那么麻烦的去解释什么，聪明人就是不一样。裂开笑容，方天欣赏地看着维尔：



　　　　“卡莲啊，有点关系吧。对了，还有一点。你老爸，是我打的。”



　　　　“什么！？是你！！”



　　　　当下维尔双目一瞪，怒气忍不住。魔力也在这个时候绽放出来，这种事情可是不能好好的坐下来解决的。如今的男爵正躺在别墅里，全身上下十数处骨折，可以说是十分危险。这口恶气，维尔可不会咽下去。



　　　　方天见到维尔的气息变化，松了一口气。之前的尴尬的气氛被拉回来了，只不过――



　　　　“不要打架好不好啦噜！”



　　　　你果然是阴魂不散的家伙。



　　　　安娜的见到维尔气势不对，立马站了出来大叫。



　　　　这让方天眼角又是一抽，总觉得这该死的萌货和自己不对头。不过好在维尔并没有那样的想法，一脸凝重地转头看着安娜：



　　　　“安娜，请不要插手这件事情。这件事情我是绝对不会放过他的，没有任何商量的余地。”



　　　　然而安娜还想要说什么，不过这时一旁的老人站了出来对安娜说道：



　　　　“小姐，这件事情已经不是能坐下来谈和的事情了。小姐还是不要插手了，我害怕小姐会受伤。”



　　　　“可是――。”



　　　　“小姐，请不要任性。”



　　　　老人见到安娜还要说什么立马制止了她的继续，这一幕让维尔放心了。要是安娜执意要插手的话，维尔会在面子上过不去。至于方天，根本就没有考虑过安娜，或者说是最好让她讨厌自己。



　　　　这时方天见问题差不多了，淡淡地说道：



　　　　“维尔，来吧。还等什么？”



　　　　这样的举动无非就是挑袭，位高权重同时实力惊人的维尔怎么可能会忍受这种挑袭。当下拔出长剑，发狠地盯着方天：



　　　　“我会让你知道你今天的举动有多么的愚蠢！”



　　　　话语一落，维尔脚腕发力身子从原地蹦向前方，而手中的长剑寒光一闪，朝着方天的脖子斩去。



　　　　唰！



　　　　刀光一闪而过，地面的草坪被削掉了一层枝干，然而方天早就消失在原地对于维尔的攻击的没有任何感觉。硬是要说，那就是在出现的那一刻毫无兴趣。闪开攻击站在维尔的身边，面无表情，双目淡然而冰冷，失望的叹息一句：



　　　　“四级――还是太弱。”



　　　　轰！！



　　　　话语一落，方天挥手用拳被打在维尔的脸上。举动十分随意，完全看不出有任何技巧，就像是随手的一击。但是这威力却超出所有人的意料！



　　　　可怕的风动掀起，整个花园中一切都被带动，后方的安娜和老人被这股狂风吹动。站在地上的双脚忍不住平移，随即平移地面出现痕迹。而此时此刻老人一脸震撼地看着前方的方天，双目之中满是不可思议，同时他用身体护着安娜，不让安娜受到狂风的侵袭。但是效果却不明显，狂风还是透过他吹乱了安娜的衣裙。



　　　　而维尔被方天一拳击中整个人朝着一旁的方向飞了出去，撞穿围墙朝着更远的方向飞去。



　　　　轰隆！轰隆！



　　　　大街上传来撞击的轰动和路人的尖叫，明显维尔的身子在外面横冲直撞。至于结果，方天并没有在意。不过有一点可以保证，维尔不会死掉。仅此一点，就足够了。



　　　　“噗哈！！”



　　　　倒在废墟中的维尔一口鲜血吐了出来，脸色苍白。回忆起刚刚的方天冷漠的样子，心中涌起一种恐惧。那种冷漠的模样，淡然的语气绝对压倒性的实力，简直就是噩梦一般的存在。



　　　　站不起来了――身体完全重伤了。



　　　　那个家伙到底是什么人！那个样强大的人，我可不记得惹到过。难道是父亲他招惹的？



　　　　维尔心中一沉，总觉得有些颤抖。以他的身份在帝都虽然不是顶端，但是也是上层。可是这种位高权重的位置，在方天面前就像是蚂蚁一样，那种绝望中带着一种惊恐。



　　　　这就是――强者为尊的法则吗？！



　　　　维尔从来没有体验过这种绝望的可怕，平时仅仅是知道强者为尊，弱肉强食。当真的体会到了这种事情的时候，维尔产生了一种恐惧，来自内心的恐惧。他恐惧的不是方天，而是这个世界的残忍。弱肉强食的残忍和无情。



　　　　这时，方天收起拳头，站在安娜和老人的面前随意地抽着香烟，观察了一下便打算转身离开。维尔一周内绝对没有办法反击，那之后的事情就是卡莲自己要做的，更方天无关了。



　　　　然而就在方天转身踏出步子的时候，安娜却张嘴叫住了他：



　　　　“为什么要这样做啦噜！打斗是不可能的解决问题的啦噜！”



　　　　闻言方天停住了脚步，脸色有些怪异地回头，看向安娜身边的老人。老人察觉到方天的眼神，同时也明白方天为什么看自己。因为安娜的思维太天真了，就像是小孩子一样。当下老人放低姿态，恭敬地说道：



　　　　“非常抱歉，这是我们教育的疏忽，请不要怪罪小姐。”



　　　　对此方天并没有在意，不过看着安娜那种幼稚的模样心中有些不忍，这个世界的旋律可是弱肉强食。



　　　　“那是你们的事情，不过――是时候让她去看看世界的黑暗了，不是吗？”



　　　　每个世界都有着自己独特的黑暗，自然这种黑暗是不可能出现在教材中的。只能以自身去体会，那种绝望和无助是无人能及带来的。



　　　　方天毫不在意地说道，随即叼着香烟转身离开。留下黯然的老人和不解的安娜，而就在方天离开后安娜好奇地看着老人：



　　　　“管家，世界的黑暗是什么意思？”



　　　　闻言，老人眼中露出不忍。深吸一口气，沉重地回答：



　　　　“那是――能改变一个人的东西，小姐。这回去之后，我会向老爷说明的。”



　　　　从某种意义上，方天改变了安娜的一生。



　　　　与此同时，卡莲的斥候清楚了维尔的情况立马朝着卡莲的位置冲去，很快卡莲就得到了消息。当下瞪大了双眼不可思议地看向玛利亚，她完全没有想到方天会这么迅速的解决维尔。



　　　　玛利亚见到卡莲的眼神，有些无力地说道：



　　　　“那家伙就是那样，四级的事情在他面前只不过是随手的事情。接下来你打算怎么办？”



　　　　“当然是袭击！”



　　　　卡莲肯定地说道，她可是要挣脱家族的控制！
039 公主
　　　　卡莲的动作十分迅速，在接到消息之后就立马调转方向再次冲向男爵的别墅。这一次的行动很成功，或者说是没有让人担心的人在。维尔被方天重伤，男爵更是重伤躺在家里。周围的守卫在第一次袭击的时候就已经解决了，再次进攻根本就没有受到什么阻拦。



　　　　最后卡莲手刃了男爵，彻底将自己和家族划分了界限，成为了逃亡人员。面对这个情况方天并没有太多的在意，坐在旅店的大厅里抽着香烟。



　　　　只是让人意想不到的是，男爵的死亡带来了帝都的惊变。一时间大街上满是教团的人，连帝都的城卫军也换成了教团的人。也就是说整个帝都的警卫力量变得可怕起来，要知道教团最低入团条件为四级，这么一来卡莲她们被抓住也只不过是时间的问题。



　　　　面对这个情况，卡莲根本就不敢异动，完全地躲了起来。而玛利亚负责照顾她，就连吃饭也不敢在外面吃了。这样的情况让方天感觉到无奈，不过对于方天来说根本就没有任何印象。



　　　　时间差不多过了三天，方天想起了那个的被诅咒的公主决定去找她玩。顺便给她带几本小说和玩具过去，至于皇宫的守卫方天真心没放在眼里。



　　　　很快方天从书店拿着几本不错的小说走了出来，步子迅速地**无**错**小说 m.ｑｕｌｅｄu.com朝着皇宫走去。然而这个时候，方天眉头一皱视线看向一边，只见周围教团的成员一脸警惕地注视着自己。察觉到这个情况，方天叼着香烟想到：



　　　　看来开始戒备我了，维尔应该把我信息给了教团。稍微有点意思了。



　　　　方天想起教团的实力心中不由得有点期待，虽然并没有太大的期望，但看在教团比领袖更加强大的份上还是期待一下。只不过周围教团的人并没有靠近他的意思，就像是观察一样。对于这样的情况方天也没有在意，叼着香烟朝着皇宫的方向走去。



　　　　轻车熟路的潜入皇宫后，方天发现那个公主的宫殿被安排了不少教团的人。这样的情况不由得让方天好奇起来，皱眉的看着巡逻的人。



　　　　看来上次我闯进来惊动了不少人，不过教团为什么会出现在皇宫里。难道皇族跟教团有关系？别告诉我是什么狗血的联姻，如果是那样我还是准备撤退了。



　　　　避开所有人的视线，方天拿着小说朝着公主的房间冲去。当来到房间的时候，公主却惊奇的察觉到了方天的存在。



　　　　“昨天的那个人？”



　　　　“诶？你是怎么发现我的？”



　　　　方天听到公主那不确定的样子从暗处走了出来，颇为好奇地看着她。公主在见到方天后，松了一口气。接着皱眉地说道：



　　　　“那么大的烟味就我知道的人里就只有你。”



　　　　“呃，好吧。”



　　　　出乎意料的答案让方天有些不知所措，不过这不重要，所以方天跳过了这个问题。抬手将小说放在桌面上，淡淡地说道：



　　　　“上次说好的小说，我给你买来了。对了，看你一个人很无聊的样子还需要什么吗？”



　　　　见到小说，公主双目一缩，十分不可思议地看向方天：



　　　　“为什么给我带着些东西？”



　　　　闻言方天随意地坐在一旁的椅子上，无所谓的说道：



　　　　“我无聊，没事做。”



　　　　“……”



　　　　公主怎么都没有想到方天会用这样的理由，或者说一个一见钟情都比这个靠谱。不过，公主并没有说什么而是神色有些暗淡：



　　　　“不用了，以后我不再需要这种东西了。”



　　　　“哦？难道你要出去了吗？”



　　　　方天听到公主的话眉头一挑，感觉这是好事情。然而公主听到苦涩的笑了笑：



　　　　“差不多吧，我过几天就可以出去了。”



　　　　公主的样子让方天察觉到不对劲，不过却没有多问。这时，房间的大门被推开了。霎那间方天消失在椅子上，就像是没有出现过一样。推门而入的是一队人，他们身穿黑色的服饰，那种服饰方天认识，教团的人。



　　　　他们站在公主三米外，将餐车停在一旁随即恭敬地说道：



　　　　“公主，你要的东西来了。陛下让我们在最后几天尽力满足你的要求。”



　　　　最后几天？



　　　　躲在暗处的方天听到这个问题眉头一皱，看来有些自己不知道的事情。只不过面对这个情况方天可没有打算去插手，不过公主请求自己的话那就是另外的情况了。



　　　　“我知道了，你们下去吧。”



　　　　公主神色疲惫地看着她们，让他们离开。那些人也没有太在意，转身就离开了。



　　　　待他们离开后，方天重新出现站在公主的面前。本打算站在她的面前，结果却察觉到她的头**浮起来，吓得方天连忙后撤。



　　　　“好吧，我还是不靠近你了。总觉得你的头发跟我有仇一样。”



　　　　这下公主的脸色露出苦笑，坐在椅子上显得有些柔弱：



　　　　“我的头发一直都是这样，任何人靠近我两米内就会被攻击，不管是谁都会。这也是我被锁在这里的原因，如果我能控制的话，说不定我还能做为天才出现在别人的眼前呢。”



　　　　公主的话显得无力，同时有一种认命的味道。察觉到这点的方天仅仅是眉头皱了一下，没有太在意。



　　　　就这样方天和公主聊了一会儿，便打算离开了。



　　　　“那么再见，下次来看你。”



　　　　“嗯，再见。”



　　　　公主见方天要离开点点头，不过她给方天的感觉变了很多。上次见面的事情还对周围的情况十分警惕和紧张，但今天却给人一种怎么样都已经无所谓的感觉。至于发生了什么，方天并没有去在意。



　　　　离开宫殿，方天朝着外面走去。然而这个时候，一个人影突然出现在了他的面前，只见那个人一脸微笑，对于方天的出现并不惊讶：



　　　　“这里可是皇宫，你是怎么进来了？”



　　　　“哦呀？看你的装扮，应该是教团的人吧。我更加好奇你们教团的人为什么会出现在皇宫里。”



　　　　方天眉头一挑看着面前的男子好奇地问道，这个时候所在花园中风动突然停止，就像是陷入了寂静。微笑地男子淡淡地说道：



　　　　“这可不是你这个外人可以知道的，不过――你认为你现在能走得了吗？先前维尔可是承蒙你的照顾了。”



　　　　男子双目一凝，完全没有放走方天的意思，脸色杀意凛然。听到这话，方天咬着香烟露齿一笑：



　　　　“维尔？你们的消息真快，可以告诉我你是维尔的什么人吗？”



　　　　下一刻，男子杀意爆发：



　　　　“教导维尔的可是我――我的徒弟被打成重伤，你认为我这个导师会咽下这口气吗？”
040 今天天气不错
　　　　方天看着面前的男子爆发出杀意，魔力掀起的风动让方天的衣服荡漾起来。站在原地淡然地看着男子的一举一动，完全就没有任何要反击的意思。男子察觉到方天的异样举动，眉头一皱。



　　　　他不明白方天为什么那么淡然，但他心中不会在意方天是什么情绪。



　　　　“奥义，苍狼牙！”



　　　　男子周围爆发出幽暗的蓝色魔力，剑刃瞬间变得湛蓝，一股无形的杀意喷涌而出。他所在的地面顿时被暴强的魔力震碎，碎片向着四周扩散。双目死死盯着方天，下一击他就要爆发出难以置信的力量。察觉到魔力的波动方天颇为期待地看着男子的招式，站在原地淡淡地说道：



　　　　“好像很厉害，不要让我失望。”



　　　　话语中充满了淡然和无所谓，这无非就是在藐视男子。这种藐视比冷嘲热讽更加严峻，当即就让男子愤怒。愤怒的男子嗜血地注目着方天，手中的长剑也在这个瞬间动了起来。



　　　　下一刻，男子的身子消失在原地以急速消失在方天的视线中。就在男子消失的霎那方天颇为惊奇地说道：



　　　　“好厉害。”



　　　　说话间转头看向一旁，只见男子一剑从天而降。湛蓝的剑刃爆发出魔力，强大的切割力爆发出可怕的威力`无`错`小说`m.`ｑｕlｅｄｕ`com。蔚蓝的剑刃绽放开，可怕的力量超越了一切。霎那间巨大的剑刃落在皇宫的花园中，可怕的威力直接切碎了皇宫宫殿的一角。



　　　　轰隆！



　　　　高耸的宫殿被男子的奥义切碎了殿堂！



　　　　就在这时，男子一剑之后，方天出现在了他的面前，颇为失望地叹气：



　　　　“这威力――应该在五级左右吧。”



　　　　“怎么可能！”



　　　　男子见到方天毫发无伤脸上露出震惊和意外，身子连忙后撤。结果却被方天一把抓住手臂，将他整个人拖了回来。



　　　　“真是无聊。”



　　　　方天淡然一句，握紧拳头朝着被自己拉回来男子揍去。



　　　　这一刻巨大的拳风带动周围，整个花园如同被台风袭击，周围的一切都变得东倒西歪。仅仅是拳风就让男子感觉到压倒性的可怕，然而就在男子产生害怕情绪的同时方天的拳头落在了他的脸上。



　　　　砰！



　　　　清脆的拳击声伴随着可怕的波动扩散开，一时间整个皇宫以方天和男子为中心以圆形崩塌，同时崩溃。



　　　　轰隆隆――！



　　　　整个宫殿震动起来，地面的碎块飞溅而起，花园中的泥土轰然飞上天空，如同散花一般落向地面。整个皇宫以肉眼可见的速度塌陷，对于这点方天可没有在意。或者说是有意为之，因为公主的原因方天不由得犹如恶作剧一样。



　　　　如果皇宫消失了，国王会用什么来软禁公主呢？



　　　　正是这样恶趣味的想法让方天没有任何的留手，一击将整座皇宫轰碎。而拦路的男子――真的要说也只不过是借口而已。



　　　　噗！



　　　　被击中的男子倒在地上，鲜血从嘴里喷涌而出。整个人躺在废墟中胆颤地看着面前叼着香烟的方天。



　　　　这家伙到底是谁！为什么会这么可怕……



　　　　男子心中颤抖着，只不过在惊讶之后他双目一黑昏迷过去，至于他生死方天根本不在意。叼着香烟抬头看着天空，微笑地朝着天空吐出烟雾。



　　　　随即，淡淡地笑道：



　　　　“今天的天气还不错。”



　　　　这句话仿佛是在对别人说的一样，语落后方天拍拍裤子一脸淡然地朝着街道走去。



　　　　与此同时，宫殿中的公主，她坐在废墟中，瞪大了双眼望着天空。蔚蓝的天，雪白的云，一时间将她的视线夺取，坐在地上呆呆望着。



　　　　“好美――。”



　　　　那种废墟中的破败，天空宛如黑暗中的光明，让人痴迷。



　　　　当方天走在街道上的时候，周围的居民或者说是贵族都风一般地朝着皇宫赶去。皇宫的坍塌让他们感觉到恐惧，那种力量可不是正常人拥有的。而且更让人意外的是还是教团的保护下。如果瘟疫一般的可怕扩散开，所有贵族都仿佛感觉自己背后被盯上了。



　　　　至于罪魁祸首，方天正拿着小吃走在街道上。走着走着，方天突然一凝转身看向一旁认真地沉思起来：



　　　　我好像忘给卡莲她买菜了。



　　　　“哎――。”



　　　　想起买菜要走三条街，方天不由得叹气一口，总觉得自己有点要死不活的样子。最后还是老老实实的转身朝着买菜的方向走去，心中苦涩不已。



　　　　就在方天买菜的时候，玛利亚和卡莲可谓是满是意外。皇宫坍塌的消息可是传播的迅速，而且真实可靠。如果不相信，转头朝着皇宫的方向看一眼就明白了。



　　　　于是两人满是震撼，不过玛利**绪还算稳定，之前见识过方天的破坏力所有她很淡定。只不过，嘴角有些抽搐。差不多她已经明白是谁做的了，不过卡莲却不知道，瞪大了双眼看着手下的汇报。



　　　　“皇宫被毁，这是机会也是危机！”



　　　　卡莲一瞬间就想到了之后的事情，皇宫被毁她们就可以趁乱逃走，但是同时也伴随着巨大的危险。因为这件事情绝对会整个帝都进入最高警戒，其中的问题恐怕只有聪明人才知道。



　　　　正是察觉到这点，玛利亚一时间有些举棋不定，眉头紧皱起来。



　　　　事情如卡莲所料，帝都的戒备提到了最高。几乎每个出城的人都要调查所有资料。也就是说，国王不打算放过任何机会，全力缉拿摧毁皇宫的人。而教团方向的动静，并没有太大。



　　　　维尔的师傅像是消失了一样，而方天整天无所事事的在街上游荡。完全不怕周围巡逻的教团放在眼里，哪怕是自己身边超过一半都是教廷的人。而教团也像是什么都不知道一样任由方天四处走动，不过――方天十分作死的跑到教团的驻扎地里去玩了一次。



　　　　搞得教团的人有些不知道如何是好，这样的情况让方天清楚了教团的人肯定知道是自己做的，但却没有任何办法。不过，方天在等待。他明白教团可不是那种好欺负的组织，被自己打脸之后肯定会找回来。



　　　　所以，方天在等。等他们的最强战斗力过来，十分的安分，经常在他们面前晃悠刷存在。



　　　　一周后，方天察觉到一队人马到来，脸上立马露出了开心的笑容。



　　　　叼着香烟站在城墙上看着到临的人马，开心地笑道：



　　　　“终于来了，我等得花儿都谢了。”



　　　　不过――我好像忘记了来帝都的目的，到底是来做什么来着？



　　　　察觉到问题所在，方天颇为纠结地沉思起来。
041 妖魔
　　　　如方天所料，教团教**来了最强之一的人。教团对方天的重视并非这般，但这次来的人却是教团副团长之一。



　　　　一头灿烂的金发，淡红的双目，苍白的皮肤仿佛失去了鲜血，异常鲜红的嘴唇夺人目光。眼角下‘黑桃’的黑色图案让人感觉到异常，厚重背心式外套以及紧身的长裤，从整体上都散发出一种妖异的色彩。



　　　　教团，副团长，西索！



　　　　拥有六级的实力，超越常人身体柔度，全身上下任何部位都可以以三百六十度的方式扭转，很多人见到他的时候都会头皮发麻的思考他的身体有没有骨头。可怕的韧带让他能够隐藏在任何不可思议的地方，更多是带给他人的恐惧，如同恶魔一般的笑容，总是充满着妖异的气氛。



　　　　“那个家伙现在在哪里？”



　　　　西索突然咧嘴一笑，在踏进城市的第一时间询问身边的手下。听闻话语的手下立马恭敬地回答：



　　　　“西索大人，他正在城墙上。需要现在去解决吗？”



　　　　“不――，完全不用。我们还有正事要做，想必国王陛下很头疼吧。他心爱的女儿被放了出来，那可是如同天灾的噩梦。”



　　　　西索制止手下的行动，脸上充满了恶趣味的笑容。



　　　　＝无＝错＝小说＝m.＝ｑuleｄｕ＝com十年前，公主五岁。



　　　　那一年是鲜血飞溅的日子，整个帝都遭受了到妖魔的屠杀，整个帝都成为了地狱。鲜血如河流流淌的街道，残尸遍地，居民倦缩在阴暗处颤抖，空气中满是腥臭的血腥味，而街道上身材苗条的女人站在尸体堆积而成的山丘上。



　　　　她长得不可思议的黑色长发如同浸泡在水中一般荡漾在空中，漆黑的身子，血红的双眸绽放着艳红的光芒，不属于人的牙齿因为残忍的嘶笑而暴露。她就是妖魔！没有人知道她的名字，也没有知道她的目的，仅仅只是知道那一天死了很多人。



　　　　“做为当初参加战斗的我，可是十分怀念那段时间。”



　　　　西索想起十年前的事情脸上露出了异样的笑容，双目之中一闪激动。



　　　　十年前，教团围攻妖魔，以人数上的优势将妖魔斩杀。那种战斗仿佛就是和死亡跳舞，任何一丝的失神就会成为尸体。那种紧绷的精神，如同高朝一般让西索无法停止。



　　　　妖魔死去的瞬间，西索沉迷在那种精神经蹦如同崩溃的快感中。



　　　　如今妖魔再现，西索已经激动得无法自控。一想到再次见到妖魔西索就感觉自己快要激动得高朝，那种感觉对于西索来说：



　　　　“真是太棒了。”



　　　　越过街道，西索进入了皇宫。或者说是废墟，在破败的宫殿中见到了国王。只不过此刻的国王脸色不太好，脸上满是愁容。



　　　　“亲爱的国王陛下，我按照你的要求来了。不知道，现在的情况如何？”



　　　　西索露出危险的笑容，双目注视着国王。见到西索的到来国王立马松了一口气，连忙从王座上走了下来走到西索面前激动地说道：



　　　　“太好了，西索阁下。现在的情况十分糟糕，为了防止妖魔出现的魔法阵已经被破坏了。妖魔随时都有可能出现！”



　　　　“那真是太糟糕了。”



　　　　真是不错的情况。



　　　　西索话不对心，脸上一副担忧，其实心中已经露出灿烂的笑容。他可是朝着妖魔来的，如果就这样空手而归可是让他十分不满。从某种意义上，西索可是期待着噩梦的到来。



　　　　随后，国王带着西索朝着后殿走去，开始安排周围的事情。



　　　　妖魔已经死了，然而现在妖魔重现的情况可是十分的不满。封锁妖魔的魔法阵遭到了破坏，但现在的妖魔却不是真正的妖魔。因为妖魔的灵魂并不完全，妖魔的另一半灵魂被锁在了封闭的盒子里。



　　　　秘银的盒子带着独特的光泽，放置在皇宫的地下室里。每一层都有着教团的人把手，一共四层。每层都有着各种陷阱，所有看守人员都有着四级以上的实力。



　　　　当西索见到秘银盒的时候脸上充满了激动，近似颤抖地看着秘银盒：



　　　　“这就是妖魔的另一半灵魂。真是完美的封锁着。”



　　　　以西索的眼里立马就能看到秘银盒上的魔法阵，一共十二层。每一层都带着可怕的魔力，这可是教团当初费劲全部魔力封印的东西。以西索而言，他的魔力也在其中。



　　　　霎那间，西索撑着国王不注意，降自己的魔力送入其中，银丝一般的魔力仿佛开启了一丝缝隙，十二分之一的封印被打开了。



　　　　与此同时，公主猛然张开双眼看向一个方向，脸色露出了一种茫然。



　　　　“有什么东西在叫我？”



　　　　“公主殿下，你要的东西来了。”



　　　　这时女仆从外面推着餐车走了进来，这么让公主没有去在意那一丝异样。以为是女仆的到来才让自己感觉到问题，就不在理会了。



　　　　另一边，方天一脸开心地回到卡莲和玛利亚的藏身处。



　　　　“哟，玛利亚今天吃什么？”



　　　　正在做饭的玛利亚听到方天的声音立马惆怅的叹气一口，转头看去无奈地说道：



　　　　“就你一个人能在这种事情无所谓的关心今天吃什么。卡莲最近都不敢轻举妄动，我也是。”



　　　　方天闻言坐在餐桌前看着玛利亚道：



　　　　“其实你完全可以离开的，只不过你做不到而已。”



　　　　一语说中玛利亚的心思，这让她更是无奈。的确，玛利亚可以转身离开完全不管卡莲的情况，但是玛利亚已经把卡莲当作朋友。这种丢下朋友的事情她做不到，自然这样的举动也得到了方天的好评。



　　　　“等下吃炖肉。”



　　　　玛利亚没有回答方天的问题，跳过话题说食物的事情。闻言方天心情不错地笑道：



　　　　“真不错，炖肉还是很好吃的。对了，玛利亚我跟你说，今天教团的人来了，卡莲又会头疼吧。”



　　　　“是吗？不过很奇怪。按道理说一个小小的男爵根本不能掀起这样的情况，应该有什么事情发生了我们不知道？”



　　　　玛利亚猜疑地问道，同时降炖肉放到餐桌上。对此，方天根本就不在意，无所谓地说道：



　　　　“谁知道呢，说不定男爵或者维尔跟公主有一腿呢？”



　　　　听到这句话玛利亚颇为无奈，叹气地看着方天总觉得他的思维跟自己完全不同，只能唉声叹气地郁闷一句：



　　　　“如果是那么简单就好了，但是帝国并没有公主。国王的后代全都是儿子。”



　　　　话语一落，方天无所谓的态度不见了，有些不可思议地看向玛利亚：



　　　　“真的？”



　　　　见到方天奇怪的样子，玛利亚不解道：



　　　　“当然是真的，国王有三个儿子。并没有什么公主。硬要说的话，他有一个女儿但是在十年前就已经死了。”



　　　　死了？那――她又是谁？
042 依娜公主
　　　　方天脸色颇为奇怪，看着面前玛利亚一时间沉默不语。玛利亚察觉到方天的沉默，眉头一挑觉得有些不对劲，于是出声问道：



　　　　“怎么了？”



　　　　闻言方天沉思一下，抬头看向玛利亚：



　　　　“那个公主叫什么？”



　　　　玛利亚收起围裙，坐下身子双眸看向方天时露出一种奇怪的神色，不过并没有持续太久，也就一息的时间。随即玛利亚奇怪和不解地说道：



　　　　“依娜，我记得那个公主的名字应该是这个。毕竟当初国王可是十分喜欢她的女儿，还专门为她修建了一座宫殿。只不过现在应该成了冷宫吧。”



　　　　听完玛利亚话，方天坐在椅子上沉思，脸上的表情说不出的奇怪，眉头紧皱着。按照玛利亚的形容，方天几乎可能肯定了自己遇见的公主是玛利亚口中的依娜是同一人。然而奇怪的地方就在依娜身上，为什么依娜还活着国外却对外宣布死亡，这明显就是不可理解的事情。



　　　　好像很有趣的样子。



　　　　方天想不通事情的来龙去脉，于是产生了颇高的兴趣，决定自己是时候去插一脚看看。说不定能遇见什么有趣的见闻，空有一身实力而不去见闻一下世界那简直就是浪费。决定好打算，方天脸上露出了有趣的~无~错~小~说~m.~ｑｕlｅｄｕ~com笑容。嘴角微翘起来，随意地拿出香烟淡然地抽了起来。



　　　　一旁的玛利亚见到方天拿出香烟，眉头一皱。玛利亚十分不喜欢烟味，这是身为魔王城女仆长的习惯。管理魔王城的各种内务，这让玛利亚养成了十分爱干净的样子，所以现在见到方天叼着香烟不由得说道：



　　　　“吸烟有害健康，还有我讨厌烟味。”



　　　　听到玛利亚的话，方天站起身，一脸郁闷地朝着外面走去：



　　　　“好吧，我知道。我出去玩玩，晚上回来。”



　　　　说完方天就走了出去，而玛利亚看着方天离开的背影并没有说什么，转头看了看一旁的餐桌无奈地说道：



　　　　“果然说喜欢吃炖肉是骗人的。”



　　　　桌子上放着刚刚做好的炖肉，还没有开始吃饭方天就离开，这不由得让玛利亚有些无奈。不过她并没有去在意，起身将炖肉拿起朝着卡莲的房间走去。



　　　　方天离开玛利亚后就立即朝着皇宫的方向赶去，他十分的在意公主的情况。所以第一时间赶到了公主的宫殿，只不过这个时候方天察觉到宫殿守备力量不同了。换做之前自己大摇大摆地走进去，周围的守卫也无法察觉到自己的气息。但现在不同，只要稍微不注意就会让人警觉，这让方天颇为惊讶。



　　　　收起大摇大摆的姿态，小心翼翼地潜入其中。从守卫的气息方天察觉到一种熟悉，注目着长廊中的守卫脸色有些奇怪。



　　　　这些守卫的魔力都比维尔强大，也就是说他们的实力在五级。



　　　　五级？整个宫殿的守卫等级直接提到了五级，到底是什么东西让你们这么紧张？



　　　　方天察觉到这情况心中好奇不已，教团的团员最低四级，而现在自己周围的人全是五级。从这一点就已经能够看出教团底蕴，能够派出这么多五级的人绝对不是省油的灯。这就是教团为何会比领袖强大，领袖最高战力艾米利亚不过六级，五级的人也不过三十。现在正宫殿的五级人数超不多有三十好几已经完全达到了领袖的总部力量。



　　　　“真是让人好奇。”



　　　　方天想到这点不由得露出笑容，越是恐怖的戒备方天越是好奇。此刻的方天已经猜到了皇宫中的最高战力，不出意料绝对有六级，同时很有可能会出现七级的人。想到这点，方天心中不由得有些激动。七级实力的人从来没有见到过，这让方天期待着。



　　　　快速潜入宫殿，来到公主的房间。



　　　　“你又来了。”



　　　　就在方天进入房间的第一时间公主就发现了方天，这不由得让方天有些奇怪。出现在公主面前，无语地问道：



　　　　“你别告诉我又是烟味暴露了我，我可是把烟味都收敛的。”



　　　　“并不是，是我只感觉到了而已。”



　　　　公主摇摇头有些虚弱地坐在椅子上，双眸注视着方天她自己也觉得奇怪。眉头间微皱有些茫然，那次错觉之后她总觉得有什么东西在呼唤自己，很温暖的感觉就像是母亲一样。但是她很清楚，她的母亲在很早的时候就已经离去，根本不可能会再见到。然而那种呼唤却让她有些无法自控，心中的欲望忍不住想要去接触。只不过，在她准备踏出大门的霎那四面八发的魔力全部锁定她的身体，瞬间让她感觉到恐惧。



　　　　虽然不明白她为什么能感觉到这种魔力锁定，但她有预感如果自己出去绝对会受到四面八发的围堵。



　　　　这时方天做到一旁的椅子上，好奇地看着公主：



　　　　“我还不知道你的名字呢。我叫方天，你呢？”



　　　　见到方天的样子，公主脸上露出了一种淡淡地微笑。看着方天，有些恍惚。心中不由得自问起来：方天吗？真是奇怪的人。



　　　　“我叫依娜。方天谢谢你，能来陪我说说话。我感觉我已经好久没有跟人聊过天了。”



　　　　“呀，那是我的荣欣呢。公主殿下。”



　　　　依娜，果然是你。那么为什么十年前的事情怎么解释呢？



　　　　方天微笑地看着依娜心中十分的在意，而就在这个时候方天继续说道：



　　　　“那个依娜，你对十年前的事情什么看法？”



　　　　闻言依娜一顿，有些惊奇和茫然地看向方天，随即紧皱眉头仔细地回忆一下不由得叹气：



　　　　“抱歉，六岁以前的事情我都记不起了。”



　　　　听到这话方天心中露出一种奇怪的感觉，眉头一挑问道：



　　　　“失忆？”



　　　　“不是，只是记不起了而已。”



　　　　依娜否定了方天的猜疑，脸上没有太多的表情。不过，这让她有些在意轻声地问道：



　　　　“有什么不对劲的地方吗？”



　　　　“没有，我只是觉得有些遗憾。”



　　　　方天失望地看着依娜，随即心中想到：看来从依娜身上找不到突破口了，那么去国王那里看看？说不定能知道些什么。



　　　　然而就在这时候，一个西索突然出现在房间门口敲响了房门：



　　　　“公主殿下，我能进来吗？”



　　　　听到声响，方天霎那间消失在原地就像是没有出现过，任由依娜怎么样都找不到身影。然而就在这个瞬间，西索抓住了一丝气息，脸色一凝猛然推开大门走了进去。
043 秘银盒
　　　　就在西索踏进房间的霎那，他抓住了一丝气息，当即眉头一挑。脸上的笑容变得有趣起来，在进门的霎那西索闻到了一股刺鼻的烟味，强烈的烟味不可能平白无故的出现在依娜的房间，正是这种不可能让他警觉起来。双目带着笑意缓缓地看向坐在椅子上的依娜，嘴角不由自主地翘起。



　　　　“公主殿下，就算你是公主也不要让自己的身体受到伤害。吸烟有害健康，请制止你吸烟的习惯。”



　　　　西索温柔地看着脸色有些慌张的依娜，他从依娜脸上的慌张差不多能推测出情况。身为公主有吸烟的习惯，要是被人知道了绝对会让人不悦甚至反感。不过，这对西索来说并没有什么在意的，公主的身体怎么样都无所谓。但是西索可是对依娜十分的温柔，温柔的让人感觉到可怕。



　　　　听到西索的话，依娜脸色尴尬地看着，她并不知道这个时候该说些什么，也算是默认了西索的话。很快，依娜抬头开向西索不明白他的来意，疑惑的问道：



　　　　“有什么事情吗？”



　　　　听到这话，西索脸色露出阴森的笑容。双目如同盯着猎物变得锐利，脸上的笑容本平白无奇但却给依娜一种危险的感觉，感受到这股危险依娜本能地缩起身子，抱膝地坐在椅子上有些害怕。西索察觉;无;错;小说 m.quledｕ.com到依娜的害怕，立马收起自己的表情，歉意地说道：



　　　　“抱歉，是我的失礼了。公主殿下请不要害怕，我这次来是给你带来一样东西。”



　　　　西索神秘的一笑，缓缓地从身后拿出一个盒子。而依娜在见到这个盒子的霎那，脸色一变，难以置信地看着西索掌中。只见一款银白色的盒子被锁链封锁着，而依娜从盒子上感觉到莫名的熟悉，同时如同母亲怀抱一般的安心和温暖涌上心头。



　　　　“这是什么？”



　　　　依娜感觉到自己的异样，奇怪的同时也不明白这是什么东西。脸色不解地看向西索，希望能得到答案。但西索在听到依娜的话后脸上一闪失望，有些遗憾地看着依娜，随即温柔地说道：



　　　　“这本属于公主殿下您的东西，只是被锁住了。任何人都打不开，我一直在寻找打开盒子的办法，希望将里面的东西归还给您。”



　　　　西索手中的盒子正是封印妖魔的秘银盒，原本被封锁在地下的秘银盒突然出现在西索手中明显就是他用了自己的权限和能力漫天过海，将暗中打造的秘银盒与真正的秘银盒调换。现在西索想要做的就是让秘银盒的妖魔出现，只不过现在的情况或许有些任重而道远。



　　　　失望之下，西索将秘银盒收起来。他并不希望这东西离开自己的视线，不过既然无法从依娜这里解开，那么只能用其他的办法了。



　　　　这时依娜一脸不解地看着西索，完全不明白西索说的话是什么意思。然而西索微笑地退开，将秘银盒收好。恭敬地说道：



　　　　“公主殿下，请放心。我一定会将盒子里的东西还给您的，那么我先离开。”



　　　　说完西索不等依娜回答转身离去，很快西索就离开了房间。与此同时，方天也从一旁冒了出来，对于刚刚的情况他虽然不明白但是总觉得西索并没有什么好心。



　　　　“依娜，你要注意一下那个家伙。看样子他对你有什么目的。”



　　　　闻言依娜有些不明所以，西索她认识但是自己完全就没有引起对方兴趣的地方所以很迷茫。



　　　　“西索吗？可是我已经都一无所有了，他还有什么目的？你认为他那样的人会对我感兴趣吗？”



　　　　依娜伤感地看着方天，双眸之中闪动着悲伤。如果换做正常人或许还能觉得西索是另有所图，但是依娜却不这么觉得。因为她已经一无所有，西索对她感兴趣或许连西索自己都不相信。以西索而言，他拥有的实力根本就不会缺少女人，那种程度的他怎么可能会对依娜产生感情。况且西索和依娜见面也只不过是几次，更加不能产生感情。



　　　　依娜不明白西索是为了什么，也没有任何的线索。



　　　　对于这点方天也是如此，在方天眼里西索的举动十分奇怪。将依娜换做其他人或许还能解释，但是依娜一无所有。不过却说不通，以西索的举动绝对是对依娜有着什么目的。不过依照现在的情况，方天完全无法猜出西索的目的。



　　　　或许需要去调查一下记录，在什么地方一定记录着十年前的事情。总觉得西索的异动跟十年前的事情有关，要不然教团也不会突然这么的戒备。



　　　　方天沉思着情况，一旁的依娜却并没有方天想的那么多。她对这件事情并不关心，或者是对其他事情无所谓。从某种程度上，依娜活不了太久。不出意料过不了几天，依娜就会被教团的人带走，然后秘密处决。



　　　　这也是依娜自己知道的，所以最近的日子里国王满足依娜所有的要求。



　　　　之后方天和依娜闲聊着，而另一边。西索将秘银盒放回原位后脸色有些不佳，因为他失败了。本想用两者的联系将封印重开，谁知道就算是缺少了十二分之一的封印也无法唤起妖魔的共吟。这样的结果让西索有些感慨，但也是意料之中的。



　　　　离开地下室，西索被国王召见。正好西索也有事情找国王，脸上露出了淡淡的笑容。踏入皇宫，西索见到了国王。国王苍老的模样就像是即将入土一般，但西索知道国王的年纪也不过四十。在见到国王的时候，西索恭敬地说道：



　　　　“国王陛下，不知道你有什么事情？”



　　　　闻言，国王叹气一口挥手将周围的仆人叫走。稍许，国王才开口说道：



　　　　“十年的时间没有想到这么快就到了。”



　　　　像是感慨，又像是悲伤，国王的语气让西索有些捉摸不定。不过，西索明白国王说的是什么事情。那就是十年前，封印妖魔的约定。



　　　　“是啊，十年的时间很快就过去了。”



　　　　西索的脸上露出危险的笑容，双目半眯地注目着国王。而国王并未察觉到西索的气息，感慨地说道：



　　　　“十年前的约定，真的不能延迟吗？”



　　　　对此西索淡淡地说道：



　　　　“是的，教团当初立下的约定是绝对不能拒绝的。您要知道，十年前您做的决定已经足够证明你有多么爱公主殿下了。”



　　　　“十年了――整整十年，我没有给她任何的温暖，只留下一座冰冷的皇宫！你说我这样的人能称为‘父亲’吗？”



　　　　国王伤感地看着西索，同时脸上满是悲容。西索闻言，露出了灿烂的笑容。身子猛然冲上前，在国王惊愕和不可思议的眼神下瞬间用双手贯穿了国王的心脏！



　　　　在国王的震惊下，西索露出灿烂的笑容，欣喜地说道：



　　　　“国王陛下，你根本就不配称为‘父亲’。不过，我还是十分感谢你给了我这次机会。”



　　　　这一刻，西索的笑容让国王胆颤和恐惧，明明是笑容却给他前所未有的冰冷。寒意布满全身，如同麻痹的神经无法动弹。



　　　　解除封印的第二个方法，那就是封印人的鲜血。这也就是西索要找国王做的事情。



　　　　被贯穿心脏的国王难以置信地注目着面前金色短发的西索，颤抖的抓住他的手腕，怒道：



　　　　“西索！你居然背――”



　　　　哧！



　　　　西索可没有听国王废话的意思，飞速地抽出双手将国王的身子下压，鲜血疯狂地滴入透明的器具之中，如同畜生一般被放血而亡。



　　　　“接下来就是――最后了。”



　　　　西索完全不担心自己会暴露，只要妖魔一现，任何责任都可以丢到妖魔的身上。而西索要的仅仅是那种刀尖上跳舞，与死神缠绵如同高朝的快感！



　　　　“终于――要再见面了。”



　　　　这一刻，西索的笑容无比的阴森和危险。



　　　　与此同时，方天闯入了皇宫的图书馆，听依娜说里面记录着整个帝都百年来的事迹。也就是说十年前的事情必定会被记录在其中，不过对于这点方天表示十分的疑惑，有国王会记录曾经对自己不利的事情？



　　　　很快方天就找到了历史记录，看到了十年前的事情后，脸上露出了一丝不解和怪异。



　　　　十年前，妖魔屠城，国王请求教团帮助终屠妖魔，但公主惨死，国王悲痛全城默哀。



　　　　“有意思。”



　　　　方天看完书籍后，转身打算去找依娜。或许能从她的身上找到神没线索，只是没有想到的是在这个时候冲天的魔力在皇宫中绽放出来！！



　　　　“这股魔力――有意思！”



　　　　整个皇宫都在颤抖，方天有些意外地感受着魔力。
044 我期待着
　　　　就在方天打算从图书馆离开的霎那，冲天的魔力在破碎的皇宫中爆发。那种让人压抑，感觉到漆黑无比的魔力在皇宫之中弥漫。如同血一般的味道充斥着整个皇宫，就连皇宫外围的贵族区也能清晰感觉到了。贵族区中不会缺乏十年前的幸存者，在魔力喷发的时刻他们仿佛如同见到了天敌，颤抖地看着皇宫的方向，心中仿佛在呐喊：



　　　　“十年前的天灾难道要重现了吗！？”



　　　　与此同时皇宫地下室，西索满身鲜血地站在秘银盒的面前。此刻紧闭的秘银盒早已被打开，而西索身边满是教团成员的尸体。他仅仅是微笑着，看似平静地站在原地，但心中早已是激动不已。



　　　　终于――回归了，妖魔！



　　　　西索的双目如针近似疯癫的笑着，紧接着他迅速地朝着魔力爆发的方向冲去。



　　　　“幼嫩的果实终于成熟了！”



　　　　疯狂的西索朝着魔力爆发的方向赶去，很快他就站在了魔力的根源处。只见破碎的建筑中，一名身穿白色连裙的少女双眼血红，漆黑的长发如同失去重力漂浮在四周。漆黑的魔力伴随着少女，徘徊在她的四周，以肉眼都能清晰的见到。



　　　　“哦？这股气息，看来你是十年前的十二人之一咯？”



　　　　《无〈错《小说　m.ｑulｅdｕ.coｍ少女沉闷地声音从嘴里传出，双眸缓缓地转移将视线落在西索的身上。这一瞬间，就在少女注目西索的这一刻，一股阴冷的气息涌向西索。当即西索就感觉到了死亡的入侵，冰冷的气息飞速爬上身体，脚跟一直蔓延到头顶。冷意占据了西索的脑海，麻痹的感觉占据了西索的全身。



　　　　就是这种感觉！太棒了！！



　　　　西索感觉到了死亡的入侵，全身兴奋得颤抖，双目死死地盯着妖魔，陶醉在死亡的味道中。但是很快西索就呆住了，因为他猛然察觉自己的身体不能动了。当即西索难以置信地瞪大了双眼，心中震撼，双瞳注目着看着自己的妖魔。



　　　　“妖魔――你居然比十年前更强了！！”



　　　　西索察觉到不对立马准备后撤，身子飞速拉开距离，魔力爆发而出。全身的魔力抵抗着妖魔的魔力，不让自己再次失去控制。而妖魔见到西索的后退脸上露出一种不屑，抬起双手看着自己指甲，随意地说道：



　　　　“十年前？抱歉，十年前本来打算跟你们玩玩，结果没想到被你们算计了。不过，现在我可没有心思和你们玩了。”



　　　　“什么？”



　　　　西索闻之一惊，脸色急速变化。双目死死地盯着妖魔，只见妖魔的长发猛然来袭，如同刀刃的长发如利剑刺来。可怕的速度带着可怕的切割力，周围的地面在瞬间被切碎，切口光滑无比。更让西索始料未及的是妖魔长发的速度，瞬息就已经从四面八发来袭，察觉之时根本没有办法闪躲开！



　　　　这样的实力！！



　　　　西索瞪大了双眼看着妖魔，但妖魔的长发在瞬间贯穿了西索的身体，根本就没有让他反应的时间。



　　　　噗哧！



　　　　嘀嗒――嘀嗒――。



　　　　血珠从西索的手肘低落在地面上，此刻的西索以防御的姿态被妖魔的长发贯穿身体，全身上下数十处贯穿伤口，致命伤高达十处！几乎都是同时被击中完全就没有让西索反应的机会。



　　　　“可――惜，再也不能体会死亡的快感。”



　　　　哧！



　　　　西索说出遗言的霎那妖魔收回了自己的长发，瞬间西索身上喷发出鲜血，身子无力地跪倒在地板上。西索他千算万算都没有出错，但他忽略了一个关键性的问题，也是最为致命的问题。



　　　　曾经通过十二人只能封印的妖魔，根本不是他一个人能对付的。更加让西索没有想到的是，十年前妖魔就根本没有拿出实力。巨大的致命处，让西索成为了最大的根源！



　　　　妖魔看着躺在地上的西索，脸色冰冷，不屑又讽刺地一句：



　　　　“人类总是自以为是。”



　　　　话语一落，妖魔双眸转向一旁，只见一个人有些茫然地看着她。那个人正是方天，虽然方天第一时间就感到了。但却是在西索之后，西索和妖魔见面后两人就开战，这让方天有些不知所措。两人的交战瞬息就结束，让方天更是无奈了。对于西索的情况方天无法评价，毕竟不清楚。但妖魔的情况就有些让方天在意了。



　　　　站在妖魔身边的方天，点上香烟颇为茫然地问道：



　　　　“你是依娜？还是十年前的妖魔？”



　　　　听到方天的提问，妖魔笑了起来，嘴角微翘注目着方天，无所谓地说道：



　　　　“这个问题取决于你，我即是依娜，也是十年前被人类称之‘妖魔’的人。那么，你的答案呢？”



　　　　妖魔调笑地看着方天，十分期待的方天的回答。站在原地双手抱胸地等待着方天的答案，只不过方天听到她的话后吸了一口烟，叹气说道：



　　　　“好吧，我知道了。不过有一点很疑惑，十年前依娜不是死了吗？为什么依娜还会活着。”



　　　　妖魔见到方天跳过期待的问题眉头不满地一皱，但也没有在意。开口解释起来：



　　　　“十年前，我来这里被人教团的人发现便开战。随后，碰到了依娜。那个小家伙完全就不知道我是谁，还乐滋滋的陪我玩了起来。这到是让我有些意外，随后教团的人闯入误杀了依娜。之后就那样了，我和教团开战。本打算玩玩没想到被算计了，最后被封印了起来。至于为什么我会变成现在的样子，这个问题你该去问问国王。”



　　　　“国王吗？真是够复杂的，完全搞不懂这件事情的情况还算了解一下呢。”



　　　　听完妖魔的话，方天郁闷地说道。本以为事情会简单，没想到这么复杂。以现在的情况自己跑去找国王也不可能得到答案，然而就在这个时候一个意想不到的人出现了。



　　　　她凭空出现，身体仿佛没有被重力影响一般漂浮在空中。她正是在当初在排位赛上控制怪兽的那个人少女，艾米利亚愤怒的对象。



　　　　称之怪兽为宠物的少女。



　　　　“我来接你了，十年不见。”



　　　　少女冰冷的声音带着一种无情，不过妖魔在听到少女的声音后露出笑容。



　　　　“真是没想到，我才出来你就找到我了。以你的习惯，我可不觉得你会一个人过来。”



　　　　“没错。”



　　　　少女肯定了妖魔的话，随即天空中巨大的黑影从天而降。



　　　　轰隆――！



　　　　超过五十米身躯的怪兽轰然出现，它压碎了皇宫的一切站在废墟中怒吼咆哮：



　　　　“吼！！”



　　　　震耳欲聋的吼叫将整个人帝都撼动着，气势汹汹，张嘴就是一击魔力炮。而魔力炮的目标正是站在妖魔和少女面前的方天！



　　　　砰――！



　　　　方天的位置瞬间被白色的魔力光柱给掩盖，周围的一切瞬间被蒸发，仅留下深不见底的黑洞！



　　　　下一刻方天叼着香烟站在一旁的石柱上，身上的衣物被风动吹得荡漾。只见他咬着香烟的脸上露出了有趣的笑容，双目打量着少女开心地说道：



　　　　“我们也算是老熟人了，也不至于这样一见面就给我这样的见面礼吧？小心我再把你揍飞一次哟。”



　　　　少女听到方天的话，回想起之前被方天一拳击飞而且重伤的情况，脸色一沉但却不说话。倒是她一旁的妖魔听到立马露出了有趣的笑容，长发飘荡四周盯着方天说道：



　　　　“没想到，你居然这么强。我有些想和你玩玩。”



　　　　妖魔的脸上满是期待和意外，她拥有依娜的记忆，从记忆里知道方天的情况。但是却没有想到居然会打败少女，这不得不让她产生了兴趣。而站在圆柱上的方天见到妖魔这么说，有些沧桑又有些感慨地看着她：



　　　　“我喜欢有自信的人，但是请务必不要让我失望。因为我可是很强的。”



　　　　嗡！轰――！



　　　　话语一落，方天全身爆发出强大的气旋，这种不属于魔力的力量是在击败了少女之后领悟的。平时都没有机会用，现在有机会正好可以试试效果。



　　　　“那么――开始吧。我可是期待着你的表现，不要让我太无聊呢。”



　　　　方天双目注视着妖魔，脸上期待无比，强大的气息扩散，庞大气旋涌向四周吹乱了整个帝都！
045 太渺小了
　　　　“让我热血起来吧。”



　　　　方天话语一落，站在石柱上立马爆发出可怕的气旋，脚下的石柱随之坍塌，身子脱离重力漂浮在半空中。巨大的压力冲天而降，地面的碎片在方天的威压之下颤抖起来，如同胆颤和不安。但妖魔和少女站在这股气势之中并没有太多的不适，仅仅只是警惕起来。少女是方天的手下败将自然明白方天的实力有多可怕，但妖魔不知道面对这样的气势邪笑，有些讽刺地说道：



　　　　“就这点力量？看来你的很强也只不过是说说而已。”



　　　　对于这点方天没有任何不满，而是十分的满意。见到妖魔能够承受自己的气势，仿佛见到了对手一样。心情澎湃，对于妖魔的实力更加的期待了。漂浮在空中愉悦地笑道：



　　　　“有趣，妖魔我期待着你的实力。”



　　　　就在方天话音刚落，妖魔从地上一跃而起，魔力爆发。肉眼可见的漆黑魔力从妖魔背后喷涌而出，伴随着钢丝一般的长发冲向方天全身。无数的长发分成十三处，瞄准的位置正是人类十三处致命点。然而面对这样的包围方天可没有闪躲的意思，这并不是自傲，而是战斗的直觉。



　　　　实力强大的人能够从对方的气势动作判断攻击的力量和威力，自然在自己承受范围内就没［无][错］小说 ｍ.quｌｅｄu.cｏm有必要闪躲了。不过，方天倒是希望自己能被打伤，因为那就证明妖魔的实力强大！



　　　　砰砰砰――！



　　　　十三处来自不同方向的攻击同时击中方天，巨大的威力将方天撞了出去，重重地撞在地面上掀起一阵土浪。土浪翻滚，方天躺在地上看着半空中的妖魔。对于妖魔击飞自己也是意料之中，因为他从来都没有飞过，这是方天获得气之后第一次飞行。缓缓地从地上站了起来，淡定地掏出香烟点燃。面无表情地看着妖魔的位置问道：



　　　　“就这样？”



　　　　“什么？！”



　　　　妖魔自信的一击，瞄准的十三处人类致命点，居然击在方天身上毫无作用。意外的同时，妖魔更加质疑方天的身份。



　　　　“你这家伙真的是人类吗？”



　　　　对此方天深吸一口香烟，淡淡地说道：



　　　　“货真价实，真的是人类。”



　　　　站在土坑中，方天身上并没有任何伤口，硬要说的话也就是衣物的损坏。但这对于战斗来说根本就是无所谓的情况，只是方天颇为纠结。他的衣服几乎都是因为战斗给破坏的，一时间心中有些怨念。



　　　　一定要去找一件好一点的魔法武装。



　　　　方天想起卡莲的连裙，心中不由得有些羡慕。但现在的情况并没有给方天太多的时间去羡慕，因为妖魔再次攻来。这一次她的力量提升了，之前是按照人类的极限来攻击，那么现在的攻击就是超越人类的极限！



　　　　砰――！



　　　　握紧拳头的妖魔一拳落在方天的脸上，而方天根本就没有防御的意思。任由妖魔的拳力将自己撞飞，身子朝着后方飞去，在半空中旋转。但很快方天就双脚落地，踩在地上牵动地面缓缓地停了下来。同时嘴上的香烟也被保护的很好，没有受到任何的损伤。



　　　　“只有这样？”



　　　　方天叼着香烟双目淡然地看向妖魔，身子一副无所谓的站着。而妖魔难以置信地看着方天，双眸之中满是震撼。刚刚的那一拳换做其他人妖魔可以肯定绝对是被打得骨裂惨死，但是落在方天脸上却没有任何的效果。这一刻，妖魔仿佛明白了方天之前说的话。



　　　　期待着我吗？真是够小看人的！



　　　　想着方天的话，妖魔心中涌出一种不服的心态，咬紧牙关全身魔力爆发。



　　　　“看看这一次如何呢！！”



　　　　魔力围绕着妖魔的身子，同时在妖魔的冲刺中朝着方天的位置落去。磅礴的魔力带着可怕的威力，在妖魔移动同时也在吞噬周围的环境。更多的是让人心颤的碾压声！



　　　　喀喀喀――！



　　　　妖魔每走一步走后的地面都被吞噬一块，同时还发出让人胆寒的搅拌声，如同金刚钻碾碎石头的那种泰山压卵的气势。就在妖魔出手的瞬间，她双眸一瞪全身魔力再次爆发，二段爆发的魔力更是在之前的威力上再次加强。



　　　　奥义！二次冲击！



　　　　轰隆――！！



　　　　皇宫的废墟中爆发出黑色的魔力，巨大的魔力从地上勇气，然而魔力仿佛像找不到地方发泄一般冲上天空。漆黑的光柱在晴朗的天空中异常的刺眼，整个帝都都感觉到了这股魔力的可怕。本驻扎在帝都的教团，在这一刻根本就不敢靠近皇宫。更别说救援和调查情况了，他们太弱小了。



　　　　轰隆隆――！



　　　　这时魔力爆发的位置产生了二次爆发，可怕的破坏力再次扩散，整个皇宫瞬间被吞噬掉。如同宇宙黑洞的球体出现在皇宫的位置，周围的一起都在被漆黑的魔力球吸引。受到魔力球影响的街道，行人惨叫地抓住身边的建筑生怕自己被吸走。



　　　　然而吸力之后是巨大的冲击波，朝八方扩散的冲击波！



　　　　砰！



　　　　可怕的力量再次来袭，街道的行人更是惨叫恋恋，被吹走的更是无数，但万幸的是仅仅是被吹走并没有受到过重的伤害。



　　　　这个时候，妖魔保持着攻击的姿势，巨大的魔力球已经爆发出最强的力量。而方天站在妖魔的面前，感受着身体的变化。然而并没有什么太多的感觉，仅仅是感觉到一阵压抑，站在魔力球的中心完全就没有任何的伤势。



　　　　想了一下，有些无奈地叹气。转目注视着攻击的妖魔，淡淡地问道：



　　　　“妖魔你的实力在几级？”



　　　　“什么！！这不可能！！”



　　　　妖魔听到方天的话，同时也注意到他的样子，那种随意的姿态让妖魔感觉到震撼和不可思议，更多的是难以置信。



　　　　这家伙是真的是人类吗！？真的是人类吗！！



　　　　妖魔的脑子里满是自问，但是没有人能回答她。而方天见到妖魔沉默不语，于是自己推断起来：



　　　　“妖魔你比艾米利亚强，也就是说你有七级的实力。七级，很厉害。然而――还是太弱了。”



　　　　方天话语一落，握紧拳头抬手用手背抽去。看似普通的一拳，却带着无法形容的力量。挥动的霎那妖魔的魔力球瞬间被击碎，整个球体瞬间崩溃，宛如炸裂的肥皂泡。



　　　　砰！



　　　　方天的手背抽在了妖魔的脸上，巨大的力量直接将妖魔整个人甩了出去！



　　　　贯穿帝都，上千里外的山丘瞬间被妖魔撞得坍塌，而方天面前一道笔直的破坏痕迹让他感觉到自己有些用力了。站在原地无奈地看着正对面上千例万的妖魔，很是尴尬。捏了捏手背，转目看向一旁的少女。



　　　　“我没杀她，你放心。不用那么紧张，但是不要让再见到你们拿着宠物去屠杀人类或者人外。那样的话我会忍不住对你们出手的。”



　　　　方天看着警戒的少女，她那种撤退的模样已经让方天失去了战斗的兴趣。不过，在少女临走前方天准备说点什么。沉默了一下，才开口淡然道：



　　　　“你们很强，这不错。但是你们对于我来说――”



　　　　说道这里方天露出一种冰冷的眼神，这是对她们的警告自然要冷酷。随即方天继续道：



　　　　“太渺小了。”



　　　　一瞬间少女听到这句话心中一颤，身子不由自主地后撤。方天说的没错，她在方天面前太渺小了。这是显而易见的问题，但被方天这么直面的说出来少女的心中产生了一种恐惧。



　　　　太渺小了，已经不能用弱来形容了！！
046 生命租借魔法
　　　　太渺小了。



　　　　少女在听到方天的话后，心中满是震撼。全身紧绷地站在原地，生怕方天要做什么。但过了许久少女并没有见到方天要做什么，心中松了一口气。当即转身朝着妖魔的方向赶去，以最快地速度撤离。当少女见到妖魔的时候她已经吐血不止，身子完全失去了力量。躺在城外的坑洞中，喘息着。



　　　　当妖魔见到少女后，脸上露出颤抖。少女见此一幕快速的弯下身子，扛起妖魔随即两人的身子化作白色的光耀消失在城外。只是在离开的霎那，少女和妖魔注目的方向都是方天的位置。这一刻她们已经清楚的体会到了方天的可怕和恐怖，那种深不见底的实力。



　　　　在少女和妖魔离开之后，方天站在皇宫的废墟中有些惆怅。回头看了看废墟然后叹气一口，转身朝着远处走去。边走边有些郁闷的自语：



　　　　“到头来妖魔是怎么出现在依娜身上完全就没有搞清楚，有些让人在意。”



　　　　离开的方天回到了玛利亚和卡莲的藏身处，结果玛利亚见到方天一身破烂的回来嘴角一抽。



　　　　“你这是怎么搞的？”



　　　　玛利亚并没有太在意方天全身破烂的样子，只是随意的问了一句。不过此时玛利亚更加关心皇宫到底发生了什么，(无)(错)小说 m.ｑｕｌｅｄｕ.ｃom之前的破坏和魔力波动可是超越了她的想象。那样的魔力波动要摧毁帝都也不过是瞬间的事情，但是却在爆发还没有散开的时候就消失了。这其中的情况绝对不是玛利亚能猜想到的，但她还是很在意毕竟这是关系到自己的生命的事情。



　　　　而方天见到玛利亚随意的问自己，也没有打算说实话。走到一旁的椅子前坐下，然后郁闷地说道：



　　　　“刚刚我皇宫附近的贵族区，然后还没反应过来就被炸了。”



　　　　听到方天的解释，玛利亚也没有多想，因为城里大多数的人都是这样。就连玛利亚自己也是，虽然离皇宫很远，但是却能体会到那种突然被冲击波袭击的感受。



　　　　“那还真是辛苦。”



　　　　无奈的感慨后玛利亚不再说什么而是安静的休息去了。



　　　　虽然三天，帝都所有人都在调查整个事件的来龙去脉。同时找到了国王的尸体和西索的尸体，两个人的尸体顿时让所有人都感觉到了这件事情的可怕性。国王死了，同时教团副团长也死了。而能做的这点的人在帝都少数人的心中已经有了答案，知晓十年前秘闻的贵族也清楚这件事情的可怕性。



　　　　期间有贵族爆出十年前的秘闻，借此上位。而对于这件事情方天也颇为好奇于是也去了解了一下。



　　　　十年前，妖魔出现。碰到了依娜，那时候依娜五岁根本不知道妖魔是什么，长久的宫廷生活让她对外界没有任何的害怕。在见到妖魔的时候十分高傲命令的妖魔成为自己的仆人，而当时的妖魔并没有在意依娜的语气而是觉得有趣选择了逗留玩耍。



　　　　随后教团团长来到帝都拜访，也就是这个时候察觉到了妖魔的存在。当时随行的有十二名副团长，也就是在这种情况下爆发了战斗。妖魔以强悍的本事和十三位团长战斗，其中的破坏力更是可怕。



　　　　一时间整个帝都被妖魔击碎，血流成河。所有人都对妖魔颤抖，而国王的女儿依娜也在那里战斗的余威之中丧命。随后十三人竭尽全力将妖魔封印，而丧女的国王悲痛不已，运用皇族秘法‘生命租借’将妖魔的生命力灌入依娜的身体，随后依娜复活。



　　　　但依娜的死讯已经是全城皆知，国王不敢将依娜暴露出来。同时妖魔的能力也在依娜的身上复苏，这让国王又恐又惧。只能将依娜打入冷宫，不再过问。于就这样过了十年。



　　　　在得知这段信息之后，方天也算明白了为什么依娜会变成妖魔。那个所谓的‘生命租借’真的是租借，将别人的生命转移给其他人。当然代价也有，那就是被复活的那个人会变成租借的那个人。



　　　　“真是讽刺的魔法。”



　　　　面对不可思议的魔法，方天心中有些明悟。创造奇迹的魔法伴随着可怕的代价，不过方天将所有的事情组合起来后也明白了整个事情的发展。猜测也是八九不离十，心中颇为感慨。



　　　　对于这个亲身参与过的事情总觉得有些感慨，就像是一个玩家度过剧情一样没有真实感。



　　　　方天并没有融入这个世界，随意的躺在路边的座椅上叼着香烟，悠闲无比。



　　　　没人知道英雄在这里。



　　　　这次事件后，卡莲也松了一口气。新上位的贵族根本没有时间去管她的事情，所以卡莲能够光明正大的离开帝都了。短时间内帝都将会成为瘫痪状态，新任国王根本就不可能瞬间接管帝都。



　　　　清晨，卡莲站城门的位置回头看着方天和玛利亚，深深地朝着她们鞠躬。



　　　　“非常感谢你们的帮助，你们永远是我卡莲的朋友。以后有什么需要帮忙的地方尽管说。”



　　　　“好的，卡莲。一路小心。”



　　　　玛利亚看着面前的卡莲微笑地说着，一开始只是委托，但后来玛利亚和卡莲已经成为了朋友，面对朋友玛利亚自然不会客气。很快，卡莲就离开了。虽然有些不舍，但是她还有需要做的事情。



　　　　待卡莲离开后，方天叼着香烟看向身边的玛利亚：



　　　　“那么现在我们要去做什么？”



　　　　闻言玛利亚嘴角一抽，明显知道方天早就忘了自己的目的。无奈地叹气道：



　　　　“去帝都图书馆，我要去见我的老朋友。”



　　　　“谁？”



　　　　方天眉头一挑，有些好奇。玛利亚的老朋友接下来也算是要认识，所以方天还是要了解一下。



　　　　闻言，玛利亚抿嘴一笑，脸上满是期待，随即认真地说道：



　　　　“书魔女，爱莉丝。”



　　　　听到玛利亚的话，方天嘴角一抽。总觉得接下来要见面的人绝对不是正常人，不过也满是期待。来到异界，有了实力，自然是要见识一下异界的独特风情。



　　　　书魔女吗？应该会很有趣，看样子也不是人类。



　　　　幻想着书魔女的样子，方天有些小激动。跟在玛利亚的背后也没有再说什么了。



　　　　帝都图书馆，书的海洋，数百平方米空间足足五层，每层都堆满了书籍。而一名少女带着法师帽正坐在书堆的上方，帽檐挡住了她的面容，但能看到从法师帽垂下的长发。翠绿如嫩草。同时看上去柔弱的身子却给人一种异常的美感，黑色的斗篷下是暗红色的连裙，少女的双腿穿着黑红相间的长袜，一双黑色的高跟鞋挂在脚掌上，那样子说不出的随意。



　　　　“这个气息，是玛利亚。嘿嘿，挺有意思的，她居然会来找我。”



　　　　她正是玛利亚养父的女儿，魔王的女儿！
047 日记
　　　　玛利亚带着方天踏步在图书馆中，看着周围阴暗的书架心中显得十分压抑。越是朝里走，玛利亚越是感觉到凝重。直到第四层的时候玛利亚已经感觉到巨大的压迫感从通往第五层的楼梯间蔓延而来。这是来自书魔女的威压，继承了魔王的力量坐拥堪比魔王的实力，也就是七级的能力。这样强大的书魔女，却没有坐上魔王的继承位，十分的让人不解。



　　　　站在第四层的楼梯前，玛利亚完全不知道该怎么面对这位早已离去多年的原主人。十年前魔王死去，做为魔王的女儿，她不但没有去为魔王寻仇。更是丢下了整个魔王城不顾所有人的反对，独自出走。



　　　　至于其中原因，谁也不知道。



　　　　如今阔别已久的玛利亚，再次准备找书魔女，其中原因更大的情况是因为魔王城快要撑不下去了。虽然从各种情况看来，魔王城早已破百，但实力却保留在六级左右。本来一切本没有什么任何问题，但是最近一年的时间里魔王城受到了教团的打压。几乎魔王城一旦有什么动作都会受到教团的打压，不管是日常衣物还是战备资源，都受到了教团的打压。



　　　　教团顶级实力为七级，魔王城为六级，虽然两者不可能出现大规模冲突但是面对明枪暗箭魔王城已经是无力面对。这次玛利%无%错%小说　ｍ.quledu.coｍ亚的目的就是让书魔女回去接任魔王的位置。魔王的继承人从书魔女离开之后，巫妖就一直在占卜，可是结果却是什么都没有。面对这样的情况，魔王城逐渐衰败这会让受到魔王城庇护的居民产生恐惧。



　　　　如今到了关键时刻，如果书魔女不管魔王城，那么结局就只有一个！



　　　　严重的问题让玛利亚感觉到沉重，同时更是坚定了自己的决定。踏上通往第五层的阶梯，心中说不出的沉重和坚定。



　　　　这一次绝对要让魔女大人回去！



　　　　玛利亚双眸凝视着前方，脚步不停地朝着第五层走去。但是，下一刻玛利亚的视线里出现了人影。



　　　　高耸的法师帽，翠绿的短发从帽檐的漏出，血红的兽瞳正带着笑意注目着她。一身黑色的暗红色的连裙紧贴在身上，短裙下是黑红相间的过膝袜，黑色的高跟系踩在木制的楼道，正一前一后，一高一低的停着。



　　　　“十年不见了，玛利亚。”



　　　　清脆带着稍许沙哑的声音传来，玛利亚闻之一顿，瞪大了双眼注目着前方。



　　　　“爱莉丝大人。”



　　　　玛利亚见到书魔女后立马恭敬地低头应到，随即抬头想要邀请书魔女回归。但在说话的前一刻，书魔女就插嘴道：



　　　　“我知道你的来意，但是你要清楚。我不是魔王的继承人，我父亲选定的继承人可是更加高贵更加强大，而且比我更坚强的人。玛利亚，你回去吧。”



　　　　书魔女鲜红的兽瞳带着笑意，就像是看透了一切。在说完的时候，身子缓缓地漂浮起来，双腿靠在一起坐在虚空中浮动。然而听到书魔女的话，玛利亚难以相信的说道：



　　　　“可是――根本就没有那样的人！爱莉丝大人，魔王陛下完全就没有留下任何的线索。我们已经寻找了十年了！为什么，爱莉丝大人你却一点都不着急。如果再这样下去的话――魔王城会消失的。”



　　　　“那就消失好了。”



　　　　书魔女毫不在意地回了一句，眼中满是淡然。这一句彻底让玛利亚惊呆了，语塞地看着无所谓的书魔女，脸上满是委屈。想不通书魔女为什么会这样冷漠，同时更想不通为什么自己的父亲被杀害了，却一点都不去复仇！



　　　　“难道魔王城在你的眼里仅仅只是一个可有可无的地方吗！？”



　　　　委屈的玛利亚仿佛要哭出来了，朝着书魔女大声地叫喊起来。双目死死地注目着坐在虚空的书魔女，完全已经没有办法了。听到这话，书魔女的眼中一闪仇恨，但很快就消失了。随即淡然地说道：



　　　　“我父亲可没有选择我当魔王，魔王早已有了人选。而线索也留下了，只是你自己愚蠢到现在都没有发现而已。再说了，凭什么我要听你的？还是说你认为你可以以‘姐姐’来自称，对我这个‘妹妹’来下令？”



　　　　书魔女说到最后一脸危险地盯着玛利亚，以实力来说书魔女完全可以碾压玛利亚。玛利亚不过三级，而书魔女继承了魔王的力量早已达到了七级。一时间整个人楼道出现了让人凝固的气氛，这让一旁的方天感觉到有些意外。不过，这是玛利亚她们的家事做为外人的方天根本就插不了嘴，只能有些无所事事地跑到一旁去找书看。



　　　　坐在图书馆的四层书桌前，方天一脸惬意地发现桌子上有茶水，立马给自己倒上一杯。接着安逸地品尝起来，坐在椅子上关注着玛利亚和书魔女的情况。只是她们两人仿佛陷入了僵局，谁都没有发话。这让方天有些无趣，随手拿起面前的厚重书籍看了起来。



　　　　随意翻了一夜。



　　　　我要杀了教团的所有人！所有人！杀了他们！灭了他们！灭了他们！灭了他们！灭了他们！



　　　　灭了他们！灭了他们！灭了他们！灭了他们！



　　　　灭了他们！灭了他们！灭了他们！灭了他们！



　　　　整张一页的‘灭了他们！’顿时让方天感觉到一阵郁闷，自己是不是拿到什么发泄系列的书籍了？而且还是教团，脸上立马兴趣缺缺将书丢到一旁，随即拿起茶水喝了起来。由于好奇之前的书是什么名字，不由得看了一眼封面。



　　　　《日记》



　　　　噗！



　　　　出乎意料的结果让方天一时间没忍住喷了一嘴的茶水，不过好在一旁的玛利亚和书魔女并没有察觉到什么。见两人没有发现自己的异常，方天松了一口气同时开始有些恶趣味地看着那本日记。



　　　　观看别人的日记是不道德的，但是做为一个异界人我可以从日记里面了解到这个世界人的思维方式，这是值得研究的学术性问题。



　　　　我还是看看好了。



　　　　方天的脸上露出了银荡的笑容，小心翼翼地将日记拿过来重新打开。



　　　　‘我的父亲死了，父亲的家也快要消失了。我呆在这里真的好吗？按照父亲的要求我来到了帝都。可是――我快要按耐不住内心的杀意，父亲的仇人！以及父亲的继承人我都知道，我压抑太久了。如果在这样下去我不知道我什么时候会疯掉，可是――父亲的要求我不能拒绝，那是父亲的遗愿。我快要忍不住了……’



　　　　随后几遍都是发泄性的文字，这让方天感觉到一阵不可思议，不过从笔记上来看前面的已经写了很久了。而后面的文字是最近才写上去的，最后方天也没有看见署名是谁。



　　　　由于方天不知道魔王城的事情，根本无法猜想到这本日记会是书魔女爱莉丝的。



　　　　嗯，值得琢磨。



　　　　方天觉得这本日记有研究的价值，而且从笔记上看很清秀一定是个妹子写的。于是乎，方天撑着玛利亚和爱莉丝不注意作死的把日记放进口袋，灿烂的笑了起来。



　　　　回去慢慢看，偷看日记比看小说有趣多了。
048 偷看日记
　　　　悄然拿走日记，方天装作什么都没有发生坐在椅子上喝茶。而一旁楼道上的玛利亚和书魔女还处在沉默阶段，最后玛利亚认输了。深吸一口气，认真地看着书魔女：



　　　　“爱莉丝大人，我还会再来的。”



　　　　“就算你再来结果也是一样。”



　　　　爱莉丝是铁了心不回魔王城，对于玛利亚的话嗤之以鼻。脸色十分的冷漠，坐在虚空中朝着五层飞去。等书魔女离开后，玛利亚惆怅地叹气一口。对于书魔女的决定她真的无法理解，同时更多的是委屈。自己全心全意去维护的家在别人眼里不值一提，虽然是很平常的事情但是玛利亚始终有些伤感。



　　　　转身走向一旁的坐在的方天，失落地低着头淡淡一句：



　　　　“我们走吧。”



　　　　“嗯。”



　　　　方天见到玛利亚失落的模样并没有多说，跟着玛利亚走出了图书馆。



　　　　随后两人租了房子准备安定一段时间，出租房里方天看着玛利亚打扫的身影心中也清楚她是打算长期逗留，打算和书魔女继续交涉。不过看书魔女的模样方天差不多已经明白了情况，几乎是不可能。



　　　　不过方天的注意力完全不在玛利亚身上，而是在自己拿回来的日记上。悄然离开屋子，方天*无*错*小*说 m.qulｅdｕ.com找了一个隐蔽的地方拿出日记，看着日记的封面脸上的笑容灿烂无比。



　　　　异界妹子的日记，有意思！



　　　　当下方天打开看了起来，虽然之前看了两眼几乎都是发泄的文字，但是还是能够从中明白一些线索。推断妹子的日记，还是挺不错的。方天一脸愉悦地坐在屋外的石凳上，快速的阅读起来。



　　　　‘一万四千六百五十五年，七月。我的父亲死了，我的父亲真是个愚蠢家伙。居然为了别人把自己的生命给结束了，在生命的最后居然是笑嘻嘻的看着所有人。因为这件事情，我开始讨厌父亲身边的人了。那一天后我离开了父亲的家，母亲也离开了。她回自己家去了，我尊从父亲的意愿去了人类帝都的图书馆，在那里等待着。父亲的仇！我一定会报的！’



　　　　‘不知道母亲，现在怎么样了。或许抽时间去看看也不错。’



　　　　‘我去找母亲了，但是――母亲死了。死在了教团的手里，和父亲一样死在了同一个人的手里！！我要杀了他们！杀了他们！啊啊啊！’



　　　　‘一万四千六百六十五年，七月。十年了，我在图书馆足足呆了十年，我已经快要按耐不住内心的杀意，我不知道自己什么时候会疯掉。继承了父亲的力量我拥有超乎一切的力量，但是――我却得不到开心。为什么父亲要把位置给那个人，虽然她很坚强很厉害，但是她却没有实力。’



　　　　‘灭了他们灭了他们灭了他们灭了他们！我快要忍耐不住了，今天教团的人出现在街道上，看到他们的瞬间我差点失控。好在在最后清醒了，我快要压抑不住了。’



　　　　‘啊啊啊啊啊为什么继承人是玛利亚！为什么魔王城不反击！为什么父亲要让我等到新魔王继承后才离开！为什么啊啊啊啊啊！！’



　　　　一本日记密密麻麻的写着十年内的事情，看完日记后方天脸色不怎么开心呢。因为这本日记绝对不是让人开心呢的事情，从最后一句可以推断出这本日记就是书魔女的，同时玛利亚苦苦寻找的魔王继承人就是她自己。



　　　　“这可真是大条了。”



　　　　方天感觉这本日记无比的棘手，如同烫手的山芋。如果告诉玛利亚的话或许是正确的，但对于书魔女来说绝对不是正确的。总觉得需要调节一下，于是方天决定暂时不说日记的事情。



　　　　就在方天决定后，玛利亚的声音突然从背后传来。



　　　　“方天，你在这里躲着看什么？”



　　　　“卧槽！！”



　　　　突然出现的玛利亚吓得方天连忙把日记给藏了起来，回头看着玛利亚好奇的模样讪笑：



　　　　“玛利亚，你什么时候来的？”



　　　　刚刚看日记太专注了居然没有察觉到玛利亚过来，真是失策。



　　　　玛利亚狐疑地看了看方天，然后面无表情地看着方天：



　　　　“刚来，你看什么居然看得这么入神？难道是那种小说？”



　　　　“哪种？”



　　　　方天见玛利亚说那种不由得好奇起来，颇为在意。接着玛利亚继续道：



　　　　“就是那种色情小说，以后请在晚上看。我能理解你的心情，做为一个男人有时候还是需要发泄一下的。”



　　　　虽然不是那种书，但是这种时候还是默认为好，还有色情小说哪里有卖我突然好想看看。



　　　　见到玛利亚那种又嫌弃，又理解的表情方天有些无言以对，不过方天更在意哪里有卖那种书。不过，肯定是不会说出来的。这个黑锅也是背定了，惆怅万分方天点燃香烟，黯然销魂地叹气。



　　　　玛利亚见方天这般销魂，脸色怪异地看着他，却又找不到什么可说只能无语地转身离开了。对于方天的私生活，玛利亚还是没有打算去管。只是方天现在有一种欲哭无泪的感觉，总觉得自己的形象好像没了。



　　　　虽然看的不是色情小说，但是如果被发现感觉比看色情小说还要糟糕。



　　　　只能认了。



　　　　方天叹气一口，将烟雾从嘴里吐了出来。惆怅地叹气着，不过情况貌似还算是可以。只是书魔女要来找方天也是时间问题，一点被发现她的日记丢了一定会抓狂。笔记日记里面有着让人意想不到的事情，就算是外人方天也是能够看得出来。



　　　　这本日记对于魔王城来说绝对相当重要。



　　　　而另一边，教团的人在西索死后再一次悄然派出人手。这些人隐藏在暗处，如同普通人一样来到了帝都。在没有惊动任何人的情况下联系到了帝都的人员，接到联系的教团当即召开了会议。



　　　　会议内容是让人猜想不到的，那就是暗杀魔王城女仆长玛利亚！



　　　　“在魔王城中地位仅次于巫妖和无头骑士的人就是女仆长玛利亚，但她的实力是所有人中最弱的只有三级。这样的情况十分的让人费解，不过经过我们的调查已经证明了前任魔王在死前安排好了一切，很有可能会对我们教团有威胁。所以――我们要彻底的除掉魔王城。”



　　　　一名红发的男子，在会议上将最主要的目的讲述出来。接着周围的人凝重地点点头，表示明白了。



　　　　暗杀就在近期。
049 杀人狂
　　　　ps：我想说的是这本书的定义只有三点，爽！以及爽，还有爽。如果不想看爽文，请自便。虽然我不觉得不喜欢看爽文的人会看到这句话。



　　　　……………………



　　　　教团已经准备对玛利亚进行暗杀，但是他们却没有想到在这个时刻会出现让他们意想不到的事情。帝都的小巷中横七竖八的躺着教团成员的尸体，鲜血缓缓地流淌在石板地面的缝隙，一名棕发的独眼男子站在尸堆前露出残忍的笑容。他的手上流淌着鲜血，只是这血并非是他的。



　　　　阴暗的无人小巷里，男子残忍地看着地上的尸体，抬手拿出白色的手帕擦拭掉身上的鲜血转身离开小巷。



　　　　“教团，老朋友了。这次可不会那么轻易的就结束了。”



　　　　男子沙哑的声音传递在小巷中，带给整个巷子更多的阴森。



　　　　离开巷子的男子正是教团头号通缉犯，残忍的杀手巴斯！屠杀无辜村庄上百口人，对于巴斯的疯狂举动教团进行了讨伐，但是终究没有任何办法。因为巴斯的实力很强，强大到了教团都要小心的地步。不过，却还没有达到教团顶端注意的程度，所以巴斯的实力在教团中层可以肆无忌惮。而教团也不可能因为巴斯一个人而惊动了高层，自然也就放任在外。


**无**错**小说 m.ｑｕｌｅｄu.com

　　　　不过巴斯和教团的恩怨也是结下了，自然巴斯可不会放过教团。残忍的杀手可是很乐意拥有一个杀不尽的敌人，于是巴斯与教团的战斗开始了。长达一年的追杀，教团的人就算掌握了巴斯的踪迹也无法将他捕捉。



　　　　巴斯的残忍完全不顾周围的人，可以说是就算是光天化日之下他也敢杀掉所有人，然后全身而退。起初教团的人认为巴斯只是寻仇而杀人，但是后面的调查让他们认为自己错了。



　　　　以巴斯而言他杀人的目的仅仅是为了乐趣，就像是兴趣一样。别人的兴趣是读书、聊天、玩耍。那么巴斯的兴趣就是杀人，合情合理让人找不到任何的话语去反驳。最终追杀巴斯的人都明白，巴斯是个疯子，一个彻底腐烂的恶徒。



　　　　巴斯在帝都屠杀了教团的巡逻队，这让教团都感觉到惊愕。突如其来的巴斯让教团的人明白，暗杀计划要推迟了。通过新任国王的手教团发布了巴斯的通缉，这让居民有些恐慌。但是，这已经是不需要顾及居民的时刻了。



　　　　因为巴斯可不会是那种会耐心藏起来的人，不出所料数天后。



　　　　富人区，别墅。



　　　　巴斯冲入别墅在屋主的震惊中，拔出长剑一剑斩去。



　　　　唰！



　　　　银白色的剑光一身而过，巴斯脚步不停地朝着别墅内廷冲去。而背后那人震撼地转身却发现自己的身体不受控制的落在地上，随后鲜血喷溅失去了意识。



　　　　这一刻鲜血泼洒在客厅中，血腥味蔓延开。而巴斯残忍地一笑，踏步朝着内廷走去。见到人就是斩！速度迅速可怕，让人颤抖。



　　　　“啊――！”



　　　　惨叫在别墅传荡，可怕的声音扩散开。但却没有阻止巴斯的残忍，这对于他来说只不过是兴趣，毫无善恶观念。残忍地狞笑着，将剑斩到面前的女仆身上，鲜血飞溅的霎那巴斯感觉到了愉悦！



　　　　噗通。



　　　　最后一人倒在血泊里，巴斯拿出毛巾擦拭身子和长剑，痛快地说道：



　　　　“真是不错。”



　　　　就在这个时候，别墅门口突然出现一群人。他们满是警长地盯着别墅里面，领头的人是五级强者，在教团之中属于中上层的人物。这次的任务他十分清楚，势必要除掉巴斯。



　　　　巴斯的实力也在五级，两人战斗在一起绝对是五五开的胜负。就在抵达别墅门口的时刻，一股杀意从别墅之中喷涌而出。突如其来的杀意让领头人一震，正是这一瞬间的失神巴斯出现了！



　　　　只见巴斯速度极快，瞬间冲到男子的身后，抬手斩杀掉背后的同伴。



　　　　唰唰！



　　　　两剑，快得惊人。鲜血也在霎那间飞溅，血珠飞在半空中。领头人瞪大了双眼回头，自己的武器在霎那间朝着巴斯斩去。



　　　　“巴斯！”



　　　　纾



　　　　五级实力的攻击落在巴斯的面前，两把长剑相撞。可怕的力量直接爆发开，地面承受不住而崩塌。不过，两人的力量控制的很好并没有太多的溢出，破坏仅仅只有一米。



　　　　这时巴斯看着面前的领头露出了残忍的笑容，双目杀意一现：



　　　　“真是不错的对手！”



　　　　哐！



　　　　巴斯推开的领头人，回身斩杀剩下的人。瞬间领头人的手下就被斩杀完毕，速度快得惊人让他感觉到震撼和不可思议。同时也看出了巴斯的力量并不是说的那样！



　　　　“你居然――！”



　　　　愤怒爆发出来，领头人呐喊着朝着巴斯冲去。面对领头人的攻击，巴斯露齿一笑，手中长剑挥动起来朝着前方挥动。同时身上的魔力汇集，力量成倍数增长！



　　　　轰隆！！



　　　　整个别墅坍塌了，破碎的声音传荡到四周，吓得周围的人连忙逃离。尘烟滚滚，四处都看不清情况，但很快浓烟消散后，巴斯狞笑地站在领头人的面前。



　　　　只见领头人全身是血，腿缺失了，手臂也缺失了。愤怒和不甘地瞪大了双眼，注目着面前的巴斯。



　　　　“你居然到了――六级！”



　　　　“没错，我已经是六级的实力了！啊哈哈哈！”



　　　　巴斯狞笑着然后一剑斩杀了领头人，擦拭着长剑和身体转身离开了破碎别墅。



　　　　数日后，教团爆出让居民放心的信息。莱恩副团长来到了帝都，准备讨伐巴斯。这个消息让居民都放心了不少，只是这个时候巴斯可没有害怕反而开心地想要引出莱恩。



　　　　而他的做法就是屠杀居民！肆无忌惮的屠杀一条街的居民，吓得没有实力的平民四处逃离。整条街空无一人，站在空旷的街道上巴斯开心地笑了起来。



　　　　“啊哈哈哈哈――！这就是我的力量，让所有人都害怕的力量！！教团又如何，只要等我杀掉了教团的副团长，我巴斯就已经无人可挡！！”



　　　　狂笑的巴斯站在空旷的街道上，享受着力量带来的威慑。只是这个时候巴斯并没有察觉到了一个人远处走来，等巴斯察觉到的时候心中一喜。抬手指着前面的人狂笑道：



　　　　“小子，你就是来讨伐我的人吧？”



　　　　“什么鬼？”



　　　　叼着香烟提着菜篮子的方天一脸纳闷地看着面前指着自己的巴斯，完全搞不懂这家伙到底在想什么。



　　　　出来买个菜也能碰到白痴，真是够了。



　　　　哎――。



　　　　方天惆怅的吐出香烟的烟雾，一副无语又无奈的表情。



　　　　……………………………………
050 不要挡着我买菜
　　　　方天和玛利亚住下后就一直在等书魔女来找他，但是时间过了好久都没有看到书魔女找过来的意思。而方天又不可能主动过去，最后只能呆在出租房里和玛利亚暂时安顿起来。



　　　　每天玛利亚在打扫家务，同时观察着书魔女的动静。而方天每天的主要任务就是买菜，做饭自然是玛利亚的事情。只是方天没有想到这次出来买菜的时候感觉比平时冷清不少，街道上都没有什么人。由于方天思考着书魔女和玛利亚的事情，所以就没有在意太多。



　　　　结果走到一半，突然有个人指着自己叫嚣：



　　　　“你就是来讨伐我的人吗？”



　　　　当即拿着菜篮子的方天彻底愣住了，停住脚步看着面前的独眼男子完全没有搞清楚什么情况。



　　　　谁知道这个时候，巴斯狞笑起来，声音十分的沉闷：



　　　　“哼哼哼――哈哈哈哈！你认为你能够战胜我吗？太天真了，就凭你一个人怎么可能战胜我巴斯！教团也太小看人了，不过我会让你后悔出现在我面前。”



　　　　巴斯嘶笑着，手中长剑拔出，剑光闪动。魔力散发出来，全力以赴地朝着方天攻去。



　　　　巴斯不会因为小看别人而大意，在刀口上生活久了自然不会在战斗的时候放水。现在他手（无)(错）（小说）m.quｌｅｄｕ.coｍ中的长剑带着魔力朝着前面的方天冲去，招式十分的致命，只要被击中就会成为致命伤。



　　　　见到来袭的攻击，方天完全就不明白发生了什么。同时看着对面巴斯的攻击简直就是不留余地，这不让方天更是无语了。感觉到自己的运气也算是够了，出门买菜都能莫名其妙的被攻击。



　　　　就在巴斯的长剑落下之际，方天抬手一拳反击而去。



　　　　“不要挡着我买菜。”



　　　　砰――！



　　　　坚硬的拳头带着可怕的拳风朝着巴斯冲去，一瞬间整条街都被方天的拳风吹得动荡。而拳头毫不犹豫地击中了巴斯的脸颊，巨大的力量牵引着他的身体朝着一旁的房屋撞去。



　　　　轰隆――！



　　　　一旁的房屋被巴斯给撞得粉碎，废墟中巴斯抽搐的张嘴嘴，鲜血止不住地从嘴里溢出，一看就知道已经不行了。



　　　　出拳的方天收回拳头，提着菜篮子一脸无语地转目看去：



　　　　“真是莫名其妙。”



　　　　说完方天抬起脚步像是什么都没有发生一样，朝着蔬菜店走去。只留下房屋的废墟以及嗝屁的巴斯，由于周围的居民早已被巴斯的残忍吓得不敢靠近，谁也不知道巴斯和方天的战斗。



　　　　等方天离开后许久，教团的人赶了过来。本以为有一场大战，结果来到现场发现巴斯已经气绝立马感觉大不可思议和茫然。队伍中的教团副团长莱恩，更是一脸凝重地看着巴斯的模样，心中不明白到底发生了什么。



　　　　但是巴斯的死亡是对教团来说不可缺少的，虽然有些莫名其妙不过更是完美的结局。



　　　　“带走。”



　　　　莱恩下令将巴斯的尸体带走，随后将巴斯已经死的消息传达出去，一时间居民也算是放心了。



　　　　日子就这样平淡的过了几天，教团也没有去暗杀玛利亚的行动。而方天每天没事就在外面闲逛，对于帝都的情况差不多摸透了。同时方天也察觉到有人鬼鬼祟祟的跟着自己，于是打算让跟踪他的人出来。



　　　　叼着香烟的方天走在白色的石板街道上，而背后跟着一个鬼鬼祟祟的人。很快，方天大摇大摆地走进小巷，而背后的人见到先是一顿然后跟了进去。只是他没有料到，在走进小巷的霎那就被方天从背后给抓住了。



　　　　“你这家伙跟了我好久了，是什么人派你来的。”



　　　　方天提着走进小巷的家伙，淡淡地看着对方。只见对方双眼一瞪，气呼呼地看着方天，大呼小叫地问道：



　　　　“是你偷了我的日记吧！”



　　　　“怎么是你？”



　　　　见到书魔女方天有些惊讶，虽然知道书魔女会找他但是没想到会是这样。本以为书魔女会大大方方地过来，谁会想到鬼鬼祟祟跟了几天的人会是书魔女。



　　　　“什么怎么是我！你这个家伙一定偷了我的日记吧！别想狡辩，那天就只有你和玛利亚来过图书馆。如果是玛利亚偷的话她绝对不会呆在地图，那么答案就很明确了，你这个家伙偷了我的日记！”



　　　　书魔女的推断很正确，方天也明白，从一开始方天就没有打算隐瞒过。随手将日记拿出来，丢给书魔女。



　　　　“那么你现在要怎么做呢？”



　　　　见到方天丢来日记，书魔女有一种咬牙切齿地感觉，同时心中羞怒不已。日记上可是有着很多她的心思和魔王城的未来，现在被外人知道了这让书魔女心中不甘。但想起方天是跟玛利亚一起来的，很有可能就是魔王城的人就压下怒气瞪着方天。



　　　　“什么怎么做！你一定看了日记吧！为什么你没有告诉玛利亚？”



　　　　书魔女咬牙切齿地看着方天，不明白玛利亚为什么到现在还不知道。对于这个问题，方天也是很纠结。如果他是魔王城的人自然不必纠结了，但是问题他不是。看着面前，带着魔法帽的书魔女，方天眉头一挑：



　　　　“我一个外人怎么插进这件事情里，再说了我虽然看过了日记这不代表我会告诉别人。”



　　　　“什么！你不是魔王城的人！？”



　　　　书魔女有些不可思议地看着方天，很难相信跟着玛利亚的身边的人居然不是魔王城的人。以玛利亚的性子要不是独自行动，要不就是带着人手。这出乎意料的情况，让书魔女有些意外。



　　　　同时也对方天产生了戒心，面容不善地拉开距离注视起来。察觉到书魔女的变化，方天叹气一口：



　　　　“别那么激动，我对你们魔王城没有兴趣。不过，我很好奇你打算怎么做？”



　　　　闻言书魔女沉思一下才开口说道：



　　　　“玛利亚的事情还不到时候，我已经透露给他们线索了。相信过不了多久，玛利亚就会知道自己的身份了。在这股期间我希望你不要做多余的事情，否则我绝对不会绕过你的，我可是拥有魔王的力量！”



　　　　书魔女警告起来，但是这对方天来根本就无所谓。站在原地挥挥手说道：



　　　　“我知道了，那么这样我就当什么都没有说过好了。再见。”



　　　　方天毫不在意地说完，转身打算离开。而书魔女也没有阻止，盯着方天离去的背影脸上有些变化。



　　　　离开书魔女的方天走在街上颇为无奈，书魔女和玛利亚的事情也算是放在一边了。那么接下来的事情，就是帮助玛利亚了。



　　　　从知道玛利亚是魔王的继承人后方天就猜到了教团不断派人来帝都的情况并不是表面上那么简单，不出意料她们的目的正是玛利亚。前段时间还可以说得过去，妖魔要出现了教团需要加强放手。但是如今，妖魔已经消失帝都短暂不会再有问题。可是教团还在往帝都派遣人员，这情况就十分的让人费解了。



　　　　叼着香烟深吸一口气，将烟雾从吐出，方天站在街道上看着天空。
051 原来如此
　　　　书魔女的事情让方天不再打算插手玛利亚的事情，就当作一个过客看看就行。



　　　　随后几天方天就没有在关注玛利亚的事情，期间玛利亚去找了书魔女一次但是结果显而易见，书魔女没有给玛利亚任何机会，还是以往入籍的拒绝了玛利亚的邀请。



　　　　这天，闲来无事的方天打算去书店看看夏洛特的小说。但是走在路上却发现周围的行人越来越少，这并不是方天走错了。而是不正常的人烟稀少，巨大的变化让方天不得不停住脚步有些的无语地停住脚步。



　　　　站在街道上，叼着香烟淡淡地看着周围的变化。仿佛是察觉到了方天的警惕，周围的环境猛速变化，白天瞬息万变成为黑夜，幽暗的街道让方天感觉到奇怪。正当奇怪之际，正对面迎面走来一个身穿黑袍的男子。



　　　　他一身破旧的黑袍，脏兮兮的身子上穿着破旧的背心，刚毅的面容展露在方天的面前。香烟的烟雾在他嘴上蔓延，他跟方天一样是喜欢吸烟的人。在见到方天后，他停住了脚步。



　　　　沉闷的声音缓缓传出：



　　　　“方天，性别男，出生地不明，实力不明，喜好吸烟、小说。我说的没错吧。”



　　　　方天听到对方的话脸上露出意外，没有想到会有人调查自己。当~无~错~小~说~m.~ｑｕlｅｄｕ~com即笑了笑，丢掉嘴上的烟蒂淡淡道：



　　　　“没错，那么你要做什么吗？”



　　　　“做什么？显而易见，你的命我拿走了！”



　　　　霎那间男子的话爆发出，身上的魔力也扩散开，气压扩散他脏乱的黑袍被吹乱。同时男子拔出腰间的两把长假，杀意顺价乍现。暗红的魔力弥漫在四周，仿佛一瞬间就会夺走生命。



　　　　面对男子的架势，方天更是好奇。到底是什么人派男子出来，同时还要杀自己。



　　　　哐！



　　　　不等方天反应，男子双剑落下，斩落到方天的位置上。双剑的破坏力斩碎了地面，两道完美地切口落在地上。而方天在剑落到前夕就闪开了，男子的攻击落空。



　　　　好快的行动力！



　　　　斩空的男子瞪大了双眼，震撼方天的速度。但下一刻他就锁定了方天的位置，回身一斩。



　　　　唰！



　　　　两道剑光闪现而过，方天随意的后仰闪开了。闪躲的同时随意的反击起来，一脚侧踢灌入的男子的腰间！



　　　　轰――！



　　　　庞大的风动从男子腰间擦过，方天并没有击中男子。在攻击的那一刻男子察觉到了方天的反击，身子条件反射的后撤一步躲开了。但是男子却还是飞出了出去！



　　　　碰轰――！



　　　　一旁的房屋坍塌，男子倒在了废墟中。然而男子并没有受到太多的伤害，仅仅只是皮外伤。



　　　　只是倒在废墟中的男子眼中满是震撼，缓缓地从地上站了起来，提着双剑注目着方天。



　　　　刚刚他的攻击并没有击中，但引起的风动足以让人击飞。很强！稍不注意会死。



　　　　男子清楚了方天的危险性，架起姿势准备爆发自己的绝招。双剑如同十字架一般摆放到自己面前，同时心中一片寂静。魔力也在这个可以鼓动，周围的一切的变得暴躁起来。



　　　　见到男子的举动，方天感觉到有些意思。站在原地等待着对方的攻击，虽然很不明白自己为什么会被袭击，不过相信男子身上一定有什么值得摸索的线索。



　　　　“奥义，正逆十字！”



　　　　男子沉闷的声音响起，魔力喷涌而出。顿时朝着方天冲了上来，两把长剑带着可怕的魔力侵袭着斩碎一切的威力。双剑在抵达方天面前的瞬间，以刁钻的方向刺入方天的身体。



　　　　砰砰！



　　　　两剑站在方天的身上，让他身子一颤。



　　　　得手了？



　　　　男子有些迷茫地站在方天的面前，他觉得有些不正常。方天居然站在原地没有任何防御，任由自己的攻击。这种不正常给男子带来了危机，当下后撤拉开距离。但是一切为时已晚，在男子行动的前一秒，方天出手了。



　　　　一拳落在男子的身上，顿时磅礴的力量轰在了前方，巨大的气旋冲破约束扩散开。而男子一口鲜血吐了出去，身子朝着背后滚去。



　　　　轰隆――！



　　　　男子撞在地上将地面压碎，飞离的距离出乎意料的近。不过，很快方天就察觉到不是自己的出力的问题，而是周围环境的问题。坑洞中男子的后方空间有着裂痕，如同玻璃破碎的痕迹。



　　　　“第一次见到这种魔法，真是有意思。”



　　　　方天曾经看过魔法大全，也认出了这个魔方。环境封印魔法，运用魔力在一定范围内架构出一定有利的环境，同时和外界切断联系。



　　　　然而正当方天想要仔细观察的时候，周围的环境崩塌了。由于男子的魔力消失周围的环境也跟着崩塌，看着周围的景色恢复成之前的白天，方天有些失望。



　　　　快步走到男子的面前，看着已经没有动作的他弯腰在他身上摸索起来。



　　　　很快，一个纹章在男子的身上被找了出来。纹章上面纹着一头巨兽，方天不认识那个巨兽也就没有在关注，仅仅是记下了这个图案。



　　　　“有意思，这个巨兽纹章是什么组织的？为什么要来杀我？莫名其妙啊。”



　　　　方天收起纹章起身朝着一旁走去，周围的路人仿佛也开始多了起来。只不过，方天没有在意，快步地离开了位置朝着一旁的书店走去。准备去看看有什么在意的小说没。



　　　　在方天被袭击后，男子的尸体悄然消失在街上。而方天从书店走了出来，准备去找书魔女看看。或许她认识这个纹章也说不定。



　　　　傍晚，方天来到帝国图书馆找到了书魔女。只是书魔女在见到方天之后，脸色就差得吓人。几乎都是黑着脸坐在方天面前，不过让方天在意的是书魔女屁股下面的紫色水晶球。



　　　　一个巨大的紫水晶球漂浮在空中，而书魔女坐在上面。这种类似飞行器的东西，立马让方天惊奇不已。



　　　　“这东西哪里有卖？”



　　　　“做梦！这可是我好不容易才得到的东西，如果有卖的我一定把店铺给砸了！”



　　　　面对书魔女的话，方天立马识趣的闭嘴。接着拿出纹章递给书魔女：



　　　　“这个东西你知道是哪个组织的吗？”



　　　　闻言书魔女不爽地看了方天一眼，转眸看向纹章，接着一脸意外地看着方天：



　　　　“原来巴斯是你杀的，看来巴斯的组织盯上你了。”



　　　　“巴斯？谁？”



　　　　方天听到这个名字顿时就纳闷了，貌似在记忆里没有这个人物。书魔女见到方天的样子，嘴角一抽不相信地看着方天：



　　　　“你玩我是吧！？巴斯，就是前几天被教团讨伐的那个人，之前还在街上大屠杀结果不知道是谁把他给杀了！”



　　　　这下方天反应过来，一脸恍然地看着书魔女了然道：



　　　　“原来如此，我说怎么有些莫名其妙的被暗杀。原来是那个挡我买菜的家伙的错。”



　　　　“……”



　　　　听到这话书魔女眼角一跳，很想一巴掌抽飞方天。



　　　　人家正在大屠杀结果因为挡着你买菜就把人家给杀了，我突然觉得巴斯死得好不值。



　　　　越想越郁闷，最后书魔女忍不住地爆出粗口赶走方天：



　　　　“给我出去，这里不欢迎你！永远不要再来！”



　　　　砰！



　　　　图书馆的大门重重地被关上了，说到底也是方天偷看人家日记的锅。
052 佣兵所
　　　　被书魔女踹走的方天颇为无语，不过也找不到话说。毕竟是自己理亏，看了别人的隐私，这样的结果也是自然的。坐在街道的椅子上，方天靠着椅子悠闲地抽着香烟。



　　　　到底要去哪里找巨兽纹章的人呢？等待可不是我的作风。



　　　　方天思考着这个问题，脸上露出了一丝认真。或许书魔女会知道，但是要求她帮忙恐怕没可能。一想到书魔女讨厌自己的模样，方天就有些惆怅。不过，方法还是有的。消息灵通的人可不知道那么一两个，只是现在还没有门路。



　　　　回到出租房里，方天悠闲地坐在客厅里看小说。至于玛利亚不知道在忙什么，不过这几天的相处方天发现了玛利亚的性子。强迫症晚期，不整理后一切决不罢休，这让方天明白为什么玛利亚能够管理好整个魔王城了。



　　　　眼角余光看着打扫卫生的玛利亚，方天是都不知道说什么好。不过，玛利亚的强迫症貌似是对自己的，这让方天并没有受到什么郁闷的事情。



　　　　“啊，对了玛利亚。我如果要找人，去哪里找呢？”



　　　　方天想到玛利亚或许有办法，不由得出声询问。闻言玛利亚停住动作，站在原地看着方天有些意外：



　　　　“真是意外你居然会去找人，如果要找人`无`错`小说`m.`ｑｕlｅｄｕ`com的话可以去佣兵所看看。那里很多人都是拿钱办事的。”



　　　　“佣兵所？佣兵工会？”



　　　　方天有些清楚，如果直接说佣兵工会的话或许方天会明白。但是佣兵所就有点茫然了，虽然差不多但却不像是工会级别的组织。对此玛利亚眉头一挑觉得有些怪异，双眸看着方天停了一会才说道：



　　　　“并不是工会，佣兵组织可不是那么庞大的群体。毕竟都是走投无路的才会去做这些危险的事情，一般佣兵所都在酒吧。每个酒吧都有着几个佣兵团，你可以去问问他们。不过――你要小心他们黑你的钱。”



　　　　“原来如此。”



　　　　怎么感觉有一种**的味道？



　　　　方天明白了玛利亚的意思，但心中却感觉跟自己的印象里的佣兵完全不同。明白了地方，方天就没在说话了。一旁的玛利亚也没有太在意，继续打扫房间，一天不扫浑身不舒服。



　　　　吃过晚饭，方天叼着烟离开出租房。而玛利亚提着饭菜朝着书魔女的方向走去，一看就是打算长期接触。对于这个情况，方天没有办法帮忙只能看书魔女什么才愿意开口。



　　　　走在夜晚的街道上，方天有些无奈。看着手里七拐八拐的地图真心醉了，玛利亚很细心的把酒吧的位置画了出来。但是玛利亚的艺术水平是抽象级别的大宗师，明明只需要几下就搞定的东西愣是被她画成了抽象画。



　　　　“这地图到底要怎么看来着？”



　　　　面对玛利亚的好心，方天也不好意思去拒绝。只是怎么就那么让人纠结呢？方天不明白为什么地图到底是怎么指的。不过，酒吧应该很好找吧。



　　　　站在阴暗的街道上，方天正想找个路人问问。谁这个时候被人撞了一下，猝不及防之下嘴里的烟掉了。



　　　　我怎么感觉我那么倒霉呢？



　　　　方天看着掉地上的香烟眼角有些抽搐，正当回头看谁装的自己却见一个短发的少女扑在自己背后。同时还感觉背后湿答答的，这让方天有些郁闷。



　　　　“救――救我。”



　　　　少女开口虚弱地说道，这时方天才反应过来。那湿漉漉的感觉是鲜血，同时血腥味涌入鼻腔，让方天皱眉。



　　　　这帝都的治安到底有多差啊。



　　　　方天转身抱着几乎要跪倒在地上的少女，完全就不知道该怎么做。不过，还是迅速地抱着少女。这时少女虚弱的开口说道：



　　　　“送我去这里――。”



　　　　少女颤抖地拿出沾满血迹的地图，双眸迫切地看着方天，如果方天不帮助她恐怕就是必死无疑。这下方天无奈地叹气一口，做为一个男人面对这种情况肯定是要帮忙的。



　　　　不过先要止血。



　　　　方天找了半天没找到可以包扎的东西，最后低头看着自己的衣服。这一刻方天有些感慨，心中颇为无语。



　　　　我的衣服怎么感觉没穿几天又要消耗殆尽了呢？



　　　　撕拉。



　　　　迅速地将衣服撕成布条，在少女的身上包扎起来。周围的路人也开始靠拢，不过方天发现路人之中有不少不怀好意的人。不出意料，数名男子从人群站了出来，看着方天怀里的少女立马叫到：



　　　　“小子，把那个女人给我们！”



　　　　说着快步走到方天面前想要抓走少女，对于这粗暴的行动，方天有些不爽。



　　　　“我说，没必要那么绝情吧。这家伙可是快要死了。”



　　　　“我管你，她死了才好！给我交出来！”



　　　　领头人不客气地抓着起少女的手，而少女争扎起来。虚弱的少女怎么可能是他们对手，不过方天可不会这样看。抬手抓住对方的手腕，淡淡地说道：



　　　　“能不能放了她？”



　　　　“如果我说不呢？”



　　　　喀喀喀――！



　　　　话语一落，方天抓住他手腕的手悄然发力，产生的剧痛让男子颤抖。这时方天再一次问道：



　　　　“能不能放了她？”



　　　　这一次的语气和表情可不会是之前那样淡然，而是冰冷无比。立马让男子明白方天不是软柿子，手腕的疼痛当即让他惨叫起来：



　　　　“放手！啊啊啊――！”



　　　　见到惨叫的男子，方天没兴趣地松开手，抱起少女朝着一旁走去，完全不理会追击少女的人。



　　　　等方天带着少女离开后，她怀里的少女吃惊地看着，最后认真地说道：



　　　　“谢谢。”



　　　　“没事，举手之劳。”



　　　　方天随意地说着，同时按照少女的指向朝着她要去的地方走去。很快，方天抱着少女到了一个华贵的地方。少女这时坚强地从方天怀里站了起来，快步走了进去。而方天看着大门口的店标有些发愣，‘玫瑰酒吧’。



　　　　我该感慨运气吗？



　　　　总觉得有些意外的方天随着少女走了进去。接着，少女踏进酒吧的同时，一声怒气十足的呐喊传出：



　　　　“老娘被砍了！给老娘把东西带上，干他们去！”



　　　　“……”



　　　　“……”



　　　　什么鬼！？



　　　　听到这句话方天顿时目瞪口呆，而酒吧的里也变得一片寂静。接着，整个酒吧的人爆发了。



　　　　“卧槽！大姐头被砍了，我们这些小弟怎么可能忍！”



　　　　“他么的！兄弟们拿家伙！！”



　　　　“快！干他们去！”



　　　　砰砰砰。



　　　　瞬间整个酒吧的人暴动起来，提着武器冲到少女的面前，脸上的表情怒不可赦。只要少女说出对方是谁绝对会立马冲过去，干他娘的。



　　　　面对这生猛的一幕，方天感觉自己的感官被冲击到了。本来柔弱无比的软妹子，突然变成街头大姐大，前后的反差太大让人觉得不真实。



　　　　然而这个时候，酒吧门口出现了一波人，方天第一时间就认出对方是刚刚追击少女的男子。



　　　　我怎么感觉今天这么倒霉呢？



　　　　拿出一根香烟叼在嘴上，方天云里雾里地看着酒吧门口的人群。不过，异界的**还是让方天很感兴趣的。
053 安利雅
　　　　酒吧门口瞬间被两拨人给占满了，双方的人都怒气冲冲地盯着对方。而受伤的少女站在方天的面前，认真地保证道：



　　　　“你放心，只要我还活着我就一定会保护你到最后。”



　　　　少女心中十分感激方天，同时也愧疚。因为她的原因将方天给牵连进来，所以现在少女唯一能做到的就是保证方天的安全。方天也明白少女的心情，但却没有在意，但对方的好意还是接受了。



　　　　“谢谢，不过我不用你们保护，我可是很强的。还有，你这样的身体真的没问题吗？”



　　　　方天看着少女流血的身体有些担忧，不过这个时候少女却异常的坚定，站在方天背后指了指背后为她出头的人们，微笑道：



　　　　“在兄弟的面前，我可不会因为受伤退缩。我可是他们的老大！”



　　　　这句话从少女的嘴里说了出来，顿时让方天有些吃惊，同时跟钦佩少女的魄力。这种让人超越正常人的魄力，足以吸引不少人。对此，方天露出微笑看着转身离去的少女，心中不由得感慨。



　　　　真是帅气。



　　　　当少女站到人群中间之后，咬牙切齿地看着对方的人：



　　　　“既然已经撕破脸了，那么就没有什么好说的。如果就这样过去了，真当@无@错@小说 ｍ.qulｅｄｕ.ｃom我们好欺负吗？兄弟，干他们！”



　　　　“杀啊！！”



　　　　“干他们，不能怂！！”



　　　　砰砰砰……



　　　　一瞬间双方人马冲撞在一起，打得火热。双方都没有留手，一时间战斗不断地上升。战斗中，方天站在酒吧门口观察着。心中差不多也明白了这个世界的黑暗组织，随即也没有在关注了。



　　　　转身朝着的酒吧中走去，给自己叫了一杯不错的酒。当看到酒的时候，方天有些发呆。这是第一在异界喝酒，满是期待。



　　　　过了许久，外面的动静小了起来。少女虚弱地缓步走了进来，看到方天后坐了过来。脸色有些惨白，身上还带着鲜血。见到这样的少女，方天眉头一挑有些担心的问道：



　　　　“你没事吧？总觉得你在逞强。”



　　　　“没事，休息几天就可以了。”



　　　　少女随口的回应起来，接着叫来一瓶高度酒，忍着疼痛朝伤口上倒去。顿时少女的眉头紧皱在一起，巨大的刺痛愣是没有让少女痛呼。见到这一幕，方天心中颇为佩服，安静地看着少女处理伤口。



　　　　很快少女在其他人的帮助下包扎好了伤口，重新坐在方天的面前郑重地说道：



　　　　“今天真是谢谢你。如果没有你的话，可能我已经死了。以后只要我能帮得上的地方尽管说，我一定会全力的。”



　　　　听到这话，方天点点头，随即认真地说道：



　　　　“你们是佣兵吗？”



　　　　“是的，难道你有什么事情要找我们帮忙吗？”



　　　　少女听到方天的话，有些意外。同时也明白方天的意思，外人找佣兵也只有帮忙的人。见到少女的表情，方天也不再多问从身上拿出巨兽纹章放在桌子上认真地说道：



　　　　“我想知道拥有这个纹章的人藏在哪里。”



　　　　话语一落，少女脸色露出茫然，低头看向桌上的纹章。然而就在看清楚纹章之中，她的双眸猛然收缩。吃惊加意外地抬头看着方天，有些不可思议。接着，少女脸色挣扎起来，最后无奈地叹气一口，郑重地说道：



　　　　“抱歉，请原谅我的拒绝这个委托。”



　　　　“诶？为什么？”



　　　　方天不明白少女为什么拒绝，完全猜不到的原因。这时少女也解释起来，苦涩地看着方天：



　　　　“这个巨兽纹章是在帝都十分有名，他们全是重罪犯组成的组织。里面的人都是心狠手拿的人，如果有人去找他们都不会回来，我不能让我兄弟们白白地去送死。”



　　　　“这样啊。”



　　　　方天听完少女的话有些失望，不过也得到了线索也算是不错的情况。但就在这个时候，少女突然说道：



　　　　“我不会让我的兄弟去，但是我可以自己去。”



　　　　少女脸色认真地看着方天，在刚刚她正是在纠结这个问题。如果是一般人她早就放弃了，但是方天是她的救命恩人，这个要求她绝对不会拒绝。同时也不想牵连到其他人，所以少女最后决定自己独自一人去。



　　　　听到这话方天十分意外，本以为少女会拒绝，谁知道她的意思是独自一人去。这不由得让方天有些惆怅，双目看着少女的样子，淡淡道：



　　　　“就你现在的身体？”



　　　　“就算死我也会报答你的恩情，我安利雅绝不是那种知恩不报的人。”



　　　　少女对于方天的话十分不满，坚定地注视着方天，绝不退让。面对安利雅这样的表情，方天淡淡地看着，随后开口道：



　　　　“算了，不用了。”



　　　　“如果是因为担心我而改变注意的话，你是在看不起我！”



　　　　安利雅听到这话立马不满地站了起来，对着方天大喊起来。巨大的声音，让周围的人立马警惕。所有人将视线放到方天身上，只要安利雅一句话全员都会动起来。



　　　　方天看着激动的安利雅面露无奈郁闷地说道：



　　　　“那你说怎么办。”



　　　　“你――！”



　　　　安利雅被方天这句话气得够呛，不过也不在纠结这个问题。双眸不满地盯着方天，大声鼓起地叫到：



　　　　“你这个混蛋就跟着明天老娘过去，老娘会把你带到他们的面前！就算老娘死了也是老娘的事情，不用你关心！”



　　　　气愤的话从安利雅的嘴里说出，同时她也明白自己带方天过去恐怕是有去无回。死亡的结局仿佛就是这样注定的，而安利雅还是坚定自己的决定不畏死亡。看着面前的安利雅大吼大叫，方天心中有些无语，但是有一点可以肯定。



　　　　只要安利雅去，那么就必须保证她完好的回来。



　　　　这妹子太强气了，不过却不让人讨厌。



　　　　方天看着面前的安利雅，脸上露出微笑：



　　　　“好，就按照你说的办。”



　　　　这下安利雅满意了，坐在方天面前松气一口。随手叫来一堆酒，放在桌上痛饮起来。见到这一幕，方天嘴角不由得一抽十分担心安利雅会不会今天晚上就突然嗝屁。



　　　　“我说你别喝太多。”



　　　　“一边去，老娘不要你管！老娘活了这么点时间，没想到会这样结束自己。我还没结婚！虽然不甘心，但是我说到做到！”



　　　　安利雅听到方天这么说立马不满地大吼大叫起来，一看就是喝醉了，开始自爆历史了。



　　　　真是够了。



　　　　方天嘴角抽搐的看着面前快要发疯的安利雅总觉得周围的视线有些让人在意，郁闷之际只能拿出香烟点燃，惆怅地抽了起来。
054 五体投地跪拜式
　　　　方天无语地抽着香烟，双目落在对面边喝边发疯的安利雅身上。方天也明白安利雅此刻的心情，只是却不知道如何是好。只能坐在一旁安静地看着，完全没有办法。发疯许久后，安利雅迷迷糊糊地趴在桌子上，脸上满是不甘心。看到他这样，方天心中不由得叹气。



　　　　既然不甘心，那又何必强迫自己呢？



　　　　方天不明白安利雅的坚持是什么，不过面对这种情况方天不会去多管闲事。唯一能保证的就是安利雅带自己过去这一次绝对会保证她的安全。



　　　　这时隔壁的桌子，几个壮汉走了过来。他们脸色不佳地看着方天，身上都带着一股气愤。站在方天面前，不爽地说道：



　　　　“小子，跟我们来一趟。”



　　　　见到这些人，是方天有些奇怪。按照自己和安利雅的情况，安利雅的手下是不会找自己麻烦的。但是这些人却找自己，这点说不通。至于对方脑残的来找茬？恐怕可能性更小，好奇地看着面前的几人方天淡淡问道：



　　　　“有什么事情不能在这里说吗？”



　　　　“不要多说，跟我们来就是了。”



　　　　这些人脸色十分不满同时也带着一种不甘，这让方天更是奇怪了。起身跟着他们出去，看看他们想要说什么。而安无错小说 m.quledｕ.com利雅早就在一旁醉醺醺的分不清天南地北，自然也没注意到自己面前的方天跟着他的手下走了出去。



　　　　方天跟着几个男子走到小巷中，当踏进小巷的霎那所有男子同时动了起来。



　　　　当即所有人朝着方天以五体投地的方式跪在地上，大声地叫到：



　　　　“大哥，请你一定要保证大姐的安全啊！”



　　　　什么鬼！？



　　　　方天被这突然而来的五体投地跪拜式惊得烟都掉了，有些目瞪口呆地看着跪拜在自己面前的几个男子。



　　　　“等等，到底怎么回事？”



　　　　“大哥，大姐的性子我们也知道是什么样的。大姐决定的事情我们是怎么都不可能让她停下来，所以我们只能求大哥帮忙了。请务必保住大姐的安全，就算是我们赴汤蹈火也在所不惜啊！”



　　　　跪拜在地上的男子激动地说出原因，听到这话方天也算是明白了。刚刚自己和安利雅的话其他人没有理由没听到，同时他们明白安利雅的性格也只能求自己。不过，方天有些在意他们为什么这么肯定自己能够保住安利雅呢？



　　　　“那个，你们是怎么知道我很强的？”



　　　　“啊？这个我们并不知道，不过我们只能这么做了。”



　　　　男子先是惊讶，随后一脸肯定地看着方天。这么一来，方天顿时感觉自己想多了。面对几个死马当活马医的家伙，也生不出讨厌的感觉。当即笑了笑，淡淡地说道：



　　　　“没问题，我会把你们大姐完整的带回来。这是约定，男人的。”



　　　　“谢谢！”



　　　　听到方天的肯定他们都激动地应到，不管如何他们已经尽力了。但是他们还是很担心，担心着安利雅。这点方天自然能感觉到，同时有些感慨安利雅的手下真是够铁的。



　　　　第二天，方天早早地叼着烟来到酒吧门口。当来到酒吧门口的时候就见安利雅一脸哈欠地坐在酒吧门口，一看就是昨天晚上没睡好。见到安利雅方天走了过去，开口打趣道：



　　　　“看样子你昨天晚上玩得挺不错的。”



　　　　“放屁，老娘想来都是一个人过夜。”



　　　　安利雅听见立马粗暴的回应方天，这话十分的粗暴但却给方天一种亲切感。随即笑了笑，拿出面包递给安利雅：



　　　　“看你的样子也没吃早饭，一起吃。”



　　　　看到方天递过来的面包安利雅脸色纠结，抱怨地说道：



　　　　“没想到最后一顿早餐居然是面包这样便宜的东西。”



　　　　“别说的好像去送死一样，我可是很强的，我会保护你的。”



　　　　方天见到安利雅一副送死的样子，颇为无奈。昨天答应了安利雅的手下，同时自己也决定保护安利雅。自然不会让安利雅真的死掉，只不过安利雅明显不相信，抱怨地说道：



　　　　“明明是你自己一个人要去送死，居然拉上我！该死，为什么你这混蛋是我的救命恩人！”



　　　　“谁知道呢，说不定是我和你有缘。”



　　　　方天耸耸肩，无所谓地看着安利雅。完全就没有在意，这表情惹得安利雅更是怨念。看着方天的样子也有写咬牙切齿，只不过却没有说出来。



　　　　稍许，安利雅和方天吃掉面包后，安利雅站了起来不爽地对着方天叫到：



　　　　“跟我来，我带你去。”



　　　　说完头也不回地朝着一旁走去，而方天见到安利雅这样无奈地叹气一口，点燃香烟起身跟了上去。



　　　　两人很快地来到了隐秘的巷子，处在贫民区的角落里。很少有人在这里光顾，同时周围的治安也十分的混乱。虽然不会出现在表面上，但是暗中的情况十分的糟糕。



　　　　当两人到达后，没走几步周围岔道就走出了不少人，他们脸色不善地看着安利雅开口叫嚣：



　　　　“安利雅，你来做什么。你要知道――这条街不是你们的地盘。”



　　　　闻言安利雅一顿，转眸看着方天小心地说道：



　　　　“这些家伙就是巨兽纹章的外围成员，这条街的头子。”



　　　　“安利雅，没听到我跟你说话吗？婊砸，不要给脸不要脸！”



　　　　周围的见到安利雅没有理会自己顿时大怒，拔出武器凶神恶煞地靠近。见到这一幕，方天明白地点点头，踏步向前走去。



　　　　“安利雅，注意安全。我可不希望你在这里就受伤了。”



　　　　“你想做什么！？”



　　　　安利雅见到方天毫不顾忌地踏步上去立马紧张地问道，在这里开战完全不是明智的选择。但是此刻安利雅已经无法阻止方天，因为方天已经站到了所有人的面前。



　　　　叼着香烟的方天，深吸一口气，淡淡地看着面前靠近的人：



　　　　“我是来找你们老大的，希望你们通融一下。”



　　　　“滚！这里可不是你这种乡巴佬来的地方！”



　　　　对方毫不客气地怒斥，同时手上的武器朝着方天的脑袋砸去。面对攻击，方天淡淡地看着随后竖起一根手指，双目爆发出一阵精光。



　　　　“奥义！轻轻戳你一下。”



　　　　瞬息方天的一根手指轻轻地戳在了面前攻击人的身上，看似轻柔的一指却带来了难以置信的威力。



　　　　砰――！



　　　　被戳中的人瞬间感觉到一股可怕的力道涌向身体，整个人不受控制地朝着背后撞去，撞飞了身后的人，再撞进了背后的房屋。



　　　　轰隆――！



　　　　房屋在瞬间坍塌，这个街道到震荡起来。所有人目瞪口呆地看着叼着烟的方天，脸上满是不可思议。而方天背后的安利雅更是不可思议，她长大了嘴巴双眸睁得极大，站在原地呆住了。



　　　　第一次见到方天这么强大的人，一时间安利雅感觉自己或许真的能活下来！



　　　　“那么――告诉我你们老大在哪里？可以吗？”



　　　　方天看着面前发呆的人群，淡淡地吐出烟雾，双目一闪凶光。
055 真失望
　　　　面对方天的问题所有人都呆住了，刚刚方天展现的力量已经超出了他们的想象。现在残留下的人站在原地一点都不敢动，吃惊地看着方天随后转头看向被击飞的那人，只见废墟中那人颤抖地躺在其中，鲜血布满了全身。



　　　　“你――你是什么人！”



　　　　颤抖的人们，惊恐地看着方天。生怕方天再次进攻，面对这种可怕的攻击他们可没有任何招架的力量。这时，方天淡淡地说道：



　　　　“我叫方天，你们巨兽纹章的人应该我是谁。对了，巴斯是我的杀的。”



　　　　“什么！”



　　　　瞬间所有人的脸上露出了震撼，难以置信地注目着方天，步子忍不住后退一步。巴斯他们知道是谁，那可是能够独自一人和教团战斗一年的男人，巴斯的强大已经印记在他们的内心。现在见到了比巴斯更强的人，他们明白了，绝对不能对上！



　　　　而方天背后的安利雅听到这话瞳孔双眸如针，难以置信地看着方天的背影。当初听到巴斯被杀她第一时间是感觉不相信，但是知道事实后心中别提有多么惊讶，巴斯的力量可以说是在整个人佣兵之中处于顶端的人物。而这样的人居然被方天杀了，一时间安利雅有些不可思议。因为方天的样子怎么看都不像是一个强大的家伙&lt;无&gt;&lt;错&gt;小说 ｍ.qulｅdｕ.ｃｏｍ，他完全就没有那种强者的蛮横。



　　　　更多的是如同普通人的平淡，不过方天的平淡过头了。



　　　　如果不是方天刚刚的出手，安利雅绝对不会认为他是强大的人。前后的反差让安利雅吃惊，同时也看到了希望。她能活着回去！



　　　　“快跑！”



　　　　霎时间对方立马朝着身后跑去，他们完全没有勇气去和方天战斗。见到这一幕，方天也没有追击的意思。叼着烟回头说道：



　　　　“安利雅，我们继续走吧。”



　　　　“嗯――嗯！”



　　　　安利雅从吃惊中回神快步走向方天，心中有些激动。她第一次见到这样的强者，但是就在安利雅走出几步之后，一道黑影从天而建。



　　　　轰隆！



　　　　方天面前的地面被踩碎，石块和尘烟迎面扑来，气流吹乱了方天的衣服。身后的安利雅在气流之中惊得后退，双眸意外地看着前方。只见一名身穿黑色风衣的男子拿着一把长刀扛着，他的脸上满是笑容双目注视着方天。



　　　　“这不就是被通缉的家伙吗？怎么会出现在这里。”



　　　　说着男子转头看向一旁的安利雅，恍然地点点头，继续道：



　　　　“原来如此，安利雅看来是你带他来的。你知不知道这条街的规矩呢？你违反了规矩就去死吧。”



　　　　话语一落，男子扛着长刀身子飞速从方天面前冲过，狞笑着挥动长刀朝着安利雅的方向斩去！



　　　　面对男子的突然袭击，安利雅瞪大了双眼难以置信。男子的速度超越了安利雅的行动，根本就没有办法闪躲开。紧接着安利雅看着长刀朝着自己的身上斩来！



　　　　砰！



　　　　男子的长刀突然停在了安利雅的面前，刀刃闪动的寒光吓得她冷汗淋漓。顺着刀身看去，只见方天叼着香烟一脸随意地用手掌抓住男子的手腕制止了他的攻击。



　　　　“有意思。”



　　　　这时男子笑吟吟地看向方天，满是战意地收起长刀。而方天看着男子的样子，淡淡地说道：



　　　　“带我去你们老大哪里如何？”



　　　　“啊哈哈哈哈――！”听到方天的话男子猛然大笑起来，随即冷声喝道：“你觉得我会是那种白痴吗？”



　　　　话语一落，男子的长刀挥动起来，面对方天这样能够战胜巴斯的人男子绝对是十分警惕。攻击的瞬间伴随着后手，一把小巧的匕首出现在另一只手里只要方天闪开了第一招那么第二招必中！这一刻男子仿佛看到了胜利，脸上残忍的嘻笑着。



　　　　长刀落下，一时间风压扩散！



　　　　面对男子的攻击，方天毫不在意地抬手用手背抽在他的脸上，出手的举动随意迅速！同时还回应着男子刚刚的话语：



　　　　“真失望。”



　　　　砰！！



　　　　方天的手背抽在男子的脸上让他失去了身体的控制，巨大的力量喷发出可怕的风劲，整条街都在风压中颤抖。而被击中的男子瞪大了双眼盯着面前的方天，脸上的皮肤荡起波纹，整个人朝着背后飞去。



　　　　轰隆隆――！



　　　　男子撞穿了两栋房屋才停下来，方天并没有用力，仅仅是轻轻地碰了他一下。只不过轻轻碰一下的威力也是让人震撼的，两栋房屋瞬间坍塌。男子瘫痪地倒在废墟中呕血，他猜不到自己居然会败得如此彻底。瞪大了双眼看着站在远处的方天，只见方天看了他一眼便不再理会。



　　　　这家伙真的是人类吗――？



　　　　瞬间男子失去了意识，躺在废墟中没有了动作。



　　　　男子败后，方天没有继续关注，抽着香烟转头看向一旁的安利雅，淡淡地说道：



　　　　“走吧。”



　　　　这时的安利雅心中震撼无比，强大的男子居然在方天面前连一招都没有走过。或者说是连招式都没有，随手的一下就败了。细想刚刚的情况，安利雅心中突然涌出一种寒意，对于方天的强大感觉到了恐惧。



　　　　“你好厉害。”



　　　　安利雅脸色有些纠结地看着方天，面对强者她感觉有些束手束脚，哪怕是认识的也对强大的力量感觉到恭敬。而方天闻言停住脚步，叼着香烟沧桑地回头安利雅，淡淡的说道：



　　　　“厉害是厉害，就是有些寂寞。”



　　　　天下无敌后，总有一种寒意。萧瑟如秋风一般荒寒，显得有些寂寞。感觉就算自己停住脚步等待其他人的追赶，也等不到他们。



　　　　说完方天便踏步朝着前方走去，而安利雅听到这话心中有些感触，看着方天的背影连忙追了上去。在方天的前面领路，只是这个时候安利雅心中勇气了一种不切实际的想法，但很快就压下去了。最终什么都没有说，走在方天前面领路。



　　　　很快，安利雅就带着方天来到了巨兽纹章的隐藏地。虽说是隐藏地，但是从外表看来这算是贫民区最好的房子。不过外表上却显得十分微妙，因为房子的外围仿佛有意被破坏了一样，这样藏在房屋中根本无法注意。



　　　　“你们是什么人？”



　　　　就在这时，一名男子面容不善地看着方天和安利雅。手掌的战斧猛然的放在地上，当即地面传来一阵抖动。
056 巨兽工房
　　　　安利雅带着方天来到巨兽纹章的总部，刚走到就见到镇守大门的男子脸色异变，抬手将战斧撞在地上，落地的战斧让地面一阵颤抖。同时耳边传来的男子的闷喝：



　　　　“你们是什么人？”



　　　　地面在男子的锤击下颤抖一阵，可怕的气势扩散出来。迎面的安利雅感觉到这个股可怕的气势，步子忍不住后撤。退了数步之后才感觉到好一些，站在原地心颤地看着前方的男子不敢再次靠近。但方天就不同，看到男子镇守大门，叼着香烟缓步走了出来。脸上没有任何表情，淡淡地看着站在大门口的男子边走边说：



　　　　“我是方天。”



　　　　“居然是你！？”



　　　　男子听到方天的话当即瞳孔一缩，满是意外地吃惊道。紧接着双手握紧战斧，猛力地挥舞两下沉声地继续道：



　　　　“想不到会被你找到这里，被追杀的人打到家门口。这可是我们巨兽纹章第一次遇到的情况，可以说是任何组织都会感觉到意外的事情。同时也能看出你的愚蠢，居然独自一个来敌人的总部！你的结局只有一个！”



　　　　话语一落，男子身上爆发出魔力，手上的战斧也变的赤红。可怕的气压轰然涌现，整个人贫民区都能感觉到男子压抑的魔力。这时男子双眼杀意陡无-错-小说 ｍ.ｑｕｌｅｄｕ. ｃｏｍ然绽放，仿佛如同血海一般的味道扩散。



　　　　站在方天背后的安利雅感觉到男子的杀意顿时气紧地捂着嘴巴，难受地站在原地颤抖。她的双眸中满是不可思议，注目着前方的男子心中满是憾然。



　　　　怎么可能有这种杀意，只是展开杀意就让人感觉到了窒息。到底要杀多少人才能拥有这样的杀气，不行了――身体动不了了。



　　　　安利雅恐惧地睁大了双眼，瞳孔无止尽的放大双眸仿佛要失去了光彩。站在原地一动不动，背后早已被冷汗打湿。颤抖的安利雅突然发现方天叼着烟脚步不停地朝着前方走去，对于男子的杀意视若无物脚步不停地踏步而上。



　　　　方天――他要做什么？



　　　　面对方天的前进安利雅突然产生了佩服和震撼，在巨大的杀意之中方天居然一点感觉都没有行动还是像平时一样随意。



　　　　下一刻，只见方天叼着香烟站在男子的面前淡然地看着，烟气缓缓地四散，烟味涌入男子的鼻腔让他眉头一皱盯着方天怒吼：



　　　　“奥义，碎裂斧！”



　　　　轰然魔力涌现，庞大的气流在方天的面前冲去，全身的衣物被吹乱。整个人街道显得动乱无比，而男子的战斧在霎那间落在方天的面前。然而让人意外的是，战斧落下的霎那左右两边突然冲出两人！



　　　　他们一左一右手上匕首朝着方天的头颅刺去，电光火石之间所有人的攻击的都锁定在方天的身上。



　　　　早在方天到来之时男子就用地面的震动传达了信息，他的同伴也察觉了方天难道出现于是躲在暗处埋伏。他们相信自己的隐藏能力，同时抓住机会一举偷袭。那之后，男子的攻击成为了攻击的信号。隐藏在左右两旁的同伴在男子攻击的霎那动了起来，他们以急速朝着方天的头颅刺去。



　　　　这样的战术就算是超越他们不少的强者也会猝不及防的受伤，从一开始他们的就计算好了一切，就等方天的进攻。如同现在这般，方天在三面夹击的情况下绝对逃不掉！胜利已经偏移向他们了。



　　　　但是他们永远也不会想到方天从一开始就察觉到了隐藏在暗处的人，但并没有说穿。而是满怀期待地等待着他们的攻击，说不定能给自己带来一些惊喜。然而这个霎那，他们出手的瞬间方天失望了。不是对他们策略的失望，而是对他们力量的失望。



　　　　偷袭带来的力量或许很可怕，同时很致命。但是却对于方天来说，太渺小了。



　　　　三处攻击落下的瞬间，方天叼着香烟的嘴缓缓动了起来，淡淡地声音传出失望：



　　　　“还是太渺小了。”



　　　　砰！！



　　　　话语一落，方天抬手一拳落在面前的男子的身上，那速度如同慢放之中一人突然快进，让人捉不住看不清。击中对面男子的瞬间，方天漆黑的双瞳中没有任何情绪，冰冷看不到任何，仅仅只有一种随意。



　　　　轰隆――！



　　　　拳风霎那间爆发，毁天灭地的拳风扩散，左右两旁偷袭的人被这股不可抗拒的拳风吹了出去。他们难以置信地瞪大了双眼注目着站在原地叼着香烟的方天，身子忍不住朝着后方飞去。



　　　　碰咚――碰咚！碰咚！！



　　　　三声撞碎房屋的声音同时响起，他们感受着身体传来的痛楚中看着被自己撞碎的房屋崩塌，碎片瞬间掩埋他们的身体、视线。



　　　　太强大了！我这是在做梦吗？



　　　　面对方天刚刚那一击的威力，三人的脑子里只有一个想法自己是不是在做梦。那种超越了现实的攻击简直就不是生物可以做到的！他们长久的世界观在这个瞬间崩塌了，从来没有听说强大的人能够用拳风击败敌人！



　　　　这就是超越一切的强者，强大让人憧憬，无数人追求的位置。他们近似跪拜地猜想到，同时心中感觉到自己的渺小。



　　　　‘还是太渺小了。’



　　　　脑子回响方天的话，那不是嘲笑和讽刺，而是单纯的陈述！



　　　　轰！



　　　　持斧头的男子撞击了背后的巨兽总部，大门瞬间破碎成碎片，木屑在周围飞散。撞击巨兽纹章的斧男子又一次撞在了墙壁上，撞穿了墙壁才落在地上空库地吐血不止。



　　　　而这个时候，方天缓步走进巨兽纹章的根据地，站在木制地板上打量周围。下一刻，方天的脸色一沉，看着周围的环境心情差到了极点。十数名少女被手铐束缚着，她们的身上都有着不同程度的伤口，鲜血在他们的身上流淌着。同时不少少女的双眸缺少了一颗，白色的绷带上满是鲜血。这些少女的对面一排排被玻璃器具装排的眼球浮现在液体中。



　　　　里面的眼球五颜六色异常的夺人和璀璨！



　　　　“这到底是怎么回事！？”



　　　　安利雅在这个时候走了进来，当看到周围的景色后脸色惊恐起来，目瞪口呆地看着一旁装着眼球的器具感觉到一阵头皮发麻。



　　　　就在安利雅惊讶的时候，一名男子缓步从后堂走了出来，当他见到方天和安利雅后露齿一下开心地介绍起来：



　　　　“欢迎来到巨兽工房，这里是创造艺术的地方。我是这里的主人，巴蒂恩。方天，没想到我会在这里见到你。”
057 璀璨
　　　　巴蒂恩站在方天和安利雅的面前一点都不意外，淡蓝色的双瞳仔细地打量方天，连通一旁的安利雅在打量着。随后巴蒂恩带着微笑站在原地等待着方天的发问，只不过他失望了方天可没有问题问他。这样的情况让巴蒂恩有些微妙，眉头一挑看着面前叼着香烟地方天淡淡地问道：



　　　　“你就不好奇为什么这里被成为工房吗？”



　　　　对于这样的问题方天可没有心思去回到，因为周围的情况已经说明了一切。但是身边的安利雅却不了解，疑惑之下失声问道：



　　　　“为什么？”



　　　　这下巴蒂恩脸上露出愉悦的表情，看向安利雅的样子一副心悦。点头欣赏地看着她，说了起来：



　　　　“不错的提问。所谓的‘工房’可以称之为工艺品的房间，或者工作的房间，也就是说这里是制造工艺工作的地方。这样就是为什么这里被我称之为工房，那么再次提问――既然是工房那么这里是生产什么的工房呢？”



　　　　说完巴蒂恩脸上露出一种残忍的笑容，张开双手想要听到那么一句提问，完美的满足自我的欲望。而安利雅见到这幅动作，心中涌起不好的预感同时双眸死死地盯着巴蒂恩有些紧张。



　　　　“是什么？”



　　　　安利雅紧张地(无)(错)小说 m.ｑｕｌｅｄｕ.ｃom看着巴蒂恩，同时感觉到巴蒂恩身上散发的不正常的气息，有些发麻。



　　　　这时巴蒂恩露出残忍的狂笑，张嘴朝着方天和安利雅介绍起来：



　　　　“自然是艺术品，你们认为生物最美丽的地方是什么吗？以我而言，我赞美这个世界的一切的。五颜六色的世界给予了我们一切的美丽，然而这个基础是什么？那就是――眼睛！生物的眼睛是看到整个世界的基础，可以说是最为美丽的东西。他给我们带来完美的感官和美丽的聆听，你们不这么认为吗？”



　　　　巴蒂恩说到这里脸上的表情已经开始扭曲起来，整个人的近似癫狂的颤抖着。随即他用双眼翻起自己的眼皮，用眼睛注视着安利雅和方天继续说道：



　　　　“你们看，这美丽的眼睛给予了生物一切的美丽。同时也让人能够分辨出丑和美，简直就是奇迹一般的东西。这样的东西――难道不是艺术品吗？让人震撼的是这个世界居然出现了各种不同颜色的瞳色，这无比璀璨的东西怎么可能那么平凡。无数美丽的瞳色将他们汇集在一起，简直就是完美的艺术品！难道你们没有这样想过吗？”



　　　　巴蒂恩的话近似癫狂，一时间整个房间的气息变得彻底的诡异起来。而安利雅也察觉到了一旁桌子上放的一排排的眼珠，以及另一边绑着绷带流血不止或者已经死去的少女。一切都不言而喻，安利雅明白了巴蒂恩所做的事情。站在原地胆颤地看着已经仿佛疯掉的巴蒂恩，同时头皮发麻地忍不住后退。



　　　　“你们难道不这样认为吗？”



　　　　嘶笑的巴蒂恩双目重新落在方天和安利雅的身上，这时的安利雅站在方天背后感觉自己的精神快要崩溃了，双眸颤抖地看着的巴蒂恩难以置信。而方天面无表情地看着面前的巴蒂恩，缓缓的问道：



　　　　“看你的样子对于手下的生死根本不在意，那么你为什么要通缉我呢？”



　　　　方天的仿佛没有受到影响一样，还是那样淡然和随意。然而巴蒂恩闻言脸上不由得露出一种怨恨，瞪大了双眼咬牙切齿地说道：



　　　　“方天，你知道一颗璀璨的眼球需要多么细腻的处理吗？每一颗眼球都要在防腐的液体里浸泡十天，然后要转移到固化液中。这个果然要极度的小心，因为浸泡了十天的眼球是十分脆弱的，稍微不注意就可能破掉。那样就失去了本有的魅力，你知不知道我每次都有多么的小心！有多小心！等到了固化液里浸泡三十天后才可以开始打磨，那个时候的眼球就像是钻石一样坚硬，每一个菱角都要小心翼翼打磨，不能让周围产生瑕疵。最后出产的成品才是真正的艺术品，宛如钻石一般充斥魅力，简直就是完美的艺术品。巴斯――他可是拥有这样的眼睛！仅仅只剩下一颗，唯一的一颗！你居然杀了他，在没有在他活着的情况下杀了他！那样他的眼睛将会掉一个档次啊――！”



　　　　巴蒂恩疯狂地嘶吼起来，脸色扭曲地盯着方天，双手扭曲地想要撕扯方天的身体泄恨。巴斯恩的嘶吼彻底的点燃了他的怒吼，全身魔力阴暗无比，渐渐地充斥着整个房间。房间的里光线仿佛被遮蔽起来，同时他嘶吼地呐喊着：



　　　　“尝尝我的魔法，当生物失去了视线之后再也体会不到美丽的时候是多么悲痛的事情。奥义，漆黑之夜！”



　　　　话语一落巴蒂恩的身上涌出漆黑的魔力，这股魔力瞬间包裹整个街道瞬间周围陷入了可怕的漆黑，伸手不见五指什么都看不见。



　　　　漆黑中，安利雅突然看不到方天心中涌起一阵恐惧，这种情况下她随时都可能丧命所以她怕了。



　　　　“方天你在哪里！”



　　　　安利雅颤抖地呼喊着方天的名字，感觉到不到安全的她内心是恐慌的。四周的漆黑让他感觉到了一阵抑郁，同时精神仿佛要崩溃。霎那间一只手臂按在了她的肩膀，耳边传来方天淡然的声音：



　　　　“我在你身边，放心。”



　　　　“方天――？”



　　　　安利雅听到这话心中一松，同时更多是茫然。因为方天他能找到自己，也就是说方天还能看见！



　　　　这时巴蒂恩的声音从四面八方传来，嘶吼的声音完全是暴怒：



　　　　“方天你这个可恨的家伙，唯一的艺术品！唯一是一个，你知不知道巴斯的眼睛有多么璀璨。你这家伙居然杀了他，杀了他！！我要你死！！”



　　　　漆黑的空间中全是巴蒂恩的声音，嘶吼的声音让安利雅感觉到恐惧。那种失控后的怪兽所带来的可怕性正是此刻安利雅心中的写照！胆颤地安利雅害怕地蹲下身子，心中祈祷着。



　　　　方天救我！



　　　　就在安利雅恐惧的时候，方天的声音响起了，只不过他的声音显得有些不再平常。



　　　　“我不知道是什么艺术品，也不知道什么工艺。更不知道你的想法是什么，但是我只知道一点。那就是――你有考虑过被你夺取眼睛人的感受吗！”



　　　　话语一落，方天握紧拳头朝着前面的漆黑砸去，巨大的拳风掀起狂暴的风动。前方的一切的都被碾压，整个前方一道肉眼可见的气旋冲去。与此同时巴蒂恩一脸不可思议的瞪大了双眼，嘴里吐出鲜血，出现在方天的拳头前方。



　　　　“为什么――你知道我在这里。”



　　　　“不为什么，仅仅只是我知道而已。”



　　　　方天双目盯着面前被自己自己击中的巴蒂恩，淡淡一句，嘴里的香烟从一开始就没有掉下过。



　　　　下一瞬，方天的拳力爆发了。



　　　　轰隆！！



　　　　整条被巴蒂恩魔法包围的街道瞬间恢复了原状，而四处的黑暗如同玻璃一般破碎，化作点点白光风化。而巴蒂恩朝着背后倒飞而去，鲜血在半空留下长长的尾巴，直到他撞穿整个街道。



　　　　轰隆――！轰隆！！



　　　　贯穿整条街道巴蒂恩再也没有了动作，倒在遥远处的废墟中吐着鲜血，看着刺眼的天空视线逐渐的变得漆黑。



　　　　“不要――！不要啊！！！我还不想失去――颜色……”



　　　　巨兽工房，巴蒂恩死亡。



　　　　一拳解决巴蒂恩后，方天站在原地看向一旁的少女深吸一口香烟，惆怅地叹气，久久不语。
058 小本本
　　　　看着面前被自己破坏的痕迹，方天叼着香烟深深地吸一口气，将烟雾从嘴里吐了出来。随即看了一眼一旁奄奄一息的少女们，转头朝着安利雅说道：



　　　　“这些人就交给你了，安利雅。”



　　　　听到这话安利雅从震撼之中恢复过来，目瞪口呆地坐在地上，方天前方的一切都被摧毁，房屋的一面墙壁都消失透过坍塌的墙壁看到的一条看不到尽头的撞击痕迹，而巴蒂恩更是没有再次来袭，也就是说他阵亡了。



　　　　当安利雅看向一旁奄奄一息的少女后，脸色立马露出不忍连忙拿出通讯器大叫起来：



　　　　“你们快点给老娘过来，老娘在巨兽纹章的总部。”



　　　　“什么！大姐头好，我们马上就来！”



　　　　通讯器中传来不少人的惊呼，接着又听到有人叫嚣起来：



　　　　“兄弟们，拿上家伙上！”



　　　　而这时安利雅又突然叫到：“记得给老娘把医生请过来！”



　　　　“明白！”



　　　　这下安利雅才松了一口气，起身朝着少女的方向走去，迅速地将奄奄一息的少女解救出来。随后瘫坐在地上有些气喘，刚刚的情况安利雅完全就是已经没有人任何办法了。现在想起来后怕不止，一想起巴蒂恩那种癫狂都一+无+错+小说 ｍ.quｌeｄu.ｃom阵头皮发麻。特别是想起巴蒂恩口述制作过程，安利雅真的觉得自己的世界太小了。



　　　　这时安利雅回神想要寻找方天，结果却发现不知道什么时候消失了。没有留下任何痕迹，悄然的离开了。这突如其来的变化让安利雅感觉到一阵空虚和害怕，生怕再有巨兽纹章的人出现。



　　　　不过安利雅的担忧是多余的，因为方天离开安利雅后开说朝着周围追击，逃窜的巨兽纹章成员也在瞬间被方天击败，完全没有给他们任何反应的时间。对于漏网之鱼，方天也不会去太关注。最后解决了一切，方天出现在屋顶上，看着安利雅的手下火烧火绕的冲了过来，脸上露出淡淡的笑容。



　　　　“也算是结束了，不过这东西还真是让人在意呢。”



　　　　方天看着安利雅的手下和安利雅汇合，虽然将视线落在手中的黑色本子上。这是在巴蒂恩的身上找到的，上面记录着巨兽纹章的人员资料和交易记录。这样的情况可是十分让方天意外，巴蒂恩居然会将所有的事情写在本子上。



　　　　但这一点也是巴蒂恩聪明的地方，一旦他出现了什么问题就会将这个东西公布出去，里面的资料可谓是让人震撼。



　　　　“让我看看――还有什么有趣的东西？”



　　　　站在屋顶上方天翻弄笔记本，接着密密麻麻的文字出现在视线中。



　　　　……教团交易……



　　　　3月3日，暗杀xxx，收入一百金币。完成。



　　　　4月5日，制造暴动，收入五千金币。完成。



　　　　6月6日，恐吓帝都，收入一万。完成。



　　　　7月23日，制造混乱，收入八千。失败。



　　　　7月25日，暗杀魔王殿女仆长玛利亚，收入三万金币……



　　　　……黑神殿交易……



　　　　……



　　　　好像看到什么不得了的东西了。



　　　　方天看着手里的笔记本，脸上露出一种意料之中的笑容。之前方天就感觉教团的人手出乎意料的多，现在看到这个小本子立马就清楚了整个情况了。不出意料，如果没有自己的这个捣乱的人玛利亚就会被巨兽纹章的人暗杀，虽然不至于被杀掉起码也会重伤。这个时候教团的人再展开围攻，一边杀掉玛利亚，一边将巨兽纹章的人全部解决，最后将玛利亚的死亡推到巨兽纹章的人身上，完美的计划。



　　　　猜想中的方天脸上露出笑容，但是这只是猜想自然不可能当真。不过这么脑补过来，方天突然觉得自己需要去跟教团难道人玩玩了。玛利亚可是自己的朋友，朋友有难是必须帮忙的。



　　　　这时方天看着安利雅和她的手下不断地将手上的人从房间里抬出来，也就不打算去招呼了。这次之后安利雅的身份将会截然不同，声誉将会是前所未有的火爆。能够在巨兽纹章这种恶徒组织中拯救出人绝对是一件让人火爆的事情。



　　　　哪怕是安利雅没有出手，但参与其中也是一位巨大功臣。可以说，安利雅今后的路将会截然不同，她的未来伴随着名誉和荣耀。



　　　　看着街道上匆匆忙忙的人手，方天的脸上露出了笑容，有些愉悦的起身悄然消失在屋顶。



　　　　做好事不留名，看来我可以在我的人生上毫不脸红的写上这么一笔。



　　　　方天落到另一条街的街道上乐滋滋地自嘲着，不过感觉挺不错。让方天再次点上香烟，享受着微妙的乐趣。



　　　　很快，巨兽纹章被覆灭的消息传了出来。整个帝都的居民就感觉心中一块石头落下，而参与其中的安利雅更是受到了所有人的注目。她收到了各种势力的招揽，但都被她拒绝了。不过，她的佣兵团生意越来越好，收入也更多，日子比以前好太多了。



　　　　而方天，一脸懒散地坐在出租房里看着手里的小说。而脑子里想着什么时候去教团玩玩，顺便把玛利亚的事情给解决了。之前本打算去的，结果玛利亚说这几天不太平不要到处乱跑给拦住了。



　　　　面对玛利亚的好意，方天没有办法拒绝。自然也就打算休息几天再过去，这次正好也准备一下。免得把自己暴露了，搞得满城追击。这天方天打算去装备店买东西，站在装备商的面前看着面前的铠甲不由得问道：



　　　　“老板，有那种全遮式的头盔吗？”



　　　　“有啊，就你旁边那个。”



　　　　老板指着方天身边的黑色头盔说到，闻言方天低头看去，只见一个漆黑的头盔放在那里，总觉得有些无语。提着头盔对老板问道：



　　　　“你确定这不是水桶上面戳几个洞？”



　　　　“水桶个毛线啊，谁会用那种全遮式的头盔啊。这店铺就这个全遮式的头盔，你要吗？”



　　　　老板听到方天的话有些不爽，但也没有过分。而方天听到老板的话整个人都不好了，脑补头上顶着一个水桶冲到教团里面大叫，总觉得有些丢人。最后还是算了，只能跑到杂货店去买面具。



　　　　不过，想起面具的情况方天有纠结了。之前买的面具本打算用久一点，结果和第一萝莉一个照面就给挂了，完全就是等于没有。于是，方天纠结了。最后给没办法，只能跑去找丰富知识的书魔女。



　　　　站在图书馆门后，方天看着书魔女立马灿烂的笑道：



　　　　“书魔女。好久不见！”



　　　　砰！



　　　　结果大门毫不犹豫的关闭了，顿时让方天一阵无语，接着推门走了进去。



　　　　“我说也不至于这样吧，我有重要的事情。”



　　　　“我可不打算帮助偷看别人日记的人，滚吧！不要让我看到你，混蛋！”



　　　　书魔女坐在巨大的水晶球上回头看着进门的方天，毫不客气的大骂起来。而对面，方天面对书魔女的粗口只能认了，谁叫自己偷看了她的日记呢？
059 书魔女的怨念
　　　　方天看着面前颇为不爽的书魔女有些微妙，但是却没有说透。因为书魔女很讨厌自己，又没有完全拒绝自己。要不然也不会关门后没锁门，这点就能看出书魔女有些口不对心。这样纠结的性子让方天感觉到有趣，但并没有说出来只是微妙地笑着。



　　　　“是这样的，我想找一个能够隐藏面容的面具。有没有那种结实一点的，我可不想战斗的时候突然碎掉搞的气氛很尴尬。”



　　　　听完方天的话，书魔女脸上有些奇怪，不过却没有多问沉思许久后才开口说道：



　　　　“我这里正好有，但是你拿什么东西来换呢？”



　　　　“你有？真不错多少钱。”



　　　　方天听到立马笑呵呵地问道，结果书魔女脸色一沉，当即不满地狠声道：



　　　　“你当我这里是杂货店吗？我的东西可不是那种用钱就能买到的，你必须要同等的东西来换！”



　　　　这下方天有些无奈，转目盯着书魔女屁股下面的水晶球飞行器指着问道：



　　　　“这个换吗？”



　　　　“这不换！这可是我最喜欢的东西！”



　　　　书魔女见到方天这么问总觉得气得不行，咬牙切齿地瞪着方天，同时控制水晶球远离。生怕方天会出手抢劫，她的举动让方天有,无,错,小说 ｍ.quledｕ.cｏｍ些感慨。站在原地纠结地看着，最后无语地说道：



　　　　“好吧，我知道了。我用这个小本本跟你换面具如何？”



　　　　“笔记本？你这家伙不会又头了我的东西吧！？”



　　　　书魔女见到本子立马就不淡定了，由于方天有前科第一时间就怀疑自己的东西是不是被偷了。这种空手套白狼的行为，直接让书魔女记得气愤。有一种怨念随之出现，双眸看着方天仿佛要吃了他一样。面对这样的书魔女，方天立马讪笑起来，解释道：



　　　　“你想多了，这可不是你的小本本。而是巨兽纹章的小本本，里面记录着他们和各大组织交易的记录。结果被我捡到了，所以我想你一定会很需要吧。”



　　　　“巨兽纹章？那个组织跟我没关系，我根本不需要。你还是拿其他东西来换吧。”



　　　　听到方天说巨兽纹章书魔女立马就是没有兴趣了，对于那个组织她不了解也不想去了解。但是方天却没有放过书魔女，露出一种挑袭的笑容继续说道：



　　　　“这里可是有和教团的交易哟，难道你不想要吗？”



　　　　“什么！！”



　　　　这下书魔女立马瞪大了双眼，脸色露出震撼和意外。方天对于书魔女的了解她绝对不会放过教团，而且关于教团的事情她绝对不会放过一丝一毫。因为书魔女的日记里可是写满了对教团的憎恨，这已经钉死了书魔女的选择。这也是方天的必杀，书魔女不可能拒绝方天的要求，她已经完全被方天给掌握了！



　　　　“不要？还是想要？书魔女，我可是知道你的想法，答案从一开始就注定了。”



　　　　方天笑嘻嘻地看着书魔女，完全就把她的想法给吃透了。对于这种被掌握的感觉，书魔女气得咬牙切齿。抬手一把将本子夺了过来，咬牙切齿地说道：



　　　　“你这个恶徒，怎么不去给我死啊！”



　　　　气愤归气愤，但是书魔女并没有拒绝方天的要求。当即打开小本子看了起来，接着她的表情越来越震惊。最后脸色一凝，抬头看向方天怨念十足的说道：



　　　　“跟我来，我把东西给你。你这个讨厌的家伙别在出现了！”



　　　　书魔女带着方天来到图书馆的仓库，进入仓库方天也算是见识到了仓库的巨大。仓库在地下室，也就是说一层有多大，地下室就有多大。而且里面还堆满了无数的道具，这让方天不由得眼前一亮。看着翻弄道具的书魔女，笑嘻嘻地说道：



　　　　“以前我还会来找你的。”



　　　　“滚！给我拿着东西滚出去，一辈子都别来了啊！！”



　　　　书魔女听到这话立马粗暴地尖叫起来，将面对丢给方天然后赶走他。搞得方天有些无奈，不过看着书魔女气愤的样子总觉得有点有趣。带着一种还想让书魔女生气的冲动，乐趣自在其中。



　　　　砰！



　　　　见到方天的笑脸，书魔女一把将大门关上，毫不犹豫速度之快。不过，方天根本不在意，心情说不出的愉悦。拿着面具笑嘻嘻的点燃香烟转身离开，而手中的面具呈黑白，一半黑一半白，白色的眼角上还有红色的十字架。正面具都散发着魔力的波动，没有鼻子没有轮廓，只有双目透出的位置。



　　　　“总觉得有些怪异，不会是什么自带诅咒的东西吧？书魔女不会坑我吧？”



　　　　方天叼着香烟看着手里的面具，脸色有些纠结。虽然不怕，但关键时候掉链子总觉得很尴尬。最后检查不出问题才松了一口气，虽然不知都是什么材料但是却异常有韧性，怎么扭都不会破碎，看样子是个高级货。这倒是让方天十分满意，现在得到了必要的道具，那么就是准备给教团一份礼物了。



　　　　知道了教团暗中行动的方天自然不会允许朋友受到伤害，不过另一边书魔女在知道了教团的举动后，也打算加快自己的行动。玛利亚已经成为了教团的目标，这是书魔女始料未及的。只是书魔女有一个疑惑，那就是方天明明知道了这件事情为何要给自己，疑惑的书魔女沉思着，眉头紧皱在一起。



　　　　难道方天不打算去插手？从站位上来说，方天是处在中立位置，既不是魔王城也不是教团，最为安全的方法就是自保。



　　　　这不由得让书魔女更是疑惑，如果方天选择自保不插手这件事情，也是情有可原的。但是，书魔女总觉得方天可不是那种安定的人。同时更让人在意的是方天是怎么得到小本子的，如他所说路过捡到，是个人都不会相信。这种重要的东西可不是能捡到的，而且最近巨兽纹章的覆灭绝大的可能就是方天动的手。



　　　　察觉到这点，书魔女猛然一顿，仿佛明白了方天的想法。



　　　　如果巨兽纹章的覆灭是方天的手笔，那么他就不会自保。拥有覆灭巨兽纹章的实力那么绝对不会害怕教团，但方天又把事情告诉了书魔女这样的事情十分的诡异。同时让书魔女明白了一点，那就是――！



　　　　“居然拐着弯坑我的东西！”



　　　　想通了事情的书魔女立马感觉自己的东西被方天给坑骗走了，气得在图书馆一阵跺脚！



　　　　“怪不得你这家伙说还会再来的！你给我永远别来！！哇啊啊啊啊！”



　　　　书魔女感觉都气得崩溃了，扑在墙角用拳头使劲地砸墙。嘴里还不停的念念碎，怨念已经压不下去了。



　　　　而真相只不过是方天真的想要面具，并不是书魔女想的那么复杂。
060 召唤
　　　　夜幕降临方天站在城内高耸的屋顶上眺望四周，手上的面具也在这时带上。瞬间面具之中涌出漆黑的颜色，这漆黑的颜色瞬间包裹住方天的身体。皮肤，指甲，衣服在这一瞬间被涂上了黑色，唯独只有脸上的黑白面具保持着原本的颜色。身上的衣服也变成了纯黑的风衣，长尾在屋顶的微风中荡漾起来。



　　　　察觉到自己的变化方天露出笑容，虽然别人看不到。这样的效果已经超出了方天的预料，心中满是赞叹书魔女的东西。



　　　　物超所值，真不愧是用钱都买不到的东西。



　　　　下一瞬，方天从房顶上起跳消失在原位。街道上的行人都没有发现方天的前进，接住黑夜方天宛如融入黑暗消失得无影无踪。然而有一点却十分的显眼，那就是黑白面具，黑夜之中白色半边显得异常的刺眼。



　　　　方天之所有隐藏身份一切都是为了玛利亚，要知道从某种定义上方天在教团的眼里就是魔王城的人。一旦自己袭击的教团被发现了身份那么绝对会被认为是魔王城的举动，这样一来教团就可以用借口正面攻击的玛利亚。这虽然是方天的猜想，但极大的可能就会如预料中的那般，要不然教团也不会雇佣巨兽纹章而是自己出手。



　　　　虽然不确定，但方天可不会拿自己朋友的:无:错:小说 m.ｑuledｕ.ｃoｍ生命冒险，自然也需要谨慎一些。如果并没有这样的情况，那是最好不错。



　　　　夜幕之中，方天潜入教团的驻扎地。也就是新建皇宫的角落，贵族区的最里区域，最为靠近皇宫的部位。当方天来到教团驻扎的时候，悄然站在大门口。从一开始方天就不打算去潜入，那样太麻烦。



　　　　“正面突破才是最具有威慑性的行动！”



　　　　直面打脸，不怂就是干！



　　　　这时教团的守卫察觉到了方天的身影立马警戒起来，双目仔细地打量起来。越看越觉得不多，因为此刻方天的样子十分的诡异，站在黑暗中除了半面白色面具意外其他都是漆黑，稍不注意就会融入周围的漆黑。



　　　　“什么人！”



　　　　教团的守卫察觉到不对劲，连忙冲了上去。手中的武器也在瞬间爆发出来，刀剑在幽暗的路灯下闪动光芒，寒意四射。看着迎面冲来的教团人手，方天正准备出手却突然停住了，以自己以往的攻击或许瞬间就会被认出来，那么自己就需要改变攻击方式。不能那么肆无忌惮的用拳头解决，注意到这点方天想起自己领悟不久的气，虽然不明白跟这个世界的魔力有什么不同，但终究也是一种能量。



　　　　既然如此――



　　　　方天抬手张开五只朝着来袭的守卫，汇集气，随即感觉全身多了一种感觉，就像是多了可控制的器官。



　　　　“让开。”



　　　　轰――！



　　　　透明的气流化作一阵风动冲去，可怕的气旋直接掀起巨大的效果，前方一百米内所有被气流冲袭的物体瞬间连根拔起，地面也被刮走了一片皮。自然准备攻击方天的守卫也被这股气流冲了出去。



　　　　“这是什么！！”



　　　　“啊啊啊啊！”



　　　　轰隆！



　　　　被吹走的人惨叫地撞在一旁，同时感觉到身体受到了巨大的撞击伤害，瘫在地上看着方天脸上满是不可思议。



　　　　“你这家伙是什么人！！”



　　　　被冲击波击伤的守卫咬牙切齿地看着方天，结果当看到方天走来时他呆住了。漆黑无比的身躯，悠长的风衣在风动中当烟，脸上一黑一白的面具完全看不出对方是谁。这简直就像是路过的亡灵，让人感觉到阴冷和诡异。



　　　　方天听到守卫的人转头看去，在对视中守卫胆颤地撇看双眼，这让方天颇为失望，随即踏步直接走向内部。对于弱者，方天没有兴趣。走进大门，立马就见到无数教团成员将自己围了起来。



　　　　“该死，你这家伙有什么目的！竟敢袭击教团！”



　　　　领头的人满头冷汗地看着方天，他明白自己的处境同时也只能硬着头皮直视方天。只是，他没有想到的是，方天他站在原地缓缓抬起手臂，张开五指朝着前方淡然一句：



　　　　“让开。”



　　　　瞬间前所未有的可怕威力气流绽放出来，周围的一切被无形的气流吹散，可怕的力量直接将周围的人全数冲走，撞在四面八方痛呼不止。而就在这个时候，天空落下一名男子。



　　　　他一脸淡然地站在方天的面前，脸上露出了一种疑惑。看着方天，认真地问道：



　　　　“请问阁下有什么事情吗？我不记得我们教团招惹过阁下。”



　　　　面对方天的实力男子十分小心，刚刚绽放出的力量就已经足够让男子凝重。而男子正是教团副团长，莱恩。只不过方天根本不认识来人，完全不觉得面前的莱恩很强，直接淡淡说道：



　　　　“我只是来看看教团有多厉害。”



　　　　听到这话莱恩眉头一皱，脸上凝重起来，沉声地警告道：



　　　　“阁下请不要作出愚蠢的事情，做为一个理智的人可不会这样无缘无故的结怨。”



　　　　对于这个问题，方天可没有在意随意地说道：



　　　　“无所谓，我很强的。”



　　　　“既然阁下铁了心要跟教团过去，那么就别怪我了！”



　　　　话语一落，莱恩全身魔法爆发，原本朴素的衣服在霎那间变成赤红的铠甲，手上的一把血红的长剑对准方天。脸色凝重，全身的气势爆发出来，但这对方天来说根本无用。在见到方天毫无异样的情况后，莱恩心中更是凝重。



　　　　这家伙到底是什么人，这样强大的人为什么会跟教团过去不？一点线索都没有，真可恶。



　　　　下一瞬间，莱恩身子消失在原地，朝着方天攻去。眨眼间，方天就看到莱恩的攻击从四面八发来袭，当即防御起来。抬手挡住莱恩的攻击，抓住缝隙一把握住莱恩的手臂，接着朝着一旁的地面砸去！



　　　　轰隆！



　　　　巨大的土浪在方天的面前掀起，地面也颤抖不止。而莱恩整个然难以置信地躺在坑洞中，身上的铠甲也在瞬间出现裂痕。难以置信地从地上爬起来，双目注视着方天，拉开距离。



　　　　我的铠甲可是赤龙的鳞，居然这么随意就被击碎了。这家伙到底是谁，正统龙族？不，正统龙族的话他的身上绝对会有龙的气息。



　　　　莱恩猜疑方天的身份，同时也打算不在保留，魔力涌出身体，周围的一切都在瞬间颤抖，而方天十分期待地看着莱恩。紧接着只听莱恩一声爆喝：



　　　　“赤龙召唤！！”



　　　　吼！！



　　　　漆黑的夜空中猛然传来一声震耳欲聋的兽吼，听到这种陌生的吼叫，方天心中好奇不已。抬头看向天空，只见一只全身赤红，火焰燃烧的巨龙徘徊在天空。随即赤红巨龙从天而降，轰然站在莱恩背后。



　　　　轰――！



　　　　巨大的落地声传来，地面也在瞬间被赤龙的身体压得下陷。金色的龙眼从莱恩背后盯着方天，从体型上方天在巨龙眼里还没有它的眼睛大！见到巨龙的出现，方天心中激动不已，瞪大了双眼看着巨龙的存在：



　　　　巨龙！第一次见到，太棒了。果然到异界怎能不见见巨龙。做为纪念不如站在龙的脑袋上一览众山小？



　　　　这一刻方天面具下的表情变得笑容满满。
061 巨龙
　　　　巨龙轰然降临，方天站在地面感受着来自巨龙的龙威，然而方天失望了站在原地许久也没有感觉到来自巨龙的压迫感。或者是说自己变强之后负面的感情近似被压制，完全感觉不到。这样的情况让方天心中感觉到遗憾，只不过这个时候巨龙可没有给方天遗憾的时间。



　　　　只见巨龙抬起爪子猛力朝着方天的位置一拍！



　　　　轰――！



　　　　惊天动地的震动瞬间爆发出来，土浪瞬间在拍下的位置扩散。周围的建筑也在霎那间坍塌，面对巨龙的落掌方天没有太多的举动站在原地抬手挡住落下的爪子。结果自己被拍到地面去了，这样的结果让人意外，但对方天的伤害几乎是零。



　　　　巨大的震动惊动了所有人，巨龙的出现伴随着可怕的龙威，将所有人从睡梦中惊醒。与此同时，身为龙族的玛利亚更是察觉到了，当即冲床上站了起来看向一旁的皇宫的位置。当她看到赤红的巨龙之后，脸上露出了震撼。



　　　　嘴里喃喃道：



　　　　“为什么巨龙会在这里！”



　　　　一瞬间玛利亚就认出了巨龙，瞪大了双眼难以置信地看着赤红的远方。正当玛利亚想要赶去之时，书魔女却挡在了她的面前，冷冷地看着玛利亚：



　　　　“你可不能去。”&lt;无-错&gt;小说m.qulｅd.com



　　　　“爱莉丝大人，为什么我不能去？”



　　　　玛利亚不甘心地看着书魔女，对于巨龙玛利亚和书魔女都十分熟悉，身为龙族的玛利亚更是明白龙的可怕。但如今巨龙居然出现在教团的阵营这让玛利亚难以置信，想要质问原因。然而就在这时，书魔女却制止了。



　　　　“因为计划有变。”



　　　　话语一落，书魔女弯下身子半跪在在玛利亚的面前，认真地说道：



　　　　“我遵从前任魔王的命令，坐守帝都图书馆为的就是争取时间。现在时间已经过去了，我以前任魔王后代的身份宣布，玛利亚你就是魔王继承者。”



　　　　“你在说什么――。”



　　　　见到书魔女的举动玛利亚瞳孔一缩，呆在了原地。瞪大了双眼，难以置信。身子不由得后退半步，脸上完全不相信。这个事实对于玛利亚来说绝对是最为难以接受的，苦苦寻求十年的魔王继承者居然就是自己。



　　　　玛利亚不认为自己拥有魔王的自制，前任魔王可是如同救世主一般的存在。



　　　　曾经的魔王就是整个世界另一半的救世主，这正是为何魔王殿的人会追随魔王的原因。



　　　　善人有善人的救世主，恶人也应该有恶人的救世主。



　　　　那些犯下无法挽回错误的恶人们，他们的未来永远是茫然的。世界以杀死他们为正义，以屠杀他们为英雄，亦或者救世主。但是恶人呢？没有任何未来，犯错后无法得到原谅和拟补，终究的结局只有一个残忍的流浪在世界。



　　　　所以恶人需要有恶人的救世主，给予恶人一个家，给予恶人一个栖身之所。恶人不可能是一辈子的恶人，善人也不可能是一辈子的善人！然而善人犯错成为恶人就再也没有了变成善人的机会，所以恶人需要救世主。



　　　　于是魔王城成立了，在魔王城里不论善恶在里面只是普通人，禁止欺诈、拐骗、战斗、阴谋、阳谋。这就是魔王城，属于恶人最后的净土。



　　　　这也是魔王的魄力和眼光！



　　　　也是魔王城的根本！



　　　　能够把魔王建立而不混乱，这足以证明魔王的能力。那种让人无法释怀的魄力，让人震撼的能力。建立属于恶人最后的净土，唯一一个愿意拯救恶人的王者！



　　　　这就是前任魔王，在恶人之中接近传说的家伙。



　　　　这样顶端的人玛利亚从来没有想过自己会成为他的继承者，因为玛利亚明白自己根本就没有那么的能力。看着面前半跪的书魔女，整个人呆住了。



　　　　而方天被巨龙一掌拍在地上，身子完全地陷入其中。这出乎意料的情况直接让方天有些郁闷，从地里爬了出来重新站好。抬头看着面前的巨龙有些纠结，从某种程度方天有些低估巨龙的力量。



　　　　果然是巨龙，跟平时的战斗完全不同。



　　　　这时莱恩盯着前方的方天，在巨龙的龙威下莱恩感觉到自己的力量源源不断地涌出，当即狠声朝着方天说道：



　　　　“阁下，如果你还要继续的话就别怪我出手重了。”



　　　　莱恩再次威慑方天，希望就此结束。但是方天可没有那个意思，好不容易见到巨龙怎么不来试试看。抬头看着巨龙，无视莱恩的话问道：



　　　　“巨龙，你会说话吗？”



　　　　然而巨龙嗤之以鼻不理会方天，低头用龙眼注视着。这样的举动让方天颇为失望，倒是一旁的莱恩发现方天无视自己顿时一阵怒气。毫不犹豫地冲上来，赤红的长剑带着魔力同时又在龙威的加成下朝着方天斩去。



　　　　“奥义，炎龙斩！”



　　　　霎那间可怕的魔力绽放，赤红的长剑带着烈焰朝着方天的面前位置落去。



　　　　轰隆！！



　　　　火焰瞬间涌去，整个营地被赤红的火焰包裹。一瞬间火焰包裹着方天，黑色的影子忽隐忽现。见到这点，莱恩连忙拉距离。然而就在这个霎那间，方天的拳头从火焰中冒出，落在莱恩的脸上。霎那间的变化直接让莱恩瞪大了双眼，难以置信地看着面前的拳头。



　　　　怎么可能！



　　　　砰！



　　　　莱恩被方天的拳头击中，整个人朝着背后撞去。同时方天的拳风吹散了周围的火焰，露出他的样子。完好无损，一点伤痕都没有。



　　　　轰隆！轰隆！



　　　　哐――！



　　　　飞出去的莱恩撞碎了背后的建筑物，贯穿数栋别墅最终躺在废墟之中没有了动作。



　　　　这家伙到底是谁……



　　　　失去意识的霎那莱恩心中完全无法想到对方是谁，心有不甘的失去了意识。



　　　　一拳揍飞莱恩，方天无奈地叹气一口：



　　　　“还说换战斗风格，结果还是这样。我果然不适合更换风格。那么，巨龙你还是不跟我说话吗？”



　　　　方天说完抬头看着面前的巨龙，脸上满是期待，虽然被隐藏在面具之中不过却不影响方天的心情。听闻方天的话，同时也见到了方天的实力，巨龙在这个时候终于开口了。



　　　　“很强大，物种。不过我很好奇，你是人类吗？”



　　　　巨龙沉闷地声音从嘴里传出，同时嘴角溢出火焰，金色的龙眼注目着渺小的方天。身上的气势在这一刻又一次的绽放出来，而面对巨龙的气势，方天可没有任何感觉。淡淡的开口说道：



　　　　“货真价实，还有变成人形吧。我知道你会的，我也是认识龙族的人。如果你这样巨大的身体，我可是会一瞬间击中你。”



　　　　方天的话让巨龙一顿，随即巨龙也清楚现在这身子的弊端。在混战中巨龙本体是优势，但是单挑中巨龙的本体就是劣势。方天能够一拳击败莱恩也证明了他的实力，所以巨龙绝对不会小看此刻的方天。



　　　　接着巨龙身子白光一闪，巨大的身子缓缓地化作人形，接着一名全身赤红铠甲的少女站在方天面前。



　　　　少女，一脸认真，头上龙角贴近头皮延伸到脑后，赤红的长发下带着龙鳞的连带，金色的双眸注目着方天。双手双脚都带着龙鳞凝集的铠甲，背后一条赤红的龙尾贴在地上。



　　　　此刻少女正严肃地看着方天，她给方天一种英姿飒爽的味道，而她的魔力也在霎那间扩散开。
062 一击
　　　　炎发，金瞳，赤红的铠甲，宛如女武神一般的少女站在方天的面前。那庞大的巨龙身躯完全的变化成为宛如战胜的少女，英姿飒爽的模样面无表情地站在原地，她的周围徘徊着赤红的火星。



　　　　坚韧的五指宛如刀刺一般的手甲，全身魔力一阵一阵的扩散巨龙的威压庞大无比。气旋一阵一阵地扩散，吹得方天的漆黑风衣荡漾不断。



　　　　看着面前变化成人形的巨龙，方天有些意外，抬手指着巨龙少女问道：



　　　　“未成年？”



　　　　“我早已超过一万年的寿命，这幅模样只不过是我曾经的记忆而已。所以强大的物种，你不需要有任何的心理压力。”



　　　　巨龙少女的声音十分的沉闷、老练。完全不是面容上能够体现出的幼嫩和天真，这让方天松气地点点头。不过，有一点方天察觉到了。巨龙少女那种面无表情的样子带着一种熟悉感，那种熟悉感是来自妖魔身边的神秘少女。



　　　　“果然好熟悉，巨龙你知道怪兽的存在吗？”



　　　　“怪兽？你是说那些时不时突然出现袭击城市的家伙吗？”



　　　　巨龙少女沉闷地声音回答着，金色的双瞳注目着方天，同时活动起自己的身体，仿佛有些僵硬。握拳看了看拳头，随后等待着方＊无＊错＊小说 ｍ.qulｅｄu.cｏｍ天的回答。自然方天听到立马肯定道：



　　　　“就是那些怪兽，我总觉得你的表情跟控制那些怪兽的家伙很像。总觉得有点熟悉，但是又说不出来到底哪里像了。”



　　　　话语说到这里，方天突然明白了。神秘少女和巨龙少女相似的地方不是气息，而是那种面无表情的淡然和沧桑。霎时间，方天抬头看向巨龙少女再次说道：



　　　　“我明白了，怪不得那么熟悉。你们面无表情带着的沧桑和淡然十分相似，到底是怎么回事？”



　　　　听闻这话，巨龙少女的脸上一闪错愕。她没有想到方天连这种细微的感觉都能察觉到，当即脸色一凝，沉声说道：



　　　　“等你活了一万年就明白了，只不过你是人类。永远也无法懂我们的长生物种，短命鬼。”



　　　　“短命？对于你们这种长寿的家伙来说还真是短命，但是这只是相对的。”



　　　　方天听到这话有些觉得可笑，当即反驳一句。同时握紧拳头准备开战，闲聊已经结束。巨龙少女的力量绝对是方天此时见到的最强战力，这让方天十分期待。热血的战斗从一开始就期待着，这并不是说方天好战！



　　　　而是打从一开始方天就不知道自己强到哪种程度，每次找到强大的对手想要做为测试，结果发现对手连自己一拳都承受不住，当即产生一种失望。失望的同时就此产生了一种赌博心理，下次一定可以只要再强一点的人就可以。



　　　　下次，下次，不断下次，无止尽的下次。



　　　　正是这样赌博心理的作祟，方天期待着强者和自己交战，同时也想要知道自己的极限！



　　　　巨龙少女感觉大方天的战意，也收起闲聊的意思。金瞳再次一凝，全身魔力爆发！



　　　　轰――！



　　　　冲天的魔力拔地而起，巨龙少女的长发在魔力的波动下朝向夜空，龙威一阵一阵的扩散。周围的一切霎那间被摧毁，地面也在瞬间坍塌。整个城市都在颤抖，居民的安全岌岌可危。



　　　　当即方天张嘴制止巨龙少女的爆发：



　　　　“等等！”



　　　　闻言巨龙少女脸色一变，淡然地问道：“怕了？不过我可不会改变杀了你的意思。”



　　　　“不是这样的，我们换个地方打怎么样？”



　　　　方天有些无语地指了指一旁脸色颇为在意，这使得巨龙少女转头看向一旁。随即也明白了方天的意思，有些感觉到无聊地嗤笑：



　　　　“真是可悲的物种，弱小得让我发笑。还有你――你那种在乎其他人的感想还是趁早丢掉吧，那样只会害死你。”



　　　　面对巨龙的嗤笑，方天根本不在意。开玩笑一般地摊手说道：



　　　　“你不就是想要杀我吗？所以这种事情根本无所谓的，那么我们换个地方如何？”



　　　　“可以。”



　　　　话语一落，巨龙少女和方天同时消失在原地，两者的速度极快。肉眼已经无法捕捉到他们，从起步的那一瞬间开始试探已经开始。巨龙少女不可能轻视方天，而方天也想要知道巨龙少女的极限。



　　　　瞬间，两人几乎同时到达数十公里外的平原。在这里视野宽阔，也没有人任何人来捣乱。正是两人的绝佳的战斗地点，两人相对而立。其中巨龙少女身体突然爆发出火焰，赤红的火焰瞬间点燃平原。眨眼间整个平原陷入火海，魔力无止尽地扩散。在没有顾及的情况下，巨龙少女根本就不需要留手！



　　　　燎原的烈火在夜里然如海洋，整个草原都被染上了火红。



　　　　方天看着面前不断绽放魔力的巨龙少女，脸上也是笑容满满。站在原地期待着巨龙少女的攻击，只不过在庞大如同天灾的威势下方天感觉自己的血液正在升华，仿佛从冰冷变得沸腾。



　　　　期待的战斗，终于要来了吗？



　　　　双瞳盯着巨龙少女，方天有些迫不及待。



　　　　下一刻，巨龙少女动了。只见她站在原地仰头张嘴，当即朝着方天一喝：



　　　　“赤炎弹！”



　　　　砰――！



　　　　震耳欲聋的声出现，地面在巨龙少女的咆哮中颤抖。随即巨大无比的赤红炎球迎面扑来，灼热的气息燃烧着经过的一切。霎那间，方天感受着让人难受的热量，同时双目之中爆发出精光。



　　　　卯足力气，一拳正面朝着巨龙少女发射的赤炎弹攻去！



　　　　不怂就是干！



　　　　方天的战斗就是这样，在全身力量的加持下拳头砰然落到赤炎弹之上。



　　　　轰隆――！



　　　　拳头接触赤炎弹的瞬间，一声爆炸在平原之中绽放。可怕的破坏力扩散开，方圆数百米直接爆炸给吞噬。空中火星飘舞，灼热的气息弥漫四周。而方天完好无损地站在爆炸的中心，同时心中一凝。



　　　　巨龙不见了！



　　　　正当方天惊愕的同时，巨龙少女猛然出现在方天身边当即一脚扫来！



　　　　“喝！”



　　　　呼！



　　　　巨龙少女的扫腿掀起了狂躁的气流，而方天后仰身子闪开攻击。只是下一刻却惊住了，只见巨龙少女一击扫腿落空，当即身后的龙尾补上攻击！第二次攻击让一直以人类思维战斗的方天猝不及防，直接被击中了身子。



　　　　砰！砰！砰！



　　　　轰隆！轰隆！轰隆！



　　　　连续三次撞击，草原上扬起尘土，而方天在底衫滚动。强行控制身子随即站了起来，看着前方露齿一笑。



　　　　“有意思！太有意思了――！这就是我想要的，想要的战斗！”



　　　　热血的战斗，让人血液沸腾的――战斗。



　　　　仿佛是看到了希望，方天脸上的露出灿烂的笑容。只不过面具遮挡了笑容，而方天根本就不在乎。他激动了，第一次碰到这样有战斗技巧的对手。仿佛就是赌徒赌赢了，激动不已的方天瞪大了双眼注目着迎面走来的巨龙少女。



　　　　这就是我先想要的战斗！



　　　　喀喀喀――！



　　　　方天所站的位置泥土地面急速龟裂，可怕的力量从方天身上喷涌出来。碾压一切的气流冲袭八方，站在气流中心的方天此刻已经激动得不在压制自己的力量。握拳的瞬间，身边的地面也在同一时间坍塌，发出可怕的炸响！



　　　　砰！



　　　　地面宛如被无形的力量击打，宛如物质被压缩之后的坚硬。



　　　　方天握紧拳头热血沸腾地注视着迎面的巨龙少女，让人意外的是方天脸上的面具崩溃了一角！黑白面具已经承受不住方天的力量，由于黑白面具的破碎，方天的一直眼睛露了出来。



　　　　漆黑无比宛如深渊一般的黑瞳展露在巨龙少女的视线中，大地颤抖巨龙少女在这个时候止住了脚步，脸色沉闷地看着握紧拳头方天。她的手心满是汗水，面对热血沸腾的方天，巨龙少女头感觉到视线产生的幻觉。



　　　　漆黑的力量化作触手，四面八发落在地上，无数触手支起一个庞大漆黑的怪兽。然而失神的瞬间巨龙少女就把意识唤回，心惊地看着面前的方天。站在原地震惊、难以置信以及不得不信。



　　　　这真的是人类？



　　　　下一刻方天动了，带着可怕的速度已经难以置信的拳风朝着巨龙少女攻去。方天的速度已经达到了极致，整个人的发疯一般发动攻击！拳头在霎那间落在了巨龙的少女身上，当即巨大的冲击波扩散，整个平原在瞬间坍塌。



　　　　轰隆――！



　　　　整个平原瞬间被方天一拳砸成盆地，地面直接在拳威下沉了数十米！



　　　　而被击中的巨龙一口鲜血吐了出来，难以置信地瞪大了双眼，身子被击飞上天空鲜血也在瞬间低落在空中飞动！



　　　　这真的是人类吗！



　　　　一拳，仅仅一拳就把我击败了。我一万年的时间都活在哪里去了！



　　　　巨龙少女身子飞上天空，心中难以置信的同时也在震撼方天的实力。白月下巨龙少女的身子自由上升，她已经无力移动。一拳的威力直接让她丧失了任何战斗力！



　　　　而方天一拳揍飞巨龙少女，整个人如同赤铁被泼上了冷水。



　　　　你在逗我？



　　　　站在原地的方天抬头看着被自己揍飞的巨龙少女，面具下的眼角和嘴角忍不住再抽搐。
063 爱莉希娅
　　　　夜空，巨龙少女不受控制地飞上天空。地面上，方天抬头看着被自己揍飞的巨龙少女站在原地呆住了。本以为能够和巨龙少女来一次惊天动地、热血沸腾的战斗。谁知道自己刚刚热血起来就直接一拳ko了对方，落得自己十分尴尬地站在原地不上不下的。



　　　　碰咚――！



　　　　很快，腾空的巨龙少女从天而降重重跌倒地上，整个人躺在被方天一拳走成盆地的中心一口鲜血从嘴里吐了出来，金色的双瞳绽放着不可思议的神色。接着巨龙少女吃力地翻身想要站起来，只是伤势太重移动身子的行动导致伤口牵动，随之一口鲜血吐了出来。嘴里的鲜血喷到地上，痛苦不堪的趴在地上喘息和咳嗽。



　　　　一旁的方天见到巨龙少女这样已经明白了战斗结束了，站在原地彻底没辙了。只是霎那间，方天试着握起拳头，发现一股庞大的气息汇集起来。随手朝一旁的方向打去，顿时拳头上爆发出纯白色的能量，可怕的威力吞噬着周围的一切。



　　　　轰隆隆――！



　　　　贯穿盆地的破坏瞬间呈现在方天的面前，地面也随着这股白色的能量给刮走一层。



　　　　感觉到自己的变化方天凝重地看着收回的拳头，白色的能量方天十分清楚是什么东西。长久的接触下，方天-无-错-小-说-m.-quledu-com一眼就能认出这个能量。那就是魔力，一直都没有魔力的方天在这次战斗之后获得了魔力，而且魔力的数量和质量都极其的巨大。



　　　　这也就是说！我又变强了――。



　　　　方天眼角抽搐地得出答案，站在原地一动不动。很有一头撞死在当前的冲动，不过以方天现在的情况就算真那么做了，死得也不是他，而是被撞的一切。



　　　　这时巨龙少女趴在地上双眸警惕地看着方天，刚刚的魔力爆发她可是清楚的看到。所以她清楚了一点，那就是方天一开始就没有用全力。哪怕是最后一拳也是没有全力，这让巨龙少女感觉到一阵心颤。



　　　　这个家伙到底有多强――。



　　　　最后巨龙少女意识模糊起来，无法控制自己的平衡，最终身子倒在了泥土上。双眸看着繁星的夜空，心中一阵感慨。



　　　　看来我的路只能到这里了，一万年――太久了，也活够了。



　　　　认命的巨龙少女闭上双眼再也不抵抗黑暗的入侵，彻底了昏迷过去。



　　　　这时一旁的方天见到巨龙少女昏迷郁闷地叹气一口，放任下去巨龙少女很有可能会死掉。不过，方天和巨龙少女可是敌对关系。这让方天有点纠结，不过很快方天就想到了办法。



　　　　不过――虽然说是敌对，但也没有到那种你死我亡的地步。



　　　　打定注意方天走到巨龙少女的面前，随即取下面具恢复原来的样子。结果拿下面具发现黑白面具缺掉了一个角，当即心中一阵无语。看着面具心想：



　　　　书魔女应该会提供售后服务吧，一定有吧？



　　　　不确定下，方天只能无奈的叹气一口。从口袋里拿出香烟，点燃。惆怅万份地吸气一口，随即叹气吐出。



　　　　“背她去医院吧。”



　　　　OO@@地抱起巨龙少女，然后背了起来。不过却意外的轻巧，这让方天有些纳闷。是自己的力量过大，还是巨龙少女的体重本来就轻。完全搞不懂原因，但却让方天感觉到不科学。



　　　　因为巨龙少女的本体可是那么巨大，谁知道变成人形之后会轻巧。



　　　　“果然异界各种不科学。”



　　　　方天背着巨龙少女朝着前方走去，速度不快不慢。



　　　　三小时后，方天走在森林里。背上的巨龙少女眉头突然皱了皱，缓缓地睁开双眼，鼻腔中涌入一阵烟味。正当奇怪的时候，方天回头看着巨龙少女淡淡道：



　　　　“哟，醒了啊。我在路边看到你受伤，所以就把你带上了。”



　　　　方天没有打算暴露自己，所以隐瞒下来了。不过巨龙少女看到方天回头的那一霎那，脑海里浮现出之前战斗的情景。心中猜疑，但却没有说出来。因为在不确定下，如果突然询问是十分不礼貌，而且还会得罪别人。



　　　　重伤之下，巨龙可不会轻易的得罪其他人。当即，沉声回应一句：



　　　　“谢谢。”



　　　　说完趴在方天背上不再开口，闭上双眼加速休息和疗伤。



　　　　方天听到巨龙少女的话脸色一闪奇怪，从她的表情中完全看出自己被怀疑了。结果她却没有继续询问，这倒是让方天颇为好奇。不过被认出来也只不过是时间问题，所以方天也就没有在意。



　　　　等回到了城市，方天带着巨龙少女去医院。随即得到了一个床位，将巨龙少女放在床上，然后就打算离开。



　　　　“名字。”



　　　　正当准备离开的方天突然听到巨龙少女的声音停住脚步，回头看着她有些茫然：



　　　　“什么？”



　　　　“你的名字。”



　　　　巨龙少女沉闷的声音在这个时候带着点沙哑，方天总觉得巨龙少女的声音给人一种沧桑和沉闷。



　　　　“我叫方天。”



　　　　“谢谢，我叫爱莉希娅。”



　　　　巨龙少女淡淡地看着方天，而方天没有在意挥挥手告别道：



　　　　“明天见，爱莉希娅。”



　　　　说完方天头也不回的离开了，留下爱莉希娅躺在病床上。稍许，她从床上站了起来虚弱地走到窗户旁，看着被摧毁的教团驻扎地脸上露出一种沧桑。



　　　　“败了，而且很彻底。果然还是太弱了。”



　　　　爱莉希娅沉闷地自语，带着沙哑的声音凝视着窗外。



　　　　五年前，爱莉希娅受到莱恩的请求，让她帮助自己。对于这个请求，爱莉希娅从来就不在意。在她的眼里莱恩只不过是一个短命鬼，根本没有资格让她去在意。眨眼间数十年莱恩就会消失，只不过爱莉希娅却答应了他。



　　　　或许是见识了太多，爱莉希娅对于莱恩的请求就像是可有可无的东西。但是既然答应了也是要做的，龙族尊重约定。所以莱恩在得到爱莉希娅的帮助后有着超越其他人的后盾，爱莉希娅。



　　　　随后五年莱恩越来越强大，坐上了教团副团长的位置。直到今天遇到了方天，只不过爱莉希娅对于方天的战斗完全就觉得无力。一开始本以为有余力，谁知道那一拳的威力直接让她丧失了战斗力。



　　　　一万年见识了无数的爱莉希娅第一次感觉到了世界变得未知起来。



　　　　“方天是那个家伙吗？”



　　　　爱莉希娅皱起眉头不确定方天是不是袭击教团的人。
064 斩龙刀
　　　　教团营地一夜覆灭，所有人都被这个消息给惊呆了。这么一来帝都就变成了强大战力全部丧失的警戒，新人国王感觉顿感压力。不过，很快就控制住了场面，多灾的帝都让国王十分为难。一时间整个帝都再次进入紧张状态，有心人总觉得有什么人在故意刁难帝都。



　　　　不过居民的说法更是离奇，帝都之中存在着一个掌控一切的人，不让帝都的势力真正的掌控帝都，唯独只有国王才有这个资格。居民的说法直接将国王推上了风尖刀口，一时间各自势力都在怀疑是否是国王的背后势力。



　　　　然而只有国王清楚自己有多么的苦恼，如果真有那样的势力早就不需要教团了。苦涩之下只能无奈应对所有情况，这不得不让国王有些伤神。



　　　　而方天，一大早就跑去找书魔女去了。面具刚到手不到一天就破碎了，这明显是质量问题吧。只不过方天已经能够想到书魔女的表情的，绝对会被臭骂一顿，谁叫书魔女讨厌自己呢？



　　　　无奈又无语的方天只能叼着香烟叹气一口，走进图书馆。



　　　　“书魔女，我来找你了。”



　　　　“哦？我不是说过你永远别来了吗？”



　　　　书魔女听到方天的声音立马不满的回应，同时双眸也满是不爽。接着只见[无][错]小说 m.qulｅｄu.ｃｏm她控制屁股下面的水晶球飞向方天，然后极度厌恶地看着方天问道：



　　　　“玛利亚怎么样了？”



　　　　听到这话方天一顿，有些不可思议地看向书魔女。之前还一副打死不见玛利亚的样子，现在居然关心起玛利亚来。这不由得让方天感觉到意外，前后反差太大，有点以为自己是不是听错了。



　　　　结果书魔女看到方天的意外，咬牙切齿地说道：



　　　　“不知道为什么总觉得你这家伙莫名的让人想生气，我改变计划了。教团要暗杀玛利亚，我也不知道我能不能防住，所以我告诉了玛利亚她就是魔王的继承人。不过她有点接受不了，难道你没有发现吗？还有你昨天去哪里了，我怎么没见到你。”



　　　　这下方天脸色颇为微妙，然后笑哈哈地解释道：



　　　　“昨天我拿着你的面具去测试一下，结果用到一半坏掉了，你看。”



　　　　说着方天拿出黑白面具，只见眼睛的位置破碎，面具上满是裂痕。裂缝蔓延在整个面具之上，仿佛一不注意就会完全瓦解。当书魔女看到这样的情况直接暴走了，夺过面具瞪大双眸仔细的打量起来。



　　　　随后咬牙切齿地瞪着方天叫到：



　　　　“你这家伙是拿着我的面具去和七八级的强者对抗吗？我这面具可不是神器，那种级别的力量怎么可能防的住啊。你这个混蛋诚心跟我过不去吧！”



　　　　然而这个时候书魔女突然一顿，随即一脸不可思议地瞪大了双眼，看着方天问道：



　　　　“你这家伙――昨天晚上的事情是你做的吧？绝对是你吧！我可不知道这帝都还有谁能够和教团直面对抗，绝对是吧！”



　　　　“这个……”



　　　　“别以为我不清楚，也就知道你知道这件事情，还有虽然我不清楚你的实力但是你能够从这里毫无气息的拿走我的日记就已经证明你的实力不比我差。所以不要狡辩！”



　　　　书魔女完全不打算给方天狡辩的机会，当即把事情说了出来。顿时方天苦着脸看着书魔女无语道：



　　　　“既然你已经知道了，还问我干嘛？”



　　　　“我只是不确定而已，现在看来绝对是你了。要知道我的面具可不是那种地摊货，能够破碎的情况下绝对是超强力的力量。所以你拿出来的时候就已经暴露了你的实力，以及昨天晚上那么巨大的事情你认为我是瞎子吗？”



　　　　书魔女毫不客气地戳穿整个事情，让方天更是无语。不过对于书魔女知道的事情方天根本不在意，书魔女知道了就知道了，根本就不影响什么。



　　　　只不过方天总觉得有一种尴尬，他不是那种喜欢炫耀的人，更不是那种喜欢名誉的人。倒是书魔女见到方天无奈的样子，挥挥手认真说道：



　　　　“放心，我不会告诉任何人的。不过，你必须要帮我一个忙。”



　　　　“啊？为啥要帮你啊。”



　　　　方天有点纳闷，结果看到书魔女要吃人的表情有些郁闷，当即问道：



　　　　“说说看。”



　　　　“我最近会带玛利亚回魔王城，听玛利亚说巫妖已经出来了。不出意料那家伙会到帝都来，所以你见到巫妖后把事情告诉他让他回魔王城。玛利亚的身份现在还不是时候暴露，一旦被人知道教团就会全力攻击，那群人眼里没有仁慈，不。应该说是善恶。”



　　　　书魔女对于这个问题十分的凝重，这让方天明白严重性。对于这个不算麻烦的问题，还是打算帮助一下。毕竟也不一定会碰到巫妖，当下问道：



　　　　“我要怎么让巫妖相信我的话呢？”



　　　　这个问题让书魔女一顿，随即有些为难。不过很快就舒展眉头，拿出一把两米长的巨刀。赤红的刀背上满是组合型的金属，刀刃寒光四溢，刀柄给人一种科技感。这样的巨刀顿时让方天感觉到不可思议，科技感的东西这个世界也有？



　　　　而书魔女看着巨刀认真地说道：



　　　　“这把刀是我们魔王城高层都认识的刀，也是我父亲的遗产。如果你把这个给巫妖看的话他也会明白，记住给我好好保管。这不是送给你！”



　　　　“好吧，我知道了。”



　　　　方天接过巨刀试着挥舞了两下，动作十分随意但掀起的风动却可怕。风动吹乱了这个股图书馆，书籍也在风动中摇摇欲坠，柜子更是‘踏踏’作响。



　　　　好轻啊，完全就不顺手。



　　　　感慨地看着手中的巨刀，方天有些郁闷。一旁的书魔女看着到这一幕脸色十分怨念，咬牙切齿地说道：



　　　　“为什么你用起来就那么轻松，我可是要用好大力气才能挥动。”



　　　　“呃，可能因为我是男性的原因吧。毕竟这把刀不适合女性用。”



　　　　方天也不知道怎么解释，随口说了一句。这让书魔女颇为怨念，不过也没再说什么。但方天在这个时候看着书魔女问道：



　　　　“这把刀叫啥，你别告诉魔王的东西没名字。”



　　　　“斩龙！”



　　　　书魔女怨念四溢地看着方天，不满地说出名字。顿时让方天感觉一阵无语，不过对于斩龙这个名字感觉到一阵尴尬。因为自己马上就要去见爱莉希娅，她可是龙族。



　　　　“你别告诉我这把剑真的斩过龙。”



　　　　“废话，要不然怎么叫斩龙？”



　　　　我怎么感觉我带着这东西去见会爱莉希娅会被吞？



　　　　方天嘴角一抽郁闷地注目着书魔女，而书魔女见到方天那副表情立马不爽的叫到：



　　　　“给我滚出去，不要再来了！永远永远不要再来！！”



　　　　砰！



　　　　图书馆大门重重的关上彻底拒绝了方天，稍后大门又缓缓打开，书魔女一脸怨念地丢出黑白面具：



　　　　“这个是新的，坏掉了我也不管了！现在，立刻，马上给我消失！”



　　　　砰！



　　　　大门又一次被关上，留下方天背着斩龙站在原地无语叹气，只能拿出香烟点燃，黯然销魂地叹气。



　　　　书魔女到底有多讨厌我啊，哎――。
065 即将到来的龙
　　　　被书魔女赶出来方天颇为郁闷，不过也没有办法。书魔女讨厌自己也是自己作死的原因，不能怪谁。随后方天离开图书馆朝着医院走去，当方天来到了病房的时候，却见爱莉希娅一脸不善地盯着自己，金色的龙瞳带着警惕和戒备。仿佛只要方天一有动作就会奋起反击，同时两人距离保持在两米以上。



　　　　见到爱莉希娅的表现，方天吓了一条，连忙推开认真地问道：



　　　　“发生了什么！？”



　　　　闻言爱莉希娅脸色一凝，戒备地盯着方天背后的斩龙刀。随后沉声地说道：



　　　　“你背后那本刀，杀过龙？”



　　　　“果然会被误会，你是怎么知道的？”



　　　　方天一脸为难地看着爱莉希娅，心中说不出的郁闷。果然被自己猜到了，斩龙绝对会引起爱莉希娅的反感。听到方天的话爱莉希娅仔细地打量了一下，随后坐在一旁的椅子上，仿佛不在戒备。



　　　　“你那把刀上的气息带着不同龙族的气息，能做到这种情况的也只要杀过龙的刀。如果你不想要被龙族追杀的最好是把它给丢了。”



　　　　这话顿时让方天感觉到了无奈，拿起背后的斩龙刀然后放到一旁郁闷地叹气：



　　　　“我就知道会这样，可惜我不能丢这不》无&gt;错》小说 m.quleｄｕ.cｏm是我的东西。别人借给我的，所以暂时没有办法丢掉。而且还是别人的遗物。”



　　　　方天边说边走到床边坐下，有些无奈地看着爱莉希娅。这样的举动让爱莉希娅放松了许多，因为斩龙刀放在离方天两米的位置。他不可能第一时间拿到，也就是说爱莉希娅可以在第一时间逃脱。



　　　　不过爱莉希娅的举动让方天有点意外，看着她的模样淡淡地说道：



　　　　“我还以为你发现后会一口吞了我呢。”



　　　　听到这话爱莉希娅侧目看来，随即淡淡一句：



　　　　“人类并不好吃，没必要我不会吃人。”



　　　　还真吃过啊。



　　　　方天听完爱莉希娅的话心中一顿，也不知道说什么好。然而就在这个时候，爱莉希娅突然说道：



　　　　“方天，有一件不好的事情要告诉你。”



　　　　这下方天感觉到嘴角一抽，完全不想知道的看着爱莉希娅问道：



　　　　“我能不用知道吗？”



　　　　“不能，因为这件事情关系到帝都的安危。”



　　　　爱莉希娅毫不留情的回答方天，脸色没有半点犹豫，同时也没有惊慌和错乱。坐在椅子上闭目养神，赤红的长发垂到肩头。那副样子就像是年老之人，懒散无所追求的坐在太阳下。与世无争，没有曾经的欲望和动力。



　　　　而听到爱莉希娅的话，方天立马松了一口气，淡淡地说道：



　　　　“既然是关系到帝都的安危那跟我没有一点关系了，就算灾难来了也有人顶着。”



　　　　“是吗？那你告诉现在帝都还有谁能够顶住灾难级别的战斗？教团？国王？难道你忘记了这两个顶梁柱最近刚刚被清洗掉了吗？”



　　　　爱莉希娅睁开双眸认真地看着方天，想要从方天脸上看出什么，但是注视了一会只能看到方天尴尬的笑容，完全无法判断方天是不是昨天和她战斗的人，只能就此作罢。



　　　　对于爱莉希娅的问题方天顿时感觉到压力山大，因为她的意思很明显了。顶梁柱都被自己给搞得要死不活，这个时候的帝都是最薄弱的时候，一旦被攻击绝对是灾难性的。



　　　　“说不定有谁能够站出来帮助帝都人民呢，不是还有领袖吗？”



　　　　“领袖？你认为教团会让自己竞争对手在同一个城市吗？”



　　　　爱莉希娅对于方天的提问嗤之以鼻，对于教团的做风她可是十分的清楚。只不过现在有些不想去管，这次战败仿佛让爱莉希娅彻底的失去了欲望和动力。有一种老来等死的味道，罪魁祸首正是他面前的方天。



　　　　而方天听到这话更是尴尬了，看着爱莉希娅一时间说不出话。倒是爱莉希娅一眼就看穿了方天的想法，金色的双瞳注视着方天认真地说道：



　　　　“能够拿到斩过龙的刀，你的实力绝对不弱。所以发挥你愚蠢的同情心，去拯救帝都。我想也差不多快要到了。”



　　　　“说了半天到底是什么东西要来？”



　　　　方天听了半天还没有搞清楚到底是什么东西要来，顿时有点茫然。闻言爱莉希娅脸色逐渐变得严肃起来，双眸注视着方天认真地说道：



　　　　“天龙，鲁斯迪恩。我的死敌。我这次受伤绝对已经惊动了他，做为我的死敌是绝对不会放过这个机会。绝对会抓住这个机会来袭，一举杀掉我。至于帝都也只不过是个顺带。那么方天你打算怎么做？是做勇士？还是做懦夫？”



　　　　爱莉希娅金色双瞳十分凝重，说穿此刻的情况也就是她的性命绑在方天的身上。



　　　　“说到底――完全都是你的原因啊。”



　　　　方天有些无奈的叹气，自然不会说是自己的原因。不过谁会想到会变成现在这样，这样的情况也只能认了。



　　　　“也可以这么说，不过你要考虑清楚。一旦杀掉龙族之后，你身上就会带着龙族的特殊威压，也就是说龙族以后见到你就会对你产生厌恶。”



　　　　“得，这不完全就成死敌了吗？”



　　　　当即方天就无奈的叹气，点起香烟抽了起来。对于烟味，爱莉希娅淡淡地皱眉。有些期待地看着方天，轻轻地问道：



　　　　“那么你选择呢？”



　　　　如果他真的做到了，我以后就帮他一生好了。



　　　　爱莉希娅注目方天的同时心中给自己许下约定，毕竟这是救命的选择。但爱莉希娅看起来并不急躁，毕竟活久了生死也看得淡然，更不用说其他。



　　　　这时方天叼着香烟笑了笑，有点感慨。不过更多是有趣，颇为感慨地笑道：



　　　　“好吧，反正最近也无聊。”



　　　　爱莉希娅听到方天的话顿时有些意外原因，因为没有人能够像方天那样轻松地回答。而这个回答让爱莉希娅更加肯定方天就是和她战斗的面具人，不过她更加好奇方天的心态。



　　　　“你可要想清楚，这样决定后可是会遭到龙族的围攻。说不定很有可能会死在这种情况下。”



　　　　“我可是很强的。”



　　　　方天根本就不担心自己不敌，叼着香烟看着面前的爱莉希娅。



　　　　这样的回答倒是让爱莉希娅很意外，同时感觉方天的气息给她一种熟悉感，那一夜的战斗立马浮现出来。



　　　　果然是你！



　　　　在这一刻，爱莉希娅认出了方天正是和自己战斗的人。不过随即更是疑惑，皱眉地看着方天。



　　　　你为什么要隐藏身份？难道仅仅是追求能和自己势均力敌的对手吗？



　　　　回想起夜里方天战斗时嘴里呐喊的话语，爱莉希娅完全无法理解，或者说是无法理解方天到底有多强才能这样渴望对手。
066 意外的对手
　　　　看过爱莉希娅后，方天随意和她聊了一些便离开了。而爱莉希娅看着方天离开的背影总觉得他有些违和感，并不是说方天在骗人，而是一种与世隔绝仿佛让人无法接触的另一个次元。用简单的话语来说就是方天眼里的世界不是真实的世界。



　　　　长达万年的阅历让爱莉希娅在一瞬间明白了这种奇怪的感觉，随即对于方天产生了一种好奇。只不过好奇仅仅是好奇，并没有其余的感受。



　　　　只是爱莉希娅更为在意方天身上的违和感，那种怎么样都无所谓的味道。



　　　　“真的是人类吗？”



　　　　爱莉希娅又一次自问，从方天各种情况看来虽然跟人类无疑。但是总在一些地方超越人类的范围，总让人质疑方天的种族。



　　　　她金色的龙瞳注目着方天的背影，透过龙族能够看到真实的双瞳仅仅看到的只是一个人类。



　　　　真的是人类。



　　　　爱莉希娅在心中肯定自己的问题。



　　　　离开医院方天背着斩龙刀朝着玛利亚的方向走去，不出意料书魔女已经收拾好东西准备离开了。这么一来出租房就剩下他一个人，总觉得有些寂寞。想到这点方天的脚步不知觉的加快了。



　　　　当来到出租房的时候，早已人去楼空，顿时让―无―错―小说 ｍ.{qul}{edｕ}.com方天感觉到一阵空虚。站在客厅里掏出香烟点燃，有些寂寞的叹气道：



　　　　“走的真够快。”



　　　　说着方天走到课桌前坐下，懒散地靠着。只是看似懒散却带着一种伤感，毕竟他和玛利亚相处已经一段时间了。惆怅之下，方天看向桌上。上面放着一张信封，从笔记看得出是玛利亚写的。



　　　　拆开信封，方天看着信封不由得笑了。



　　　　信上玛利亚十分愧对方天，这样不辞而别对不起方天。同时也感谢这些日子的照顾，留下一笔钱放在橱柜里。还有就是随时欢迎方天去魔王城。



　　　　看完信方天叼着香烟笑了笑，起身从橱柜里拿出一袋子钱。数量很多，几乎是方天身上钱的一半，明显玛利亚把自己的钱近乎全部留下来了。见到钱袋子方天的脸上露出了感慨地笑容，叼着香烟坐在木椅上感慨笑着。



　　　　就这样日子缓缓的过去了，方天现在一个人平时无聊也就没有回出租房。每天朝爱莉希娅那里跑去，每天和她闲聊也从她哪里知道了天龙大概在什么时候到来。



　　　　现在爱莉希娅也算是能够下地了，没事也会跟着方天在街上逛。只不过，两人有时候总是显得有些寂寞。爱莉希娅是龙族在人类的世界里根本没办法融入，而方天是异界人对于这个世界都是十分的陌生更别提认识的人了。



　　　　两人倒是有一种同病相怜的感觉，自然也被爱莉希娅察觉到了。坐在路边露天小吃店里，看着叼着香烟一副死灰的方天，打趣问道：



　　　　“看你那寂寞的样子，要不要让我这把老骨头给你个拥抱安慰你一下。”



　　　　“一万岁的寂寞大妈没资格说我。”



　　　　方天闻言不冷不淡地回了一句，顿时让爱莉希娅一阵不爽。方天让人不爽的本事跟他的实力完全是正比，这些日子的相处爱莉希娅也是见识到的。只不过现在看来爱莉希娅对方天的回答也只能嗤之以鼻。



　　　　“不过话说回来，天龙什么时候来？我可是等得花儿都谢了，不会是已经来了躲在城里吧？”



　　　　方天感觉这几天无聊的要疯了，等爱莉希娅的死敌都等得憔悴了。身边的爱莉希娅听到方天的话立马不屑地嗤声道：



　　　　“天龙可不是那种胆小的人，他从来不会隐藏自己。躲完全就是侮辱他的身份，所以来的话一定会十分的轰动。”



　　　　“就算这么说，为何还不来。”



　　　　听完爱莉希娅的话，方天再次叹气就算是这么说但是天龙一直不来，总觉得有些郁闷。然而就在这个时候，地面突然震动起来，方天和爱莉希娅都位置一顿。



　　　　“来了！？”



　　　　方天感觉到震动不由得转头问道，然而爱莉希娅眉头一皱奇怪地说道：



　　　　“不是天龙！”



　　　　轰隆――！！



　　　　方天和爱莉希娅听到远处传来巨大的重击声，当即转头看去。只见头纯白的巨兽无力在城门，身躯如同犀牛一般，高达三十米的身子，四肢站在里地面上。同时整个帝都传来居民的惊呼和惨叫，所有居民都朝着皇宫的避难所跑去。



　　　　“居然是怪兽。”



　　　　方天有些意外地看着远处的巨兽，同时心中也在疑惑妖魔她们应该不会来这样作死，毕竟自己也警告过。不过看现在的情况，妖魔他们明显就是无视了方天的警告。



　　　　那么这一次别怪我无情了。



　　　　方天抬头看向远处的巨兽脸上满是认真，而身边的爱莉希娅见到怪兽的出现也是很意外：



　　　　“没想到天龙没等到，等到怪兽了。”



　　　　“那么现在你打算做什么？”



　　　　方天转头看向身边的方天不由得问道，闻言爱莉希娅笑了笑，起身站在地上淡淡说道：



　　　　“怪兽而已，虽然没有恢复全力但是这种怪物还是能够打赢的。”



　　　　见到爱莉希娅有参战的意思，方天也不再多问起身准备朝怪兽的方向冲去。谁叫自己把帝都两大支柱给打垮了，现在也只有方天能对抗了。



　　　　“你自己小心，我先过去。”



　　　　方天朝爱莉希娅说了一句就叼着烟一跃而起，而爱莉希娅见到方天你离开也迅速地冲了上去。



　　　　两人急速地朝着前方赶去，与此同时怪兽的面前已经出现了无数战士。他们全身爆发出魔力，身形迅速，攻击快如闪电。攻击连续不断的落在怪兽的身上！



　　　　“奥义！爆炎！”



　　　　轰隆――！



　　　　巨大的火球冲向怪兽，巨大的爆炸掀起浓烟，爆炸的位置被遮蔽。但很快烟雾散开，怪兽完好无损地出现在当即让人震撼！



　　　　“可恶，攻击没用！”



　　　　“看我的！奥义，斩灭！”



　　　　一名壮实的男子提着巨剑朝着前方冲去，一剑斩在巨兽的腿上！



　　　　哐――！



　　　　锋利的刀刃站在怪兽的皮肤上结果却没有任何效果，比钢铁还要坚硬的皮肤防御了来自男子的攻击。



　　　　“什么！”



　　　　轰！



　　　　正当男子震惊之际怪兽一甩尾巴横扫四周，经过的地方直接被刮走。



　　　　轰隆隆！



　　　　地面的住房瞬间消失，留下被怪兽尾巴扫过的痕迹，一片平地。超出所有人想象的情况直接让他们感觉到绝望，然而就在这个危机的时刻帝都的守护者出现了。



　　　　他一头金发，全身穿着厚重的铠甲，肩上带着红火的披风，只见他从城墙一跃而起，手中巨剑朝着怪兽斩去。



　　　　帝国将军，凯恩。



　　　　“帝都由我来守护！”



　　　　凯恩飞跃中张嘴呐喊起来，手中长剑爆发出可怕的魔力，本身为帝国的将军，同时也有着不俗的实力。也是镇守帝都的大将！



　　　　“看来不用我了。”



　　　　方天见到凯恩出现停住脚步蹲在屋顶抽着香烟，而爱莉希娅也停在方天身边，她双眸看向凯恩，随即嗤之以鼻道：



　　　　“愚蠢！他那点实力也敢去，真是找死。”



　　　　哎――，我还真必须去了。



　　　　听到爱莉希娅的话，方天嘴角一抽，感觉自己是跑不掉了。
067 恐惧
　　　　听到爱莉希娅的话方天脸色不由得苦着，蹲在屋顶上惆怅地抽着香烟，双目注视着前方飞跃向怪兽的帝国将军。



　　　　“帝国由我来保护！！”



　　　　凯恩的在半空中呐喊着自己的信念，在众目睽睽之下冲向怪兽。凯恩的出现给前线的战士打了一剂镇心剂，心中的压力大减。配合着凯恩的攻击牵制管绶，而怪兽察觉到凯恩的来袭兽瞳一瞪，抬头头颅张开嘴，庞大的魔力汇集在口腔。



　　　　“是魔力炮！不好！将军他……！”



　　　　周围的见到魔力炮脸上满是惊愕的，看着凯恩独自一人面对巨大的魔力炮心中紧张不已。然而下一刻凯恩长剑绽爆发魔力，在空中旋转身形朝着怪兽口腔斩去。



　　　　“奥义，月光！”



　　　　凯恩爆发出一道魔力剑气，半月形状的攻击直接朝着怪兽的口腔冲去。同一时间怪兽的魔力炮也在这一刻喷发出来！



　　　　砰！！



　　　　冲天的魔力光柱瞬间吞噬了凯恩和半月的魔力剑气，瞬间所有人的眼前一片纯白什么都看不清楚。巨大的冲击波扩散，周围的人连忙全力抵抗，可是强大的冲击波还是将他们掀起，吹到了一旁的屋顶上，墙壁上，地面上。



　　　　砰砰砰――！



　　　　无数%无%错%小说　ｍ.quledu.coｍ人撞毁周围建筑的声响喘气，他们倒在废墟中难以置信地看着怪兽，而更加让人在意的是帝国将军凯恩的情况。



　　　　很快魔力炮消失，一个人影出现在是怪兽的头顶，他正是帝国将军。只见他用双手握紧长剑，猛力的插向怪兽的头颅！



　　　　“帝国由我来保护！”



　　　　咔嚓！



　　　　满是魔力的长剑插在怪兽的透露上断裂了，清脆的断裂声扩散四周。凯恩瞪大了双眼看到断裂的长剑，心中猛然一震。身子也在这个时候瘫软下来，刚刚在魔力炮爆发的时刻，他运用自己的奥义抵挡怪兽的魔力，然而效果并不明显最后只能硬生生用身体抗击魔力炮，以至于到达怪兽头颅之后筋疲力尽。竭尽最后一丝力气落下攻击，却想到剑断裂了。



　　　　“可恶――！”



　　　　噗通！



　　　　凯恩从怪兽的头上跌落下来，不甘心地望着越来越远的怪兽脑袋，心中已经没有办法了。



　　　　而目睹整个情况的方天一脸无语地看着凯恩跌落的方向，捂脸叹气一口：



　　　　“这家伙真的是将军吗？为什么我感觉他的战斗有点不动脑子？”



　　　　听到方天的话，他身边的爱莉希娅看着凯恩随即分析出凯恩的行为，解释道：



　　　　“那个家伙的实力不错，但是面对怪兽还是有点距离。很有可能他知道自己不是怪兽的对手打算正面突击打个出其不意，只是没想到会撞在魔力炮上。我只能这个怪兽很聪明。”



　　　　爱莉希娅的分析方天可不会在意，怪兽不聪明才怪，他们背后可是有人操控的。不过到现在为止方天都没有察觉到怪兽的操控人，打量了一下四周叹气道：



　　　　“看来要等怪兽死掉之后才会出来。”



　　　　“你是什么？”



　　　　爱莉希娅不明白方天的意思，不由得转眸看着。然而方天没有回答的意思，挥挥手说道：



　　　　“没什么，只是有点在意。我去解决怪兽，你去把那个家伙救回来如何？”



　　　　方天叼着香烟看着爱莉希娅，闻言爱莉希娅眉头一皱很不满方天要求自己做事，但想着自己之前的决定也就同意了。爱莉希娅不会拒绝方天的要求，这是之前的她对自己的约定。



　　　　“可以。”



　　　　淡淡的回应一句，爱莉希娅便朝前方冲去。



　　　　虽说受伤中但也不是毫无力量，巨龙不是那样弱小的种族。



　　　　正当所有人见到凯恩战败而绝望的时候，突然听到一阵爆裂声！



　　　　轰隆！



　　　　远处扬起尘烟，一个人影风一般地冲向怪兽。正当所有人目瞪口呆的瞬间，只见人影飞身一脚踹在怪兽的头颅上。



　　　　砰！



　　　　巨大的撞击声传荡四周，这一脚的力量超出了所有人的意料，只见怪兽因为承受不住这一脚的力量身子向后仰去，同时嘴里发出悲吟。



　　　　“这是！！难道还有强者在城里！？”



　　　　所有人惊愕的看着一脚踹开怪兽的爱莉希娅，当见到她的样貌之时不由得心中震撼。



　　　　火红的长发在空中荡漾，身上赤红的铠甲的绽放着火焰的热量，粗壮的龙尾给人一种强大的点缀，而爱莉希娅的面容给所有人一种天使的美丽。此刻爱莉希娅一脚踹飞怪兽，脸上没有任何表情。



　　　　“真是够硬，如果没有受伤的话就好了。”



　　　　爱莉希娅感觉到怪兽的防御力不由得抱怨，如果没有受伤这种级别的怪兽也只不过是一两下的问题。这个霎那爱莉希娅体内的伤口被牵动，认不出吐了一口血。



　　　　明白自己身体不能再战斗，爱莉希娅立马落下，瞬间找到帝国将军凯恩扛着他朝着一旁撤去。而周围的人见到这一幕心中勇气的希望瞬间扑灭，他们没有想到爱莉希娅居然会在攻击之后吐血，只能带着凯恩离开。



　　　　一时间所有人的心都是阴暗的，仿佛见不到光明。



　　　　而就在这个时候，方天叼着香烟朝着怪兽的方向漫步走去。周围的人看到方天独自一人走去连忙叫到：



　　　　“给我回来！别去送死！”



　　　　闻言方天根本不理会叫自己的人，踏步朝着前方走去。留下背后那些不敢上前的人，他们根本没有勇气再次踏入战场。



　　　　很快，爱莉希娅带着凯恩来到方天的面前，脸色有些惨白。方天见到爱莉希娅嘴上的鲜血，感慨地问道：



　　　　“这是何必呢？不行直接告诉我就可以了。”



　　　　但爱莉希娅摇摇头，扛着凯恩从方天身边走过，淡淡的一句：



　　　　“你救了我，所以你的要求我不会拒绝。”



　　　　“所以说何必呢？”



　　　　方天听到爱莉希娅的话，脸上露出苦笑叹气地摇头。两人相反而去，爱莉希娅很快就跑到了安全区域，而方天站在怪兽的面前叼着香烟抬头看着。



　　　　“喂，怪兽。你的主人呢？我不是说过，不要再来了吗？你这是在无视我的警告知道吗？”



　　　　话语一落，方天的身上爆发出魔力。在和爱莉希娅战斗之后方天就领悟到了魔力，如今第一次使用不由得有些生疏，不过带来的效果却意想不到的巨大。



　　　　面前的怪兽感觉到方天的魔力瞬间惊恐地后撤，整个身子不顾一切地逃窜起来，如同在地上打滚的泥鳅。



　　　　轰轰轰――！



　　　　周围的一切都在怪兽的逃窜中被摧毁，而方天见到怪兽逃窜的样子咧嘴笑了起来。握紧拳头，好笑道：



　　　　“既然知道害怕――为何还来呢？”



　　　　话语一落，方天一脚踏出整个人化作残影追了上去。在怪兽的上方挥出自己的拳头！



　　　　轰――！！
068 用力过头
　　　　轰――！



　　　　逃窜的怪兽身上炸起血浆，方天的拳头的落在怪兽的身上巨大的力量直接贯穿了它的庞大身体。拳头带来的可怕威力碾碎了怪兽的血肉喷发出来的血**天飞溅，整个区域在这一刻下起了血雨。



　　　　血雨降临之际，方天爆发出的拳风直接化作冲击波扩散。



　　　　轰隆隆！



　　　　以怪兽为中心整个区域直接被这可怕的冲击波摧毁，周围的房屋也在瞬间被碾碎成废墟。后方的战士以及爱莉希娅目瞪口呆地看着方天的攻击，震撼和难以置信。面对迎面来袭的冲击波，战士们根本无法抵挡。



　　　　站在冲击波中身子控制不住的朝着后方飞去，整个街道都被方天一拳掀起的冲击波给破坏。碎片漫天飞扬，可怕的飓风吞噬者周围的一切。爱莉希娅站在冲击波中双目死死地盯着前方，身子也有些难以稳定。不过爱莉希娅可是巨龙，拥有的定力绝对不是其他人可以媲美的，所以她站住了脚步。



　　　　冲击波过后，爱莉希娅难以置信地瞪大了双眼，看着前方死亡的怪兽。金色的双眸凝视起来，寻找着方天的踪影。



　　　　那家伙不见了！？他在想什么？



　　　　爱莉希娅发现方天早已经消失，不由得瞪大了双眼。就在爱莉希娅;无;错;小说 m.quledｕ.com凝重之际，大地突然震动。



　　　　轰隆！轰隆！



　　　　爱莉希娅感觉到了地面的震动连忙转眸看向震动的源头，只见远方城外两只怪兽再次出现。从它们的姿势已经完全能够看出接下来的事情，庞大的白色魔力汇集在两只怪兽的口腔中，魔力炮准备就绪！



　　　　“目标是哪里！？”



　　　　爱莉希娅看到魔力炮立马回头看去，寻找这怪兽的目标。当即瞳孔一缩，看着目标的位置。皇宫避难所！怪兽想要一举将整个帝都的避难所给破坏，那么一来帝都就真的是覆灭了！



　　　　如果两束魔力炮同时击中避难所，结果绝对是覆灭一切。



　　　　帝都恐怕完了。



　　　　爱莉希娅脑子里一闪想法站在原地睁大了双眼看着两击魔力炮从远处发射。



　　　　轰――！



　　　　大地在魔力炮的爆发下颤抖不止，天空被纯白色光芒占据。所有人的视线中一片纯白，什么都看不到。这一切都发生得太快，没有人能反应过来。躲在避难所里的居民突然感觉到天空一白，随即察觉到魔力炮的来袭。



　　　　“那是什么――！”



　　　　“没事的，一定会没事的！！”



　　　　面对魔力炮的来袭居民只能祈祷，他们什么都做不到。



　　　　这时消失不见的方天缓缓站到避难所的前方，叼着香烟看着来袭的魔力炮。这一刻避难所的居民看着一个背影挡在了前面，随后难以置信地注目着那个背影。只听耳边传来方天的叹气：



　　　　“真是够了。”



　　　　话语一落，方天丢掉嘴上的烟蒂，踩灭。抬手虚握拳头，全身魔力汇集起来。眨眼间一把完全由魔力构造而成的巨型螺旋长矛握在手里，方天的魔力仿佛无止尽地汇集到螺旋长矛之上，白色的魔力飘荡在四周。



　　　　这一瞬间方天双目一凝，视线锁定怪兽的后方的山丘上。那是一个全身纯白的人，白色的短发，白色的面容，白色的身体，就连衣服也是白色的。锁定对方的同时方天也察觉到了他正是怪兽的主人。



　　　　原来不是她们啊。



　　　　方天心中感慨一下。同时向前大跨一步，一脚踩在地面上。这一脚直接踩碎了地面，大地颤抖，龟裂的痕迹扩散开。而方天手中的螺旋长矛瞬间投掷而出！



　　　　嗖！



　　　　纯魔力构成的螺旋长矛瞬间冲了过去，巨大的波动和破坏绽放出来。



　　　　喀喀喀――！



　　　　螺旋长矛经过的地方瞬间被刮走，巨大的风动扩散开。整个帝都都在气压之中摇曳，越是靠近螺旋长矛的地方越是粉碎得彻底！贯穿半个帝都，长矛冲向了怪兽后方的山丘上。



　　　　而怪兽的两道魔力炮在和螺旋长矛接触的瞬间直接瓦解了，它们完全不是螺旋长矛的对手。仅仅是擦过就导致魔力瓦解，消失在半空中。



　　　　这时长矛从怪兽身边擦过，带动的气流直接贯穿了怪兽的身躯，弧形的切口在怪兽的身上出现，血肉在瞬间喷发。山丘上掀起了腥风血雨！下一刻贯穿怪兽的螺旋长矛朝着那个人影冲去！



　　　　当那人察觉到螺旋长矛的来袭时已经为时已晚，察觉的瞬间他已经被螺旋长矛从贯穿了心脏！脸上的表情都没来得及变化，仅仅只能从眼神中察觉到他的不可思议和震撼。



　　　　下一刻，山丘升起可怕的爆炸！



　　　　完全由魔力组成的爆炸！



　　　　轰――！！



　　　　漆黑的蘑菇云从山丘上升起，白色的蘑菇云宛如艺术品一般展现在所有人的视线中。这一刻所有人都呆住了，目瞪口呆地看着视线中升起的蘑菇云。表情仿佛在这一刻被凝固，然而她们想不到是接下来的变化。



　　　　强大的爆炸产生了难以想象的冲击波和气压，这一刻冲击波以肉眼可见的形式迎面冲来！



　　　　“快……”



　　　　轰！



　　　　有人先知先觉但是却快不过冲击波，声音截然而止，身子在冲击波的侵袭下撞向身后。冲击波碾压着周围的一切，帝都靠近爆炸的方向直接被冲成碎片。好在其他区域建筑坚硬抵抗住了这一波冲击波。



　　　　当冲击波过去之后所有人心中宛如劫后余生，但更加可怕的情况出现了。第一波是冲击波，而第二波是气流！



　　　　这气流中还是夹杂着各种泥土和碎片，可以说是会直接要人命的东西。



　　　　电光火石间，整个帝都瞬间被一层透明的魔法墙壁包裹。随即被来袭的气流给吞噬，完全陷入了震动和可怕的动荡。运气不错的是帝都的魔法盾是最后的底牌，不到最后关头是不能使用的。



　　　　之前魔法炮爆发的时候，为了保护避难所魔法盾被压缩到极致挡在了避难所的面前。而现在不同，魔法盾包裹着整个帝都，扩大范围保护帝都的建筑，以最大能力降低帝都的损害！



　　　　很快，就这样天灾一样的气流度过了，所有人的都在心中庆幸着，如同黑暗离去迎来光明的日出。所有人都感觉到一阵心有馀悸，大口大口地吮吸着空气。



　　　　与此同时，站在帝都街道上的方天缓缓拿出香烟叼在嘴上，嘴角抽动地看着爆炸的蘑菇云。



　　　　“用力过头了。”



　　　　下次绝对不用这么大的力量，怪兽的破坏力都没有我大。



　　　　说完惆怅地点燃香烟，寂寞地看云。
069 天龙来袭
　　　　怪兽的袭击让整个帝都陷入了警戒，战斗之后方天在某个时间消失在所有人的视线里。哪怕那些见过方天的人也找不到方天的踪迹，想要感谢也更不可能。由于整个事件中目睹方天保护的人十分多，导致无数人寻找。但结果却是什么都没有找到，这不由得更加让居民肯定之前的猜想。



　　　　帝都拥有一个守护神，他称量着帝都的势力，同时保护着帝都。一时间所有人都在心中感谢，各大势力的人全力寻找方天的行踪，希望能够得到帮助。以方天在战斗中的表现，几乎可以说是得到了方天的帮助就等于得到了帝都。



　　　　现在的方天在民众中十分的民心，同时又是实力强大的强者。名誉和实力同享，几乎是所有势力眼中绝对要拉拢的人！这点就连新任国王也不例外，只是方天就像是消失了一样没有任何踪迹。



　　　　对于这点方天根本就不知道，他早就离开帝都暂居森林。在战斗之后方天就开始在反思，反思自己的力量太过于巨大，搞不好会演变成更加可怕的灾害。本来出发点是好的，拯救帝都，结果一开战，控制不当帝都炸了。怎么想都觉得有点滑稽，所以方天决定自己的战斗需要限制一下了不要这样肆无忌惮。



　　　　为了测试自己的掌控力方天在战后就跑到帝都旁《无〈错《小说　m.ｑulｅdｕ.coｍ边的深林去战斗，找到不少野兽和魔物。结果不管怎么留手，都是一下就没了。这样的结果只能让方天望天长叹：“寂寞啊。”



　　　　至于爱莉希娅，战后就跟着方天也没有打算离开。而现在的帝都已经承受不了接下来天龙的摧残，所以方天决定带着爱莉希娅呆在帝都远处的森林里。等待天龙的到来，如果再在帝都开战整个帝都恐怕就真的成为历史了。



　　　　爱莉希娅对于方天的安排并没有意见，或者说是方天的要求她都不会拒绝。这是她对自己的约定，一连数天爱莉希娅都跟在方天的背后。几乎每天都看着方天一脸寂寞地看着被自己一拳撂倒的野兽和魔物，完全不知道他到底在寂寞什么。



　　　　不久后，爱莉希娅站在树枝上眺望愿望，意识中感觉到了熟悉的威压。当即确定了对方是谁，回头看着正在烧烤的方天认真地说道：



　　　　“天龙来了。”



　　　　坐在火堆面前的方天叼着香烟，一副沧桑拿着烧烤感慨地说道：



　　　　“终于来了，我等得都要哭了。”



　　　　然而这个时候爱莉希娅眉头一皱，有些不可思议地瞪大了双眼，抬头看向远方的天际：



　　　　“奇怪，不止天龙一个人。还有一个部队？”



　　　　爱莉希娅瞪大了双眼很是意外，站在树枝上双眸看向前方，只见接近森林的平原上整有穿着铁架的队伍朝着森林冲来。杀气腾腾完全不像是路过，这样的结果谁都没有想到。



　　　　方天见到爱莉希娅意外也跳上树枝站在爱莉希娅身边，盯着远处看去。当见到部队后，有些好奇地问道：



　　　　“天龙跟你一样都在帮助人吗？”



　　　　闻言爱莉希娅摇摇头，有些沉闷地说道：



　　　　“不清楚，或许天龙跟我一样活久了无聊找了个人帮忙吧。不过，总觉得有些让人在意，到底是谁能让天龙帮忙。”



　　　　“虽然不清楚你的们想法，但我想问一下莱恩有什么地方吸引你吗？你同意帮助他，还被他召唤过来。”



　　　　方天想起爱莉希娅当初来的时候，显得有些在意。而对于这点爱莉希娅侧目看了一下方天，回忆着莱恩的情况叹气一下解释道：



　　　　“当时我在很隐蔽的地方，因为无聊所以给自己的下了一个约定。那就是能够找到自己的人我就帮他，然后莱恩找到了我。完全就是运气。”



　　　　听完爱莉希娅的解释，方天有些无语，感慨地叹气道：



　　　　“你还真是无聊。”



　　　　方天跳下树枝，抬手将嘴上的烟蒂丢掉。抬头看向树枝上的爱莉希娅问道：



　　　　“我们过去？”



　　　　“没问题。”



　　　　爱莉希娅听到方天的提议点头没意见，随即从树枝上跃下站在方天身边。



　　　　接着方天看着爱莉希娅有些微妙地问道：



　　　　“我背你。”



　　　　由于爱莉希娅的身体还处在受伤阶段基本上不敢用力，否则就会牵扯到伤口。之前爱莉希娅一脚踹倒怪兽就已经让她伤势再次严重，如果再参战的话恐怕真的有点不妙。所以方天考虑了很多，最后在赶路的时候都是背着爱莉希娅。



　　　　“没问题。”



　　　　爱莉希娅听到方天的话脸色并没有变化，对于这种情况她并没有太多的想法，长达一万年的时间让她淡然。要是因为这点事情而脸红的话，她一万年的日子绝对活到其他地方去了。



　　　　当方天取下背着的斩龙刀后才背起爱莉希娅，只是方天的脸上有些感慨。明明本体巨大无比的龙，变成了人形就十分轻巧，总觉得有些不科学。但是也不知道如何去解释，总觉得这个世界很不可思议。



　　　　下一刻，方天纵身一跃朝着前方冲去。



　　　　路途中，爱莉希娅双眸盯着部队的位置。突然察觉到一个人影正朝着部队的方向冲去当即说道：



　　　　“有人在靠近。”



　　　　“看到了。”



　　　　方天故意减慢速度双目盯着前方，只见那个人突然急速地冲到人马的面前。他独自一人站在队伍的去路上，脸色十分的凝重。



　　　　黑色的斗篷在微风荡漾，兜帽下一张冷意的脸注视着前方的队伍。手上带着两把细长的长刀，在部队接近的时候毫不犹豫地拔出，兀立在无数人的面前。



　　　　这些人马的队长见到那人立马停下脚步，脸色凝重地注视着，随即大喝道：



　　　　“什么人！”



　　　　闻言男子愣愣一哼，手持双刀，双目杀意绽放，毫无感情的回应道：



　　　　“乌尔里克，二十年前的仇是时候斩断了！”



　　　　话语一落乌尔里克瞬间冲了上去，在队长惊愕的眼神下双刀斩出。刀光闪现，魔力绽放。



　　　　哐当――！



　　　　电光火石间，队长抬起长剑抵挡攻击，由于仓促之下剑并没有拔出剑鞘。这个结果让乌尔里克有些意外，不过并没有惊讶当即一脚踹飞队长重新站好。



　　　　被踹飞的队长跌倒在地上，咬牙切齿地站了起来指着乌尔里克叫到：



　　　　“上，杀了他！”



　　　　话语一落，周围的队员立马首当其冲，手中的长剑寒光四溢，朝着乌尔里克冲去。



　　　　与同时后方的方天和爱莉希娅见到不由得更是好奇，在远处停住脚步观望着。同时方天转头问爱莉希娅：



　　　　“天龙呢？”



　　　　“在天上，并没有下来的意思。他应该也是在观望。”



　　　　爱莉希娅看着前方交战的乌尔里克，用有些沉的声音在方天耳边说道。闻言，方天抬头看去，只见天际一头是蓝色的巨龙展翅在空。



　　　　天龙鲁斯迪恩。
070 龙性
　　　　天龙鲁斯迪恩，爱莉希娅的死敌。



　　　　当发方天抬头注视天龙的同时，天龙也发现了爱莉希娅和方天。在察觉到爱莉希娅后天龙的脸上显得意外，接着巨龙嘴角上扬，金色的龙瞳之中带着轻藐和嗤之以鼻。



　　　　爱莉希娅明白天龙的意思，明显天龙在嘲笑她与人类为伍，同时还躲在人类的背后。巨龙拥有巨龙的威严，同族之间有着各自不可侵犯的领地和底线。如今爱莉希娅见到天龙轻藐顿时勃然大怒，双瞳怒意十足地反瞪回去。



　　　　龙性是高傲，代表着强大和骄傲。



　　　　哪怕是受伤也有自己的傲气，任何人都可以对龙族杀虐但绝不能对龙族不尊敬，否则将会受到巨龙毫不留情的屠杀。龙族就是高傲的种族，士可杀不可辱的种族。



　　　　爱莉希娅的怒气爆发，只见她从方天的背后一跃而起身在半空中化作巨龙，一声长吟飞上天空。



　　　　“吼！”



　　　　可怕的龙吟震耳欲聋，地面正在交战的乌尔里克和对手都为止一顿，当感受到阵阵龙威意外不已。然而这个时刻乌尔里克的身上爆发出一阵金色的气息，站在爱莉希娅的龙威中宛如战胜！



　　　　“你这家伙――！”



　　　　乌尔里克的对手见到他全身溢出金色[无_错]小说ｍ.ｑuleｄｕ.ｃｏm的气息顿时瞪大了双眼难以置信，然而乌尔里克见到对方的惊愕立马毫不留情的攻击，一剑斩杀掉面前的敌人转身朝着一旁的人群冲去。



　　　　天空中爱莉希娅朝着鲁斯迪恩冲去，巨大的身躯上爆发出火焰，赤炎巨龙的特性展露出来。下一刻强壮的爪子攻击而出！



　　　　见到爱莉希娅的攻击，鲁斯迪恩双瞳一闪笑意在天空中盘旋一拳当即悠长的龙尾横扫而去！



　　　　砰！



　　　　鲁斯迪恩的尾巴和爱莉希娅的爪子撞击在一起，巨大的撞击掀起一阵波动，地面也受到了余威的袭击。只不过爱莉希娅明显弱于鲁斯迪恩，受伤未愈的爱莉希娅挡住鲁斯迪恩的尾巴时一口鲜血从口腔吐了出来，龙血在空中落下。



　　　　地面的土地很快就被染上了红色，见此一幕方天有些目瞪口呆，望着天空中的爱莉希娅和鲁斯迪恩彻底不知道如何。



　　　　“不是说好的我出手吗？爱莉希娅，你确定你是按照计划来的？”



　　　　方天嘴角抽搐的看着天空中和鲁斯迪恩交战的爱莉希娅，总觉得不按套路出牌有点让他不知所措。而地面上交战的乌尔里克疯狂地斩杀对手，很快就在将周围的人斩杀殆尽。全身被染红，脸上满是鲜血。随即抬头看向天空，瞪大了双眼咬牙切齿地咆哮：



　　　　“鲁斯迪恩！！”



　　　　砰――轰！！



　　　　咆哮一落乌尔丽克拔地而起朝着天空冲去，速度快如闪电！



　　　　“嗯！？”



　　　　天空中的鲁斯迪恩察觉到乌尔里克的来袭猛然一惊，侧头看去只见乌尔里克朝着自己冲来。当下猛力甩尾抽在爱莉希娅的身上，巨大的力量直接抽飞了爱莉希娅。同时转目朝着乌尔里克的方向，张口就是一击龙息！



　　　　轰――！



　　　　天空中轰然爆发出巨大的火焰，乌尔里克瞬间被包围在其中。然而龙息对他的伤害根本不大，只是阻拦了他的行动。



　　　　这时被抽飞的爱莉希娅跌到地面，巨大的身躯撞击在地面的泥土上掀起阵阵土浪，撞击的力量也蔓延在地面。



　　　　咚咚咚――！



　　　　爱莉希娅撞在地上砸出一个大坑，巨龙的身子也在这个时候消失不见，变成了人形。只不过变成人形的爱莉希娅嘴里吐血不止，伤势更加严重。察觉到这点的方天当即跑了过去，蹲在爱莉希娅的身边观察伤势。



　　　　这时喘息的爱莉希娅猛然抓住方天的手腕，愤怒地朝方天说道：



　　　　“我没事，我可是龙！龙是高傲和强大的象征，我还没有输的。”



　　　　噗哈！



　　　　话语一落，爱莉希娅再次吐出鲜血，她身上的伤势已经严重到站立都不可能。方天看着这样的爱莉希娅表示不理解，他不了解龙，更不知道爱莉希娅的坚持是什么。



　　　　不过方天清楚一点，爱莉希娅的确是输了，虽然条件不对等但还是输了。



　　　　“所以说――你又是何必呢？”



　　　　感慨地方天看着呼吸急促的爱莉希娅叹气一口，随即站起身子看向一旁的鲁斯迪恩。只见它正在和乌尔里克战斗，巨龙的身躯早已不见，庞大的身躯不利于灵活的移动，人形的鲁斯迪恩却让方天有些意外。一个面容清秀的少年，此刻他正运用灵活的身子闪躲和反击。整个过程几乎没有任何缝隙，对战的乌尔里克脸上满是凝重。



　　　　正当方天想要过去的时候，爱莉希娅翻身想要站起来，咬牙切齿地忍着伤痛嘶哑道：



　　　　“我是龙，绝不认输！”



　　　　听到这话方天身形一顿，回头看着痛苦的爱莉希娅认真地说道：



　　　　“爱莉希娅，你已经输了。”



　　　　话语一落，方天散发出庞大的威压落在爱莉希娅的身上直接让她动弹不得，整个人僵持在地上不甘心地抬头盯着方天，眼中满是愤怒。不过，几息之后爱莉希娅无力地趴在地上认命了。



　　　　为了不让爱莉希娅乱来继续让伤势恶化，方天只能用威压压住她，这个过程十分的小心，生怕威压太大把爱莉希娅给伤着。



　　　　然而这个时候，爱莉希娅十分不甘地看着方天，这让方天有些尴尬，转头不在看她踏步朝着前方走去。



　　　　与此同时，乌尔里克和鲁斯迪恩的战斗打得火热！



　　　　鲁斯迪恩脸色的表情也十分的凝重，乌尔里克仿佛没有感觉到疲劳一般，越战越勇。而乌尔里克身上溢出的金色气息让鲁斯迪恩十分在意，金色的力量就像是从龙威中衍生出的力量。察觉到这点鲁斯迪恩脸色一凝，拉开距离好奇地看着乌尔里克。



　　　　“你的力量，很奇怪。”



　　　　“鲁斯迪恩！二十年前的仇是时候结束了！！”



　　　　乌尔里克听到鲁斯迪恩的话咬牙切齿的喝到，双瞳死死盯着他，手上两把长刀紧握着。鲁斯迪恩闻言有些不解，好奇地问道：



　　　　“二十年前？我可不记得什么时候和你有仇了。”



　　　　这时乌尔里克听到自嘲的一笑，双目凝视认真地说道：



　　　　“你自然不会知道，高高在上的龙族怎么会记得随手被摧毁的村庄？虽然我不觉得你会记得，但只要你记住一点就可以了。我是你毁灭的村庄中少数的幸存者，这二十年以来我可是无时无刻都想要杀死你――鲁斯迪恩！”



　　　　“原来如此，真是厉害。短短二十年的时间就能和我战斗这么久，人类真的是如同萤火虫一样灿烂而短暂。”



　　　　这下鲁斯迪恩才清楚缘由，就算不记得起码现在清楚了恩怨的源头，也是一种释然。接着只见鲁斯迪恩茫然爆发出龙威，对面的乌尔里克感受着龙威的爆发身上的力量更加强大了！



　　　　“我明白了！”



　　　　电光火石之间，鲁斯迪恩明白了乌尔里克为何会越战越勇，当即看向乌尔里克金色的双瞳露出杀意和一丝憾然！
071 武器增幅
　　　　鲁斯迪恩的龙威在乌尔里克的面前绽放，伴随着龙威的提升乌尔里克的力量也越来越强大。这样的变化直接让鲁斯迪恩明白了，双瞳带着意外和警惕，注视着乌尔里克淡淡地说道：



　　　　“我明白了，你的力量来源并非自身。而是我身上的龙威，怪不得你的力量一直都没有减少。真是让人意外，可怕的天赋。那么可以告诉我你是怎么炼成这样的力量？”



　　　　鲁斯迪恩的双瞳盯着乌尔里克，脸上满是期待。闻言乌尔里克咬牙切齿地盯着他，随即开口说道：



　　　　“二十年前我做为幸存者被受伤的巨龙收养，为了复仇我在那头巨龙的龙威下长大。龙威的力量我再清楚不过，自然为了复仇我钻研出龙威的力量。只要有龙威的地方就会无止尽的变强！鲁斯迪恩，今天就是你的末日。龙的龙威可不是能够收敛的，你死定了！”



　　　　乌尔里克爆发出是金色的力量手持双刀不顾一切地冲了上去，面对乌尔里克的攻击鲁斯迪恩站在原地没有动作，看着双刀朝着自己的面前落下。



　　　　哐！



　　　　斩击掀起两道可怕的裂痕，地面在乌尔里克的攻击下成被斩裂。



　　　　这个时候乌尔里克猛然瞪大双眼，满是意外地看着面前鲁斯迪恩。只见鲁斯迪恩一｀无｀错｀小说｀m.ｑulｅdu.ｃom脸淡然地用手挡住乌尔里克的双刀，强大的攻击落在他的身上连防御都没有破掉。



　　　　怎么会这样！



　　　　乌尔里克不可思议地看着鲁斯迪恩，二十年的研究就是为了能够战胜巨龙，可是现在居然连防御都没有破掉。这对乌尔里克的打击非同小可，当即乌尔里克咆哮道抽回双刀，再次斩去。



　　　　“这不可能！”



　　　　哐咚！



　　　　大地再次裂开，可怕的斩击掀起阵阵土浪。是



　　　　只是这一次的攻击还是没有奏效，面前的鲁斯迪恩淡然地看着攻击的乌尔里克：



　　　　“很遗憾，你的攻击连我的防御都破不了。不过你的研究成果确实打破了我的思维，从龙族的龙威入手得到衍生的力量，真是意外的情况。如果将这个仿佛扩散出去，人类将会成为巨龙最为巨大的敌人。但是你很愚蠢，所以终究不能对龙族造成威胁。”



　　　　话语一落鲁斯迪恩反击出手，握紧拳头猛力轰在乌尔里克的身上。电光火石，乌尔里克在鲁斯迪恩攻击的前一刻就护住了致命点，当鲁斯迪恩的拳头落下后直接挡住了。但挡住的效果并不明显，巨大的拳力带着乌尔里克的身体倒飞出去。



　　　　轰隆――！



　　　　只见乌尔里克倒飞出去撞在地上掀起一阵土浪，身子被死死地镶在地面，同时嘴里一口鲜血吐了出来。难以置信地瞪大了双眼，痛苦地看着击飞自己的鲁斯迪恩。



　　　　“可恶――！”



　　　　乌尔里克不甘地呐喊出来，鲁斯迪恩的拳头实在是太强大了。以人类的身躯根本无法承受住，一拳之下没有死亡已经强悍无比的结果。



　　　　此时鲁斯迪恩站在原地没有追击，而是转目看向刚刚走来的方天。在见到方天的瞬间眉头不由得皱了起来，一股厌恶的气息用上心头，随即看到方天手里拖着的斩龙刀就释然了。



　　　　“那把刀真是让人不爽，绝对是龙族的耻辱。人类能够拥有杀过龙的刀，你的实力肯定不会弱。不过，我的实力远远高出于你。”



　　　　方天见到鲁斯迪恩转目，脸上有些郁闷。侧头看了看手里的斩龙刀惆怅地叹气一口，无奈道：



　　　　“书魔女绝对是坑我才把这东西给我的。”说着将斩龙刀插在地上，随即重新握紧刀柄认真地说道：“虽然不知道怎么回事，但是可以请你放弃杀掉爱莉希娅和其他人吗？”



　　　　方天的话出人意料，不过鲁斯迪恩闻言嗤之以鼻，嗤笑道：



　　　　“你认为可能吗？数千年的死敌在这一刻终于让我找到机会，爱莉希娅今天必死！你也必须死，杀过龙的人绝对不能在龙族面前活下来！”



　　　　“好吧，既然你坚持。”



　　　　听完鲁斯迪恩的话方天颇为无奈，抬手控制斩龙刀朝着鲁斯迪恩的方向一斩。整个举动十分的缓慢，但正是这种缓慢给予鲁斯迪恩一种不可思议的恐惧感，危机感瞬间爆发长久的直觉在这个霎那让鲁斯迪恩猛然闪开。



　　　　轰隆――！



　　　　斩龙刀落下，同时斩开了地面！巨大的斩击切断了表层地面，一直蔓延到远处的山峰上。让人震撼的是远处的山峰被一分为二，坍塌的震动连绵不断哪怕是数十公里外的位置也能感觉到。



　　　　轰隆隆――！



　　　　山峰崩塌，碎石滚滚落下，大地颤抖不止。



　　　　怎么可能！



　　　　在场的所有人都被这随意的一击给惊到了，一旁重伤的乌尔里克难以置信的看着方天心中不停的打鼓！



　　　　能行！能行！这个人能杀了鲁斯迪恩！



　　　　方天随意展示出的力量直接让乌尔里克激动了，情绪爆发出来牵动伤势痛苦地喘息着。而鲁斯迪恩转头看向远处的山峰难以置信地瞪大了双目，这种感觉完全就像是在做梦。他感觉不出方天的力量，但方天展示出的力量已经超越了所有人的想象。



　　　　这是在做梦吗！？



　　　　鲁斯迪恩满头冷汗地看着数十公里外坍塌的山峰，站在原地感觉脑子里一片空白。



　　　　而挥刀后的方天也是一脸震撼地看着远处坍塌的山峰，有些不可思议地想到。



　　　　怎么这么大的破坏力！？我不记得我那么用力。



　　　　随即方天低头看向斩龙刀大概也明白了情况，斩龙刀增幅了使用者的力量这样就是说武器的正常增幅属性对方天有效。从某种意义上方天又变强了！



　　　　“又变强了啊――。”



　　　　方天有些欲哭无泪地看着坍塌的山峰，老练的拿出香烟点燃，有些寂寞地看着前方。



　　　　而这个时候，一旁看着方天的鲁斯迪恩脸色挣扎，心惊胆颤地看着方天。身子忍不住后撤半步，双目警惕地注视着。这是鲁斯迪恩的危机，绝对的危机！面对方天随意的一击他就感觉到死亡的味道，如果不是先知先觉的直觉恐怕他已经死亡。



　　　　这家伙是什么人？



　　　　鲁斯迪恩凝视着方天，全身紧绷爆发出巨大的魔力和龙威。方天感觉到鲁斯迪恩的魔力和龙威抬起斩龙刀扛在肩上，有些兴趣缺缺地看着他。



　　　　“虽然我对杀你没兴趣，但是刚刚我问过你可以离开不。既然你不同意，我也没办法，你说不是吗？鲁斯迪恩――。”



　　　　兴趣缺缺的方天一脸无趣地看着全身警惕的鲁斯迪恩，很有随手就要斩杀他的意思。
072 渺小
　　　　方天注目着面前的鲁斯迪恩扛着斩龙刀并没有攻击的欲望，但展露的出的气势却很有一下秒杀鲁斯迪恩的意思。站在原地看着鲁斯迪恩的满头冷汗的模样嘴上的香烟也慢慢的燃烧着。



　　　　一时间周围的情况显得十分寂静，鲁斯迪恩紧张地看着的方天，全身的肌肉已经紧绷起来。金色的双瞳注目着方天位置，完全不知如何。龙族的骄傲让鲁斯迪恩无法撤退，然而面对方天随意的模样鲁斯迪恩在心中极度地不甘心，咬牙切齿的同时却不敢攻击。



　　　　然而这个时候，方天见鲁斯迪恩没有攻击的意思便开口说道：



　　　　“既然你不动手，那么就该我了。”



　　　　糟糕――！



　　　　听到方天的话鲁斯迪恩顿时全身汗毛炸立，危机感涌上心头。身子朝着一旁闪开，同时脑子里满是憾然。



　　　　难道我就没有办法了？不对，我还有机会。只要他攻击瞬间找到缝隙反击，我还不是没希望！



　　　　霎时间方天朝着鲁斯迪恩的方向挥动斩龙刀，与此同时鲁斯迪恩运用自己战斗的直觉以及对于死亡的恐惧，先知先觉地在方天攻击之前预判了攻击位置。当下闪开了攻击！



　　　　轰――！



　　　　斩龙刀斩裂大地，这一刻才威力仅仅只**无**错**小说 m.ｑｕｌｅｄu.com有二十米左右。之前是方天控制不当，现在方天极力地减少了攻击的力量。然而这样的情况下地面还是斩出一道二十米左右的裂痕，瞬间让鲁斯迪恩感觉到奇怪。



　　　　这次只有这么短的距离，难道他使不出之前的力量了？



　　　　闪开的鲁斯迪恩刹住自己的移动，转身朝着方天的方向冲去。脚尖猛力的蹬出，脚下的地面扬起土浪，身子瞬间消失。随即一道残影出现在方天的侧方，当即鲁斯迪恩爆发出全身魔力和龙威，朝着方天毫不留情的发动攻击。



　　　　奥义，天灭！



　　　　只见鲁斯迪恩双手爆发出魔力的光束，当双手合在一起的时刻，两股魔力碰撞在一起产生更加可怕的力量。这股巨大的力量被鲁斯迪恩狠狠地砸在方天的身上，瞬间整个平原都被鲁斯迪恩爆发出的魔力覆盖！



　　　　面对鲁斯迪恩的攻击，方天一动不动，看向他的眼中带着期待和渴望。



　　　　轰隆――！



　　　　半球形的白色爆炸在平原上升起，周围的一切都被湮灭，植被被吞噬。平原上留下一个巨大的坑洞，周围的生态眨眼间被破坏。



　　　　爆炸后，气压阵阵扩散。站在中心的鲁斯迪恩双目凝视着的前方，只见方天扛着斩龙刀完好无损的站在他的面前。嘴上的香烟徐徐升起烟雾，烟味弥漫在四周。



　　　　然而这时，只见方天有些兴趣地看着鲁斯迪恩，双瞳看着他淡淡地问道：



　　　　“只有这样吗？”



　　　　这家伙――！！到底是什么怪物！



　　　　鲁斯迪恩瞪大了双眼，震撼地看着对面的方天，脚步忍不住后退。脸上的表情已经将心理展露出来，鲁斯迪恩有些颤抖。与此同时一旁重伤的乌尔里克也是震撼无比，难以置信地看着方天。



　　　　刚刚鲁斯迪恩的奥义并没有波及到他的位置，他很幸运的逃过了一劫。然而此刻他在意的不是幸运的逃过一劫，而是方天到底是谁！能够在巨龙的奥义下完好无损的人根本就没有听说过！



　　　　“你这家伙到底是什么怪物！我可不觉得人类会有你这样的本事！”



　　　　鲁斯迪恩看着方天咬牙切齿地发问，他完全不想承认他会在人类的面前感觉到无力。然而对于这个问题，方天很认真地回答起来：



　　　　“我是人类，货真价实。”



　　　　话语一落方天随手一动，斩龙刀朝着鲁斯迪恩的位置斩去，只不过在快要斩到鲁斯迪恩的时刻停住了，停在了鲁斯迪恩的面前。



　　　　停住了？为什么！？



　　　　后方的乌尔里克见到方天的斩龙刀停住瞪大了双眼不明所以，心中忍不住想知道为何。就在乌尔里克疑惑之际，意想不到的事情发生了。



　　　　轰隆！



　　　　只见瞪大双眼的鲁斯迪恩难以窒息的嘶吼起来，他被一阵狂风包裹，身子不断地扭曲，全身上下无数刀刃的切口同时绽放，鲜血喷涌，染红了他面前的一切！强大的狂风透过他的身体朝着后方涌去，将遥远处的树林吹得摇晃不定。



　　　　“呃啊啊――！”



　　　　霎时间，鲁斯迪恩痛苦地嘶吼起来，身子在这个时候崩溃，全身鲜血止不住地流淌。随即，鲁斯迪恩只觉得意识消失陷入漆黑，身子无力地跌倒在方天面前。



　　　　噗嗵。



　　　　鲁斯迪恩倒在了地上，没有了任何的气息。



　　　　不是停住了，而是根本不需要在继续了！



　　　　斩龙刀掀起的风动足以斩杀掉鲁斯迪恩，所以方天根本没有必要在继续挥动斩龙刀于是就停住了。



　　　　方天看着倒下的鲁斯迪恩脸色惆怅，随意地扛起斩龙刀，叼着香烟深深吸气一口，重重吐出，抬头寂寞地感慨到：



　　　　“太渺小了。”



　　　　连刀带出的风劲都抵抗不住，方天对于鲁斯迪恩的评价十分低。这样的战斗完全感觉不到有意思，就像是做了一件没有意义的事情一样无聊和郁闷。



　　　　强大的力量谁都想要，方天也不例外，然而方天得到了力量，但强过头了。



　　　　“算了，先把爱莉希娅送医院然后去吃点什么。”



　　　　扛着斩龙刀，方天转身朝着一旁的爱莉希娅走去。



　　　　而另一边的乌尔里克从地上缓缓地站了起来，重伤让他身形不稳不过却还不是不能移动。他缓步走到鲁斯迪恩的尸体前，瞪大了双眼抬起手上的两把长刀猛力插在尸体上！



　　　　“这是死在你手下亡魂让我带给你的礼物！！”



　　　　噗哧！



　　　　长刀贯穿鲁斯迪恩的尸体，鲜血仿佛流进，两把银白的长刀在吸食鲁斯迪恩的鲜血。很快，银白的刀刃变得赤红，如鲜血一般。见到长刀的变化乌尔里克才拔出两把长刀收入刀鞘，有些孤苦地朝着帝都走去。



　　　　走动中他转头看向一旁方天和爱莉希娅的方向，在方天察觉到后重重地跪在地上，深深地朝着方天磕头道谢。



　　　　做完这一切，乌尔里克才转身继续离开。



　　　　方天见到乌尔里克的举动心中有些感慨，不过也没有太在意抱起重伤的爱莉希娅叹气道：



　　　　“寂寞大妈，你这次没有几个月真的没法下地走路。”



　　　　闻言爱莉希娅喘息不止，趴在方天的背后根本就没有说话的力气。察觉到这点方天无法理解地顿了一下，随后边走边说：



　　　　“所以说你这是何必呢。”



　　　　只不过爱莉希娅根本没有力气回答方天的问题，只能趴在他的后背，呼吸有些悠长。
073 怨念的爱莉希娅
　　　　方天把爱莉希娅送进医院安顿好一切，这段时间爱莉希娅恐怕真是的没有办法下床行动了。本来伤势有所好转，结果刚可以下地就和天龙打了一场。伤势更为的严重，现在方天每天没事就跑到医院去照顾爱莉希娅，反正闲着也是闲着。况且方天有时候一个人呆在出租房颇为空虚，还不如去找爱莉希娅聊天。



　　　　而爱莉希娅自然也有些孤单，躺在医院里也没有人陪她。自然也乐在和方天聊天，不过两人互相打击总有一边感觉到受气，不过却不觉得无聊。很多事情爱莉希娅十分不爽，方天就爽快多了。反之，看到方天不爽的表情爱莉希娅就莫名其妙的舒坦。



　　　　这么一来二去，两人也熟悉起来。



　　　　差不多一个月后，某天。



　　　　方天郁闷地走在街上，刚刚从爱莉希娅那里出来，此刻脸上颇为不爽，走在路上说不出的郁闷和不悦。嘴上叼着香烟缓缓燃烧，而这个是方天察觉周围破碎的建筑差不多要修建好了。顿时有些感慨效率快，一个月的时间差不多也修复了一大半的房屋。



　　　　然而这时，方天突然看到墙壁上贴着一张宣传单，当即停住脚步打量起来。



　　　　“这个世界居然还有广告，真是莫名的亲切。”



　　　　方天看着墙壁｀无｀错｀小说｀m.ｑulｅdu.ｃom上的宣传单心中颇为微妙，有一种淡淡的感动和亲切。仔细打量宣传单上的信息，不由得眉头一挑露齿笑了起来。



　　　　国王为了鼓励灾后的居民，特别要求有名的歌姬――蕾芙莉到帝都来演唱，鼓励居民。



　　　　“有意思！”



　　　　看完消息方天颇为在意地笑了起来，仔细看看时间在一周后。这下方天不由得露出笑容：



　　　　“一周后？太好了，爱莉希娅一周后绝对下不了地，我可以去打击她一下！”



　　　　方天对于爱莉希娅打击他的事情颇为在意，现在终于找到机会去打击她了。当下迫不及待地拿下宣传单，飞快地朝着医院跑去。



　　　　很快，方天来到医院站在爱莉希娅的面前展开宣传单恶作剧的笑了起来：



　　　　“爱莉希娅你看，有歌姬要来演唱，时间一周后。我很同情你，一周后你绝对下不了床，所以我就一个去了。不要想我。”



　　　　方天越说越是愉悦，脸上的笑容十分的灿烂。阳光无比的笑容却在爱莉希娅的眼里阴险无比，靠坐在床上黑着脸有一种怒意溢出的味道。最终爱莉希娅有些咬牙切齿地看着方天，怨念地说道：



　　　　“方天你给我等着，总有一天我要让后悔这样对我！”



　　　　爱莉希娅不爽了，于是方天爽了。笑呵呵地看着爱莉希娅怨念的样子，颇为开心。接着转身离开，不忘再次打击道：



　　　　“爱莉希娅我会帮你看的，你就安心的在医院里养伤好了。”



　　　　说完头也不回的跑掉了，留下一脸怨念的爱莉希娅。虽然爱莉希娅不怎么在意演唱会，但是方天这么恶心她怎么可能不怒。瞪大了双眼看着方天离开的方向，握紧拳头愤愤地说道：



　　　　“很好，既然你来恶心我。我也要恶心你！”



　　　　于是爱莉希娅咬牙切齿地叫来医生，然后怨念地以各种方式威胁医生在一天之内把轮椅给她带来。面对爱莉希娅的龙威，医生哪里敢不从。十万火急地将轮椅送到，将爱莉希娅从扶到轮椅上，最后送走爱莉希娅才如释重负，心脏咚咚直跳。



　　　　爱莉希娅可不是他能惹的，先不说身份，就是那天然的龙威就让他吓得快尿了，更别说其他了。



　　　　离开医院的爱莉希娅面无表情的缓缓地朝着酒吧赶去，一路上她身上的怨念完全压不住，周围的路人见到坐在轮椅上的爱莉希娅先是露出惊艳的表情，随后感觉到爱莉希娅的怨念顿时吓得闪开。看着爱莉希娅一个人坐在轮椅朝着酒吧走去。



　　　　爱莉希娅的报复心还是很强的。



　　　　与此同时，佣兵的大姐头安利雅在参与了巨兽纹章事件之后，日子一天比一天好。生意蒸蒸日上，现在手下的每个人有变得富裕起来，而安利雅自己也有了不少的存款。这一切的美好都是方天给她带来的，然而安利雅一直在寻找方天想要好好的感谢一次，只不过方天像是消失了一样完全不见踪影。



　　　　有几次在大街上碰到，结果转眼即逝这让安利雅心中感慨，有些心塞。她看重方天给她来的一切，所以很感激方天。只不过却没有办法去感谢，这让她有些惆怅。



　　　　安利雅坐在酒吧里和手下一起喝酒，痛饮酒水。气氛十分开心，今天接到了一个大单子。一周后蕾芙莉要来帝都演唱，她们做为外围人员被雇佣了。也就是说，有资格接触到蕾芙莉。



　　　　这样的任务让安利雅手下激动不已，其中不少是蕾芙莉的歌迷。一时间安利雅的佣兵团火爆起来，开启聚会庆祝起来。正当所有人情绪高涨，呼天喊地，热闹不已的时候酒吧的大门被推开了。



　　　　突然的开门让所有人一顿，接下来看到的景色更是一脸震撼。



　　　　只见一位坐着轮椅，全身绑着绷带的异族人出现在大门口，这让所有人都感觉到错愕和奇怪。而进入酒吧的人正是爱莉希娅，怨念四溢的她打量四周看了看酒吧，最后将视线落在安利雅的身上。



　　　　察觉到爱莉希娅的视线，安利雅顿时感觉到一阵压力，无形的龙威扩散在酒吧里让所有人都清醒过来。



　　　　这时爱莉希娅摆动轮子快速地来到安利雅的面前，面无表情地看着她问道：



　　　　“你就是佣兵安利雅？我这里有任务需要你们的帮助。”



　　　　安利雅听到这话顿时松了一口气，爱莉希娅一开始的样子完全就像是来找茬的。放松之后，安利雅看着爱莉希娅微笑地说道：



　　　　“是什么任务？如果是长期任务的话我们可怕没有那么多的人手。最近我们接到了长期任务，如果真的需要的话只能等一周后。”



　　　　“一周后？”



　　　　爱莉希娅听到这个时间眉头一皱，立马想到一周后方天早就参加完演唱会了当即说道：



　　　　“绝对不行，一周后那个混蛋绝对会又来恶心我！可恶！”



　　　　见到爱莉希娅的怨念，安利雅突然好奇起来，看着爱莉希娅开口问道：



　　　　“到底是什么事情，如果很紧急的话我尽量抽出人手。”



　　　　闻言爱莉希娅眉头舒展，满意地看着安利雅认真地说道：



　　　　“我让你们去恶心一个人，名字叫方天！那个混蛋，明知道我有伤不能参加演唱会故意跑到我面前来嘲笑我，我要让他没办法参加演唱会！”



　　　　方天！？是他！



　　　　安利雅听到爱莉希娅的话顿时瞳孔一缩，满是意外地看着面前怨念四溢的爱莉希娅。接着安利雅听完爱莉希娅的叙述后，嘴角一抽坐在原位注视着爱莉希娅心想：



　　　　你们是小孩子吗？
074 爱莉希娅的报复准备
　　　　安利雅目瞪口呆地看着面前的爱莉希娅，听完她的叙述之后总觉得有些不知所措。虽然爱莉希娅只是要恶心一下方天，但做为方天曾经帮助过的对象安利雅压力很大，一时间不知道如何。只能小心翼翼地看着面前的爱莉希娅，完全拿不定主意。



　　　　这时爱莉希娅仿佛察觉到了安利雅的犹豫，眉头一皱淡淡的问道：



　　　　“怎么有困难？”



　　　　闻言安利雅点点头认真而且严肃地看着爱莉希娅，随即开口说道：



　　　　“抱歉你的任务我们不会接的，我跟方天有交情。所以我不会做这种背叛朋友的事情，如果你真的要继续的话――老娘拼了也不会让你去做！”



　　　　安利雅注视着爱莉希娅随即爆发出本性，直接一口简单粗暴的口气朝爱莉希娅说道。当下让爱莉希娅瞪大了双眼，满是意外地看着安利雅。对于安利雅的反差和她与方天的交情都感觉到意外，不过很快爱莉希娅嘴角上扬，愉悦地说道：



　　　　“既然你认识方天，那更简单了！一周后陪我去演唱会，我自己去恶心他！”



　　　　“抱歉这个也不行，我们并没有办法抽出时间带你过去。只能让你自己一个人去了。”



　　　　安利雅可是要做为外围人员保障蕾芙莉的安全，｛无}{错｝小说 m.{[quｌｅdｕ}com所以根本没有办法去参加演唱会。同时还不能透露其中的任务，只能委婉的拒绝。听完安利雅的话，爱莉希娅脸上露出不悦，双手扳动轮椅转身准备离开。



　　　　“既然这样哪算了，我自己想办法。”



　　　　爱莉希娅不悦地朝着大门口驶去，这时安利雅突然叫住爱莉希娅道：



　　　　“那个，能转告方天我很感谢他吗？”



　　　　闻言爱莉希娅顿时停住动作，缓缓回头看向安利雅。眼神之中露出笑意，认真地说道：



　　　　“我拒绝。”



　　　　话语一落，爱莉希娅就离开了。留下一脸纠结的安利雅坐着，随即只见安利雅拿起酒杯仰头‘咕噜咕噜’一口闷下酒，呼出一口怨气大骂道：



　　　　“那个臭女人！气死老娘了！小气鬼！！”



　　　　安利雅受不了地拍打着桌面，一旁的小弟吓得一愣一愣的。察觉到小弟的异样，安利雅转眸看去，当即一瞪大喝道：



　　　　“给老娘倒酒！”



　　　　“是！大姐！”



　　　　小弟听到安利雅的话迅速地跑到她面前倒上酒水。



　　　　离开酒吧，爱莉希娅一脸纠结地操作者轮椅，眼中满是怨念。一想到安利雅认识方天而不帮助她就一阵不满，怨气十足地看着前方。



　　　　该死的方天，没想到会遇到你的熟人。



　　　　抱怨一下，爱莉希娅就发现了什么，嘴角微翘起来。脸上的表情变得愉悦起来，想到一个好的注意。于是乎爱莉希娅的脸色变得开心，乐滋滋地朝着医院驶去。



　　　　接着下来的三天里，方天每天都跑到爱莉希娅的面前恶心她。



　　　　第一天方天冒头在爱莉希娅的病房里灿烂展现阳光的笑容。



　　　　“爱莉希娅，还有五天哦。”



　　　　“给我滚出去！”



　　　　听到方天的话爱莉希娅当下抓起枕头朝着方天砸去，直接吓得方天连忙闪躲，然后跑掉了。爱莉希娅不爽了，方天就爽快了。



　　　　气得爱莉希娅躺在病床上怨念四溢，而一旁看护的医生更是满头冷汗。察觉到医生的冷汗，爱莉希娅沉闷地问道：



　　　　“我要的药剂到了没有？”



　　　　“还有两天就到了，请放心一定会在演唱会之前抵达的。”



　　　　医生汗毛炸立地看着面前脸色阴沉的爱莉希娅，大气都不敢出。



　　　　两天后，爱莉希娅得到了自己大笔金钱订购的至于药水，治疗效果还算不错。喝下药水后，爱莉希娅就感觉好了很多。不出意外，演唱会当天爱莉希娅就能够站起来。



　　　　“到时候方天！我要给你一个大大的惊喜！”



　　　　爱莉希娅漂亮的脸蛋上露出期待的笑容，满是期待地看着前方。



　　　　演唱会前两天，歌姬蕾芙莉的部队在国王的军队护送下抵达了帝都。一时间，居民都纷纷出面迎接。一条街上站满了人，可想而知蕾芙莉的人气有多么可怕。街道两旁的居民看到蕾芙莉的马车顿时欢呼起来，其中方天也在，他的脸上满是憧憬，同时感觉到异常的亲切。



　　　　火爆的人气，这场面太亲切了。



　　　　虽然方天以前不是那种追星的人，但是在异乡见到无比熟悉的一幕颇为感动。简直就要哭了，然而方天没哭一旁的路人哭了。



　　　　“太漂亮了，我刚刚看到了蕾芙莉小姐的衣服了！！呜呜呜，感动啊！”



　　　　卧槽，有那么夸张吗？



　　　　方天听到身边的仁兄大发感慨，目瞪口呆地看着蹲在地上哭泣的爷们，完全不知道说什么好。



　　　　很快，蕾芙莉的马车就离开了。周围的居民热情地追了上去，而方天看着追上去的居民也没有继续了。点燃香烟看着马车缓缓离开，心情不错的笑着。而这个时候，安利雅突然看到方天脸色一惊，意外不已。



　　　　但此刻的安利雅正在执行任务，无法脱身。只能看了看方天的位置，转身跟着马车离开了。安利雅只要确定方天还在帝都就不愁没机会找到他，所以并没有着急。



　　　　与此同时，爱莉希娅坐着轮椅从医院出来，毫不犹豫地朝着皇宫驶去，她脸上带着淡淡的笑容。



　　　　方天这次我一定要恶心死你！



　　　　爱莉希娅脸色微妙地看着手上的入门票，早在之前爱莉希娅就威胁医生帮忙买票。同时也让医生调查方天的座位，自然好处也给的挺多。只不过医生表示吓得快要哭了，从来没有见到有人这么可怕过。



　　　　后面才知道爱莉希娅是龙族，顿时一抽吓晕过去。龙族的威名可是在外，爱莉希娅的名气可是十分大。至于同为龙族的玛利亚，她并没有爱莉希娅这样有威名，同时她也没有变强的意思，在遇到方天之前没有。



　　　　演唱会的地址在皇宫的外殿，里面可以容纳数千人，自然效果也很不错。虽然现在破破烂烂的，但效果还是有的。皇宫不缺乏高手，这些高手修建东西自然快得惊人。



　　　　来到演唱会的场地，爱莉希娅看到不少还在修建场地，于是一脸微笑地靠了过去。很快就有人发现爱莉希娅，第一眼看到爱莉希娅的时候惊艳无比，接着看到爱莉希娅身上的绷带，不由得生出怜惜。缓步走到她的面前温柔的问道：



　　　　“请问有什么需要帮助的吗？”



　　　　闻言爱莉希娅一副楚楚动人的微笑起来，温柔地说道：



　　　　“能不能带我去一下角落，我有些事情想跟你说。”



　　　　那人想也没想的同意了，他根本就不会想到爱莉希娅这幅温柔的样子只不过是伪装。长达一万年的日子中，爱莉希娅可是学会了很懂伪装。特别是运用自己的美貌，欺骗一些年纪不过两位数的小鬼。



　　　　方天我一定会让你后悔这么对我！



　　　　接着只见爱莉希娅带着那人朝着一旁走去，随后爱莉希娅脸色一边面无表情地看着那人，魔力汇集到双眼：



　　　　“安静的睡过去吧。”



　　　　噗通！



　　　　魔力波动下那人只觉得脑袋一阵迷糊，接着瘫倒在地上。见到那人倒下，爱莉希娅拿出面具从轮椅上站了起来，整个人伪装成昏迷那人。只不过起身的双腿有些无力，咬牙发力道：



　　　　“方天，一定要你后悔恶心我！”
075 是个坑啊！
　　　　一天下来，爱莉希娅小心翼翼的准备好了一切。然后安静地回到了医院，等待着演唱会的开始。演唱会开始的那一天，整个帝都都热闹非凡，路人脸上打偶带着一种喜悦，整个帝都的气氛十分愉悦。



　　　　当天上午方天早早地冲出租房里走了出来，拿上入门票朝着医院走起。在医院看着躺在床上的爱莉希娅不由得笑道：



　　　　“爱莉希娅今天是演唱会哟。”



　　　　靠坐在病床上的爱莉希娅当下咬牙切齿地瞪着方天，怨念地说道：



　　　　“你这家伙这几天恶心我还不够吗？今天还来！”



　　　　不过爱莉希娅想到自己安装的东西不由得心情不错，但脸上的表情并没有丝毫的好转。方天见到这样的爱莉希娅讪笑起来，接着认真地说道：



　　　　“开玩笑的，我今天来是带你去演唱会的。”



　　　　“什么！？”



　　　　爱莉希娅听到方天的话顿时瞪大了双眼，金色的双瞳闪烁着意外和不相信。见到爱莉希娅那不相信的表情，方天丝毫不在意，淡然地说道：



　　　　“玩笑归玩笑，演唱会还是要一起去的。虽然这几天我的确很爽快，但是我也没有说不带你去。”



　　　　“你这家伙――！”



　　　　爱莉希娅*无*错*小*说 m.qulｅdｕ.com听到方天的话脸色一沉，方天的出人意料给爱莉希娅一种震撼。这几天方天每天都跑来恶心她，但的确没有说不带她去，仅仅只是说爱莉希娅自己去不了。



　　　　爱莉希娅天真的被方天欺骗了，虽然不爽可是现在的情况却让爱莉希娅颇为感动。



　　　　只不过……



　　　　如果真的要去的话――，我那个恶心他的东西怎么办？装作不知道？也只有这样了。



　　　　爱莉希娅坐在病床上神色微妙地看向一旁的地板，感觉自己错怪了方天，心中颇为愧疚。只不过，做好的手脚已经没有办法拆除了只能装作不知道。



　　　　方天见到爱莉希娅低头不语，并没有察觉到什么走到她面前，伸手抱起爱莉希娅。转身放在一旁的轮椅上，对于轮椅的出现方天只是认为爱莉希娅最近有些闷想要在外面逛逛，并没有在意。



　　　　推着爱莉希娅从医院走出来，方天看着周围的路人感慨地说道：



　　　　“蕾芙莉的人气真可怕，好在我提前几天买好了票。只是不知道是不是想象中的那么好听。”



　　　　演唱会自然是听声音，如果不吸引人的话那就真的无奈了。方天十分担心跑过去，结果发现两个世界的审美不同，那就好玩了。



　　　　一路上爱莉希娅低头沉默着，此刻的她完全就不知道如何跟方天说话。方天那只不过是想要恶心她，并没有说真的不带她去。现在爱莉希娅心中颇为纠结，同时想到之前方天恶心她的样子就有些愤愤不平。



　　　　最后还是什么都没有说，任由方天推着她。



　　　　一小时后，演唱会马上开始。方天推着爱莉希娅来到场地中，对号入座。而爱莉希娅不需要座位，她坐在轮椅上。整个场地十分巨大，容纳了数千人。不过这明显是没有全部入场的人数，很多人根本就买不到门票。



　　　　方天倒是运气极佳的买了两张，这不得不让他感觉到的一阵愉悦。坐在座位上悠然自得地看着舞台，然而就在这个时候方天发现自己座位的扶手上有一个红色的按钮，按钮上写着‘千万不要按’的字。



　　　　按照这种情况，一般胆小的人是绝对不会去按。然而胆大或者拥有绝对实力的人对于这个问题，绝对是极度纠结的。越是提示不要按，心里越是想要按下去。纠结的心情直接导致方天的注意力被转移了，不过方天好奇归好奇，但在不懂的情况下还是会问一下身边的人。



　　　　“爱莉希娅，你看这个不要按的按钮是什么东西？为什么只有我这里有，其他人没有呢？”



　　　　方天一脸沉思地看着按钮，出声朝爱莉希娅询问。然而听到这话，爱莉希娅脸色一僵，有些不适地笑了笑：



　　　　“我不知道，是不是演唱会的特殊环节？”



　　　　我什么都不知道――什么都不知道。



　　　　现在方天越是好奇，爱莉希娅越是尴尬。一想到方天虽然可恶，但最后还是邀请自己来演唱会明显就是很不错的人。可是自己居然在他的座位上做了手脚这不得不说爱莉希娅现在很尴尬，很愧疚。



　　　　为了挽救，爱莉希娅侧目看向方天认真地说道：



　　　　“既然上面写着不要按，那你就别按好了。”



　　　　方天听到爱莉希娅的话有些为难地叹气，拿出香烟点燃，惆怅地说道：



　　　　“我也知道啊，但是你也知道的做为一个人，对于不明白的东西有一种求知欲。越是说不要按，越是想按下去看看到底会发生什么。”



　　　　“是――是吗？”



　　　　爱莉希娅嘴角抽搐地侧目斜视方天，心中颇为不妙。



　　　　就在这个时候，舞台上走上来一位身穿华丽服饰的少女，蓝色的长发下有着一双淡蓝的双瞳，少女的面容给人一种惊艳的美丽，蓝色的长裙穿在身上，一双圆头长靴穿在脚上，长靴黑白相间包裹着整个小腿，而少女的肌肤雪白，让人感觉到一阵心旷神怡。然而少女与众不同的是尖而修长的耳朵。



　　　　精灵，大自然的宠儿。一出生就有高于其他种族的魔力，但身体异常的脆弱和轻巧，同样体形的人和精灵在一起看不出任何差别，但站在厚厚的雪地里就有着极大的差距。



　　　　精灵能够站在雪堆的表层，而其他种族站在雪堆里身子会下限。体重差距十分巨大，同时精灵也是柔弱的代名词。



　　　　“谢谢大家的热情，我是蕾芙莉。”



　　　　少女的声音十分清脆，听到的人都感觉到一阵心旷神怡。一时间整个场地疯狂起来，所有人都尖叫着。前排的人更是朝着舞台冲去，舞台的护卫直接挡住发疯的人群，而舞台的护卫正是安利雅的手下以及她本人。



　　　　面对发疯的人群，安利雅满头冷汗，第一次发现一群人发疯是多么的可怕。死死地拦住想要冲上去的人群，接着忍不住的破口大骂：



　　　　“刚刚是谁特么吃老娘的豆腐，给老娘站出来，老娘绝对不打死你！”



　　　　“哦哦哦，蕾芙莉！”



　　　　“蕾芙莉！蕾芙莉！”



　　　　然而回应她的是疯狂的吼叫，直接让安利雅嘴角一抽，恨不得一巴掌抽飞面前的所有人。只不过收了钱，不可能对这些观众出手。然而这个时候，坐在座位上的方天一脸激动地说道：



　　　　“我决定了！”



　　　　“决定什么？难道你想要娶蕾芙莉回家？你的实力应该没问题。”



　　　　爱莉希娅听到方天激动的话，还以为他对蕾芙莉有意思。然而方天说的是：



　　　　“我决定我要按一下看看会怎么样，还有蕾芙莉来了？”



　　　　方天不确定的问道，观众太热情方天坐着根本就看不到人。听到这话，爱莉希娅认真地点点头：



　　　　“来了。”



　　　　“原来如此，爱莉希娅看我按下去。越是不让我越是好奇，所以我要作死！”



　　　　啪唧。



　　　　方天一边悠然地说着，一边抬手按下了扶手上的按钮。



　　　　“……”



　　　　见到这一幕，爱莉希娅已经不知道说什么好。看着犯剑的方天，心中期待着。



　　　　方天一路走好。



　　　　哐咚！



　　　　方天座位下的地面突然消失，只见他连人带椅子掉入了座位下的深坑。随即传来方天的惊呼：



　　　　“卧卧卧卧――槽！尼玛是个坑啊！！”



　　　　跌落中，方天目瞪口呆地坐在椅子上下坠。这让听到的爱莉希娅沉默不语，捂脸叹气，惆怅不已。



　　　　还是中招了。
076 发生了什么
　　　　爱莉希娅看着中招的方天心中满是感慨，不过却没有丝毫担心。方天出事才是真的会感觉世界末日，所以爱莉希娅当作什么都没有看见抬头看向舞台。只见这个时候台上的蕾芙莉魅力惊人，不得不说连女性的爱莉希娅也是感觉到一阵惊艳。更不用说周围的观众了，疯狂的观众朝着前方涌去都想要近距离地欣赏蕾芙莉。



　　　　维持持续的安利雅顿时感觉到压力巨大，面对热情的观众真心没办法了。然而就在这个时候，突然出现了意外。只见观众之中从身跳出一个人影，那人跳跃的高度大出所料。让安利雅等人猝不及防，只能看着那人跃上舞台。



　　　　“蕾芙莉，太棒了！和我结婚吧！”



　　　　只见那人跃上舞台，快速地跑到蕾芙莉的面前半跪着求婚。这一场面直接让所有人都呆住了，安利雅则极力的维持冲向前方的人。她的手下已经完全的抽不开身了，但蕾芙莉的贴身守卫可不管什么，当即冲了上去不客气地喝到：



　　　　“你在做什么，请下去！”



　　　　然而对方在听到了护卫的话后，脸色一边狰狞地朝着他们一瞪眼。怒吼道：



　　　　“妨碍我的人都给我去死！我对蕾芙莉的爱意，绝对不是这点困难就会阻挠的！”



　　　　听到这话，[无][错]小说 m.qulｅｄu.ｃｏm护卫顿时脸色一变，全部冲了上去。一旦这样闹下去绝对是后果不开设想，当即所有人一拥而上。只是不可思议的发生了，那人身形突然动了起来，动作迅速无比，拳头毫不犹豫地朝着周围的护卫攻去。



　　　　每一击都精准而狠毒，眨眼间护卫全员被击中。



　　　　砰砰砰――！



　　　　所有护卫被那人击中，身子倒飞出去，跌倒在舞台上痛苦地**。



　　　　“可恶，你这家伙是什么人！”



　　　　护卫痛苦地躺在地上看着站在蕾芙莉身边的男子，咬牙切齿地问道。闻言，男子呵呵一笑，对于他们的问题直接无视。转身走到蕾芙莉的面前，温柔地半跪下道：



　　　　“蕾芙莉，嫁给我吧，我会给你最好的一切。只要你想的，我都会给你。”



　　　　蕾芙莉看着面前半跪的男子，脸上并没有变化。退开半步，认真而感谢地说道：



　　　　“谢谢，但是我并不想嫁人。所以抱歉，我不能回报你的感情。”



　　　　“什么？为什么？蕾芙莉，我真的是爱你的啊！”



　　　　男子听到这话脸上露出呆滞，随即张嘴呆呆地问道。而蕾芙莉微笑地看着男子，一脸认真地说道：



　　　　“真正的爱情不是能用言语形容的，所以抱歉，你不是我喜欢的人。”



　　　　“为什么！可恶！！既然这样我杀了你，然后再自杀，没有人能分开我们！”



　　　　这个时候男子突然爆喝一声，身上的魔力绽放出来。所有人见到这一幕脸色都是一变，而蕾芙莉的守卫倒在地上脸色一惊。



　　　　不好！必须要阻止他！



　　　　只是守卫的伤势不能让他们站起来，这就是说他们只能眼睁睁地看着！而面对男子的蕾芙莉听到这话，脸色变得严肃随即再次后退半步，精灵族的近战弱于其他种族，一旦开战蕾芙莉不需要发挥种族的优势，所以她拉开了距离。



　　　　然而这个时候，男子不顾一切地冲向蕾芙莉，脸上的神色极度疯狂！



　　　　“我们一起死吧！！”



　　　　与此同时！



　　　　方天刚刚掉到坑底，坐在刚刚能够重下一个人和椅子的坑洞中感慨不已。



　　　　“果然不作死就不会死。”



　　　　话语一落，方天就感觉自己屁股下的椅子在抖动，心中涌出一股不详的预感。当即双手抓住扶手有些紧张，不由得大叫：



　　　　“不会还有吧？”



　　　　对于这个问题爱莉希娅可是十分清楚，这个坑洞如同弹射口一样的东西。她不但挖了一个深坑，还在坑底装了弹射装置。也就是说方天掉下去之后，会触发到弹射装置，然后以高速从坑底弹射出来。



　　　　于是乎……



　　　　“你在逗我？！”



　　　　砰！



　　　　方天带着惊愕，感受着风动，身体如同炮弹拔地而起，接着眼前一亮，整个人从洞口里飞了出来。同时一阵狂风吹散四周，感觉到风动和人影的爱莉希娅嘴角一抽表示什么都不知道。静静地看着舞台上让人有趣的意外，保持着一副悠然自得的心态。



　　　　“绝对是在逗我！”



　　　　方天此刻的心情无比的卧槽，虽然是自己作死但是这样的情况谁会料到。接着方天的大叫惊动了所有人，不少人察觉到露天的场地天上多出了一个人影。接着只见那个人影飞速地朝着地面落去，而落下的位置正是舞台！



　　　　碰咚！



　　　　方天一屁股坐在舞台上，身下的板凳也在瞬间坍塌。但地面却没有想象中的那么坚硬，而是十分柔软。一阵虚惊之后，方天惆怅地叹气一口然后拿出香烟点燃。



　　　　做完一切才发现周围人的眼神有些不对劲，顺着他们震惊的眼神低头看去只见一个漂亮的蓝发妹子趴在自己的身下，同时一名男子还趴在自己屁股下面。



　　　　这妹子为啥那么眼熟？这个男的很面生啊。



　　　　“蕾芙莉小姐啊啊啊啊！！”



　　　　正当方天疑惑之下，周围的守卫顿时尖叫起来。而观众见到这一幕也是惊呆了，谁知道会在这个时候突然从天而降一个人一举砸中了蕾芙莉和捣乱的男子，一次性来了个双杀。



　　　　“什么！？她是蕾芙莉！？”



　　　　方天听到一旁倒在地上的守卫尖叫，顿时目瞪口呆地指着被自己双腿压在下面的少女，顿时感觉自己内心宛如草泥马奔腾。这太巧了！



　　　　而这个时候，蕾芙莉缓缓地冲地上爬起来，灰头土脸地发现自己被方天的双腿压住顿时一阵不解。接着看着方天屁股下面昏迷的男子顿时一阵松了一口气，站在方天的面前有些茫然，完全不知道刚刚发生了什么。



　　　　只是觉得那个男子突然冲了过来，然后眼前一黑，接着看清楚情况的时候就是现在。



　　　　“你没事吧？”



　　　　方天有些尴尬地看着蕾芙莉，不过看她茫然的样子完全就不知道发生了什么。蕾芙莉听到方天的话，虽然不明白发生了什么，但不管如何刚刚的危机解除了，她微笑地说道：



　　　　“谢谢。”



　　　　只不过方天听到这句话完全就不知道如何去回答她，毕竟他也不清楚发生了什么。
077 蕾芙莉
　　　　方天看着面前道谢的蕾芙莉，虽然不知道发生了什么，但从周围的情况看来好像是帮上了什么忙。不在意的笑了笑，起身转身准备离开。他是被坑上来的，演唱会自然还似乎要继续的。



　　　　蕾芙莉看着方天离开的背影有些不解，一般人见到她最起码也会要一张签名什么的，但是方天却一点都不在意。不过，蕾芙莉也没有在意方天的离去，仅仅是意外一下。



　　　　接着方天重新回到了爱莉希娅身边，爱莉希娅见到方天回来，脸色微妙地看着也不说话。见到她的表情方天立马捂脸，叹气一口问道：



　　　　“刚刚发生了什么？”



　　　　“……”



　　　　爱莉希娅也没有想到方天会问这个，顿时无语地看着，接着解释了一下情况：



　　　　“很简单，上面有人捣乱，然后你冲天而起连人带板凳一屁股坐倒了捣乱的人。”



　　　　说着这话爱莉希娅的表情十分微妙，本来打算是恶心方天把他发射到场外，没想到会直接掉到舞台上。不过想了一下，爱莉希娅才发现当初设置的时候并没有在意方天会掉到哪里，也就说得过去了。



　　　　听完爱莉希娅的解释方天也明白了缘由，一脸感慨地重新找个椅子过来坐好。而舞台上的动乱很快就过去了(无―错)小说ｍ.quｌｅｄu. ｃｏｍ，蕾芙莉迅速地整理好心情站在台上。台下的观众经过了刚刚的事情也平息了很多，这让护卫的安利雅压力大减。同时安利雅转头看向坐在观众中的方天，记下了位置打算结束后去找他。



　　　　稍许，蕾芙莉的歌声缓缓传出，一时间所有人的疯狂的尖叫起来。好在这个世界上有扩声魔法，要不然观众的声音绝对会压过蕾芙莉的歌声。她的歌声很优美，带着一种空灵的魅力。



　　　　听到的人都感觉一阵放松，同时更多的喜欢这种调子。在座的方天和爱莉希娅听到不由得点头，身为巨龙的爱莉希娅更是给蕾芙莉很高的评价。



　　　　“真是好听的声音，出乎意料的有魅力。”



　　　　爱莉希娅看着台上的蕾芙莉脸上带着笑容，一旁的方天很赞同她的观点。怪不得会得到无数人的追捧，这样的实力派歌姬绝对是无数人的憧憬。



　　　　许久后，蕾芙莉声音消失了。演唱会也结束了，观众的热情并没有褪下，而是看着蕾芙莉慢慢的退台恨不得冲上去。这样的举动立马就让维持秩序的安利雅一阵头疼，复杂的情况完全就没有办法控制。



　　　　而蕾芙莉退台之后就离开了场地，没有人知道她是怎么离开的。久而久之，观众也冷却了热情纷纷离开了场地。



　　　　方天推着轮椅上的爱莉希娅朝着街道走去，走在人群中。两人一前一后缓步，爱莉希娅突然看到一旁经过的人不由得眼前一亮，小声对着方天问道：



　　　　“想见见蕾芙莉吗？”



　　　　“什么鬼？”



　　　　方天听到爱莉希娅的发问顿时感觉到疑惑，而爱莉希娅笑了笑指着一旁的一个人说道：



　　　　“那个人就是蕾芙莉，她的装扮变了但是气息没有变。真是意外，我想过去看看。你去不？”



　　　　爱莉希娅看着那个人朝着前方走去的人兴趣使然，而方天看了看也没有拒绝。于是说道：



　　　　“那就去看看好了。”



　　　　于是两人快步追了过去，爱莉希娅让方天松手自己控制轮椅飞快地驶了过去。来到那人的身边，爱莉希娅边走边说道：



　　　　“蕾芙莉，你的歌挺不错的。”



　　　　闻言那人一顿，停住脚步侧头看向爱莉希娅。她头上带着黑色的帽子和口罩，身上的衣服完全笼罩着身体，看不出男女。只不过蕾芙莉怎么都没有想到爱莉希娅居然会发现她，当即用沙哑的声音回答：



　　　　“你认错人了。”



　　　　然而爱莉希娅会相信吗？自然不可能，当即小声地靠近道：



　　　　“蕾芙莉，你隐藏得很好。但是你忘记这个世界上有很多不通过模样来分辨人的种族吗？”



　　　　爱莉希娅的话直接让她一惊，同时满是意外的瞪大了双眼。当见到爱莉希娅淡淡的表情后，她也没有打算再隐藏了。然而这时方天靠了过来，走在爱莉希娅的身边看向蕾芙莉说道：



　　　　“你的歌真不错。”



　　　　听到方天的话，蕾芙莉更是瞪大了双眼，接着也是意外。方天的出现让蕾芙莉很错愕，谁会想到方天会出现在这里。而没有打算在隐瞒的蕾芙莉朝方天缓缓鞠躬说道：



　　　　“之前真是谢谢你，如果不是你帮忙我恐怕会陷入麻烦。”



　　　　闻言方天讪笑一下，不知道如何回答。那只不过是巧合而已，面对蕾芙莉的道谢真心有些不适应。于是方天转移话题道：



　　　　“那件事情无所谓了，你为什么这样？你的守卫呢？现在这样被发现了我觉得会很糟糕的。”



　　　　听到方天的话，蕾芙莉身形一顿，有些为难。感慨之下，同时感觉方天和爱莉希娅能认出自己也是有实力的人。这样的猜测让她注视了方天和爱莉希娅两人好久。



　　　　最终，蕾芙莉认真地问道：



　　　　“你们能帮我一个忙吗？我会给相当丰富的报酬。”



　　　　方天和爱莉希娅听到蕾芙莉的请求有些意外，而爱莉希娅对蕾芙莉的评价十分高，听到她有事情没并没有什么其他想法，觉得有趣便道：



　　　　“可以。”



　　　　蕾芙莉听到爱莉希娅答应，但却有些皱眉。因为爱莉希娅的样子不像是能帮到忙的模样，一身绷带而且还坐在轮椅上。这样的情况让蕾芙莉更是担心，只不过蕾芙莉看向的人是方天，这点顿时让爱莉希娅颇为不满。不过也明白蕾芙莉的想法，就没有说什么。



　　　　方天见到蕾芙莉的眼神，顿时感觉到一种无语。先不说爱莉希娅那不善的眼神，就蕾芙莉而言方天也没有什么太多的想法，对于她的请求，觉得最近无聊也就答应了。



　　　　“好吧，不过蕾芙莉，你不要小看爱莉希娅。就算她坐在轮椅上也是很强大的。”



　　　　听到方天的话，蕾芙莉才注意到自己刚刚对爱莉希娅多么失礼，立马歉意地看向爱莉希娅。对于这点爱莉希娅根本没有在意，微笑地说道：



　　　　“不用在意，谁叫我对你的评价那么高呢。”



　　　　说着爱莉希娅的脸上露出欣赏的笑容，爱莉希娅十分喜欢蕾芙莉的歌，这足足给她带来了十足的好感度。
078 委托
　　　　蕾芙莉听完爱莉希娅的话脸上有些尴尬，不过她很快就转移了话题。认真地说道：



　　　　“请跟我来，这里不是说话的地方。”



　　　　语落蕾芙莉专设带着方天和爱莉希娅朝着她暂居的地方走去，很快三人坐在仿佛的客厅里。而蕾芙莉已经脱掉了身上的装束，露出了原本的姿态。只不过她的神态有些不安，更多的是一种担忧。



　　　　沉寂一会儿，她才讪讪开口：



　　　　“其实是这样的，昨天我在这里收到了一张威胁信。然后今天又碰到了那样的事情，所有心里有些害怕。”



　　　　听到蕾芙莉的话，方天眉头一挑，有些无语地问道：



　　　　“如果你害怕再发生之前那样的事情，为何你不去找身边的守卫？”



　　　　面对方天的问题，蕾芙莉无奈地叹气一口，伤神地看着放在大腿上的双手感慨地说道：



　　　　“如果真的是那么简单我就不会这样了，之前的那个人跟送威胁信的人绝对不是一个人。我的住处可是昨天晚上才定下的，如果是他的话根本不可能知道我住在这里。今天的情况纯属巧合而已，能知道我住在这里的人也就只有我身边的人。很有可能就隐藏在我身边，所以我才不管惊动我的守卫。”



　　　　说着蕾芙;无;错;小说 m.quledｕ.com莉的脸上满是惆怅，身边的人突然出现这样的情况谁都会伤神。同时蕾芙莉还不敢惊动，在没有安排好之前不能惊动。



　　　　听完蕾芙莉的话，方天和爱莉希娅也明白她为什么要这样悄然的离开场地了，一时间两人有点好奇。



　　　　“你这样的情况为何不直接解雇你的守卫，换一批新的？”



　　　　爱莉希娅认真地看着蕾芙莉，明显已经想到了办法。蕾芙莉听到爱莉希娅的话很是赞同，认真地说道：



　　　　“其实我也是这样想的，换做平时我可以放心的解雇他们，然后招一批新的守卫。但是我担心如果我宣布解雇他们的同时会成为对我出手的信号，所以我准备悄然的招一批守卫。这样一来，我也能有反击的余地。”



　　　　这下方天和爱莉希娅也明白蕾芙莉需要他们做的事情了，脸上露出了一种了然。面对蕾芙莉的处境，方天感觉事情很简单。但这只是对他而言，换做蕾芙莉而言这件事情十分的危险。



　　　　在未了解对手的实力下，如果贸然行动绝对会受到意想不到的打击。所以蕾芙莉不得不谨慎起来，这时蕾芙莉才想起询问方天和爱莉希娅的实力。



　　　　“请问你们的实力有多少？”



　　　　听到这话的方天有些寂寞，看着蕾芙莉淡淡地笑道：



　　　　“我是很强的，具体不知道。不过，爱莉希娅她也很强。”



　　　　方天的话直接让爱莉希娅白眼相对，能够一拳打败她的人只是很强？说出去真的没有人相信，而爱莉希娅挥挥手不想理会方天，转眸看向蕾芙莉很是自傲地说道：



　　　　“我本身的实力在七级，只不过现在受伤了大概在四级左右。”



　　　　“七级！？”



　　　　蕾芙莉听到爱莉希娅的话顿时脸色一惊，难以置信地瞪大了双眼。七级有多可怕？绝对是覆灭国家如同小事的存在，蕾芙莉没有想到她会碰到七级的存在。



　　　　这已经属于是犯规级别的力量，看着爱莉希娅的蕾芙莉心中满是震撼。



　　　　然而这个时候，爱莉希娅欣赏着蕾芙莉吃惊的表情，随后脸色不佳地转头看向方天，颇为不爽地说道：



　　　　“还有这个家伙，别听他胡说。他比我强多了，根本就不是他说的什么很强。完全就是无敌！”



　　　　方天听到这话颇为尴尬，虽然爱莉希娅在帮他提升威信，但是方天却只能感觉到沧桑。特别是爱莉希娅嘴里的无敌两字，深深的刺痛了方天的内心。



　　　　“无敌很寂寞的。”



　　　　沧桑的方天，寂寞地叹气着。使得爱莉希娅一副见鬼的表情，而蕾芙莉更是不可思议的瞪大了双眼。不过，现在最大的问题就是蕾芙莉是否相信。实力并不是一两句话就能让人轻易相信的。所以最后的决定还是在蕾芙莉身上，很快震撼之后蕾芙莉有些无奈地看着方天和爱莉希娅。



　　　　“可是，我并没有那么多钱来雇佣你们。你们那样强大的人应该不会缺钱吧。”



　　　　蕾芙莉担忧地看着方天和爱莉希娅，然而方天并不在意，金币什么的在之前的两次委托后差不多足够一段日子挥霍了，现在对于方天来说怎么挥霍才是问题，而不是赚钱。



　　　　自然爱莉希娅更不在意金钱，龙族会缺钱？说出去感觉会让人发笑，所以方天一脸无所谓，而爱莉希娅露出微笑，暧昧地看着爱莉希娅：



　　　　“这样吧，我们不收你的佣金。不过作为交换，你为我们唱首歌如何。”



　　　　听完爱莉希娅的话，蕾芙莉脸色露出意外。看着方天和爱莉希娅有些相信他们之前的话，如果两人谈钱的话只会让蕾芙莉更加的警惕。但这样的情况让蕾芙莉意外的同时更是有些信任。



　　　　然而，蕾芙莉并不能这样轻易的相信。这可是关系她生命安危的事情，自然不会让她轻易的作出决定。但现在了解的情况已经完全的明了了，最后作出决定的是蕾芙莉，而不是方天和爱莉希娅。



　　　　于是，两人很安静地等待着蕾芙莉的回应。



　　　　最后蕾芙莉认真地点点头，同意了爱莉希娅的要求。由于方天和爱莉希娅不收钱，这么一来蕾芙莉可以运用这钱再雇佣一批守卫。可谓是双重保险，面对这样的情况只能如此谨慎。



　　　　这么一来，了解了情况的方天和爱莉希娅露出了微笑，他们都明白蕾芙莉的情况所以并没有感觉到什么不妥。



　　　　事情就暂时的定下了，方天和爱莉希娅打算离开。自然其他事情还需要等蕾芙莉安排，顺便双方留下了地址和通讯器，只不过方天并没有通讯器这让爱莉希娅和蕾芙莉意外不已。



　　　　爱莉希娅一脸无语地看着方天，奇怪地问道：



　　　　“在没有通讯器的情况下，你怎么和朋友联系？”



　　　　闻言，方天无所谓的耸耸肩，叼着香烟也不说话。这样的举动顿时让蕾芙莉和爱莉希娅明白了，蕾芙莉有些惊愕，而爱莉希娅心中难免有些伤感，看着方天的样子眼神变得柔和起来。



　　　　原来没有朋友，怪不得你会寂寞。



　　　　知道了这件事情，爱莉希娅对方天有些改观。当即从自己的空间袋中拿出一个通讯器丢给方天：



　　　　“借给你，坏掉了就陪我十个！”



　　　　接过通讯器的方天，感慨地看了看手中的通讯器，然后一脸认真地看着爱莉希娅说道：



　　　　“我没地方放，你先帮我拿着。”



　　　　“……”



　　　　闻言爱莉希娅嘴角一抽，顿时感觉自己是不是想多了。会不会是方天嫌弃通讯器没地方放才一直没有过，当即爱莉希娅惆怅地捂脸叹气。而身边的蕾芙莉则有些不明所以。
079 意料
　　　　当夜，方天和爱莉希娅两人离开蕾芙莉家之后。方天接受了蕾芙莉的委托自然需要负责一点，正好晚上也睡不着于是打算去蕾芙莉的出租房看看。然而就在这个时候，方天刚刚踏出自己出租房的时刻，耳边传来轮椅的移动声音。



　　　　当即方天身形一顿，颇为奇怪地看向一旁。只见爱莉希娅缓缓地驾驶着轮椅朝着自己的方向驶来，等爱莉希娅过来后，她淡淡地问道：



　　　　“睡不着？”



　　　　方天闻言叼着香烟淡淡回答：



　　　　“最近有点失眠。”



　　　　“这么巧，我也有点失眠。整天躺在病床上，浑身都不舒服。”



　　　　爱莉希娅悠然地看着方天，脸上带着若有若无的微笑。明显就是已经明白方天要做什么了，见此一幕方天无可否认的耸肩，接着道：



　　　　“一起？”



　　　　“可以。”



　　　　爱莉希娅眉头一挑，自然答应，这也是她的目的。



　　　　于是方天推着爱莉希娅走向蕾芙莉的出租房，不过方天和爱莉希娅可没有过去打扰蕾芙莉的意思。而是在靠近的位置找了一家夜宵店，两人坐在一起叫了一些东西慢慢地吃了起来。



　　　　而运气不错的是，方天和爱莉希娅旁边正好有蕾芙莉的无-错-小说 ｍ.ｑｕｌｅｄｕ. ｃｏｍ守卫来吃小吃。他们貌似是偷闲，方天两人见到立马对视一眼并没有太在意。



　　　　“没想到这次演唱会居然会出现那样的家伙，好在运气不错有人帮忙，要不真的会糟糕死。”



　　　　“这也没有办法，蕾芙莉的人气可是很旺的。这种多得去了，只是这次恰好碰到实力强的人而已。也不知道蕾芙莉到底是怎样在这种压力下生活，我想一定不会快乐吧。”



　　　　守卫的聊天让方天听到，本来不打算去了解的。但听到了这些话，方天不由得有些沉思。



　　　　换做以前的世界，明星绝对是丰衣足食，属于豪系列的人物。那个是一个和平的时代，相对于异界来说。而异界治安可没有以前那个好，只要有实力什么都可以乱来。而且没有人敢反抗，这么一来所谓的公众人物恐怕只能过着提心吊胆的生活。



　　　　越是有名气越是危险，蕾芙莉正是这种情况。她本身的实力相对于方天和爱莉希娅来说十分弱小，比她强大的人多得去。也就让她这出名的人物在没有靠山的情况下，十分的危险。



　　　　然而现在蕾芙莉的情况有点微妙，这次是帝都邀请蕾芙莉过来。结果却受到了威胁，这不得不说有些微妙。



　　　　方天想到这里仿佛察觉到一丝异常，不由得转头问爱莉希娅：



　　　　“爱莉希娅，你说如果我来邀请歌姬来演唱，但负责她的安全你觉得她会来吗？”



　　　　闻言爱莉希娅一顿，一脸无趣地看了方天一眼，理所当然地说道：



　　　　“肯定不会来，谁会把自己的安危开玩笑？”



　　　　这就对了，自始自终帝都的人都没有来保护蕾芙莉。而是她自己出钱雇佣的侍卫，完全就说不过去。



　　　　方天奇怪地察觉到事情的微妙之处，一边吃着夜宵一边有些感兴趣。坐在椅子上渐渐地露出微笑，转头对爱莉希娅说道：



　　　　“看来这次的事情并不像表面上那么简单。”



　　　　“说说看。”



　　　　爱莉希娅听到方天的话，不由得露出兴趣。坐在轮椅上等待着方天的解答，对此方天淡淡地说道：



　　　　“帝都邀请蕾芙莉演唱，但是从一开始蕾芙莉都没有说过她的守卫是帝都的人。你不觉得奇怪吗？”



　　　　“万一蕾芙莉现在的守卫就是帝都的人呢？你怎么解释？”



　　　　爱莉希娅抓住了其中的问题，一脸有趣地打量着方天，期待着方天的回答。



　　　　闻言，方天靠在椅子上，认真地问道：



　　　　“如果蕾芙莉的守卫是帝都的人，那么她敢去解雇他们吗？这点就足以证明――蕾芙莉的守卫不是帝都的人。不信，我去证明给你看。”



　　　　说着方天起身朝着一旁的桌子走去，坐到蕾芙莉守卫的面前，微笑地看着他们。



　　　　“我认得你们，你们是蕾芙莉的护卫吧？”



　　　　这些人对于方天的出现感觉到一阵错愕，正当想要制止方天继续的时候却听方天招收对一旁的老板叫到：



　　　　“老板，这桌我请了。”



　　　　“好的。”



　　　　老板听到方天的话脸上露出微笑，而蕾芙莉的守卫听到这话顿时感觉到一阵奇怪和舒坦，有人请客自然舒坦，奇怪方天为什么请客。



　　　　正当他们疑惑之际，方天笑笑道：



　　　　“我喜欢蕾芙莉的歌，你们又是保护蕾芙莉的护卫所以我请你们，犒劳下。”



　　　　“原来如此，我还以为你是为了打听她的消息呢。我先告诉你，就算你请我们吃饭我们也不会告诉的。”



　　　　其中一人认真地看着方天，猜测方天的意图。然而方天对此笑了笑，根本不在意。



　　　　“我可不是那些没有自知之明的家伙，话说你们在知道帝都有什么好玩的东西吗？”



　　　　方天微笑地看着他们发问，从某种意义上已经在侧面询问他们是否是帝都的人。听到方天的话，周围的人松了一口气，不适询问蕾芙莉的事情那自然可以随便说了。



　　　　“帝都我们并不熟悉，我们也是才来。要不然也不会在这里吃夜宵了，早就去酒吧了。”



　　　　“真是为难，我也是才来帝都，有些不太熟。”



　　　　方天失望地说道，接着随便和他们聊了几句就转身走到爱莉希娅的身边坐下，肯定地说道：



　　　　“他们不是帝都的人。刚刚的话，你也听到了。”



　　　　爱莉希娅和方天耳力惊人，自然能听到隔桌的话。得知消息的爱莉希娅，开始感兴趣了。有趣地看着方天，问道：



　　　　“那么接下来你想要做什么？”



　　　　“很简单，现在这种情况蕾芙莉身上肯定有不得不来的理由，而且问题不是出在蕾芙莉身上就是出在邀请蕾芙莉的人身上。要保证蕾芙莉的安全，那么就需要做一件事情。”



　　　　方天愉悦地看着爱莉希娅，然后点燃香烟，继续说道：



　　　　“找出来，搞定它。任务完成。”



　　　　简单，明了，粗暴。



　　　　这样出乎意料的回答直接让爱莉希娅一阵无语，从刚刚的推测怎么看能看出方天脑子不错，可是为什么解决方法就这么的让人感觉无奈？反正爱莉希娅是有点接受不了，总觉得自己的智商有些猜不透方天的想法。



　　　　“你还真是出乎意料的简单。”



　　　　最终爱莉希娅无力地看着方天，黯然叹气。
080 大公
　　　　摸清楚了情况后，方天和爱莉希娅也没有继续逗留在蕾芙莉出租房的周围。回到了各自的地方睡觉去了，对于这点爱莉希娅有些惆怅。看着病床有些无奈，虽然已经习惯了独自一人的日子，但是这些日子有方天在一起聊天比寂寞的日子好太多了。



　　　　总让爱莉希娅有些不愿再次一个人，不过万年的阅历下她仅仅只是感叹一下。



　　　　次日，方天和爱莉希娅相约来到蕾芙莉的家里。走进门的时候就见蕾芙莉一个人脸色有些憔悴，在见到方天和爱莉希娅之后她的脸色才有些好转。



　　　　“怎么了？难道又收到了？”



　　　　方天见蕾芙莉的脸色焦急不由得地问道，身边的爱莉希娅也颇为好奇。闻言，坐在客厅的蕾芙莉严肃地点点头，憔悴地拿出信封。



　　　　看到信封方天和爱莉希娅都露出一种惊奇，毕竟这是第一次见到信封。打开翻阅了一下，结果并没有什么有用的线索。笔迹貌似也十分的奇怪，像是故意写成这样的，这么一来根本就无法利用这封信来顺藤摸瓜。



　　　　至于内容，方天和爱莉希娅都没有太在意，仅仅是写了一些威胁的话以及宣布蕾芙莉的所有权。



　　　　这不由得让方天察觉到一些细微的细节，宣布蕾芙莉的所有权这么;无;错;小说 m.quledｕ.com就是说对方是拥有极度占有欲的家伙，这点可以利用一下。但是方天并不会这样做，因为这样做了之后蕾芙莉的名声会受到损害。



　　　　艺人最注重的就是名声，所以方天不会去提议。方天的想法十分的正确，以曾经的经验而言这样做是最好的。



　　　　而这个时候，蕾芙莉紧张地坐在椅子上，双手握在一起有些坐立不安。见到蕾芙莉的举动，方天安慰道：



　　　　“不用担心，我现在想要问几个问题。”



　　　　闻言蕾芙莉点点头，认真地看着方天：“什么？”



　　　　“能告诉我们为什么你来帝都演唱吗？难道你就不觉得奇怪吗？帝都邀请你来演唱，却不给你提供任何的保护措施。还要自己大费周章，你觉得这种事情正常吗？”



　　　　方天认真地看着蕾芙莉，脸上的表情并没有变化。而蕾芙莉听到这话立马脸色一惊，意外地看着方天。随即惆怅地叹气一口，伤感地说道：



　　　　“看来你们调查到了，不过这也是没办法的。邀请我来的人是帝都的大公，我也不会没有办法拒绝他。只能过来了，一开始我也不知道帝都不会提供保护。到了帝都我才知道的，之后我雇佣了佣兵做为外围保障。但是谁知道身边的守卫会出现这种问题。”



　　　　“但是蕾芙莉，你有没有想过一点。如果不是你身边的人呢？假设给你信的是大公，那么你觉得他能够轻易得到你的信息吗？”



　　　　听完蕾芙莉的话，方天试问着。而闻言的蕾芙莉摇摇头又点点头，不确定这个说法：



　　　　“不能确定，大公的权利很大，或许真的可以做到这点。”



　　　　这下方天觉得事情简单了许多，从一开始蕾芙莉就忽略了一点，那就是大公的权利。对于这点，方天指了出来。但是方天还有点在意，真的是大公所做？



　　　　做为一个聪明人觉得不会作出这么简单就暴露自己的事情，而是选择更加隐秘的做法。或者是说是有意栽赃在大公身上，那么栽赃大公有什么好处呢？如果清楚这点，自然就明白了整个事情的情况。



　　　　不清楚的问题有些多，于是方天告诉蕾芙莉：



　　　　“最近你先这样当作什么都不知道，顺便去招牌一点佣兵帮忙。我推荐你去找安利雅，那家伙虽然有些粗暴但是挺有责任心。”



　　　　“安利雅？”



　　　　蕾芙莉有些意外地看着方天，之前她聘用的正是安利雅。安利雅的佣兵团在帝都小有名气，所以蕾芙莉才选择的她。现在方天提到安利雅，蕾芙莉意外之后也同意了方天的提议。



　　　　决定之后，方天打算去大公那里看看，只不过为难大公是否会见自己。这个问题颇为纠结，倒是身边的爱莉希娅有些爽意地看着纠结的方天。随即出言打击道：



　　　　“你是不是在想怎么去见大公？”



　　　　“的确，如果能见到大公就轻松许多了。”



　　　　方天承认这个问题，见大公容易，以方天的力量随随便便就能见。但是不敢保证见面之后不开打，一开打那么事情就有些曲折了。所以方天想要一个能够和大公平等说话的身份，可惜方天并没有。



　　　　但方天没有，爱莉希娅有。她可是教团副团长的帮手，这层身份直接让她和帝都国王平起平坐。而且帝都和教团的关系十分密切，同时爱莉希娅还是巨龙任何国家见到巨龙都会给面子，相比起玛利亚――爱莉希娅可以说是活得太好了。



　　　　仿佛明白了爱莉希娅的意思，方天一脸微妙地看着窃喜的爱莉希娅，明显就是有些无语。察觉到方天的无语，爱莉希娅悠然自得开心地看着方天淡淡说道：



　　　　“如果你求我，我就帮你。”



　　　　听到这话，方天突然有一种不想让爱莉希娅帮忙的想法。转头看向蕾芙莉，认真地说道：



　　　　“蕾芙莉等下去见见大公，我们要直面把这件事情告诉大公。”



　　　　“这样可以吗？”



　　　　蕾芙莉不明白方天的用意，有些担忧。但方天毫不在意，肯定地说道：



　　　　“有时候暴露一下是必要的。”



　　　　这下爱莉希娅顿时不爽了，本来打算期待方天为难的样子，没想到他居然有第二套方案直接让爱莉希娅郁闷了。



　　　　“你求我一下会死啊？”



　　　　爱莉希娅十分不满方天的决定，对于这个问题方天表示：



　　　　“你都说了那样的话了，我还怎么求你啊？”



　　　　“好吧……”



　　　　听完方天的话，爱莉希娅无言以对，的确面对这种情况以爱莉希娅自己来说是绝对不会去求的。这么一来，爱莉希娅也只能搬起石头打自己的脚，把自己给坑郁闷了。



　　　　接下来，蕾芙莉准备了一些便跟着方天去见大公。而爱莉希娅自然也是跟着去了，完全就是不甘寂寞，转职小尾巴跟着方天。
081 作死作得够绝
　　　　三人朝着大公的住所走去，很快就来到了大公的住所。站在别墅洋房的门前看着守卫，第一时间蕾芙莉表明身份想要去见大公。守卫认出了蕾芙莉顿时激动不已，很快就传信出去。但是结果却出人意料，守卫认真地看着蕾芙莉说道：



　　　　“蕾芙莉小姐，大公只允许你一个人进去。”



　　　　“什么？”



　　　　这样的结果让蕾芙莉颇为意外，这不得不让方天和爱莉希娅皱眉。只见蕾芙莉一个人，这么一来就十分的奇怪，也就是说差不多大公的嫌疑更加的大了。而蕾芙莉有些不知所措，回头看着方天和爱莉希娅。不出意料，蕾芙莉一个人进去后恐怕会很危险。



　　　　那么这个时候就需要爱莉希娅出马了，方天叼着香烟一脸转目看向爱莉希娅：



　　　　“爱莉希娅，就决定是你了。”



　　　　“为什么我听到这句话总有一种不爽？难道有什么歧义吗？”



　　　　爱莉希娅见到方天这语气和神态，顿时有些不满。坐在轮椅上侧目注视抽烟的方天，然而方天一副我什么都不知道的样子，抬头望天吐烟。这么一来爱莉希娅已经肯定方天说的话一定有歧义，但是自己又不懂完全就拿方天没有办法。



　　　　最后只能把怨气洒在守卫的身上，冰冷［无][错］小说 ｍ.quｌｅｄu.cｏm无比地看着守卫，身上的龙威也散发出来，沉声地对着守卫说道：



　　　　“告诉大公，我是爱莉希娅。如果他还要拒绝的话，我会很不高兴的。”



　　　　守卫感受到爱莉希娅的龙威，虽然不明白是什么但是心中胆颤，连忙转身咆哮别墅里汇报消息。只不过，消息很快就回来了。结果却还是出人意料，守卫一脸不妙地看向爱莉希娅，缓缓地说道：



　　　　“这位大人，大公说如果想要见他的话请明早和教团一起过来。”



　　　　“噗！被当作教团的宠物了。”



　　　　听到这话方天立马噗哧一笑，脸色微妙地看着爱莉希娅。这也是能理解的，爱莉希娅帮助副团长的消息可不一定所有人知道。最多也是知道副团长身边有巨龙，这么成为教团的宠物也就理所当然了。



　　　　“什么！！”



　　　　瞬间爱莉希娅顿时勃然大怒，双目怒视着守卫，身上的气势轰然爆发。吓得守卫双腿一软瘫坐在地上，望着轮椅上的爱莉希娅不敢多说。



　　　　以大公的思维认定爱莉希娅是教团的宠物，同时也知道教团和帝都的关系。自然一个宠物的地位还不会撼动一位大公，这也就是大公的底气。然而大公错了，错得太大了。



　　　　激怒巨龙的代价可是毁灭，然而大公如果被爱莉希娅灭了这可就有点不妙了。起码现在灭了还不行，于是方天伸手拍拍爱莉希娅的肩膀淡淡地道：



　　　　“别生气，接下来看我的。”



　　　　本来勃然大怒的爱莉希娅听到方天的话心中有些好受，起码这个时候还有人在乎她。不想以前那样孤单，正是这种情况让爱莉希娅怒气少了许多，但却十分怒火地说道：



　　　　“如果让我不满意的话，我还是会出手！”



　　　　“保证你满意。”



　　　　方天听到爱莉希娅的话，脸上露出了笑容。叼着香烟站到蕾芙莉的前面，挡住了她的身子。这样的举动让蕾芙莉和爱莉希娅颇为疑惑，有什么事情要让方天挡在蕾芙莉的前面，难道要发生意外？



　　　　正当两人疑惑的时候，只见方天抬起拳头朝着大公别墅的方向出拳。



　　　　轰！



　　　　磅礴的拳风出现，庞大的气流被压缩后变成可怕的冲击波朝着别墅的方向冲去。随着一声震耳的轰击声，三层别墅从中间缺少了一半。



　　　　“啊啊啊啊！！”



　　　　巨大的风动中，方天面前的守卫脸色恐惧地望着瞬间毁灭了一半的别墅。而蕾芙莉面对方天一拳揍碎了半个别墅的事情十分的震撼，同时也深刻的体会到了方天的实力。



　　　　见此一幕的爱莉希娅脸上不知觉得露出了笑容，赞许地说道：



　　　　“干得漂亮。”



　　　　闻言方天收起拳头，回头看向蕾芙莉和爱莉希娅，叼着随意地说道：



　　　　“回家，等大公来找我们。”



　　　　方天做完这件事情带着爱莉希娅和吃惊的蕾芙莉朝街道走去，留下目瞪口呆地守卫看着方天三人不敢上去阻拦。



　　　　这么一来，大公就不得不去找方天等人了。如果不去大公的威严会受损，而去了自然也讨不到什么好处。招惹巨龙，没死已经算是不错了。况且，还是看低巨龙的情况下。进退两难的情况就让大公一个人去头疼，自然大公肯定是怒火冲冲。



　　　　当天就找到国王将事情陈述了一遍，结果所有人一脸看白痴的看着大公，特别是教团的成员。他们可是知道爱莉希娅可不是什么宠物，而是连副团长都要正面请求才会出现的人物，可以说是和团长平坐的人物。



　　　　而现在大公连对方为什么来找他都不清楚就把对方给惹怒了，这作死也是够绝的。这种愚蠢让国王有些头大，这种蠢人能坐到大公也是蛮厉害的。



　　　　国王自然不会去在意这件事情，让大公自己去处理，只不过在心里已经将大公列入黑名单，要找机会干掉。正好清除一下前任国王留下的人员和蛀虫。



　　　　大公得到了国王的回复很快就明白了自己的处境，也就是说他处在了危机的边缘。能坐上大公的人不会傻，但是蠢就不一定了。明白情况的大公已经差不多可以收拾东西滚蛋了，最坏的打算是直接覆灭，好一点就是贬低身份，不过两方的情况都让大公感觉到不止和不甘心，无法放下。



　　　　当天晚上就赶到蕾芙莉的家里，满头冷汗地站在大门口犹豫不已。最后还是敲响了房门。开门的是蕾芙莉，她在见到大公之后问候一下才带他进屋，而方天和爱莉希娅两人各种闲聊，只不过两人的语言中带着暗讽和刻薄。



　　　　这一幕直接让大公瞪大了双眼，爱莉希娅他已经明白是什么人物了，现在看到能够和爱莉希娅唇枪齿剑的方天立马认识到方天的身份一定不比爱莉希娅低，要不然身为巨龙的爱莉希娅听到这种暗讽和嘲笑绝对会一口吞了对方。



　　　　“两位大人好。”



　　　　大公见到爱莉希娅和方天脸上露出讨好的笑容，这一幕直接让一旁的蕾芙莉看得有些发愣。
082 将死
　　　　蕾芙莉看到大公的讨好，顿时感觉到一阵落差。她在面对大公的时候不得不向大公的权利低头，现在大公面对方天和爱莉希娅不得不朝他们的力量低头。这样的落差让蕾芙莉有些难受，不过世界就是这样，力量至上。



　　　　想要活命就必须要有力量，否则只能低头。虽然不甘心，但世界就是这样残酷。



　　　　蕾芙莉的变化让一旁的爱莉希娅察觉到，她有些在意。不过现在并没有去找蕾芙莉谈谈，而是转目看向面前一脸讨好的大公。见到大公的表情爱莉希娅就感觉到一阵好笑，眼神十分冰冷，脸上的表情更是没有。



　　　　冰冷刺骨的气息从爱莉希娅身上传出，大公感觉到爱莉希娅的气息立马就觉得一阵胆颤。强压下心中的恐惧，低头朝着爱莉希娅恭敬道：



　　　　“爱莉希娅大人，之前是我的错误。请务必原谅我，我可以做任何事情来弥补。”



　　　　爱莉希娅见到大公这样，脸上的表情没有任何的变化，冷冷地看着面前低头的大公。一时间气氛十分的寂静，谁也没有发话。而这个时候方天开口问道：



　　　　“大公阁下，我想问一下，蕾芙莉这几天收到的威胁信你知道吗？”



　　　　闻言大公立马感觉这是机会，当即开头看向方天认真地说[无][错]小说 m.qulｅｄu.ｃｏm道：



　　　　“我并不知道。”



　　　　“是吗？”



　　　　方天用疑问句再次问道，脸上的表情并没有变化。接着方天随意地坐在椅子上，淡淡地说道：



　　　　“蕾芙莉来到帝都，这个消息是你要求的吧？”



　　　　“是的。”



　　　　大公认真地回答，同时冷汗淋漓，站在原地根本不敢多说。方天得到回答，点点头随即继续问：



　　　　“那么，蕾芙莉来到帝都的当天就受到了威胁。你觉得你不知道吗？还有为什么不提供给蕾芙莉的护卫？还是说你期待着蕾芙莉出事，或者说是突然消失什么的。”



　　　　“不是这样的！”



　　　　大公听完方天的话脸上的表情猛然一变，面如土色。当即否定这件事情，双目颤抖地看着方天，心中恐惧不已。方天见到大公的表情，眉头一挑并没有在意他的话是不是真话，转移话题说道：



　　　　“既然这样，那么之前我们和蕾芙莉想要见你。为什么你决定只让蕾芙莉一个人见你？就算我们表露了身份你都还是拒绝，我想这点你说不通吧。”



　　　　“不――不是的，我只是想要单独见见蕾芙莉而已。”



　　　　大公急忙地否定，感觉到一阵慌乱，不出意料他已经被方天看穿了。脸色十分的恐惧，一旦说不出所以然就会被覆灭。然而方天对于大公的回答并不在意，无所谓地说道：



　　　　“其实这件事情怎么样都无所谓的，你不用担心什么。”



　　　　方天的话让蕾芙莉和大公同时一顿，他们没有想到方天居然毫不在意这种事情，而且还这样肆无忌惮的说出来。这下大公的心中松了一口气，但蕾芙莉却一脸惊慌地看着方天，如果方天倒戈那么蕾芙莉就真的无人可救了。



　　　　这时大公一脸忐忑地看向方天，轻声地试探道：



　　　　“两位大人，是不是能够原谅之前的失礼，我会给两位大人补偿。”



　　　　对于这个问题方天可不打算去回答，而是一脸随意地转头看向爱莉希娅。只见爱莉希娅此刻面无表情，看不出任何情绪。金色的双瞳注视着大公，完全就没有任何情绪的变化。



　　　　大公看出方天的意思，转头看向爱莉希娅，脸上带着期待。只不过，爱莉希娅在大公转头看来的时候冰冷一句：



　　　　“不可能。”



　　　　话语一落，大公瞬间感觉自己掉入了冰窟，手脚冰冷，双腿颤抖起来，怎么都停不下来。出自本能的恐惧和绝望涌现，站在原地动弹不得。而爱莉希娅坐在轮椅上，面无表情地看着面前颤抖的大公。



　　　　这个时刻，大公明白了方天为什么不会在意之前的事情。因为死人不值得在意问题，至于是不是直接用时间来证明就可以。根本就不需要多做什么，静静的等待也能得到答案。



　　　　自始自终爱莉希娅就没有放过大公的意思，而方天的只是想要知道蕾芙莉的事情跟大公有关系没。所以两者的目的根本就不同，同时并不冲突。现在大公明白了，是也害怕了。看着面前坐在轮椅上的爱莉希娅，脸上满是颤抖。



　　　　电光火石之间，大公转身就推开，一把抓住蕾芙莉拔出身上的匕首抵在她的脖子上。



　　　　“别过来！否则我杀了她！”



　　　　突然的变化让爱莉希娅眉头一挑，满是意外。而方天无所谓地坐在椅子上，仿佛就像是在看电影一样期待着什么。两人毫不惊慌的表现让大公内心发毛，再三确定了手上的匕首和手里的蕾芙莉，两者都没有问题主要蕾芙莉在他手里就能够活下去。



　　　　这时方天微妙地转头看向爱莉希娅，讽刺地说道：



　　　　“爱莉希娅，你被将死了。”



　　　　听到方天的话，爱莉希娅不爽地转头看向方天，当即骂到：



　　　　“你给我闭嘴，你哪只眼睛看着我被将死了？”



　　　　“诶？难道不是吗？”



　　　　方天颇为微妙地看着爱莉希娅，只不过爱莉希娅没有理会方天，而是有趣地看向大公。金色的双瞳带着玩耍的味道，注视着大公淡淡问道：



　　　　“大公阁下，你认为你能活下去吗？”



　　　　“当然！只要蕾芙莉在我手里，你们绝对不会动的。这点我清楚，所以我绝对能活下去！”



　　　　大公紧张地看着爱莉希娅，头上满头冷汗但却感觉到一阵不妥，至于哪里不妥完全猜想不出来。只不过大公看不出，爱莉希娅可是知道。



　　　　只见爱莉希娅面无表情地看着大公，用沉闷有些沙哑的声音问道：



　　　　“大公你认为你这样真的活得下去吗？现在你的生命和蕾芙莉绑在一起，但是你是不是觉得有些不对劲？”



　　　　爱莉希娅的双瞳带着一种冷意和杀意，直接让大公头皮发麻。脑子里不断的思考着，到底忽略了什么！



　　　　见到大公满头冷汗的样子爱莉希娅如同折磨玩具一般地残忍笑了起来，声音显得格外的沉闷和危险。



　　　　“你认为你能一辈子带着蕾芙莉不动吗？你这样威胁我们能坚持多久？你可以用蕾芙莉威胁我们，但是你有没有想过？蕾芙莉一死，你也会死。而且你认为你能逃出我的视线范围？”



　　　　爱莉希娅话语展露出肆无忌惮的藐视和不屑，对于大公的做法嗤之以鼻！然而大公看着爱莉希娅沉默不语，惊慌的他已经无法思考了。



　　　　“都说这么明白了，你还是不理解？算了，直接告诉你好了。我的意思就是说你只能在我的视线里等死。人类可是非常繁琐的生物，你会口渴、会饥饿、会疲劳，会需要睡觉。”



　　　　说到这里爱莉希娅的脸上露出了残忍的笑容，这才是真正的炎龙爱莉希娅，万年的阅历让她知晓各种折磨人的手段，同时也是对短生物种绝对的藐视和玩弄！



　　　　“所以你认为你能用蕾芙莉威胁我们多久？一年？十年？还是――一百年？不管你如何的挣扎，最终的结局还是会死在我的手里，你说我说的对吗？”



　　　　将死。



　　　　大公从根本的注定了死亡的结局，没有人能扭转这个趋势。



　　　　大公在爱莉希娅残忍的笑容下感受到了真正的绝望和恐惧！
083 蕾芙莉的后怕
　　　　“大公，你是打算劫持蕾芙莉一小时？十小时？一天？十天？一月？十月？还是一年？或者说是一百年？”



　　　　爱莉希娅半眯着双眸，脸上的笑容仿佛都要笑道耳后。那是一种残忍无情同时带着不属于人类的特有笑容，龙族与人类的不同处在这个时候才正确地展现出来。龙族是高傲的，同时也是残忍的，面对敌人特别喜欢在对方走投无路之际给予对方最后的绝望！



　　　　自然面对爱莉希娅的质问，大公彻底地绝望了，劫持着蕾芙莉脸上的满是痛苦和绝望。横竖都是死，绝望的情况下让他精神仿佛崩溃不受控制，彻底的癫狂。



　　　　“啊哈哈哈哈！！”



　　　　疯狂地笑声从大公的嘴里爆发出来，仿佛是在发泄内心的绝望和恐惧。听到大公的笑声，爱莉希娅并没有在意仿佛欣赏此刻大公的绝望，脸上的笑容显得十分满意。



　　　　正当大公在狂笑的时刻，突然一只手握住了他手上的匕首。出乎意料的一幕让蕾芙莉和大公瞪大了双眼，只见方天一脸不爽地看着的大公皱眉地说道：



　　　　“吵死了。”



　　　　话语一落，方天抬手直接扯开了架在是蕾芙莉脖子上的匕首。随即是伸手用手指朝着大公的脑袋上轻轻一点：



　　　　“再见{无}错{小}说 ｍ.ｑｕｌedu.com。”



　　　　砰！



　　　　在方天触碰到大公的瞬间，大公的身体就轰然朝后飞去。整个人身体撞碎客厅的桌子随后撞碎了墙壁，倒在地上再也没有任何动作。突如其来的一幕让蕾芙莉还处在震撼状态，完全就没有反应过来发生了什么。



　　　　而坐着的爱莉希娅见到方天一下就把大公给解决了，颇为不爽地看着方天：



　　　　“无趣。”



　　　　“本来就没意思，你没看到蕾芙莉都吓得脸色苍白吗？你也要照顾一下蕾芙莉，怎么说她也是我们的雇主。”



　　　　方天一副责备的模样看着爱莉希娅，嘴上毫不留情直接指责她的不是。顿时让爱莉希娅一阵郁闷，完全找不到地方反击。金色的双瞳不满地瞪着方天，就是不说话。



　　　　见到爱莉希娅不爽的样子，方天表示很是欣慰。不过却没有找她继续，而是转身看向蕾芙莉问道：



　　　　“没事吧？”



　　　　“没――没事。”



　　　　听到方天的问题蕾芙莉才从震惊之中回神，看着方天突然感觉方天和爱莉希娅从某种意义上十分的可怕。有些心惊地看着两人，虽然蕾芙莉并没有表现出什么过于失礼的表情。



　　　　但是蕾芙莉的心中却充斥着惊涛骇浪，之前她并没有见识到方天和爱莉希娅的真实情况所有并未了解过。只是现在不同了，刚刚爱莉希娅展现出来那种残忍无情的表现绝对是让人恐惧的。而方天虽然没有表现什么让人颤抖的样子，但方天那种冷漠深深的带着一种陌生，如同不属于这个世界，所以这个世界怎么样都无所谓的态度从某种意义上比爱莉希娅更加可怕。



　　　　越是思考方天难道心态，蕾芙莉越是感觉到颤抖。



　　　　这时方天听到蕾芙莉的话，脸上露出了笑容，并没有在问什么。转身走到爱莉希娅身边坐下，并没有继续询问蕾芙莉的情况。过了好久，蕾芙莉才从刚刚的变故中恢复过来。



　　　　只不过大公的尸体让蕾芙莉感觉到有些头皮发麻，她并不是经常见到尸体。所以如今的她有些的颤抖，但又不知道该如何是好。



　　　　这时爱莉希娅仿佛看出了蕾芙莉的心态，出声说道：



　　　　“不用在意，相信过不了多久会有人来收拾的。”



　　　　这下蕾芙莉才有些放松，重重地呼气一口有些发力地坐在椅子上，显得柔弱。



　　　　果不其然没多久，国王就派人来了。大公离开的时候国王也知道，所以察觉到大公没有回来就立马派人来处理。处理的人背着一个棺材，将大公的尸体收走便头也不回的离开了。



　　　　之后过了几天，蕾芙莉也没有收到任何威胁信，这么一来差不多也算是变相说明了就是大公威胁蕾芙莉。只不过，方天有些在意的是大公之前说的假话那么一切就解决了，但如果是说的真话。



　　　　那么乐子就大了，这不由得让方天感觉到有趣。将这件事情记了下来，并没有说出去。



　　　　最后，蕾芙莉十分感谢爱莉希娅和方天两人，同时用歌声做为报酬。这也是方天两人希望的，这么一来事情差不多就结束了。



　　　　随后爱莉希娅和方天两人回到了各自的地方，但是爱莉希娅可不想再去医院于是住进了方天的出租屋。结果在进门的霎那，里面的气息引起了她的注意。当即转头看着方天，脸色有些不佳地问道：



　　　　“你这里住过龙？”



　　　　“你怎么知道的？”



　　　　方天听到爱莉希娅的话露出一种意外，靠坐在椅子上看着爱莉希娅。闻言爱莉希娅眉头皱着，有些不爽地说道：



　　　　“从气息就能感觉出来，虽然不是很讨厌。但是总有些不舒服。”



　　　　“既然不舒服那就别住这里好了。”



　　　　听到爱莉希娅的话方天有些愉悦地回声，脸上的表情都变得带着笑意。爱莉希娅见到方天这幅表情，顿时有些要咬牙，坐在轮椅上不爽地说道：



　　　　“你这家伙为什么总是跟我过不去？”



　　　　“因为你不爽，我就爽了。”



　　　　方天毫不犹豫地回答起来，脸上的表情说不出的充斥着微妙。



　　　　“你这个孽障！”



　　　　爱莉希娅可受不了方天的话，握紧拳头一副很像揍他的样子，然而回想起自己根本打不过方天只能头疼地揉揉，重重地叹气一口，没办法了。



　　　　于是乎在爱莉希娅的入住下，方天表示家里也不在那么冷清了。每天到有些事情做，和爱莉希娅唇枪齿剑也是乐在其中。



　　　　就这样过了数天，蕾芙莉也打算准备离开了。蕾芙莉离开的当天，方天和爱莉希娅也去送行了。而蕾芙莉见到方天和爱莉希娅两人十分的激动，珍重的感谢他们的帮助。



　　　　“真的谢谢你们的帮助。”



　　　　蕾芙莉朝着方天和爱莉希娅鞠躬，只不过方天并没有在意，他看了看周围的人不由得问道：



　　　　“蕾芙莉，你没有解雇之前的护卫吗？”



　　　　“没有，怎么了？现在事情都结束了，我想没有必要解雇他们了。”



　　　　蕾芙莉奇怪地看着方天，但方天并没有继续解释。而是有些惆怅的叹气一口，叼着香烟不再说话。见到方天的样子，蕾芙莉虽然疑惑但也没有追问。转身坐上马车，朝着城外走去。



　　　　等蕾芙莉离开后，方天转头对身边的爱莉希娅淡淡地说道：



　　　　“我出去一下，可能要几天时间。”



　　　　闻言坐在轮椅上的爱莉希娅并没有在意，一副不爽地挥手道：



　　　　“去就去，别墨迹。”



　　　　“那么，过几天见，寂寞大妈！”



　　　　话语一落，方天转身朝着一旁的街道跑去留下一脸发呆随后怒火不止的爱莉希娅在原地。



　　　　“你个孽障！”
084 传说小队
　　　　方天靠别爱莉希娅之后便小心翼翼地跟在蕾芙莉车队后面，只不过这个时候的方天已经带上了书魔女的黑白面具。缓步走在树林间显得十分诡异，不过好在并没有什么人察觉到方天的行踪。



　　　　蕾芙莉的车队缓缓地朝着前方走去，而方天跟在她的后面只是为了证实自己的猜想是否是正确的。



　　　　然而就在方天跟踪蕾芙莉的时候，一个人影却出乎意料的察觉到了方天的行踪。那人一头金色的短发，手里握着战戟，长柄抗在肩上走在路上显得十分随意。一身贴身的背心，金属的肩铠，白色的短裤，以及一双金属的过膝战靴。



　　　　察觉到方天之际，她当即停住脚步奇怪地朝着一旁看去。这样的举动立马引起了她同伴的察觉，回头看着她认真地问道：



　　　　“帕露，怎么了？”



　　　　闻言少女回头看向一旁有些在意地皱眉，然后认真地说道：



　　　　“刚刚感觉好像有六级左右的家伙从身边经过，有点好奇他在干什么。”



　　　　“六级？的确有点在意，那些六级的家伙不是缩在家里就是找个地方整天无所事事。一般外出的六级一定有什么事情，难道你想插一脚？”



　　　　帕露的同伴露出一种微妙的笑容，仿佛看透了她的想法＝无＝错＝小说＝m.＝ｑuleｄｕ＝com。对此帕露认真地点头说道：



　　　　“的确有那个意思，那么我去看看。你们回去看看好了，毕竟你们已经几十年没有见过家里人了。”



　　　　闻言那人面露苦涩，摇头叹气地感慨道：



　　　　“几十年了，真不知道家里人还在不在。像我们这种超过七级的家伙，生长就停止了。长生是绝对的，只是――有些不值的感觉。”



　　　　那人的脸上满是惆怅，而听到那人的话另一个人走了过来拍拍他说道：



　　　　“安德，别伤心了。能见到后代就不错了，总比一个人强多了。”



　　　　安德闻言收起哀愁，转头看向安慰自己的白发少年，虽然一队人的面容看上去不过二十多岁，但实际年龄已经超过了数千年。他们正是传说中的小队，站在金字塔顶端的少数人，拥有的实力超越一切。



　　　　整个世界的地图绘制者，每段时间世界就会收到匿名的资料，里面全是未知区域的地图。同时更是掌握着从一级到八级的修炼方法，可以说是超越整个世界平均实力数百层次的超级小队。



　　　　帕露见到安德忧伤的样子也没有去安慰，几千年的伙伴关系足以让几人了解各自的心里。所以帕露看着安德认真地说道：



　　　　“那么，我去看看。”



　　　　“好，我们在帝都等你们。”



　　　　安德看着帕露要离开，不由得点头。随即帕露转身纵身一跃消失在原地，而安德几人继续朝着帝都走去。



　　　　帕露一路跟踪方天，结果却什么都没有找到。而方天在帕露追踪上来的第一时间就察觉到了，当即隐藏起来。躲在一旁观察帕露，双目之中带着一种茫然。



　　　　这家伙是谁？为什么跟踪我？



　　　　方天蹲在树林中一脸有些奇怪地看着帕露，只见帕露一脸凝重地站在原地思考着情况。



　　　　居然不见了？在我的面前消失了？仅仅是六级的水平？



　　　　帕露有些不可思议地看着前方，同时也肯定对方不是离开而是躲起来了。这样一样结果只有一个，被察觉到了。察觉到这个事实，帕露的脸上露出意外和吃惊。能够察觉到了传说小队的人绝对不是那种普通的家伙，但是以帕露数千年的经验就觉得奇怪。



　　　　帝都可没有超越七级的家伙，最多也就是五级左右。可是，现在突然冒出一个能够察觉到他们存在的家伙肯定会让人在意。



　　　　其实吃惊的不仅是帕露，还有方天。



　　　　方天一路走来的从来没有被人在隐藏的情况下察觉到，第一时间就明白对方已经超越了之前遇到的所有人。立马就露出了兴趣，躲在一旁继续观察着。



　　　　而帕露面对现在的情况颇为凝重，本来抗在肩上的战戟瞬间拿下，舞动几下掀起一阵狂风。周围的灌木和树干瞬间被斩断，一时间十米以内一览无遗。这么一来，帕露不仅惊动了方天，同时也是在向方天宣战。



　　　　“小子，出来。我知道你在周围，我可还不会弱智到有人突然消失还不知道的地步。”



　　　　面对帕露的宣战，方天颇为无语，完全就搞不懂到底发生了什么。不过，方天有些好奇对方的实力，于是站了出来。缓步朝着帕露走去，当出现在帕露面前的时候，只见帕露她颇为意外地看着方天。



　　　　此刻的方天一身漆黑，只有黑白面具能够看清楚。也就是完全的隐藏在面具之下，根本看不出是谁。



　　　　见此一幕，帕露双眸一凝，手中战戟一横，备战地看着方天：



　　　　“小子你出现在这里做什么？”



　　　　“这个应该是我问你，你跟踪我做什么？”



　　　　方天有些不明白地看着帕露，完全就不明白她的用意。然而帕露闻言，脸上露出笑容认真地说道：



　　　　“你觉得我在做什么呢？你这家伙跟踪别人为什么就不能让我来跟踪你呢？”



　　　　“真是莫名其妙。”



　　　　听完帕露的话，方天一阵郁闷。当即转身就走，完全不理会身后的帕露。而帕露见此一幕立马追击而上，手中战戟飞速朝着方天落去。察觉到帕露的攻击，方天猛然回头，心中一惊。



　　　　书魔女的面具可承受不了帕露的攻击，虽然帕露的动作看似普通但力量却达到了七级的水准，一瞬间认准了帕露的实力方天面具下表情一变。同时抬手护住面具，还不忘防御帕露的攻击！



　　　　砰――！



　　　　七级的力量非同小可，落在的霎那，整个森林产生了巨大的震动，同时还波及到了一旁的帝都。地面掀起土浪，层层扩散。靠近方天和帕露的森林瞬间被连根拔起，树木横七竖八地倒在泥土之中。



　　　　而帕露一脸不可思议地看着面前接住自己的攻击的方天，心中满是震撼！



　　　　咔嚓！



　　　　突然方天脸上的面具破裂，一条清晰可见的裂痕出现在面具上，这样的结果直接让方天感觉到一阵恼怒。猛地一瞪，看向帕露怒意地咆哮：



　　　　“这东西可是有钱也买不到的啊――！”



　　　　砰！



　　　　话语一落的瞬间，方天抬起拳头，毫不留情地砸在鲁帕的身上。
085 猜测
　　　　方天的拳头眨眼间击中了帕露的身体，这一拳快如闪电！以帕露的实力就算是闪电也能够接住，然而方天这一拳在帕露的眼里并不算快。可是却让人无法防御，在被击中的瞬间帕露就感觉到一阵绞痛。体内被一股力量撕扯着，这一拳带着的可怕效果直接让帕露倒飞出去。



　　　　轰隆隆――！



　　　　本来就被帕露破坏的森林在方天的拳风之下又一次被破坏，冲天的气旋突破天际，天空中的云彩霎那间变成圆形，围绕着方天出拳的位置盘旋。而帕露身体控制不住地倒飞出去，撞在地上轰然掀起土浪。



　　　　她的身体死死地陷在泥土里，体内感觉到疼痛不止，鲜血瞬间吐了出来。下一刻，丰富的战斗经验让帕露抓住余威冲击的时间一口吞下魔法药水。下一刻体内的伤势以急速恢复，焕然一新地从地上站了起来。



　　　　只不过此刻她的脸上满是震撼和意外，看着方天的方向，数公里外的位置。



　　　　“我居然连一拳都承受不住，这家伙到底是什么人？为什么从来都没有听说过他的名号。”



　　　　自语之下帕露的脸色十分的紧张，能够一拳把帕露打成重伤的人不是没有，但是在人类帝国之中绝对没有这个人。一瞬间帕露的脸色一凝，凝重地看着前方：“+无+错+小说 ｍ.quｌeｄu.ｃom难道是其他种族的最强？但是他来这里的目的是什么？”



　　　　站在外翻后的泥土上，帕露的脸上十分认真。而这个时候，数人突然出现在帕露的身边。察觉到来人，帕露回头看去。



　　　　只见她的同伴，安德几人一脸奇怪地看着她。当见到帕露灰头土脸的时候，不由得意外站到她的面前问道：



　　　　“帕露很少见啊，你居然会这样。”



　　　　安德一脸惊奇地看着帕露，没想到她会在这里突然翻船。帕露听到安德的调笑并没有在意，而是一脸严肃地看着他问道：



　　　　“你说有什么人能够一拳把我打成重伤？这样需要多大的实力？”



　　　　“一拳能把你打成重伤的貌似没多少吧，你别告诉我刚刚那个大的动静就是那个人弄出来的。”



　　　　听完帕露的话安德先是疑惑一下，随后瞪大了双眼不可思议地看着帕露。对此帕露轻轻地点头，顿时引起了其他人的惊愕。他们都有些不相信帕露居然会被人一拳搞定，而且还是在人类帝国的范围内。



　　　　“这下有点意思了，如果拉那个人入伙的话说不定我们这次行动会更加有保障。”



　　　　“虽然很不甘心，但是你说的是对的。”



　　　　帕露听到安德的意思脸色露出一丝不悦，但是长久的日子让帕露对仇怨看得很淡。所以并没有找方天麻烦的意思，她的目的可是探索最新发现的遗迹。



　　　　“那么现在你打算做什么？”



　　　　安德看着帕露脸色不悦出声问道，闻言帕露想了一下认真地说道：



　　　　“先回去。”



　　　　“好，我们先去帝都。”



　　　　几人决定好，转身朝着帝都的方向赶去。



　　　　而方天一路跟踪蕾芙莉的队伍，并没有再次收到意料之外的情况。安静地跟在蕾芙莉的马车后面，观察着。



　　　　蕾芙莉坐在马车里有些感慨这一路的遭遇，回想起来不免有些沧桑。虽然只是一次演唱会但这段时间见识到的东西蕾芙莉感觉自己有些累了，没有靠山的情况下蕾芙莉只能靠自己。



　　　　惆怅之下有些疲惫，靠在马车的椅子上缓缓睡去。没多久，马车一阵喧闹吵醒了蕾芙莉。正当奇怪的霎那，她猛然惊醒。她可是在马车上，会发生这种情况绝对不会是正常的。



　　　　“你这个叛徒！呃啊――！”



　　　　突然一声愤怒的咆哮传入蕾芙莉的耳里，随即是刀斩破身体的声音。当即蕾芙莉心中涌出恐惧，瞪大了双眼。这可是绝不能探头观察，要不然就绝会成为攻击的目标。当即蕾芙莉抽出腰间的匕首是使劲地在马车的地板上一刺，拥有少许实力的蕾芙莉还是能够刺破木板。



　　　　瞬间蕾芙莉就从马场里悄然趴在马车的地上，透过车底的视线看到此刻一个人正被自己的守卫包围住，而一旁倒在一个受伤的人。当蕾芙莉看清楚被包围的那人之后立马吃惊不已，双瞳难以置信地看着。



　　　　怎么会这样！



　　　　那个人正是蕾芙莉守卫的队长，也是知晓蕾芙莉所有行踪的人。



　　　　难道大公不是那个写威胁信的人！？



　　　　蕾芙莉猛然想到了这点，脸上的表情突然变得绝望。所有人都认为大公就是暗中寄信的人，然而现在的情况看来大公并不是！这么一来蕾芙莉从一开始就是对的！守卫中出现了叛徒，然而这个情况谁会猜到。



　　　　想起方天和爱莉希娅，蕾芙莉完全就不知道如何是好。躲在马车底下一动不动，满头冷汗地思考着该如何逃走！



　　　　而包围队长的队员一脸憎恨地咆哮道：



　　　　“队长，为什么你要背叛我们！”



　　　　“可恶！怎么会这样！”



　　　　队员的脸色都十分难堪，同时憎恨无比。谁会想到当初招揽他们的人居然在这个时候背叛。这件事情谁都想不到，所有人都以为大公才是那个威胁蕾芙莉的人，谁知道真相会这样让人意外！



　　　　闻言队长嗤之以鼻地看着面前的人，好笑地指着他们叫到：



　　　　“你们在说什么！我背叛你们？你搞错了没有，从一开始都是你们在背叛我！做为你们的队长，你们这些队员居然还站在了我的对面。你们完全就是背叛我这个队长，我现在给你们机会。抓住蕾芙莉！她是我的！难道你们不想以后天天都见到她吗？你们不是很崇拜她吗？我这么做没有什么不对！”



　　　　强词夺理的话语直接让所有人脸上一阵悲伤，都不忍去看此刻队长展现出来的丑态。他们跟随了这么久的队长居然是这样的人，心中顿时堵着一口气难受无比。



　　　　“队长，这是我最后叫你一次队长了。如果现在你能放弃，我们会放过你的。”



　　　　一名队员咬牙切齿地瞪着队长，手上的长剑愤怒地握着，身上的气势绽放出来，如同猛虎一般。然而这样的表现并没有让队长胆怯，而是一脸愤怒地叫到：



　　　　“你们这些叛徒！我照顾你们这么久，居然在这个时候背叛我！”



　　　　“滚！这里谁都没有背叛你，而是你这家伙背叛了我们所有人！！”



　　　　队员立马制止队长的话，瞪大了双眼咆哮起来。闻言队长脸色一沉，闷声道：



　　　　“杀了你！”



　　　　霎时间，队长的魔力爆发出来。手中的长刀瞬间爆发出魔力，身子向前冲去。



　　　　瞬间，就在队长攻击的霎那。一个人影从天而降，落在所有人的面前。只见那个人全身漆黑，只有黑白面具带在脸上。



　　　　“果然我的猜测是正确的。”



　　　　方天看着面前即将要攻击的队长，抬手缓缓地取下面具。面具只是为了被意外发现才准备的，现在已经没有隐藏的必要了。



　　　　熟悉的面容出现在所有人的面前，躲在马车下面的蕾芙莉见到方天的出现顿时心中一喜。



　　　　方天！



　　　　――――――――



　　　　ps：今天家里出现熊孩子，我表示无奈。可能更新只能这样了，这一更我都写了四小时！！熊孩子的威力太大了。
086 追求
　　　　方天的突然出现让所有人都感觉到吃惊，谁也没有料到会在这个时候出现一个不相关的人。但从方天的口气看来他明显不是不相关的人，守卫队的人都一阵警惕，无法猜透方天是敌是友。



　　　　取下面具的方天面无表情地看着之前还在叫嚣杀人的队长，自从大公死后蕾芙莉就没有收到威胁信，这点很容易让人认为大公就是那个人暗地里的人。而方天也是这么认为，但方天却多了一个心眼。如果他是暗地的人该如何做，自然能够想到蕾芙莉会请人调查这件事情，然后调查到大公的身上。



　　　　如果大公从一开始就表现出平静的态度或许会让人感觉到他不太可能是那个人，但是大公的性格完全不是那种平易近人的感觉，从邀请蕾芙莉过来演唱这点动作就能看出他的做事风格属于极度强权。这么一来，调查的人绝对会和大公对上。



　　　　两边绝对会倒下一边，倒下的是蕾芙莉这边那么暗中的人就可以肆无忌惮的威胁蕾芙莉。而倒下的是大公这边，暗中的人自然会收手，制造出大公就是幕后的情况。



　　　　然后等一切事情都过去了，蕾芙莉准备离开的时候。这个最为薄弱的时刻行动，成功率将会达到九成九。然而谁都没有猜到方天居然会留下一个心眼，悄然跟踪蕾芙莉。
[无^错^小说][m].[quledu].[com]



　　　　就在快要成功的时候，方天突然出现扰乱了整个场面。



　　　　由于守卫队的人没有跟方天和爱莉希娅见过面所以他们并不认识方天，背叛的队长瞪大了双眼注视着突然出现的方天，收回攻击拉开距离警惕地问道：



　　　　“你是什么人！”



　　　　闻言方天淡淡地看着面前询问的队长，掏出香烟点上。有些感慨地看着队长说道：



　　　　“你的计划真是不错，居然能够想到蕾芙莉会在暗中找人调查。同时制造出一个盲区，将自己隐藏在最危险也是最安全的位置。我很好奇，你有这样的计谋为什么却用在了这种事情下。换做其他地方说不定你能得到一个不错的地位。”



　　　　队长听到方天的话脸色一沉，从话语一种已经明白了方天的身份，能够安排出这样一手的人绝对不会是蠢人，自然能够从这句话中推断出方天的位置。仿佛知晓了自己的末路，队长握紧长剑沉声地嘶吼起来：



　　　　“这不是你需要知道的。但是我要告诉你，就算拥有计谋也不过是一个普通人。拥有这样的思维和智力，到头来你认为会得到什么？连自己想要的东西都得不到这种计谋和智力要来何用！只能给自己增添可悲的思维，所以我绝不后悔我的作法！”



　　　　面对即将要成功又突然失败的事情，队长显得异常的冲动和寂静，这种矛盾的味道给方天一种末路求生的感觉。



　　　　“看来你很清楚，失败的代价是什么。”



　　　　方天平静地看着面前显得激动的队长，而他周围的队员听到他的话都感觉到一阵可悲。不少人愤怒地怒吼道：



　　　　“你这个混蛋，难道我们队伍的团结都是玩笑吗！”



　　　　“为什么你这种人会是队长！”



　　　　……



　　　　面对自己队员的怒吼队长显得格外的不在意，他注视着方天脸色并没有表情。在他的眼里队员都是叛徒，而在队员的眼里他也是叛徒。



　　　　“如果不是――不是你们这些可笑的责任心和正义感我早就成功了！现在你们居然还在这里埋怨我，你们根本就是在背叛我，还说我背叛你们。你们搞错了！从一开始蕾芙莉就是我的！”



　　　　队长的态度十分的粗暴，就要成功的时候突然绝望的失败了。这种大起大落的情况让他的情绪崩溃，无法自控。这样的表现直接让他的队员感觉到一阵不值。自己的队长居然会是这样的人，简直就不是人！



　　　　方天见到队长的表现，也不再打算多说什么。虽然有些欣赏他的智慧，但是可惜他站在了对立面。在方天眼里可没有什么正义，仅仅只答应了蕾芙莉的委托，而寻求的一种成功。



　　　　于是方天收起之前的冷漠，换上认真地表情：



　　　　“我欣赏你的计谋，做为对你尊重我会用全力和你战斗。虽然我不见得你能承受得住，但这是我的一片心意。起码，你能让你在最后的时刻和超越七级的人战斗也是一种荣耀。”



　　　　“超越――七级吗？”



　　　　队长听到方天的话为之一顿，脸上却出乎意料的没有绝望，而是一种感慨。面对超越七级的力量他根本就没有反击的机会，跟别说逃走了。



　　　　“准备好了吗？”



　　　　“切，我可不会这样束手就擒！”



　　　　队长见到方天沉闷一句，立马转身朝着一旁的树林跑去。而方天见到队长逃窜，抬手丢掉嘴上的香烟双目一凝，脚尖一踮瞬间冲了上去。



　　　　轰――！



　　　　马车所在的地面瞬间瓦解，可怕的力量扩散，所有人感觉到地动山摇。随即耳边传来一阵惊天地的撞击声，层层土浪在从一旁的森林中升起，如同海浪吞噬着四方。



　　　　眨眼间森林中出现了可怕的坑洞，宛如湖泊。但里面却没有一滴水珠，最后一切陷入安静。



　　　　这个时候方天叼着香烟缓缓从近似废墟的森林中缓步走了出来，站在其他人的面前淡淡地说道：



　　　　“这次是真的结束了，蕾芙莉。”



　　　　马车下的蕾芙莉听到方天的话缓缓爬了出来，有些灰头土脸的看着方天。她脸上的表情显得有些牵强，看着方天不知道说什么，最后将所有话汇聚成一句：



　　　　“谢谢。”



　　　　深深地鞠躬感谢到，而方天并没有在意。淡淡地说道：



　　　　“没必要谢，我知道觉得拿了报酬没做对事情有些过不去而已。并不是我想要帮你。”



　　　　“不管如何，你救了我。所以谢谢你。”



　　　　蕾芙莉不明白方天为何要这么冷漠，但却明白方天救了她这是无可置疑的。



　　　　只是蕾芙莉的话没有得到回应，正当蕾芙莉奇怪之际，只见方天早已走在通往帝都的路上没有对蕾芙莉说再见，也没有说任何的报酬，仅仅只留下一个孤单的背影。



　　　　蕾芙莉有些发呆地看着方天离去的背影，心中产生了一种疑惑。



　　　　为什么方天总是表现出那种冷淡？



　　　　蕾芙莉不会明白方天的心态，而方天十分清楚自己的情况。



　　　　突然来到异界，突然无敌。这种感觉就像是玩游戏开外挂开大了没有意思，同时使得自己感觉到不真实。如果还是在曾经的世界或许方天不会有这种陌生感，但是他却出现在异界。



　　　　这完全就让方天感觉不到真实，感觉不到周围的有血有肉，仅仅只是觉得这是设定好的一切，就像是游戏一样，仅仅是为了给人娱乐的世界。



　　　　陌生，不真实，让方天无法接受这个世界的一切。



　　　　宛如醒不过来的梦，过于强大感觉周围的一切就像是玩具，力量带给了方天资本，同也让方天对于感情的认知变得冷漠和淡然。



　　　　回到帝都，爱莉希娅有些微妙地看着突然从自己身边冒出来的方天，有些在意地问道：



　　　　“怎么这么快就回来了？”



　　　　闻言方天叼着香烟随意地站在她身边，微笑地说道：



　　　　“我可是很担心你这个寂寞大妈在我不在的时候会多么的孤单，所以我提前回来了。”



　　　　“你认为我会相信吗？”



　　　　爱莉希娅听到方天的话顿时火冒三丈，但却感觉到一种淡淡的充实。只不过方天的话却让她不爽，不过爱莉希娅并没有纠结转移话题道：



　　　　“今天传说中的团队来帝都了，当时的场面真是隆重。可惜你不在，真是遗憾。”



　　　　“传说中的小队？”



　　　　方天疑惑地转头看向坐在轮椅上的爱莉希娅，对此爱莉希娅很有兴趣地点点头：



　　　　“没错，传说中的冒险小队，里面的人最低也有八级的水平。可是说是世上顶尖的团队之一，你难道不想去请教一下说不定能得到突破实力的机会。”



　　　　听完爱莉希娅的话，方天顿时失去了兴趣。懒散地坐在爱莉希娅身边叹气道：



　　　　“我对变强没兴趣，无敌是很寂寞的。”



　　　　爱莉希娅听到这话总觉得有些不可思议，根本就想不明白方天为什么会这样说。如果方天真的无敌的话，也不会出现在这种实力小地方。而是去更加强大，更加让人憧憬的另一边。



　　　　“说得像你无敌一样，我活了一万年就没有见过谁是无敌的。”



　　　　爱莉希娅有些在意方天的想法，同时认真地说着。闻言，方天淡淡地笑了，有些自我肯定地说道：



　　　　“这也是我的追求。”



　　　　“莫名其妙。”



　　　　爱莉希娅听到搞不懂方天的意思，随口说了一句，接着爱莉希娅有些激动地说道：



　　　　“要去请教传说小队如何突破七级，你去不去？”
087 什么情况
　　　　爱莉希娅颇为在意地看着懒散的方天，但方天对于这件事情根本就没有兴趣。不过却看着爱莉希娅有些迫不及待的样子也就打算去看看，看着爱莉希娅淡淡说道：



　　　　“好吧，我去看看。”



　　　　见到方天同意，爱莉希娅的脸上露出淡淡的笑容。颇为开心地笑着，而方天见到并没有在意。对于爱莉希娅追求实力的态度也没有可说的。



　　　　方天明白，爱莉希娅不是自己，本身实力完全成为未知的方天对于实力追求少之又少。但爱莉希娅不同，她不像方天那样强大，同时有着所有物种同样的追求。



　　　　那就是变强。



　　　　确定了行程，方天推着爱莉希娅的轮椅朝着传说小队的住所走去。



　　　　路上方天对于传说小队不了解，于是出声问道：



　　　　“爱莉希娅，传说小队到底是什么的？”



　　　　闻言爱莉希娅有些奇怪，坐在轮椅上回过头望着方天不确定地问道：



　　　　“你不知道？”



　　　　“的确不知道。”



　　　　方天点点头，并没有说自己为什么不知道。而爱莉希娅没有追问的意思，重新靠在轮椅上认真地说道：



　　　　“传说小队，一共六个人。每个人都有着八级以上的水｜无｜错｜小说 m.[qul][edu].com平，他们从数千年之前就开始在世界上活动。没有知道他们为什么会活那么久，但是有一点可以肯定其中有一个人是人类。这么一来，那个人就成为了所有人类的传说，几乎打破了所有种族对人类的看法。”



　　　　爱莉希娅简单地说了一遍，听完方天颇为奇怪地低头注视着爱莉希娅。



　　　　“按道理你的年纪比他们都大，为什么却只有七级的实力？”



　　　　“你是拐着弯骂我不学无术吗？”



　　　　爱莉希娅听到方天的话立马不满起来，只不过转眼却有些感慨。失神地看着前方的道路，淡淡地说道：



　　　　“虽然我活得比他们长久，但是却没有他们那样的勇气。他们几乎每天都在和死亡玩耍，数千年都是如此。这个世界是很广阔的，广阔得充斥着很多未知。正是这些未知让很多人的脚步都止步于七级，一旦突破七级从某种意义上就不再是曾经的物种了，而是一个全新的物种。”



　　　　爱莉希娅的话让方天感觉到一阵似曾相似，沉默地推着爱莉希娅，脑子里已经想到了一个词语。



　　　　进化。



　　　　这个世界的人追求力量，就像是生物追求进化一般。一个物种想要得到完美的未来，那么只有不断地追求进化，进化成为一个未知的物种，成为一个全新的物种。



　　　　这么一来，方天仿佛明白了这个世界的人为什么会对力量追求那么巨大。不仅仅是为了美好的生活，而是出于本能的欲望，追求进化的欲望。



　　　　“原来是这样，我差不多明白了。”



　　　　方天听完爱莉希娅的话也算是明白了，同时也想到了自己的情况。自己不是这个世界的人，在另一个世界属于进化到了完美阶段的物种。所以来到这个世界之后，这个世界的法则直接判定自己为最为完美的生物。



　　　　于是就无敌了。



　　　　曾经世界的人类已经进化到了能够适应各种环境的地步，人类的适应性是物种之中很强的。正是这种情况下，人类突然来到另外一个世界，这个世界的法则以自己世界的标准来参照另一个世界的物种。那么就出现难以猜想的错误，而方天正是这种错误，被世界认定为最为完美的生物。



　　　　按照这个世界的法则来看，方天已经成为了超越一切物种的究极生物！



　　　　而这种究极生物的力量充斥太多未知，全新的种族，一人一族。许多的未知还需要方天自己去探索，现在的方天也只不过仅仅探索到了一点点。



　　　　想到这里方天不知觉地握了握拳头，有些感慨地看着拳头：



　　　　“也就是说，我的力量还能强大起来。”



　　　　方天的话充斥着一种无奈，对于现在的方天来说强大的实力已经成为了鸡肋。强大的实力让他感觉到不现实，感情的淡然和冷漠也是力量带来的副作用。



　　　　爱莉希娅听到方天的感慨，立马不解地问答：



　　　　“你在说什么？”



　　　　“没什么，只是觉得未来有些坎坷。”



　　　　方天随口回应了一句，直接让爱莉希娅莫名其妙。但却没有在意，使唤着方天道：



　　　　“能不能快点，万一传说小队的人离开了我就白走了。”



　　　　“是吗？那你为什么不自己走过去，非要我推你过去。”



　　　　见到爱莉希娅着急的样子，方天一脸无语地叹气，不过脚步还是加快了一些。而爱莉希娅坐在轮椅上，心满意足地笑道：



　　　　“我可是伤员，而且――我还不知道哪个家伙把我打成这样的。方天，你知不知道那个人是谁？”



　　　　爱莉希娅早就猜到方天就是把她打成重伤的人，不过却一直不说出来。完全当作不知道，每天和方天唇枪齿剑。闻言的方天露出一种感慨，现在爱莉希娅的表现已经差不多证明了她已经知道了。



　　　　但方天并没有去承认，只能无语地推着爱莉希娅不知道说什么好。



　　　　很快，方天推着爱莉希娅来到了传说小队的暂居地。



　　　　虽然说暂居地，却带着一种惆怅的感觉。从别墅的装饰就能看出，虽然干净整洁却少了一种人气。帕露等人坐在客厅中休息着，各自都在做自己的事情。



　　　　有人在擦拭武器，有人在喝茶，还有人在和另一人打闹。只有帕露和安德两人坐在一起商讨着问题，一行六人看上去完全不像是传说中的人物。



　　　　但他们确实就是，有着一种返璞归真的味道。



　　　　而就在这个时候，帕露突然一滞，抬头看向别墅外皱眉地说道：



　　　　“那个家伙过来做什么？”



　　　　“什么？那个家伙？门外有两个气息，一个是龙，一个是――人类？”



　　　　安德听到帕露的话立马感应起来，结果感应到方天的时候出现了不确定的情况。这下一旁休闲的四人同时停了下来，转头看向安德。



　　　　“你不确定？”



　　　　帕露有些意外地看着安德，坐在沙发上的安德很是无奈地摊手：



　　　　“真不确定，这种情况也只有在赤红大陆的时候有过。难道赤红大陆那边的人过来了？”



　　　　安德回想起曾经的事情，不由得让所有人眉头一皱。



　　　　赤红大陆，曾经他们探索的区域，结果发现那里一片赤红，其中的怪物充斥着各种毁天灭地的力量。不过最后还是完成了绘制，虽然有些地方不清晰，但足够世界用了。



　　　　现在方天的出现让所有人都感觉到凝重，没有人能放松，常年和死亡交谈的他们无时无刻都在小心。



　　　　正当几人沉寂之时，屋外传来爱莉希娅的声音：



　　　　“请问传说小队的人在吗？我是赤龙爱莉希娅，希望和你们讨论一下关于实力上的问题。”



　　　　爱莉希娅的声音清晰地传来，听到声音的帕露起身朝着别墅大门走去，拉开木门入眼的正是方天和爱莉希娅。结果方天见到帕露立马一惊，满是意外地看着帕露。



　　　　居然是这家伙，等等！这家伙是传说小队的人？



　　　　明白了帕露的身份，方天顿时一阵惆怅，颇为寂寞地站在爱莉希娅背后。



　　　　原来之前揍飞的家伙是传说小队的人，为什么我突然间好失望。



　　　　方天心中颇为伤心，感觉还没开始就知道了答案，完全就没兴趣了。



　　　　而帕露见到方天，双眸注视着他，开口道：



　　　　“这不是因为不小心打碎了他东西就立马给我一拳的家伙吗？”



　　　　“什么情况？”



　　　　爱莉希娅见到帕露一脸不满地注视着方天顿时感觉到一阵不可思议，坐在轮椅上有些目瞪口呆。
088 变强即为进化
　　　　爱莉希娅看着面前见面就拐弯抹角骂人的帕露顿时感觉到不可思议，目瞪口呆地坐在轮椅上望着帕露和方天。完全不知道他们之间发生过什么。



　　　　但很快，爱莉希娅也释然了。方天的实力十分强大，从某种意义上不可能不认识同样实力强大的传说小队。毕竟强者的圈子里本来就有些说不清的关系，只是现在的爱莉希娅感觉自己特么的茫然。如果方天和帕露认识那么她的机会就会变大，但相反爱莉希娅感觉会莫名其妙的牵扯到恩怨里。



　　　　“那个，我能问下到底发生过什么吗？”



　　　　爱莉希娅不想莫名其妙的就中枪，所以硬着头皮看着帕露和方天出声问道，只不过此刻她的表情显得十分尴尬。



　　　　听到爱莉希娅的话，帕露并没有牵连爱莉希娅的意思。只是对方天颇为不满而已，抱胸地站在门口不爽地盯着方天认真地解释道：



　　　　“也没有什么，只是因为打碎了他的东西然后被揍了一下而已。”



　　　　听到帕露的解释，爱莉希娅感觉自己被什么噎住了。坐在两人的面前彻底不知道说什么好，眼神有些飘忽不定地看向方天，可想而知有多么的尴尬。



　　　　然而方天听到帕露的解释无语地看着她，明显对于之前的事情十分的莫[无^错^小说][m].[quledu].[com]名其妙：



　　　　“是你自己莫名其妙的出现，然后莫名其妙的说了一堆，接着不由分说的朝我攻击。”



　　　　结果方天话语一落帕露的脸上就露出少许尴尬，的确在那件事情里她处在不理智的范围。纵横一方的帕露，怎么会想到会在这种小地方翻船。



　　　　最后帕露无言以对，转身请两人进来。



　　　　“好吧，那件事情是我的不对。你们进来吧。”



　　　　说着帕露让两人进来，方天和爱莉希娅见到也没有多说跟着帕露走了进来。



　　　　来到客厅，只见其余五人都不约而同的看向方天，而爱莉希娅直接被无视了。这样的情况让爱莉希娅颇为怨念，但想到在场的每一位都有八级的水平就不在意了，谁叫爱莉希娅在这里最弱。



　　　　弱者没有资格抱怨。



　　　　只是爱莉希娅心中有些不甘，明明她的年纪最大结果实力却是最弱。



　　　　万分惆怅之下只能唉声叹气，坐在轮椅上看着身边的人感觉到气氛有些压抑。



　　　　传说小队的人都在打量方天，然而方天给他们的感觉却十分的平常，就像是没有任何能力的人一样。感觉到不到任何的独特，硬是要说的话也就是方天给他们的感觉带着一种不真实的感觉，就像是格格不入，来自世外桃源。



　　　　数千年的战斗让传说小队的每个人都有着过人的眼力，一瞬间就看出了方天平凡中的不同。不过，所有人并没有多什么而是转头继续做自己的事情。



　　　　帕露倒是做到安德身边，看着爱莉希娅。



　　　　“你有什么事情吗？”



　　　　闻言爱莉希娅眼前一亮，有些迫不及待地看向帕露：



　　　　“我是来请教如何突破第八级，我在七级已经很久了。感觉触碰到八级，但始终找不到正确的方法。”



　　　　听到爱莉希娅的话，帕露的眼神变得犀利起来，双眸注视着爱莉希娅。随后才开口说道：



　　　　“你是龙族？”



　　　　“是的，我龙族。”



　　　　爱莉希娅毫不犹豫地肯定道，迫切的想要知道如何突破。



　　　　听到爱莉希娅的肯定，帕露若有所思的点点头。传说小队每个人都突破七级到达八级，都是拥有经验的人。只是每个人的突破方式都不同，或者说是每个种族的突破方式的都不一样。



　　　　八级是分水点，一个物种突然到七级成为八级，他本身的种族就会改变。用另外的话语来形容就是从一个物种进化到另一个物种。



　　　　种族的屏障会在这个时候打破，之后将不在属于任何种族，而是一个全新的种族。



　　　　正是因为这个原因，所有八级以上的人对于种族的归属感几乎都是零。换而言之，八级后再无种族的约束，而是独立的存在。想要成为八级就必须抛弃自己的种族，彻底的断裂种族之间的联系。



　　　　那种没整个种族仇视，并且没有归属感的人是最容易突破到第八级的人。这是非常讽刺的情况，那些善于帮助自己种族的人永远都无法突破到第八级。



　　　　帕露将第八级的事情告诉了爱莉希娅，听完帕露的话爱莉希娅脸上露出了一种凝重。这样的结果是她早有预感的情况，只是爱莉希娅有些不确定，追求力量需要抛弃种族。身为龙族的她显得却十分的不甘，龙族的傲气已经完全融入爱莉希娅的骨子里，如果要突破第八级也就是说她不能再以龙族自居。



　　　　“果然是这样，虽然以前有些预感，但不确定。现在知道了真实的情况，有些没有心理准备。”



　　　　爱莉希娅感慨地看着帕露，脸上的表情显得有些哀愁。



　　　　龙族之中有着爱莉希娅永远也不想斩断的东西，所以这对爱莉希娅来说是十分不可能的事情。坐在轮椅上爱莉希娅的脸色显得失望和遗憾。



　　　　一旁的方天听到的帕露的陈述，脸上也是有些感慨。



　　　　不认同自己是这个世界的种族也是变强的标准，这个世界真的好神奇。



　　　　感慨地看着爱莉希娅心中有些惆怅，这也就是说强者是孤独的。



　　　　这时爱莉希娅脸上露出了一种纠结，她不舍强大的力量，但又不舍曾经的羁绊。两者在爱莉希娅心中都是平等的重量，让她无法割舍。



　　　　就这样，爱莉希娅和方天打算离开。知道了想要知道的东西，爱莉希娅已经没有留下的理由了。驾驶轮椅停在门前，她看着帕露重重地感谢道：



　　　　“谢谢，以后有什么能帮上的地方请务必告诉我。我只能这样报答你们。”



　　　　爱莉希娅的话十分郑重，同时坚定和认真。帕露见到爱莉希娅的样子也没有拒绝，点点头应下了。接着转头看向方天，认真邀请道：



　　　　“方天，我想请你加入我们的小队。不知道你觉得如何？”



　　　　帕露突然的问题让方天一滞，满是意外地看向帕露。沉默一息才缓缓开口道：



　　　　“不要，我喜欢现在的样子，爱莉希娅她很不错，我没有离开的理由。”



　　　　这下帕露的露出意外，转头看向爱莉希娅深吸一口气，再次道：



　　　　“那么，爱莉希娅你愿意加入我们的小队吗？”



　　　　帕露看出了方天在意爱莉希娅所以转移目标朝着爱莉希娅问道。



　　　　爱莉希娅听到帕露的话顿时瞪大了双眼，满是惊讶的望着帕露。但很快地笑了笑，摇摇头说道：



　　　　“抱歉，我不能加入你们。虽然很高兴你能邀请我，但是我清楚我只不过是个七级的人，还没有资格。如果是借助方天的关系才让我加入的话，我自己都不会同意的。”



　　　　爱莉希娅的话让帕露刮目相看，欣赏地看着她笑道：



　　　　“我清楚了，那么爱莉希娅希望你早日突破七级，到时候再次相见我们会正式的邀请你。”



　　　　“谢谢。”



　　　　爱莉希娅看着帕露露出了认真的表情，只是认真的背后只有爱莉希娅自己知道有着苦涩。
089 追逐游戏
　　　　方天推着爱莉希娅离开帕露他们的别墅后就回去了，因为爱莉希娅看上去需要一个人静静。知趣的方天自然不再爱莉希娅身边徘徊，将她送回了出租房就独自跑出去逛街去了。



　　　　只有爱莉希娅自己清楚她的苦涩，力量与种族两者之间需要选择一个。换做其他人或许能够瞬间选择，但爱莉希娅做不到她有自己的苦衷。



　　　　方天离开出租房打算晚上再回去，走在街上显得有些过于悠闲。所以方天决定去吃一顿把时间混过去，这么一来就不会那么闲了。



　　　　打定主意方天叼着香烟朝着餐馆走去，回想起之前吃的味道方天脸上露出回味。



　　　　“那家店的味道还是很不错的。”



　　　　正当回味之际，一个少女突然撞得方天满怀。只不过结果却是少女痛呼，方天一脸茫然。



　　　　“好痛！”



　　　　撞到方天的少女突然坐在地上，脸上满是吃痛和意外。



　　　　听到声音方天低头看去，只见一位褐色短发的少女坐在地上，她的头上带着白色的头巾，身上穿着显得有些让人在意。深色的上衣贴紧身体，一件黑色的外套套在身上，下身一条方便行动的长裤，脚上是耐磨的增高鞋。



　　　　“哟，少女没事吧？”



 ｛无}{错｝小说 m.{[quｌｅdｕ}com&nbsp;&nbsp; 方天看着坐在地上的少女脸上露出了意外，叼着香烟淡淡地问道。



　　　　闻言少女脸色一变，讪笑地从地上站了起来，同时回头看了看才开口道：



　　　　“没――没事。”



　　　　“那么下次小心一点，换做其他人可不会我这么淡然了。”



　　　　方天见少女没有什么伤便语重心长的说着，而少女一脸虚心接受的表情朝着方天道歉：



　　　　“十分抱歉，我还有事先离开了。”



　　　　说完少女头也不回的朝着一旁的小巷跑去，留下一脸无语地方天。



　　　　只见方天郁闷地捂着脸颊，惆怅地叹气一口，淡然道：



　　　　“我还没说完呢，走之前也得把我的钱包还我吧。”



　　　　方天看着少女离去的方向显得无奈，谁会想到少女居然会撞方天偷钱包呢？面对这种情况，方天并不惊慌。钱而已，随便就能找来。



　　　　但是，现在没钱方天怎么吃饭，没钱餐厅都进不了。所以方天朝着少女离去的方向踏步走去，脸上却没有丝毫的惊慌。



　　　　逃窜的少女这个时候蹲在小巷的墙角下，一脸开心地掏出一个鼓鼓的钱袋子打开点了起来。



　　　　“真是有钱的家伙，居然袋子里全是金币。那个家伙绝对不会知道我偷了他的钱包。”



　　　　“你在说我吗？”



　　　　少女话语一落，方天立马从一旁的冒了出来。



　　　　一脸淡然地叼着烟，站在少女的身边侧目看着少女手中的钱袋子。不用说，方天一眼就认出了自己的钱袋子。只不过却没有第一时间拿回来，而是看着少女颇为有趣。



　　　　“鬼啊！”



　　　　少女被方天突然的出现吓得尖叫起来，一屁股坐在地上顿时感觉到生疼。而她手中的钱袋子被她抛向天空，下一刻少女回神意识到自己失败了。



　　　　当即从地上纵身一跃飞身到半空中接住钱袋子，转身就跑。



　　　　偷不成，直接明抢了。



　　　　看着逐渐消失在视野中的少女，方天眼角跳动，感觉自己又要追上去了。缓步朝着前方惆怅一句：



　　　　“追逐游戏，我真的没什么兴趣。”



　　　　话语一落，方天就消失在原地，谁也没有看清楚他是怎么离开了。



　　　　而少女抱着钱袋飞速地朝着偏僻的角落跑去，只不过每当想要停下来的时候总会察觉到有人在跟踪她。这不得不让她再次奔跑起来，最后少女气喘吁吁地靠在墙壁。



　　　　“那家伙到底是什么人，怎么会这么厉害！”



　　　　惊叹之际，少女突然感觉到周围的环境有些不对。当即瞪大了双眼，惊恐地说道：



　　　　“完了，怎么会跑到这里来。”



　　　　少女害怕地看着四周，这里是帝都毒瘤的聚集地，可以说是非法之地。平时很少有人来到这里，因为来到这里的人都会遭受到这条街的打劫和迫害。



　　　　不出所料，少女还没有回神就看到街道的小巷走出不少人。他们脸上带着痞气，同时手里握着木棍和凶器。



　　　　“这不是神偷小姐吗？什么时候有空来我们这里了？送钱吗？”



　　　　领头的男子红色短发，身上的衣服有些破旧，但却充斥着一种干净。脸上的表情显得十分不爽，他正是这条街的地头蛇之一，巴蒂。



　　　　“巴蒂，你居然会出现，真是糟糕透了。”



　　　　少女一脸咬牙地看着巴蒂，步子忍不住后退。戒备地看着四周靠近自己的人手，手里的钱袋更是让周围的人露出狞笑。



　　　　这时巴蒂笑哈哈地扛着木棍朝着少女咧嘴笑道：



　　　　“看来你刚刚做了一笔很丰富的买卖，现在我宣布你手里的钱归我们了。否则，不要小心我打断你的腿，让你一辈子都偷不了东西。”



　　　　“给你？别想了，你认为就你们这些人能追上我？”



　　　　少女根本就不惧巴蒂，一脸认真地掏出匕首进入战备。



　　　　然而巴蒂见此一幕露齿一笑，开心地说道：



　　　　“我可是听说你这家伙正好被人追，已经跑了不少的路了。你认为你的体力还能跑多久？”



　　　　可恶，失算了！



　　　　听到巴蒂的话，少女脸色一凝，心中开始打鼓。



　　　　从刚刚开始就一直在奔跑，少女所剩下的体力并没有太多，如果再跑动的话根本没有太多的胜算。这不由得让少女感觉到危机，说到底也是因为方天太离开一直追在她的背后。



　　　　不出所料，下一刻少女将会被将死。



　　　　只是，这个时候方天从天而降，轻盈地落在少女身边的看着两边的人显得淡然无比。



　　　　“是你！”



　　　　“什么人！？”



　　　　少女和巴蒂两人同时叫到，而方天听到他们的话并没有理会，而是伸手朝少女说道：



　　　　“追逐游戏已经结束了，把我的钱还给我吧。”



　　　　“什么――？！”



　　　　少女见到方天这样随意的样子，脸上满是惊愕。



　　　　难道这家伙从刚刚开始一直在玩？这家伙到底是谁！



　　　　看着方天的脸上露出一种噎住的感觉，双眼瞪得很大，吃惊同时意外无比。
090 意外啦噜
　　　　方天看着面前的少女，伸出手催促起来：



　　　　“来，把我钱袋还给我。要不然我就没法吃饭了，我很喜欢那家饭店的饭菜。”



　　　　方天的态度十分的随意，就像是说一件普通的事情一样，完全不存在任何的惊慌和激动。换做其他人或许会直接朝着少女大吼大叫，但方天根本就不在意这种事情。



　　　　看着少女发愣的表情，抽着香烟有些不解。而这个时候，一旁的巴蒂见到方天立马叫嚣道：



　　　　“你这家伙是什么人，不知道这里是我的地盘吗！？”



　　　　闻言方天转头看了巴蒂一眼，接着兴趣缺缺地回头。此时少女从失神中恢复，一脸惊吓地后退半步，手里的钱袋突然感觉到一阵沉重。



　　　　少女不明白方天是怎么想的，按照方天表现出的情况看来，他的实力绝对很强，否则也不会这么淡定。但真的是那样，少女清楚今天她完了。处在死路边缘的她，脸色害怕地看着方天。



　　　　不管是方天还是巴蒂都能够把现在的少女给制服，明显她已经无路可走了。



　　　　方天仿佛察觉到少女害怕的原因，有些无奈。但却没有说什么，伸手将钱袋子拿了过来。那速度让少女难以反应，等察觉到的时候钱袋已经到了方天手里，只见无-错-小说 ｍ.ｑｕｌｅｄｕ. ｃｏｍ方天放好钱袋转身看向一旁的巴蒂。



　　　　“虽然不知道发生了什么，但是你这样跟别人说话可是会让人不爽的。”



　　　　方天并没有在意巴蒂是什么表情，淡然地看着他将自己想说的话说了出来。



　　　　当即巴蒂听到方天的话，脸色一沉很是愤怒。然而他却没有任何冲动，站在原地看着方天仅仅只是气愤。而他的手下也没有自作聪明地朝方天叫嚣，巴蒂之所以按兵不动是因为看到了刚刚方天拿走钱袋的动作。



　　　　那样的速度绝对不是普通人能办到的，只有实力雄厚的人才能做到。正是如此，巴蒂才按兵不动，不能因为自己的意气用事而损失了自己的手下。



　　　　方天见巴蒂没有动作，也明白了他不打算动手。于是淡淡地说道：



　　　　“这家伙我带走了。”



　　　　说着方天拉住少女的手腕朝着一旁走去，被抓住的少女这才意识到自己真的无路可走。想要挣扎开方天的手掌，结果却发现方天的手掌如同钢铁任由她怎么发力都挣脱不掉。



　　　　最后，只能认命地看着方天脸上露出害怕。而巴蒂见到方天抓着少女离开，脸上露出了不爽同时气愤道：



　　　　“没想到会这样，该死！我们走！”



　　　　话语一落转身带着手下离开，消失在街道上。



　　　　另一边，方天抓着少女朝着集市走去，周围的路人见到方天和少女的样子都不由得露出奇怪。因为两人动作十分的微妙，就像是哥哥拉着任性的妹妹一样。



　　　　等走到人多的地方之后，方天松开手回头看着一脸吃痛揉着手腕的少女：



　　　　“没有下次了，换做其他人可不会像我这样好心。”



　　　　“什么意思？”



　　　　少女不明所以地看着方天，完全没有明白他的意思。



　　　　只不过方天并没有解释而是转身就走，头也不回地消失在少女的面前。待方天走远后少女才意识到自己被方天救了，顿时心中有些恍惚。完全搞不懂方天到底在想什么，但这不由得让少女有些茫然。



　　　　“我就这么被放过了？”



　　　　少女始终感觉有些不可思议，站在原地好久才缓过神。



　　　　最终少女转身消失在集市，而方天早就坐在饭店点上一桌好菜大吃特吃起来，脸上满是满足。酒足饭饱后，方天一脸惬意地坐在饭店的椅子上。



　　　　“吃饱了。”



　　　　看着面前收拾餐具的服务员，十分痛快。



　　　　正当方天打算离开的时候却见一个蓝发少女突然站在大门口，大声的欢呼到：



　　　　“终于出来了啦噜！”



　　　　噗！



　　　　听到熟悉的声音，方天差点没把刚刚吃下去的饭菜给喷出来。这蓝发少女正是当初维尔的未婚妻，而方天可是把人家的未婚夫给打得不知道现在怎么样了。



　　　　方天和她开始仇人，这样突然起来相遇直接让方天有些不知道如何面对。毕竟对方的心态也不过是个小女孩，也不好跟小孩子一般见识。



　　　　大门口的蓝发少女虽然看上去还是跟以前一样但是却有着根本的不同，从前在没有遇到方天之前她完全就是天真的熊孩子，现在因为方天的原因接触到了一些事情之后却还能保持这份天真，可以说某种意义上是异常的强大。



　　　　表面上没有变化的蓝发少女，其实心中已经有了翻天覆地的变化，不会再那么天真的去做事情了。现在她身边的管家已经不在看管她了，而是让她自由发展。



　　　　她看到曾经熟悉的饭店脸上露出了激动，正当要跑到餐桌前的时候，视线一扫到方天的背影。当即停住了脚步，转眸好奇地看着方天。同时快步走了过去，站在方天背后带着微笑地问道：



　　　　“我们是不是在哪里见到过啦噜？”



　　　　“啦噜？”



　　　　方天听到熟悉的口僻眼角跳动地转头看去，被人出来是肯定的。而方天也没有隐藏的意思，只是觉得自己的神经有些紧绷。



　　　　正当方天转头看去，只见蓝发少女一脸吃惊地后退一步，抬手指着方天大呼小叫：



　　　　“是你啦噜！”



　　　　“没错，就是我啦噜。”



　　　　方天郁闷地看着少女，同时也学着对方的口僻。结果蓝发少女立马不满地看着方天说到：



　　　　“你怎么可能学我说话啦噜！”



　　　　“我为什么不能学你说话啦噜？还有你这家伙还是那样子没有变，异常的天真。”



　　　　见到蓝发少女如同曾经，方天头大地感慨着。然而蓝发少女听见却狡诈地一笑，一闪即逝。接着哈哈大笑地看着方天：



　　　　“我就是我啦噜，你在这里做什么啦噜？你知不知道维尔哪里去了啦噜？”



　　　　闻言方天嘴角一抽，面对蓝发少女的天真无奈了。头大的看着她叹气地说道：



　　　　“抱歉，对于你的未婚夫我根本就不了解，再说了我可是你未婚夫的敌人你这样真的合适吗？”



　　　　“没想到你这个人还真不错啦噜，明明知道我是敌人居然还这样和气。我开始对你改观了啦噜。我叫安娜，你呢噜？”



　　　　安娜一脸是意外地看着方天，脸上的表情显得格外狡诈。顿时方天明白了，这家伙不是天真而是用天真在伪装自己。一时间有点目瞪口呆地看着她问道：



　　　　“我突然很像知道那之后你到底见识了些什么？居然变得这么狡诈了。”



　　　　“哼哼，你可是改变我一生的人。我这辈子都不会忘记你的，快点告诉我名字啦噜。”



　　　　安娜一副自得的表情，双手抱胸站在方天面前满满优越和期待。



　　　　“方天。”



　　　　“那么方天啦噜……”



　　　　“我不叫方天啦噜。”



　　　　“我知道你不叫方天啦噜啦噜……”



　　　　“我也不叫方天啦噜啦噜。”



　　　　“你……！！”
091 包了！刷卡啦噜。
　　　　安娜被方天搞得气不打一处，完全拿方天没办法。谁叫她喜欢自己的口僻，斗不过方天只能坐下点了一些饭菜。大口大口地吃了起来，很有把饭菜当作方天的意思。



　　　　方天看着面前大口大口吃饭的安娜也没有在打趣她了，叼着香烟奇怪地问道：



　　　　“虽然不知道你来这做什么，但是总觉得这些日子你过得不怎么好。”



　　　　虽然方天跟安娜不熟，但是从以前的情况看来安娜绝对不会这么肆无忌惮地在其他人面前吃得如此风骚。



　　　　听到方天的话，安娜停下动作抬头看着方天，脸上沾着油渍和饭菜，抬头的同时她用餐纸擦嘴，才开口道：



　　　　“以前是以前，现在是现在。我已经变了很多，我最近要做一件事情你来插一脚不啦噜？”



　　　　看到安娜邀请自己的做事，方天顿时有些无奈，感慨地看着她：



　　　　“我们可是敌人，你这样邀请我这个敌人帮忙真的好吗？”



　　　　“有什么不好啦噜？那么，你决定呢？”



　　　　安娜看着的方天等待着答案，完全就没有在乎两人的身份。方天见到安娜这般如此，也没有多想什么开口道：



　　　　“好吧，反正我也没事情做。你要做什么？”



&nbsp;&nbsp;＝无＝错＝小说＝m.＝ｑuleｄｕ＝com&nbsp;&nbsp;听此回答，安娜面露笑容，几下吃掉剩下的饭菜才开口道：



　　　　“我听说最近有人在帝都售卖魔法石，所以我就准备买一个回来看看。”



　　　　“魔法石？那是什么？”



　　　　方天听到显得有些不明所以，对于这个世界的了解还是欠缺。这倒让安娜露出了微妙的笑容，看着方天小声地说道：



　　　　“魔法石，每使用一颗就能永久性增长魔力。不过每个人只能使用一颗啦噜。”



　　　　“是吗？我没兴趣了。”



　　　　听完安娜的解释，方天颇为无奈。这东西对于变强的人来说是至宝，但是对于现在的方天的来说完全是鸡肋。如果是穿越之前方天绝对是兴趣满满，然后现在物是人非。



　　　　安娜见到方天突然兴趣缺缺，露出笑容开怀道：



　　　　“这就太好了，你不跟我抢我很乐意。事成之后，我送一颗好了啦噜。”



　　　　“送我？不是说每个人只能使用一次吗？你到底要多少？”



　　　　方天奇怪地看着面前的安娜，而安娜看到方天的眼神露出神秘的笑容：



　　　　“这是秘密啦噜！我是绝对不会告诉你的。”



　　　　“得，我也没兴趣知道。”



　　　　见到安娜一副神神秘秘的样子，方天也没有打算知道。



　　　　稍许，安娜饭饱之后就拉着方天朝着交易所跑去。



　　　　交易所，很多东西被寄售在这里。交易所的出现让一些想要出手东西的人有了一个平台，同时也让有钱得到了丰富的资源。



　　　　安娜拉着方天站在柜台前，服务员一脸微笑地看着方天羡慕地说道：



　　　　“这个先生，你妹妹真是可爱。”



　　　　妹妹？



　　　　听到这话，方天嘴角一抽，完全不知道如何回话。而身边的安娜仿佛没有听到一样，笑吟吟地看着服务员。



　　　　“我要魔法石啦噜。”



　　　　服务员听到安娜的话当即显得意外，但很快就恢复过来，微笑地看着安娜介绍道：



　　　　“魔法石，现在售价是一百金币一颗。”



　　　　“好！给我包了啦噜！”



　　　　噗！



　　　　闻此一言方天一口老血喷了出来，虽然在之前从安娜的表现就能看出她要很多，但是没想到会如此豪放。直接包了，简直神豪级别的。



　　　　本来还觉得自己有钱的方天，突然感觉自己包里的金币好少。



　　　　“那个――小妹妹你说得是真的吗？”



　　　　服务员以为自己听错了，再次确认道。而安娜肯定地说道：



　　　　“你没听错啦噜，我包了啦噜。”



　　　　“全部？”



　　　　“没错啦噜。”



　　　　“请稍等。”



　　　　服务员再三确认之后，低头开始点清起来。稍许，一脸微笑的看向安娜：



　　　　“魔法石现在库存有九百八十四颗，如果全数购买需要九万八千四百金币。”



　　　　“刷卡啦噜！”



　　　　听完服务员的话，安娜举起一张黑色的卡片毫不在意的说道。那种感觉就像是打电话一样随意和普通，顿时让方天一阵惆怅，而服务员顿时一喜，接过卡片工作起来。



　　　　“你真有钱。”



　　　　方天感慨良多地看着安娜。



　　　　安娜闻言有些心痛地看向方天，不怎么开心地说道：



　　　　“我也是没办法啦噜，真的有钱我就不会心痛了啦噜。我可是连自己的嫁妆都拿出来了啦噜，本来是打算去找维尔借钱的。”



　　　　“我突然觉得当你的未婚夫是多么悲催的一件事。”



　　　　听到安娜的话，方天顿时无可奈何。想到当初的维尔有一种虽然你是敌人但我同情你的遭遇。



　　　　安娜则毫不在意，一脸淡然地说道：



　　　　“维尔是我的未婚夫没错，但是那只是未婚夫之一。我家里人让我跟很多人都订婚了，至于真正的结婚对象还要看我自己。我跟你说了这么多，要不要和我订婚啦噜？”



　　　　“你当我是取款机啊。”



　　　　方天有一种黯然销魂的感觉，总觉得在安娜眼里未婚夫就是取款机。结果，安娜此时一句惊人。



　　　　“我家里人的意思只要给个十万就可以订婚。”



　　　　“怎么感觉那么别扭，有一种给钱就给上的味道？”



　　　　方天眼角抽搐感觉自己的三观有些破碎，没见过这么卖女儿的，看来肯定是亲生的。



　　　　而安娜很快就是解释起来，有些不满地看着方天：



　　　　“我可不是那种随便的人，这是我家里的规矩。我哥哥也是这样，现在已经跟十多个人订婚了。但是最后真正的对象还是要自己决定，订婚只不过是为了收钱而已。反正那些人也愿意给钱，我们也不会拒绝。”



　　　　“那啥，你家里还缺人吗？”



　　　　听完安娜的话，方天有一种过去当安娜大哥的意思。来钱这么容易，是个人都想要。



　　　　只是安娜听到方天的吐槽不明所以，以为是字面上的意思侧目不确定道：



　　　　“带上十万，我们就订婚啦噜。”



　　　　“……”



　　　　瞬间，方天无言以对，只能默默掏出香烟点燃，深吸一口，随即开心无比地笑道：



　　　　“绝对不可能！你看我像冤大头吗？”



　　　　“那真是遗憾啦噜。”



　　　　安娜不以为然，仿佛已经习惯了一样。在她的眼里订婚只不过是白拿钱的事情，正是这种事情安娜肯定是乐意之至。



　　　　稍许，服务员将九百多魔法石装好，整整一大箱。顺便还配送了一辆推车，看到推车安娜就侧目方天，一副我推不动的样子，顿时方天明白了。



　　　　安娜之所以叫他帮忙完全是为了帮忙推车，苦力活自然不是她能做的。最起码身边有男人的时候，女孩子是双手空空。



　　　　叼着香烟看着面前的推车，方天黯然叹气：



　　　　“答应都答应你了，我还是做好了。”



　　　　“谢谢啦噜！”



　　　　听到方天的话，安娜欢呼地笑了起来，乐滋滋地看着方天。
092 谈谈人生
　　　　街道上，方天推着推车和安娜并排而行。走在路上，方天转头朝安娜问道：



　　　　“你这是要回哪里？”



　　　　闻言安娜看了一眼方天，笑呵呵地说道：



　　　　“我在城外的树林里找了造了一个小房子啦噜，暂时住在那里啦噜。”



　　　　这下方天有些不明所以，注视着安娜感觉有些意外。惊讶地问道：



　　　　“你怎么会住在城外？你给我感觉完全就是那种豪族大小姐，为什么住的地方会是这样的？”



　　　　头一次见面的时候虽然是在饭店，那个时候安娜的样子完全就像是出门不带钱的大小姐。之后第二次见面，她的身边还有管家，一看就是那种豪门大小姐。



　　　　只是现在突然变得这样简朴，简直让人费解。



　　　　安娜听到方天的话笑了笑，一脸灿烂得渗人的笑容对着方天。顿时让方天有些发麻，这样的情况虽然不确定但是却只能说明一件事情。



　　　　“不会这也是因为我的原因吧？”



　　　　“你说呢啦噜？”



　　　　安娜没有正面回答方天，但是从表现已经可以看出答案，明显就是因为方天的原因。本来天真无邪的大小姐，被方天当时的一句话给搞得接触黑暗面，那之后安娜就感觉变了～无～错～小说 m.ｑulｅdｕ.cｏm一个人。



　　　　虽然表面上没有什么变化，但内心确实是变了。



　　　　明白了大概，方天也不打算追问了。再问下去会感觉自己是多么的罪恶，让一个天真的少女变得不再天真。不过，这对安娜来说是好事情。



　　　　两人并排地走着，方天感觉到一阵渗人的目光。明显就是身边安娜的眼神，只是在这个时候方天却察觉到有人从一旁走了过来。



　　　　两个人一脸随意地来到方天和安娜的面前，就像是老朋友一样笑道：



　　　　“你们买了这么多魔法石，不给我们一人一个吗？”



　　　　“什么鬼？”



　　　　方天见到两人那副随意的样子，顿时感觉到一阵无语。明显是跑过来讹诈安娜的，侧目看向安娜方天很像看看安娜到底会怎么处理。



　　　　“哥哥，他们欺负我啦噜。”



　　　　结果只见安娜一脸委屈地伸手拉着方天的衣角，一副妹妹被欺负的模样。简直老奸巨猾，让方天内心一阵翻腾覆雨，眼角一抽低头看着委屈的安娜：



　　　　“好吧，我懂了。”



　　　　听见方天的话，安娜脸色一喜，立马露出欣喜的笑容。站在方天背后不说话了，而方天抬头看向前面的两人惆怅地说道：



　　　　“你们不会是在交易所见到这小家伙觉得好欺负，就跑来讹诈？这还真是机智。”



　　　　“你什么意思？有种跟我们去一旁聊聊吗？”



　　　　对方见到方天这么不客气立马冷声地说道，眼神之中满是凶光。然而，方天听到这句话觉得有些搞笑，虽然这很正常但是他们挑错对象了。



　　　　“没问题，去哪里？你说。”



　　　　方天悠然地点燃香烟，淡然地看着面前的家伙。身后的安娜见到立马举起小拳头打气道：



　　　　“加油，打得他们妈都不认识啦噜！”



　　　　“……”



　　　　你一个大小姐说出这么粗暴的话真的好吗？



　　　　方天无语地低头看向举起小拳头加油的安娜，完全就不知道该对她说什么好。



　　　　“跟老子来！”



　　　　这时两人一脸凶神恶煞地走到方天身边，一左一右地带着方天朝一旁的小巷走去。方天自然是跟了上去，看着面前的两人在思考到底是用什么方法搞定他们。



　　　　然而这个时候，一旁突然走来数人，领头的人一脸惊愕地看着方天。



　　　　“方天，好久不见。”



　　　　在帝都名气暴涨的安利雅带着手下出现在方天的面前，这样的情况直接让方天意外不已。转头看向安利雅，微笑地说道：



　　　　“是好久不见了，安利雅。”



　　　　闻言安利雅的脸上露出了开心的笑容，因为她觉得方天这么强大的人能记住她是一种荣欣。接着安利雅看着方天身边一左一右的两人顿时一愣。



　　　　“你们两个垃圾在这里做什么？方天，最好离这种人远点。”



　　　　安利雅见到两人立马不屑地骂到，脸色也变得冰冷。看样子是认识，同时也知道这两人臭名远扬。



　　　　突如其来的骂声让两人一愣，这才反应过来自己貌似被盯上了。看着安利雅背后的手下顿时感觉到满头冷汗，忍不住想要逃走。



　　　　这个时候方天一脸灿烂地笑道：



　　　　“呵呵，这两个家伙只是想请我去一旁的小巷谈谈人生，正好我也无聊所以我准备过去看看。”



　　　　“什么！？草你大爷，你们两个不想活了吗？敢对老娘的朋友出手，草！兄弟们爆了他们！”



　　　　“操家伙上！”



　　　　安利雅话语一落，背后的手下立马冲了上来一把抓住那两人，消失在原地。接着一旁的小巷中传来拳打脚踢的声音，还有恶骂：



　　　　“草，大姐头的朋友也敢出手。老子打死你！”



　　　　“让我踹一脚！”



　　　　“妈蛋，踹到自己人了！”



　　　　“……”



　　　　卧槽，里面到底有多混乱。



　　　　方天听到这杂乱的声响，嘴角一抽无语至极地看着安利雅。看样子名气上去了，做事仿佛还是以往入籍的生猛。



　　　　面对方天的无语，安利雅感觉到一阵尴尬，讪笑地看着方天道：



　　　　“抱歉，手下都是一些不懂事的人，请不要在意。还有，我这样做对你没影响吧？”



　　　　这时安利雅才想到自己这样突兀的行动，会不会打乱了方天的安排。对于这点方天并不在意，或者说十分感谢。毕竟这种无趣的事情还是少做。



　　　　“没事，你帮我解决麻烦我也要谢谢你。”



　　　　方天微笑地看着安利雅，并没有介意这件事情。安利雅见到松了一口气，微笑地看着方天认真地说道：



　　　　“那天真是谢谢你了，如果没有你的话我们也不能过得这么好。”



　　　　“小事，你也知道我并不在意那种事情。”



　　　　方天没想到安利雅对那事情介怀在心，满是意外，同时也明白安利雅是个重情重义的人。



　　　　“不管怎么说，真的谢谢你。以后有什么用的上的地方请务必告诉我，我会全力帮你的。”



　　　　“没问题，我记下了。”



　　　　见到安利雅那不容拒绝的郑重，方天也不好拒绝于是随口答应了。



　　　　听到方天的话，安利雅的脸上露出了笑容。开心的看着方天，笑容很漂亮。而这时，去小巷的人全部走了出来站到方天和安利雅的面前道：



　　　　“大姐，事情搞定了。”



　　　　“不错。”



　　　　听到事情搞定，安利雅点点头应到。而她的手下见到方天立马开心地叫到：



　　　　“大哥，好久不见啊。”



　　　　啪！



　　　　安利雅听到立马给小弟一个脑崩随即骂到：



　　　　“有礼貌没，叫方天先生！”



　　　　“是大姐！方天先生好。”



　　　　被教训的手下立马乖乖地改口，不过安利雅虽然粗暴但她与手下之间的关系很好，所以他们并不会对这种事介怀。



　　　　“你们感情真好。”



　　　　方天有些羡慕地看着安利雅和她的手下，随口一句后显得沧桑。



　　　　“哪有，对了我有事情就先离开了。有空来酒吧找我，我们随时欢迎。”



　　　　安利雅有些开心又有些歉意地看着方天，而方天并没有在意点头应到：



　　　　“有空我会过去的。”



　　　　招呼后，安利雅变带着手下离开了。



　　　　搞定一切，方天才缓步走回安娜的位置。安娜在旁边见到刚刚的一切，顿时满脸好奇：



　　　　“看不出你还是很有名气，没想到她的佣兵团都在帮你。”



　　　　“怎么？你认识安利雅？”



　　　　方天叼着烟有些意外地看着安娜，随即安娜笑答：



　　　　“怎么可能不认识，安利雅现在可是帝都最出名的佣兵团团长。很多人都想加入，只不过他们一直没收人。收入也不错，就是做的事情有些得不到保障。”



　　　　听完安娜的话，方天沉思稍许，淡淡道：



　　　　“走吧。”



　　　　方天拾起推车跟着安娜朝着城外走去。
093 龙族伙伴
　　　　方天陪着安娜来到城外的树林，当方天看到安娜的木屋之后，有些意外。木屋看上去很小，仅仅只有一个房间。床位和餐桌都几乎要挤在了一起。



　　　　屋里几乎连个坐的地方都没有，看到这种情况方天有些不理解。转头看向安娜，有些不好意思问，毕竟这是安娜自己的隐私。



　　　　“你这样真的好吗？你可是豪门大小姐。”



　　　　“有什么不好，反正我挺喜欢这样。小小的房间，什么都有。比从前好太多了。”



　　　　安娜开心地坐到床边，笑嘻嘻的看着方天。完全不认为这木屋会有多差，然而安娜的笑脸让方天察觉到一丝伪和，但却有始终说不出到底是哪里伪和。



　　　　“你打算什么时候走？要不留下吃个晚饭再走？”



　　　　“现在才刚刚过中午好吧，下午我准备去闲逛一下。所以，我走了。”



　　　　方天没有留下来的打算，站在木屋门口看着安娜淡淡地应到。



　　　　闻言安娜点点头，随即挥手告别方天。站在木屋门口看着方天离去的背影，感慨地笑道：



　　　　“真是个温柔的人，连敌人的我也能感觉到他的温柔。”



　　　　回想起一路上帮忙，安娜已经不知道如何来形容方天。明明是敌人，却又―无―错―小说 ｍ.{qul}{edｕ}.com像朋友一样帮助她。这种感觉让安娜不知道该如何看到方天，是敌是友无法确定。



　　　　虽然是维尔的事情，但是做为名义上的未婚妻自然是站在未婚夫那一边。但，相处了一下的方天却让安娜无法提起敌视的心情。



　　　　待方天离开之后，安娜开始做自己的事情了。



　　　　魔法石，一生只能用一次的东西。



　　　　但这对安娜来说完全不管用，安娜不知道是什么时候发现这种事情的。但是她很明白自己的能力有多么可怕，由于接触过一些事情安娜清楚自己的定义。



　　　　如今安娜她已经脱离了家族，整个家族都在搜索她的位置。一开始安娜的打算只是找维尔借钱，然后离开帝都。但是现在看来，维尔是找不到了。



　　　　全部资产购买了魔法石的她已经没有资金去转移，只能呆帝都。只希望，她家族的人能够晚一点找到她。



　　　　重新进入木屋的安娜，拿起一颗魔法石，只见魔法石化作星光点点融入她的身体。这一刻安娜强了一点，但还不够。



　　　　“如果要反抗家族，这点实力根本不够！”



　　　　安娜凝视着前方，肆无忌惮地吸收着魔法石的魔力。



　　　　三天后，安娜吸收完所有魔法石之后，实力已经达到了惊人的六级！完全就是一方霸者，然而安娜却没有任何高兴的意思呢。



　　　　六级，在安娜的家族里只不过是仆人级别。



　　　　“我要想办法多拿到一些魔法石。”



　　　　安娜对于实力的需求十分迫切，虽然她的实力已经超乎寻常的增长起来。但却没有达到需要的标准，不是安娜贪心而是时间不等人。



　　　　……



　　　　这三天，方天白天就外出闲逛，晚上回来就见到爱莉希娅思乡的表情也不知道说什么好。



　　　　最后方天实在是受不了，走到爱莉希娅的面前说道：



　　　　“想回去就回去好了，反正你伤也好得差不多了。”



　　　　闻言，爱莉希娅看了方天一眼，随即唉声叹气，注目窗外淡淡说道：



　　　　“你不懂我的苦衷。”



　　　　“我肯定不懂你的苦衷，但是你能不能不要每天都这样。我一回家就看到你那黯然销魂的表情我也感觉黯然销魂了。”



　　　　回想起这几天的情况，方天真的受不了了。本来就没什么，但是看到爱莉希娅这幅表情方天也会想到一些苦恼的事情。直接就导致方天心情很差，然后晚上又有些睡不着。



　　　　失眠连绵不断。



　　　　爱莉希娅见到方天抓狂的表情，眉头一挑，意外地说道：



　　　　“我们龙族之间的事情十分的复杂，除非有人能够帮忙。”



　　　　“说！是什么？为了我不再失眠，我帮你！”



　　　　方天听到爱莉希娅的感慨，立马回答道。不管是什么事情，方天打算上去揍一顿再说。因为失眠很不爽。



　　　　爱莉希娅听到这话顿时眼前一亮，转头看着方天：



　　　　“说不定你真的可以做到。”



　　　　“那就好！”



　　　　方天听到立马松了一口气，如果是用一个屁的冲力使身体在空中三百六十度旋转那种反种族，反科学，反魔法的事情就乐子大了。



　　　　听到方天的回答，爱莉希娅突然转身认真地望着方天，严肃的一句：



　　　　“你愿意做我一生的伙伴吗？”



　　　　“什么鬼？”



　　　　爱莉希娅话语一落，方天就目瞪口呆。谁会想到爱莉希娅突然说了一句类似求婚的话，直接让方天有些思维短路。



　　　　“你的回答呢？”



　　　　爱莉希娅并没有因为方天的目瞪口呆而转移话题，认真地等待着方天的回答。



　　　　方天见此一幕顿时脸色一变，认真严肃地看着爱莉希娅郑重道：



　　　　“爱莉希娅，我们才认识不久。求婚什么的还是过段时间再说吧。”



　　　　当下爱莉希娅嘴角一抽，气不打一处望着方天，很有一拳送上去的感觉。最后只见她气呼呼地说道：



　　　　“求婚个鬼！我说的是伙伴，我们龙族一生中会有着无数的同伴，但伙伴却只有一个。就算对方死亡，也不会改变。只有对伙伴才是无私的奉献，这是我们龙族的约定也是承诺。”



　　　　“伙伴跟同伴有区别吗？”



　　　　听到爱莉希娅如此严肃的话，方天不明白两者的察觉。



　　　　对此爱莉希娅一阵头大，无奈地叹气一口解释道：



　　　　“伙伴是伙伴，同伴是同伴。完全不同好吧，就像是朋友和好朋友两者是有差距的！”



　　　　“原来如此，但是这件事情跟你和龙族的事情有什么关系吗？”



　　　　方天一脸虚心求教，找了一个椅子坐在爱莉希娅对面。



　　　　这时爱莉希娅颇为感慨，一脸惆怅道：



　　　　“是这样的，我有不得脱离龙族的承诺。所以我无法放弃种族达到八级的水平，我的承诺让我无法放弃。不过，龙族有一条规矩。那就是龙族的伙伴可以向龙族提出要求，但这个要求的前提就是那个人的实力能够打败龙王之一。”



　　　　“龙王？很强？”



　　　　方天听到这话立马露出兴趣，而爱莉希娅点点头说道：



　　　　“龙王自然很强，否则不能称王。打败龙王的人能够龙族会答应他一件事情，这么一来我就能越过承诺脱离龙族的界限。”



　　　　“说到底这还不是你自己给自己上的枷锁吗？”



　　　　方天算是明白了怎么回事，只不过对于爱莉希娅极为重视的承诺表示不理解。到底有多么执意才能这样，不过方天没有资格去说爱莉希娅。



　　　　“那么，你愿意成为我一生的伙伴吗？”



　　　　爱莉希娅再一次认真地看着方天，郑重地问道。



　　　　闻言方天微微一笑，肯定地回答道：



　　　　“那是当然了！”



　　　　为了不失眠我也满拼的。



　　　　方天有些无语地想到，自然这种想法不能让爱莉希娅之后，否则绝对会被揍。



　　　　这下爱莉希娅的脸上露出了灿烂的笑容，伸手握住了方天的手指放到唇前一吻。做完这一切，爱莉希娅才伸出手指看着方天说道：



　　　　“我们需要互相亲吻手指，这样契约才会成立。”



　　　　“完全搞不懂啊。”



　　　　方天不明白这么做的意义何在，不过也没有拒绝。握住爱莉希娅的手掌，低头亲吻着她的手指。



　　　　下一刻，两人手指上是闪现出红色的光，两人互相亲吻的手指上出现了火红的纹路如同戒指镶嵌在指间。



　　　　“好有意思的仪式。”



　　　　方天见到手指上的红环，露出了意外的表情。



　　　　而爱莉希娅看着手指上的红环，脸上露出了发自内心的喜悦。



　　　　希望我的做法没有错，方天你不要辜负我。
094 龙岛
　　　　在爱莉希娅和方天签订契约之后，两人就打算朝着爱莉希娅的故乡，龙岛赶去。



　　　　龙岛位于大陆边缘海岸线上，在大陆角落的孤岛。那里是龙族的故乡，龙族由于身形庞大而龙岛面积有限。故此所有龙岛的龙族必须以人类的姿态生活，极大的利用人形的优势。



　　　　然而方天和爱莉希娅两人位于大陆的中心，人类帝都的之中。想要短时间赶过去那是不可能的，光爱莉希娅全速飞行也需要数月。



　　　　当方天听到旅程要数月之后脸上就一直郁闷，站在城门背着的斩龙刀看着身边的爱莉希娅：



　　　　“数月？还是我带你过去吧。你指个直线方向就可以了。”



　　　　“你带我过去？什么意思？难道你认为你比我还飞的快吗？”



　　　　爱莉希娅听到方天的话有些不相信，侧目看着面前的方天。脸上颇为不可思议，这时爱莉希娅看到方天背后的斩龙刀不由得说道：



　　　　“你背后那把刀最好暂时给我保管，万一被龙岛的人发现了还没开始就会被赶出来。毕竟是杀过龙的刀。”



　　　　“给你保管？可以，不过小心点。这东西不是我的，是借的。”



　　　　方天听到爱莉希娅的话将背后的斩龙刀递给她，脸上有些在意。毕(无)(错)小说 m.ｑｕｌｅｄｕ.ｃom竟这是书魔女的东西，万一弄坏了指不定又会被书魔女给讨厌。



　　　　见到方天这样小心，爱莉希娅自然也会慎重。结果斩龙刀，随手在前方的空间上一划手指。漆黑的裂缝浮现，随即将斩龙刀放了进去。



　　　　“放心，我的空间觉得可以保管好你的东西。”



　　　　爱莉希娅认真地说道，同时缓缓地从轮椅上站了起来。而方天见到爱莉希娅的空间后露出了羡慕：



　　　　“真是方便的东西。”



　　　　方天看着自己背着的行礼有些感觉差距。



　　　　接着爱莉希娅准备变成龙型载方天去龙岛，见到这一幕方天立马制止道：



　　　　“还是我带你过去好了，我受不了几个月都在天上飞。”



　　　　闻言爱莉希娅眉头一皱，有些不相信地看着方天。随即说道：



　　　　“可以，只不过指不定我们要走多久。运气差可能要走一年，不用飞的话。”



　　　　对此，方天叹气一口，不知道如何解释：



　　　　“爱莉希娅，其实我很强的。赶路也挺快的，你飞行的速度大概在多少？”



　　　　“不清楚，从来没有算过。”



　　　　爱莉希娅并没有在意过自己的速度，听到她的解释方天道：



　　　　“好吧，这个问题不重要。重要的是你给我指一下龙岛的方向。”



　　　　方天不打算纠结这个问题了，转移问道。随即爱莉希娅指着一个方向说道：



　　　　“那边，龙岛在哪里。”



　　　　“好，我背你。”



　　　　得到答案方天蹲下身子，等着爱莉希娅。见到方天的动作，爱莉希娅虽然有些不相信但却没有拒绝。趴在方天的背上，搂着他的脖子。



　　　　当爱莉希娅趴好后，方天回头道：



　　　　“抱紧了，半路掉下来我起码要在几百公里之后才能掉头回来找你。”



　　　　“你在小看我吗？”



　　　　爱莉希娅听到方天的担心，总觉得有些担忧过度。不满地说了一句，但搂住方天的双手也紧了一些。



　　　　等爱莉希娅准备好后，方天站在原地活动一下身子，记得上次赶路的时候是去还早第一萝莉的时候。现在方天又一次要赶路了，这次跟上次不同。



　　　　上次完全适应力量，而这次适应了之后还变强了。



　　　　变强了……



　　　　一想到这点方天就有点黯然销魂，虽然变强是美好的。但是对于现在的方天的来说，稍微有点强过头了。



　　　　准备就绪，方天一脚踩在地上身子拔地而起，宛如闪电一般朝着前方冲。感觉到周围的风动，爱莉希娅眉头一皱抬手展开魔力，顿时透明的球形包裹两人。



　　　　“你赶路都不用魔力驱散气压吗？”



　　　　爱莉希娅见到方天没有任何的防范不由得奇怪，闻言方天淡淡一笑控制着身子朝地上落去道：



　　　　“那是什么？难道不都是这样吗？”



　　　　“我不知道怎么和你说了。”



　　　　爱莉希娅听到这出乎意料的回答，嘴角认不出抽搐。不过，这时方天的速度提了起来，体内的魔力和气同时调动。同时一脚踩在地面上，巨大的力量直接碾碎了周围的一片植被。



　　　　身子突破音障朝着前方冲去。



　　　　突如其来的加速直接让爱莉希娅感觉到一阵失控，双手死死地抓住方天的脖子，而之前释放的魔力护罩还没坚持到一秒就破碎了。



　　　　于是乎爱莉希娅不管是心灵还是肉、体都在风中凌乱。



　　　　“方天减速！快过头了！”



　　　　头一次体会到这种超越音速几十倍的速度，爱莉希娅有些晕眩，连忙叫方天减速。



　　　　然而方天一脸尴尬的回头看着爱莉希娅，讪笑道：



　　　　“我完全不知道怎么减速来着。”



　　　　“我――！”



　　　　只是爱莉希娅想骂也骂不出来，周围的气流过于巨大让她根本就说不出话。或者说是说出来听不到。



　　　　龙岛，龙族的故乡。



　　　　孤岛的山峰上四处都是住所，而龙岛的巅峰有三座。每一座都住着一位龙王级别的人物，龙岛的居民每天并没有太多的事情，不是睡觉就是闲逛，要不然就是去大陆遛达。



　　　　正是这个风和日丽之际，龙岛附近的空中出现了一个小黑点。那正是方天和爱莉希娅，体验急速的方天和爱莉希娅眨眼间就到了龙岛的位置。



　　　　好在方天有意在空中减缓速度，在龙岛旁边的海面降落。然而方天的速度快得可怕，哪怕是降落在海面上也是如同冲浪一般。



　　　　哗哗哗――！



　　　　海浪阵阵，方天在海面上水瓢冲浪。



　　　　“这个感觉不错！”



　　　　方天掌握着平衡双脚踩在海面上冲浪，背后追着十米高的海浪。他脸上的表情十分的欢乐，控制着重心朝着龙岛的方向冲去。



　　　　轰――！



　　　　龙岛的岸边掀起一阵沙石，方天稳稳地刹住脚步站在松软的沙滩一阵感慨：



　　　　“不错的体验。”



　　　　说着脸上露出了笑容。



　　　　只是这时，爱莉希娅一脸铁青地从方天背上下来，捂着嘴一脸痛苦的跑到海边吐了起来。



　　　　这一幕让方天脸上欣喜消失，颇为尴尬地回头，看着海边呕吐的爱莉希娅不知道说什么好。只不过，方天的更在意的是龙族也会晕飞？



　　　　思考着这个问题，方天仿佛找不到的答案陷入死胡同。



　　　　稍后，爱莉希娅脸色惨白地走了回来，看着方天思考的模样彻底不知道说什么。



　　　　现在的她只想扑在地上好好的休息一下，她根本就没有猜到方天赶路的方式太粗暴了。连强悍的巨龙都承受不住，只能说一种本事。
095 偶遇黑神族
　　　　在爱莉希娅要不容易缓过气后，方天看着她完全不知道该说什么好。倒是爱莉希娅一副见鬼的表情注视着方天，虽然不知道方天到底有过强大，但从赶路的速度就可以看出方天的实力大概。



　　　　自身需要数月才能到达的地方，方天只用了半小时不到。其中的速度让爱莉希娅感觉到可怕，一时间看方天的眼神就像是看稀世珍宝一般。



　　　　“方天，能告诉我你到底有多强吗？”



　　　　爱莉希娅迫不及待地想要知道方天的实力，双手抓住方天的肩膀显得紧张。



　　　　只不过，方天根本不可能回答爱莉希娅的问题。但看着爱莉希娅那个的表情也不好意思说自己不知道，最后只能一脸尴尬地说道：



　　　　“我根本就没有测试过，所以我也不知道我多少级。还有我对分级的情况很茫然，到底怎么样是怎么样完全就不清楚。”



　　　　“没测试过？难道你就不能那别人做参照吗？”



　　　　爱莉希娅听到方天的话眉头一挑，脸上露出了一种不解。然而方天无奈地摊手说道：



　　　　“我一直都在拿人参照，只不过结果让人失望。”



　　　　听到方天的解释，爱莉希娅突然感觉到一阵无语。想起自己和方天的战斗，那一瞬间电光火｀无｀错｀小说｀m.ｑulｅdu.ｃom石的刹那。



　　　　仅仅用一拳就重伤了自己，那种情况根本就没有参考的价值。这不由得让爱莉希娅感觉到有些无奈，只是无奈归无奈却十分想搞清楚方天的实力。



　　　　这事情暂时放一边，爱莉希娅还需要做自己的事情。



　　　　“虽然有点不甘心，但是我们现在先去找龙王。”



　　　　“龙王？我对他很有感兴趣。说不定能大战一场，热血一下。”



　　　　方天对龙王十分感兴趣，能够称王的人绝对不是那种小角色。自然是让方天很是期待，脸上露出了迫切的笑容。



　　　　而爱莉希娅见到方天的笑容没有说什么，转身带着方天朝着龙岛的山峰走去。



　　　　“等下见到龙王最好礼貌一点，万一出了什么问题就真的麻烦了。”



　　　　“我知道没问题。”



　　　　方天没有意见，跟在爱莉希娅的背后朝着前方走去。



　　　　进入龙岛的住所，方天觉得颇为惊奇。整个岛上山洞房屋广场样样不缺，五脏俱全。只是这里的居民在见到爱莉希娅之后都是一顿，随即转目看向方天。



　　　　“人类？弱小的物种。”



　　　　几乎所有人都是嗤之以鼻的嘀咕一句转身就走，搞得方天郁闷。只不过方天不知道在他身边的爱莉希娅听到他们的话心中颇为担忧。



　　　　生怕方天生气直接把他们给打了。



　　　　能够打败她的人自然能够击败龙岛大多数的人，况且在见识到方天的速度之后爱莉希娅感觉有些惆怅。



　　　　很快爱莉希娅带着方天来到了峰顶，结果出乎意料的见到了其他的外人，也就是说另外不属于龙岛的人。方天察觉到爱莉希娅的意外后转头看去，只见一位黑色长发手握巨型长枪的少女站在山洞前。



　　　　她的身旁还有着蓝色短发白色长袍都另一位少女。



　　　　“爱莉希娅，多少年没见了。”



　　　　蓝色短发的少女见到爱莉希娅面无表情地招呼着，闻言爱莉希娅为之一顿，随即淡淡地回应：



　　　　“索菲，我们之间貌似并没有什么交情吧。什么时候你舍得和我打招呼了？”



　　　　方天一听就知道爱莉希娅和名为索菲的少女关系并不好，直接站到一旁拿出香烟不插嘴，就看看不说话。



　　　　这样的举动让索菲身边的黑发少女的察觉到，她的处境跟方天差不多。于是黑发少女忍不住打量起方天，随后眉头一挑感觉到意外。



　　　　意外之下少女好奇地问道：



　　　　“人类？”



　　　　闻言，方天感觉一阵无语。叼着香烟惆怅地叹气，转头看向黑发少女道：



　　　　“我怎么感觉人类在外面那么容易被歧视？”



　　　　黑发少女听到方天的话微微一笑，随口说道：



　　　　“这还不是跟你们人类学的，就像你们人类里的贵族和平民一样。”



　　　　“罪魁祸首居然是自己，我该说什么好。”



　　　　方天无言以对，叼着香烟看着黑发少女。这才察觉到黑发少女虽然有着人类的外貌，但却有着绝大的不同。皮肤从额头到脚掌，半个身体上带着暗红色的纹路，就像是镶嵌上去的红水晶。



　　　　总有一种能发光的错觉。



　　　　“你是什么物种？”



　　　　方天想了半天想不出对方的种族，开口的问道。



　　　　闻言黑发少女微微一笑，偷笑道：



　　　　“看来你跟龙族相处的时间很长，说话都有些像。只有龙族才会称之其他种族叫物种，其他种族一般都用平等的词语。”



　　　　“啊，抱歉。我失言了，这个时候应该怎么问？”



　　　　方天不了解这个世界的习俗，为了尊重习俗虚心求教道。少女闻言不在意地解释道：



　　　　“我是不在意，其他人就不清楚了。一般询问别人种族，直接问什么族，而不是物种。我叫洛，是黑神族。”



　　　　“你好，我叫方天，人类。黑神族是什么种族，为什么我以前没听说过？”



　　　　听到陌生的词语方天显得茫然，看着洛想要搞清楚是什么。只不过，这时却见洛一脸神秘的笑着，用手指放到嘴唇上轻语：



　　　　“黑神不存，世界不通。”



　　　　“什么鬼？”



　　　　方天搞不懂洛的意思，满脸茫然。



　　　　“创世族后裔之一，黑神族。只是我的族人不喜欢喧闹，一直隐居在不知名的角落。”



　　　　“还是搞不懂。”



　　　　听完洛的话，方天满是意外。很难想象，会有这种种族。而且还是创世族后裔，简直就不科学！虽然这是异界，但方天还是感觉不科学。



　　　　只不过，想到自己不科学的无敌后也释然了。



　　　　异界，总有那么几件不科学的事情。不在意就好，只不过方天始终很在意黑神族有什么特点。



　　　　正当想要询问的时候，却见洛已经离开了。搞得方天一阵黯然销魂，藕断丝连，单方面的看着洛的背影抽烟吐气。



　　　　“方天我们走。”



　　　　稍许，爱莉希娅和索菲招呼完，有些不高兴地拉着方天离开。



　　　　倒是索菲和洛见到爱莉希娅的表现有些奇怪，观察之下发现他们手指上的契约印记顿时也释然了。只是：



　　　　“为什么爱莉希娅会找人类当伙伴？这说不通，爱莉希娅就算喜欢和人类玩也不会这么草率。”



　　　　索菲不解地看着离去的爱莉希娅轻声说道。



　　　　一旁的洛听到看向方天的眼神十分微妙，像是感觉出什么，只是她在不确定那是什么。



　　　　“不知道只有一点可以确定，他很强。之前的海浪应该就是他弄出来的。”
096 选择死亡
　　　　爱莉希娅拉着方天朝着龙王的位置走去，只是她的脸色颇为不爽。被拉着的方天见到也没有去招惹她，免得被波及。由此可以看出爱莉希娅和索菲的关系真心不怎样，仅仅只是聊了几句就这样不爽。



　　　　三座峰顶之一，炎龙山。



　　　　这里是炎龙王的住所，可以说是所有炎龙中最为强大的龙族。峰顶上一座巨大的白色宫殿兀立着，方天望着巨大的宫殿大门不由得感慨：



　　　　“真够大。”



　　　　“自然，这可是我们龙族的圣地。只有强大的人才能住进去，里面被无数魔法加固。空间比外面看上去还要大，几乎里面的景色可以随意更换。几乎等于一个小世界。”



　　　　爱莉希娅抱胸站在方天身边解释着，龙王的宫殿绝对是无比的豪华。在听到爱莉希娅解释之后，方天不由得一惊。



　　　　其他的没在意，最让人在意的是里面的东西随着主人的思维改变，这点就已经掉渣天。



　　　　“那还等什么，走进去看看。”



　　　　方天已经显得有些迫不及待了，这可不是以前的世界能见到的。



　　　　见到方天迫不及待爱莉希娅满意地笑了笑，带着方天推开宫殿大门。只是让方天有些意外的是以爱莉希娅的力量应该能轻松推开／无／错／小说 m.qulｅｄ.ｃｏｍ，然而爱莉希娅的表现却十分吃力。



　　　　最后也只是推开了两个人的缝隙。



　　　　“别看那么简单，这门也是加固了魔法的。一般人根本推不动，只有实力达到一定之后才能推动。这也是分辨对方是否有面见龙王资格的准备。”



　　　　爱莉希娅有些喘气地看着方天，明显是注意到了方天刚刚的意外。



　　　　这下方天颇为感兴趣，立马走到大门前推着大门道：



　　　　“我来试试看，说不定能大出所料。”



　　　　说完方天就开始发力，这时爱莉希娅提醒道：



　　　　“光靠力气是推不开的。”



　　　　“这不科学！”



　　　　方天发现真的光靠力气推不开，但又不相信。于是握紧拳头朝着大门一拳砸去：



　　　　“当力量超过的时候，大门一定会被打开。”



　　　　轰隆！



　　　　一阵震动在爱莉希娅的面前爆发，拳风掀起的灰尘瞬间弥漫四周。爱莉希娅看到方天出拳不由得一脸无奈，站在原位也没有做什么。



　　　　稍许，烟雾消散。



　　　　方天迫不及待地看向大门，只见大门的确是丝毫不动，只是……



　　　　“爱莉希娅，大门被打碎了不会让我赔吧？”



　　　　方天指着纹丝不动但碎了一地的大门，讪笑起来。



　　　　的确光靠力气是推不开的，就算力量超越了大门，大门也是纹丝不动，然而它却直接选择死亡。方天从来没有见到过这么任性的大门，这不符合常理！



　　　　这不科学！



　　　　虽然见多了不科学的事情，不过方天还是觉得不可思议，完全想不到其中的原理是什么。



　　　　“什么！？”



　　　　爱莉希娅听到方天的话立马一愣，随即看到碎了一地的大门显得有些目瞪口呆。



　　　　“大概，可能，应该不会吧。史上从来没有遇见过这种事情。”



　　　　最后爱莉希娅完全不敢确定这件事情，脸色难堪地看着方天，不知道如何回答。



　　　　“发生了什么！？”



　　　　这时一个红发的小男孩从门内冲了出来，正当方天疑惑这家伙是谁的时候只听小男孩一声嚎叫。



　　　　“老子的白玉门啊！是谁干的啊！”



　　　　好吧，这家伙应该就是炎龙王了。



　　　　方天听到小男孩粗暴的嚎叫，嘴角一抽也明白了他的身份。只是炎龙王的外表为什么看上去那么幼小，完全就是十岁左右的男孩子。



　　　　只见炎龙王看着面前碎了一地的大门痛哭流涕，一副半死不活的样子。



　　　　这时爱莉希娅恭敬地说道：



　　　　“炎龙王，我回来了。”



　　　　闻言炎龙王一愣，转头看向爱莉希娅随即露出意外。



　　　　“爱莉希娅欢迎回来，你有看到刚刚谁把我的白玉门给砸了吗？”



　　　　炎龙王几步站到爱莉希娅的面前，一脸严肃认证的望着她。然而爱莉希娅顿时一阵尴尬，侧目看向一旁的方天。却见方天点着香烟，抬头仰望天空，一副‘大好时光’的模样。



　　　　明显就是在装蒜。



　　　　“这个我并不知道，我也是刚刚才到这里。”



　　　　爱莉希娅一脸为难地看着炎龙王，脸上满是讪笑。



　　　　炎龙王得到答案立马咬牙切齿地嚎叫起来：



　　　　“混账啊，老子的白玉门可是我用了好久才凑齐的材料。当初翻修宫殿可是把我的家底都用得差不多了，要是被我找到了我一定要让知道花儿为什么这样红！”



　　　　虽然炎龙王的话语充斥着愤怒，只不过借凭他看上去十岁的身体怎么看怎么滑稽。



　　　　“哦，对了。爱莉希娅你这次回来有什么事情吗？”



　　　　发泄后炎龙王才想起爱莉希娅，转头看着她问道。



　　　　“我带我的伙伴回来了。”



　　　　爱莉希娅一脸严肃地注视着炎龙王，十分的认真。



　　　　听此一言，炎龙王顿时一愣。随即不可思议地叫到：



　　　　“你没有骗我！？你可是连黑神族敢都拒绝的家伙，你居然会找到伙伴？是谁？让我看看，到底是谁有这么大的本事？”



　　　　炎龙王瞪大了双眼看着爱莉希娅，爱莉希娅见到炎龙王的视线转头看向一旁还在装蒜的方天说道：



　　　　“方天，过来一下。”



　　　　“哦。”



　　　　方天听到声音踩掉烟蒂，转身走到爱莉希娅的面前。



　　　　炎龙王见到方天立马瞪大了双眼一副不可思议地望着，仔细打量之后才一脸微妙地看着方天：



　　　　“人类？”



　　　　“我怎么感觉我是人类有点对不起世界的味道？”



　　　　方天无语地看着炎龙王，总觉得来到龙岛之后就感觉自己是人类对不起世界了。



　　　　这下炎龙王一脸凝重地盯着方天，警告道：



　　　　“人类我警告你，如果你用欺骗的手段和爱莉希娅结缔契约的话，我决不饶你！”



　　　　“什么鬼？！”



　　　　方天见到炎龙王如此谨慎，有些意外。但，方天也不可能作死的说出自己的真实目的。要不然不仅是炎龙王，连爱莉希娅也会暴打他。



　　　　炎龙王见方天一脸意外，转身拉着爱莉希娅小声地问道：



　　　　“爱莉希娅你不会是被人类给骗了吧？虽然我知道你喜欢和人类玩，但是人类都是很狡猾、卑鄙、无耻的家伙。如果你被骗了现在解除契约还能回头。”



　　　　“并不是那样的，我和方天之间并没有什么欺骗。”



　　　　爱莉希娅十分明白自己和方天的关系，这件事情算是爱莉希娅请求方天帮忙。但是，绝对不能让其他人知道。要不然龙族的颜面何在。



　　　　“是吗？总觉得很可疑。”



　　　　炎龙王仿佛察觉到什么，眯着双目一脸猜疑。
097 炎龙王
　　　　炎龙王虽然看不出爱莉希娅和方天之间有什么，但总觉得有些不正常。曾经的爱莉希娅可是连黑神族都能拒绝的人，现在居然和一个人类签订了契约。



　　　　这怎么想都觉得不可能。



　　　　依照龙族的习惯，在成年的那一年龙族的长辈会推荐其他种族做为龙族的伙伴。许多种族借凭各自的优势都得到了龙族的契约，自然获得了龙族的友谊。



　　　　然而，当时的爱莉希娅拒绝和任何种族签订契约。虽然让其他人意外，但并没有阻止。契约是自愿的，所以没有人指责爱莉希娅。



　　　　那之后爱莉希娅就离开了龙岛，在外面独自生活。



　　　　现在爱莉希娅再次回来，却带着一个人类。这完全就是让人意想不到，炎龙王正是如此。



　　　　如今看向方天的眼神中充满了警告，几乎认定了方天就是欺骗爱莉希娅才得到契约的。方天自然也察觉到了炎龙王的神色不过并不在意，因为就算现在不爽等下爱莉希娅一定会让自己和炎龙王打一场。



　　　　到时候打得他不要不要的就可以了，何必在意现在呢？



　　　　不出所料，爱莉希娅这时认真地看着炎龙王，声音略显粗。



　　　　“炎龙王，我是带方天来挑战你的。”



&nbsp;&nbsp; ｀无｀错｀小说｀m.ｑulｅdu.ｃom “挑战我？你确定？”



　　　　炎龙王听到这话脸上露出吃惊，瞪大了双眼看着爱莉希娅。随即爱莉希娅肯定地点点头，这么一来炎龙王也明白。转头看向方天，自然挑战不可能是无缘无故的。



　　　　炎龙王从爱莉希娅的眼里看出方天有事情想请龙族帮忙，于是开口问道：



　　　　“人类，你有什么事情想要让我们帮你吗？”



　　　　听到炎龙王的话，一旁的方天认真地点头，肯定地说道：



　　　　“有，这件事情只有龙族才能做到。”



　　　　“哦？这倒是让我好奇了，可以告诉我吗？”



　　　　炎龙王突然感觉到一阵好奇，很有兴趣地注视着方天，站在原地等待着方天的答案。



　　　　见到炎龙王这么有兴致，方天也没有多说，单刀直入道：



　　　　“我想让爱莉希娅脱离龙族。”



　　　　话语一落，炎龙王脸上的表情立马一沉，面无表情地注视着方天，沉声地问道：



　　　　“你确定你自己没有说错话？”



　　　　“我很确定，我要让爱莉希娅脱离龙族。你们龙族的气量只能托她的后退。”



　　　　方天再次认真地说到，同时话语十分的粗暴，直接否认了龙族的气量。这样的话立即激怒了炎龙王，这也是方天想要的。



　　　　一方面是满足爱莉希娅，一方面是满足自己的战斗欲。



　　　　刹那间，炎龙王的身上涌出威压。周围的温度眨眼间上升，火热的气息从他的身上阵阵来袭。



　　　　只见炎龙王沉着脸，神色微怒地盯着方天道：



　　　　“很好，那么跟我来。我会让你知道什么叫龙族！”



　　　　语毕炎龙王转身朝着龙王殿走去，而方天见此并不在意随意地踏步走去。



　　　　路上爱莉希娅小声地对方天说道：



　　　　“方天，你做的太过火了。”



　　　　听到爱莉希娅的话，方天有点无奈。叹气地说道：



　　　　“我觉得这时最直接的方法，如果说真的理由会牵扯到你的选择。这样把你排除在外是最好的选择。”



　　　　这下爱莉希娅有些意外，她没有猜到方天居然考虑到这么多。只是，这样的情况只会让方天一个人遭受到炎龙王的厌恶。



　　　　“可是――这么一来你不就成……”



　　　　“爱莉希娅，我们不是一生的伙伴吗？既然是伙伴，为什么我不能替你承担呢？”



　　　　方天明白爱莉希娅的意思，打断她微笑解释道。



　　　　只是听完这话爱莉希娅心中却有些堵，看着方天样子说不出话。有一种欲言即止的感觉，十分的挣扎。方天察觉到爱莉希娅的神色，不在意地说道：



　　　　“没事，反正很快就结束了。”



　　　　语落方天快步走向前方，留下一个背影在爱莉希娅的视线里。



　　　　只是爱莉希娅看着方天的背影，总觉得有一种说不出来的感觉。沉寂一会儿，爱莉希娅苦涩的摇头自嘲想到：



　　　　我什么时候这么多愁善感了，万年的岁月还是没有让我心如止水。



　　　　方天谢谢你，你是值得珍惜一生的伙伴。



　　　　爱莉希娅心中多愁善感，紧随其后而上。



　　　　而方天心中并没有多想，只是觉得如果是一生的伙伴替爱莉希娅背负一些东西也是值得的。



　　　　很快，炎龙王带着方天和爱莉希娅来到了内廷。只是方天来到内廷之后不可思议的瞪大了双目，看着前方一望无际的草原和天空呆住了。



　　　　虽然来之前爱莉希娅说过，宫殿的内部可以改变。但是谁会猜到居然连草原和天空都能造出来，这简直就是一方世界的味道。



　　　　油绿的草坪在微风之中荡漾，草浪一阵一阵，明亮的天空让人心旷神怡，仿佛一瞬间心都静下来了。



　　　　“这里真是不错。”



　　　　欣赏着周围的景色方天忍不住赞许起来，只是炎龙王并没有开心的意思。



　　　　方天刚刚的话已经激怒了他，现在炎龙王正怒目地注视着方天，沉声道：



　　　　“人类，这里就是我们的战场。你大可放手攻击，这里的一切都不会被破坏。”



　　　　见到炎龙王这样，收起惊讶看向他。



　　　　“我知道了，什么时候开始？”



　　　　方天淡然地看着炎龙王，完全就不像是即将战斗的样子。而一旁的爱莉希娅见到方天这样随意，不由得一阵担心。只不过这场战斗可不是她能插手的，她只能在一旁观看。



　　　　这时炎龙王的身上爆发出磅礴的魔力，灼热的气息瞬间弥漫四周，火星四散，油绿的草地顺间变成荒原。大地龟裂，缝隙中溢出赤红的熔岩，瞬息万变下气温仿佛蒸发了所有的水分。



　　　　“好热。”



　　　　感受到周围的变化，方天不由得抱怨一句。同时也明白周围的景色变化也会带来气温的变化，之前气候宜人的温度瞬间变成了熔岩一般。换做一般人还没有开战就拜倒在这高温之下，身为炎龙的爱莉希娅和炎龙王自然可以无视这高温。



　　　　但方天是人类，虽然无敌了，却能感觉到灼热。一时间汗水不由得流了出来，自然的反应出来。



　　　　这时，炎龙突然一瞪双目，全身魔力一放。



　　　　砰！



　　　　空气挤压的爆炸声传出，同时炎龙王小巧的身上乍现出赤红的铠甲。



　　　　炎龙甲。



　　　　龙族人形特有的铠甲，以自身龙鳞构建而成。拥有无比的防御力，同时根据属性的不同增幅自身的属性力量。



　　　　接着炎龙王手掌虚握，眨眼间一把赤红的战刀出现在他的手里。



　　　　炎龙刀。



　　　　跟炎龙甲同样的性质，不同是它做为武器展现。也是龙族自身龙鳞构建而成，可以说跟龙族对战就等于和一个攻防一体的重装战士战斗一样。



　　　　同时装备还是顶级。



　　　　方天见到炎龙王的战甲和战刀立马感觉到一阵新奇，心中思考。



　　　　什么时候我也搞一套，这么帅气的东西得不到太可惜了。



　　　　虽然实用性对我来说几乎定于零。
098 和表面上的不一样
　　　　准备就绪，方天前方的炎龙王神色一凝，身上溢出火焰。很快，他就宛如火球一般站在方天的面前。见到炎龙王的变化，方天并没有在意，站在原地注视着前方。



　　　　见到方天这般如此，炎龙王沉声说道：



　　　　“还不准备吗？我可是特意留给你准备的时间，等下可没有机会给你准备。”



　　　　“那还真是感谢你给我时间。”



　　　　方天听到炎龙王的话微微一笑，根本就不在意。其实方天你在等，等待炎龙王给自己惊喜。只不过，这样的举动在炎龙王的眼里就是狂妄自大。



　　　　当即炎龙炎龙刀一横，身子以迅雷不及掩耳之势冲向方天。



　　　　灼热的气旋迎面而来，赤红的火焰吞噬四周的一切。眨眼将一切化作焦黑，炎龙王经过的地方只留下一片焦黑。燃烧后的臭味弥漫四周，给方天一种压抑的感觉。



　　　　不等方天有反应，炎龙王已经出现在了方天的面前。看似娇弱的身体，却带动可怕的力量。手中的炎龙刀顺势朝着方天的面前斩去。



　　　　哐――轰隆！



　　　　炎龙刀斩下，可怕的魔力波动扩散。一阵阵的魔力冲散四周，地面也随着这股魔力的攻击炸裂开。可怕的力量直接掀起泥土和碎片，这些碎片四溅=无=错=小说 ｍ.quｌｅdu.coｍ在一旁砸在地上‘喀喀’作响。



　　　　观战的爱莉希娅见到来袭的碎石和泥土连忙后撤，同时金色的双眸盯着方天的位置不放过丝毫。刚刚的情况她看得十分清楚，实在是让她感觉到不可思议。



　　　　就在炎龙王斩下的刹那，爱莉希娅清晰地看到方天一动不动地站在原地等待着攻击。就像是视若无物一般，这是愚蠢还是自信爱莉希娅根本无法分辨。



　　　　她仅仅知道方天很强，但却不知道方天有多强大。



　　　　虽然之前来到龙岛的速度可以看出方天的实力大概，但是现在方天却没有动用速度而是傻傻地站在原地一动不动。



　　　　反常的一幕让爱莉希娅感觉到心惊和担忧，如果方天失败了那么爱莉希娅就真的只能禁锢在七级。虽然爱莉希娅的问题是她自己给自己的枷锁，但她打心底的不想舍弃力量。同时也不想舍弃曾经的约定，两者不可共存的情况正是爱莉希娅的苦恼。



　　　　“方天，不要输。”



　　　　看着尘烟滚滚的位置爱莉希娅忍不住喃喃道，只是声音被掀起尘烟的气流给压过。



　　　　这时尘烟散去，炎龙王瞪大了双眼满是意外的看着前发。只见前方炎龙刀落下的地方什么都没有，方天的身影早就消失不见。



　　　　“什么时候！？”



　　　　炎龙王惊愕地看着前方，只见方天站在远处一脸悠闲的看着炎龙王。



　　　　“从一开始。”



　　　　方天随意地笑道，看着炎龙王完全就没有太在意。



　　　　炎龙王听到方天的话，立马收回炎龙刀，站在原地警戒起来。这时他才明白过来，方天的实力非同小可。能不知不觉的从炎龙王面前溜走的人绝对不会是简单人物。



　　　　当即炎龙王正视方天，心中开始思考如何进攻。高手之间的战斗可以说是电光火石，稍有不慎就会满盘皆输。所以炎龙王在明白了方天的实力后谨慎有加，站在原地紧握炎龙刀双目搜索着方天的破绽。



　　　　然而炎龙王却在这个时候一顿，他看到方天全身上下都是破绽。当下完全不敢进攻，丰富的战斗经验告诉他这绝对不正常，很有可能方天在诱惑他进攻。



　　　　只是炎龙王并不知道方天根本就不会什么战斗，一路全靠本能。由于太过于强大，本能的动作直接可以秒杀对手这让方天根本就没有什么战斗方式，完全就是随意而为。



　　　　正是这种随意而为的战斗方式，在高手之间是最为可怕的。不入门的人可以随意用招式反击，但拥有丰富战斗经验的会十分顾及，无法读出下一步是什么。



　　　　也就是所谓的乱拳打死老师傅。



　　　　只不过就算是乱拳，在真正的强者面前也只不过是想多而已。真实的战斗绝对不是思考中那么简单，现在无法判断方天的炎龙王不在打算观察，而是瞬发而上。



　　　　“赤龙・炎红之末！”



　　　　眨眼间炎龙王发动魔力，手中炎龙刀阵阵波动。爆发的魔力直接让一旁的爱莉希娅一阵震撼，当即她就看出了炎龙王的准备。



　　　　“方天！快闪开！炎龙王的奥义不是人能够接的！”



　　　　“没错，人类！我的奥义可不是随随便便能够接住的，至今为止能够接住的人只有少数。如果你还是那样随意的话，你的败北已经注定了！”



　　　　在爱莉希娅的提醒之后，炎龙王咧嘴嘶笑。同时也提醒方天，看在爱莉希娅的面子上炎龙王可不会斩杀方天。



　　　　而方天站在原地看到爱莉希娅的惊慌以及炎龙王的严肃，心中不由得感觉到有些担忧。连爱莉希娅都担心的情况绝对不会简单，于是方天脸色一凝。



　　　　身子侧跨一步，站在原地握紧双拳摆出姿势凝视着前方。



　　　　“看来我也要认真一下，万一不小心输了就郁闷了。”



　　　　方天看着炎龙王认真的说道，虽然放弃期待着热血的战斗。但是现在的情况是不能输，输了爱莉希娅就会被自己束缚。为了让爱莉希娅，不对！



　　　　为了不再失眠，我一定要赢！



　　　　方天的想法十分简单，做为爱莉希娅一生的伙伴，如果不把这件事摆平那么自己将会面临爱莉希娅哀愁的面容，这么一来自己心情也会受到影响，之后又会失眠。



　　　　这一刻方天的战意轰然爆发，磅礴的气势冲向四周。对面的炎龙王见此一幕立即一笑，期待地看着方天：



　　　　“终于认真了吗？但是，已经晚了！”



　　　　“来吧！”



　　　　方天一声大喝，握拳而立。



　　　　下一瞬，炎龙王朝着方天的冲来，手中炎龙刀一斩而去。



　　　　“炎红之末！！”



　　　　磅礴的魔力喷发而出，可怕的冲击波伴随着碾压一切的魔力轰然爆发。察觉到这股魔力的来袭，方天不甘示弱握紧拳头朝着炎龙王的脸面挥去。



　　　　“哦啦！”



　　　　拳头击出的同时，巨大的风动爆发。



　　　　轰――！



　　　　拳风掀起狂风，地面也承受不住风动的袭击而炸裂，碎片飞溅四方。



　　　　毁天灭地的力量愕然冲向炎龙王，击中了炎龙王的脸面。



　　　　砰――！



　　　　震耳欲聋的击打声传出，一阵气旋从两人接触的位置爆发出来。一旁的爱莉希娅被这股气压吹得后退，满是不可思议地瞪大了双眼。



　　　　而炎龙王不可思议地注视着击中自己的拳头，瞬间感觉到一阵不可思议的力量正在碾压自己的魔力。而他自己的魔力一点点的被吞噬，被抵消。



　　　　这家伙！这家伙真的是人类吗！？



　　　　“这不可能！！”



　　　　轰隆！！



　　　　炎龙王被方天一拳揍得拔地而起，重现上方，接着撞穿龙王殿朝着龙岛外的海岸飞去。



　　　　喀喀喀……



　　　　余威袭击整个龙王殿，大地和天空也在这时破碎而坍塌，碎片不断地从上方落下。



　　　　巨大的变化吓得一旁的爱莉希娅目瞪口呆，站在原地久久不能回神。只能目瞪口呆地注视着场中的方天，感受着方天拳风带来的气流。



　　　　稍许，一切归于平静。



　　　　而方天保持着出拳的姿势足足一分钟一动不动，就像是僵硬了一般。但看似平静的方天其实心中已经是惊涛骇浪。



　　　　你们绝对是在逗我！说好的奥义呢？说好的强大的必杀呢？



　　　　一下就没了。



　　　　说句过分的话，你们有没有考虑我的感受，我很难受，很想哭。



　　　　我突然感觉好空虚……



　　　　方天黑着脸保持着出拳，完全就不知道如果形容此刻蛋疼的心情。
099 炎龙王的恳求
　　　　过了好久，方天才从蛋疼的心情恢复。站在原位看着头顶上被炎龙王撞出的洞口久久不能回神，惆怅万分，心如秋风落叶，萧瑟缠绕。



　　　　这跟看到的完全不一样啊。



　　　　看着炎龙王气势汹汹，连一旁的爱莉希娅也是震撼无比的情况，第一感觉绝对是对方不是在开玩笑。更有可能会爆发出出乎意料的实力，瞬间反杀。



　　　　保持着谨慎的心态，方天自然不会在这个时候放水，全神贯注地防备同时抓住任何机会反击。



　　　　正是电光火石之间，方天怎么会想到自己一拳过去就没了。那种心情简直无法用言语来形容，感觉说什么都是多余的。有一种只可意会不可言传的沧桑，并不是方天的看不起炎龙王，而是这和心中所料的相差太远简直让人无法接受。



　　　　这时一旁的爱莉希娅彻底的陷入了呆滞，看着方天完全沉默不语。只是她的双眸瞪得十分大，内心中感觉到一种前所有为的冲击以及惊涛骇浪。



　　　　几息后，爱莉希娅从呆滞中回神张嘴大叫起来：



　　　　“方天你你你你你你你……！”



　　　　然而爱莉希娅怎么都说不出话，就像是不知道之后该说什么一样，整个人呆呆地看着方天。



　　　　方天听到爱莉希%无%错%小说　ｍ.quledu.coｍ娅的话，转头看去脸上的表情无比的感慨和无奈。欲言即止又唉声叹气，最后才讪讪道：



　　　　“炎龙王不会有事吧？”



　　　　闻此一言，爱莉希娅脸色一变，一脸糟糕地看着方天，她明显就是在担心炎龙王的情况。



　　　　与此同时，炎龙王漂浮在海面上，一副不可思议地瞪大了双眼。视线里的蓝天白云仿佛在这个时候灰白了，方天的一拳给予他极大的冲击。



　　　　“堂堂炎龙王居然被一个人类一拳打得重伤，我不是在作梦吧？”



　　　　咳咳！



　　　　炎龙王感慨之下，气血上涌鲜血从嘴里咳了出来。看样子伤得不轻，连说话都会牵扯到伤口。



　　　　只是此时的炎龙王心中完全就不知道该如何，只能无奈于现状。如果这件事情传出去的话，龙族的威信绝对会受到损伤。同时还会给整个龙族带来巨大的灾难，这是绝对不能让别人知道的事情。



　　　　而这次对战明显并没有第三者知道，也就是说还有挽回的余地。



　　　　炎龙王虽然受伤，但是脑子十分清醒。只不过这个问题的决定权在方天手上，一旦他打断宣传这件事情这对龙族来说绝对是噩梦。



　　　　“看来现在还不是休息的时候。”



　　　　咳咳！



　　　　炎龙运起魔力起身，然而伤势让他鲜血止不住的吐。但炎龙王他十分清楚这个时候绝对不是放松的时候，战后余波比战斗中还要可怕。



　　　　正当炎龙王一脸凝重地朝龙岛飞去的时候，远处飞来两人。



　　　　他们正是方天和爱莉希娅。



　　　　之前方天问起炎龙王，爱莉希娅立马已经说了一句就拉着方天朝着炎龙王飞去的方向赶去。现在在海面的半空见到炎龙王立马加速冲了过去，当来到炎龙王面前的时候只见他惨笑一下，魔力突然难以维持身子下坠。



　　　　见此一幕，爱莉希娅连忙拉住炎龙王，停在半空。而炎龙王见到灿笑道：



　　　　“爱莉希娅，带我去那边的孤岛。”



　　　　炎龙王的话让爱莉希娅十分茫然，但是却没有拒绝。转头看向方天认真说道：



　　　　“我们过去。”



　　　　“好。”



　　　　方天闻言便跟着爱莉希娅朝着一旁的孤岛飞去。



　　　　很快，三人在孤岛上着陆。第一时间炎龙王一脸苍白地捂着心口吐出鲜血，孤岛的沙滩立马就被染成了深色。爱莉希娅见到这一幕十分担心，立马从空间中拿出一瓶红色的药水递给炎龙王。



　　　　炎龙王见到药水无奈地苦笑，打开盖子一口吞了下去。几次喘息后，炎龙王的脸色才有所好转。这时他才盘腿坐在沙滩上转头看向一旁的方天。



　　　　“人类，能告诉我你的名字吗？”



　　　　“方天。”



　　　　方天很疑惑炎龙王为什么问他的名字。不过虽然疑惑但并没有说出来，只有茫然地看着。



　　　　这下炎龙王脸上露出笑容，感慨地注视着方天苦笑道：



　　　　“方天，你真够厉害。只用了一拳就把我击败，你的要求我同意了。爱莉希娅从此之后不再属于龙族，但方天有件事情我想拜托你。这件事情无论如何都请答应，务必不要将你击败我的事情宣传出去。”



　　　　炎龙王说到这里郑重无比，双目十分认真和严肃。



　　　　见到炎龙王这样方天和爱莉希娅都很是不解，而方天疑惑地问道：



　　　　“为什么？难道你害怕战败？”



　　　　“不是，我战败是肯定的。我承认这点，这是事实无论怎么都是事实。我担心的是这件事情之后的情况，方天你是人类我是龙族，你以人类的身份一拳击败了龙族的我。如果是第三者你觉得他们会怎么想？”



　　　　炎龙严肃地看着方天，眼中满是认真。



　　　　“肯定是龙族是不是放水？或者直接质疑龙族的一切？”



　　　　方天说出了明显的情况，这正是炎龙王担心的。在方天说完之后，炎龙王肯定地说道：



　　　　“正是如此，所以我希望你能答应我不将这件事情传出去。因为你赢了我，爱莉希娅的问题自然按照你的想法。”



　　　　方天见到炎龙王已经这样低声下气也就没有再说什么，点点头应到：



　　　　“可以，反正我也不在意什么名声。我有点很好奇，如果我拒绝的话你会怎么做？”



　　　　炎龙王的眼中贤石一闪惊喜，随即听到之后的话露出惨笑：



　　　　“没有办法，我无法阻止你的决定。如果你拒绝，我只能从那之后的情况来挽回龙族的名誉。”



　　　　听完炎龙王的解释，方天点点头表示明白了。



　　　　这时一旁的爱莉希娅有些伤感地看着炎龙王，方天完成了她的请求。让她脱离了龙族，脱离的自己的束缚。只是龙族对于爱莉希娅来说宛如一个家，离家的感受是伤感。



　　　　虽然爱莉希娅在岁月中看淡了感情，但是龙岛是她一万年的家乡。然而现在，家乡将不再是她的。而是龙族，她会以另外的种族独自生存下去。



　　　　斩断前缘的悲哀，她虽然表面上没什么，但内心早已不知所措。



　　　　我这么做的真的对了吗？



　　　　一时间爱莉希娅心中难以平息，无法判断自己的举动是否正确。
100 洛与索菲
　　　　爱莉希娅没有想到脱离龙族会给她带来巨大的冲击，以万年的心境本以为会仅仅只是伤感一些。可是现在的爱莉希娅有些失魂落魄，脸上有些发呆。



　　　　就算面前的方天叫了她好几次都没有反应，见到爱莉希娅失神方天也没有在继续叫她。站在原地拿出香烟点燃，不再多说。



　　　　一旁的炎龙王见到这一幕，脸上露出了苦涩的笑容。他也没有去打扰爱莉希娅，只是他眼中仿佛一闪而过一种明悟。仿佛看出了这是爱莉希娅的决定，只是并没有点破。



　　　　过了许久，爱莉希娅才从失神中恢复过来。转眸看向一旁抽着烟看天空的方天，还有坐在低声保持着平静呼吸的炎龙王。一时间爱莉希娅心中感觉有些触动，看着是方天和炎龙王郑重地说道：



　　　　“谢谢。”



　　　　听到爱莉希娅的话方天和炎龙王并没有说其他，随后爱莉希娅拉着炎龙王和方天朝着龙岛飞去。



　　　　爱莉希娅的事情就这样结束了，只不过谁都没有想到这件事情会对爱莉希娅冲击那么大。就连是外人的方天都能看出来，炎龙王自然也是如此。



　　　　稍后，方天和爱莉希娅准备回去。炎龙王则在龙王殿养伤，他并没有去告别方天和爱莉希娅。但看向方天难道眼神却十分&lt;无&gt;&lt;错&gt;小说 ｍ.qulｅdｕ.ｃｏｍ的不爽，有些不甘心的味道。



　　　　见到炎龙王的表情，方天耸耸肩表示什么都不知道。



　　　　离开龙岛，方天背着爱莉希娅一跃而起朝着帝都冲去。很快，方天就在帝都附近降落。为了避免冲击力，方天选择减慢速度所以回去的时间比来的时间要多很多。



　　　　帝都一旁的森林，方天背着爱莉希娅从天而降。落地的刹那泥土承受不住冲击力炸裂开，碎石四溅。而方天正准备说什么的时候，却见背后的爱莉希娅飞快地从自己背后下来，跑到一边吐了起来。



　　　　稍许爱莉希娅一脸苍白地走了回来，难受地看着方天：



　　　　“不管坐几次都感觉不适应，好难受。”



　　　　见到爱莉希娅这样，方天尴尬一笑，也不知道说什么。



　　　　“差不多到了，离开三天比想象中的要慢很多。”



　　　　“慢吗？我可是觉得快太多了，本来要半年的旅程压缩到了三天，真心快太多了。”



　　　　爱莉希娅听到方天的话眉头一挑，虽然有些不适应但也理解方天的意思。以方天的速度不管多远都可以在一天之内到达，这也难免会让方天觉得地区之间没有太多的差距。



　　　　但爱莉希娅不同，她并没有方天那样的速度就算自己飞行比其他人快很多，但是却没有方天那般速度。



　　　　“回去吧，我感觉我还要休息一下。”



　　　　爱莉希娅脸色不适的看着方天，方天自然明白爱莉希娅的情况。讪笑一下，拿出香烟点了起来：



　　　　“嗯，走吧。”



　　　　于是方天和爱莉希娅两人缓步朝着帝都的方向走去，很快就回到了自己的出租房。



　　　　就在方天和爱莉希娅离开龙岛之后，索菲和洛找到了炎龙王。当索菲和洛见到破碎的龙王殿和重伤的炎龙王之后，脸上露出了震撼。两人的视线都不由自主地落在炎龙王的身上，十分的好奇到底发生了什么。



　　　　只不过炎龙王却没有丝毫解释的意思，看着两人淡淡地问道：



　　　　“你们有什么事情吗？”



　　　　闻言索菲一脸凝重地注视着炎龙王，认真地说道：



　　　　“我想请炎龙王告诉我们八级该如何做，我们已经卡在七级两千年了。”



　　　　这下炎龙王一脸错愕的看着索菲和洛，沉思一下。淡淡地说道：



　　　　“索菲，我不能告诉你。但我可以告诉洛，关于八级的事情可不是请教自己长辈就能得到的答案。”



　　　　炎龙王是龙族，自然不会告诉龙族如何脱离七级达到八级。这关系着龙族的颜面，要是所有龙族都知道八级的密码那么龙族还真的存在吗？



　　　　或者是还真的存在种族吗？



　　　　得到这样答案的索菲不可思议地看着炎龙王，她身边的洛也是感觉到一阵意外。两人不明白到底是什么事情，只不过索菲转身离开，留下洛一个人。



　　　　炎龙王自然会把事情告诉洛，而洛自然会把事情转达给索菲。这么一来索菲也会知道，但却不是炎龙王说的。



　　　　很快，洛从龙王殿走了出来。索菲在门口等待已久，见到洛后有些迫不及待地开口：



　　　　“怎么样？”



　　　　“很复杂，这里不是说话的地方。”



　　　　洛知道了八级的秘密自然明白其中的严重性，肯定不会随意的说出来。



　　　　闻言索菲点头，运气魔力朝着远处的孤岛赶去，洛紧随其后。



　　　　在孤岛洛将事情传达给索菲，得知秘密后，索菲的脸上露出一种惆怅。



　　　　“怪不得好多前辈知道了八级的仿佛也脱离不了七级，原来是这样的。”



　　　　索菲若有所思的喃喃，心中有些举棋不定。洛见到索菲犹豫，心中不希望她因为龙族而放弃强大的机会。于是她说出了炎龙王告诉她的另一件事情。



　　　　“索菲，爱莉希娅她很快就会达到八级了。”



　　　　“什么！？这不可能！我知道爱莉希娅的性格，她绝对不会自己脱离龙族的！”



　　　　索菲听到洛的话，不可思议地瞪大双眸，满是不相信。随后想起了什么立马拉着洛飞向龙岛：



　　　　“去看龙碑，如果爱莉希娅真的脱离了龙族龙碑上就不会有她的名字。”



　　　　龙碑，龙族人员记录的碑文。上面记录了所有龙族的姓名，只要龙族一出生就会在上面存在。也就是变相的人口记录，只是龙碑是自然形成，谁也不知道它是怎么造出来的。



　　　　很快，索菲和洛来到了龙碑的面前。



　　　　无数名字浮现在龙碑的周围，淡蓝色看上去有一种奇妙的感觉。



　　　　索菲快速地站到龙碑面前，低吟一句：



　　　　“爱莉希娅。”



　　　　龙碑立马作出的反应，周围的名字消散不见，按照惯例只会留下爱莉希娅的名字。但是，这一次却不同了。



　　　　索菲的看着龙碑显示的位置，瞪大了双眼。那里什么都没有，这种情况只有三种。一是没出生，三是死亡，三是被除名。



　　　　见到结果索菲呆呆地看着龙碑久久不语。



　　　　一旁的洛见到并没有说话，只是安静地等待着。许久后，索菲回神回头看向洛。



　　　　她的脸上带着决意，认真地说道：



　　　　“洛，我决定脱离龙族。”



　　　　“好，我会支持你的。我们可是一生的伙伴。”



　　　　洛听到索菲的决意，认真的回答她。
101 给我记住
　　　　从龙岛回归之后，爱莉希娅就显得有些闷闷不乐。这个时期是她最为关键的时刻，刚刚脱离龙族的她可以说产生了一声孤独感，什么都没有了的感觉。



　　　　方天对于这种事情完全就不知道如何是好，只能看着爱莉希娅拿不出主意。或者说是根本就没办法帮助，稍微不注意就会弄巧成拙。所以方天对于现在爱莉希娅的情况只能让她一个人静静，尽量给她一些空间。



　　　　只不过，就算方天明天早上出门，晚上回家都只是暂时的办法。爱莉希娅的也察觉到了方天的举动，提醒过他不用那么在意。只是爱莉希娅的脸色却不像是那种不在意的模样，最终方天只能叼着香烟一脸惆怅地站在大街上感慨。



　　　　方天坐在街道的椅子上，懒散靠坐双手搭在椅背，嘴里叼着香烟抬头望天。烟雾一缕缕上升，带着一种说不出的沧桑。方天见到如今的爱莉希娅和自己差不多。



　　　　来到异界的从来没有去考虑过去家乡的情况，更是不敢去思考这个问题。害怕收不住的情绪爆发会让方天整个人都感情崩溃，方天不会去考虑这个问题，刻意的去抵触。



　　　　曾经的世界，就像是没有存在过一样。就像是独自一人，从来没有曾经一般。



　　　　绝不去思考，绝不让思念涌手机看小说哪家强? m.quledｕ.com&nbsp;&nbsp;无错小说手机阅读网出心头。



　　　　“从某种意义上来说龙族是最幸福的。”



　　　　因为龙族拥有一生的伙伴，而其他种族只能望洋兴叹。



　　　　“这不是方天吗？你在这里做什么？”



　　　　突然一个熟悉的声音从一旁传到了方天的耳里，寻声侧目。传说小队成员，帕露正一脸微笑朝自己招呼。



　　　　方天见到帕露立马变得的有些无力，从某种意义上爱莉希娅现在这样是因为帕露他们。不过，貌似能够请教一下他们当时是怎么挺过来的。



　　　　想到这点方天眉头一挑，有些期待地看着帕露。



　　　　“帕露，你当时脱离种族的时候是怎么过的？”



　　　　闻言帕露脸色露出一种疑惑，双眸之中一闪沉重。



　　　　“怎么？难道你要脱离种族？不对，你的实力早就超过了八级，难道你这个有经验的人会帮助不了别人？”



　　　　说话间帕露就推测出一下情况，明白方天身边有人脱离种族冲向八级，但只是不确定人是谁。



　　　　“我的情况不一样啊，我也不好解释。我完全不能帮上忙，能告诉我一下吗？”



　　　　方天无助地看着帕露，他清楚自己的情况。完全就是不属于这个世界，直接被判定为不需要脱离。



　　　　帕露见此，理解地点头。几步走到方天身边坐下，靠着他沉思道：



　　　　“我的情况很普通，当初离开之后低沉了很久。那段时间谁都没有办法，我只能这么说。只能靠自己把心态调整过来，否则恐怕时间会越拖越久。”



　　　　帕露明白当时的情况，就算身边的不断开导也无济于事，一切只能靠自己。



　　　　方天听完帕露的话，头大了。



　　　　“真是头疼啊。看来完全没有办法了。”



　　　　坐在椅子上看着身边的帕露，对此帕露也表示耸耸肩没办法。或者说是无奈。



　　　　“那么你现在在这里做什么？”



　　　　帕露解释完后把话题转移到之前，一脸奇怪地看着方天。



　　　　方天惆怅的叹气一口，叼着香烟感慨道：



　　　　“前几天我和爱莉希娅去了一趟龙岛，帮她把她的思念给断了。现在她有些低落，我只能给她空间没有其他办法。”



　　　　“原来如此，这么说来世界上又要多一个八级了。恭喜。”



　　　　帕露明白了情况露出笑容，很显然是开心。八级从某种意义上都是同病相怜，对于同类是十分友好的。



　　　　只是方天听到帕露的恭喜根本就没有心情，无力地说道：



　　　　“问题是爱莉希娅能不能走出来。”



　　　　“这个问题因人为异，我们真心没办法。只要稍微注意一下，然后做自己的事情。”



　　　　帕露也是无奈，这个话题十分的沉重。不过，帕露却很快地转移了话题道：



　　　　“方天，明天有夏洛特的签名会，你去不？”



　　　　“夏洛特？那个作家？”



　　　　方天听到这个名字露出不确定，看着帕露问道。



　　　　“是她，她可是帝都最有名气的作家。很多人都想要她的签名，我这里正好有一张门票。只不过我明天去不了，所以我想转让。正好碰到你了，有兴趣吗？”



　　　　帕露笑嘻嘻地看着方天，做为传奇小队的人怎么会得不到门票。只不过帕露对小说感兴趣所以打算转让，正巧路上碰到方天，于是问了一下。



　　　　方天闻言眉头一挑，之前看了夏洛特不少小说感觉还不错。自然对她是有好感，于是乎道：



　　　　“多少钱？”



　　　　“一千金币。”



　　　　“你怎么不去抢啊！”



　　　　听到帕露的报价方天直接爆出粗口，瞪大了双眼看着她。



　　　　谁知帕露一听，灿烂的笑道：



　　　　“这比抢劫赚多了，干嘛去抢？”



　　　　“我无话可说……”



　　　　方天蛋疼地看着帕露，然后掏出钱袋付钱。能见到夏洛特，方天自然会去见一见。钱这种东西在方眼前里根本没有什么需要用的，自然不会太在意。



　　　　稍后，帕露心满意足地带着钱袋离开了。脸上满是笑容，颇为开心。



　　　　而方天拿着一张镶金的卡片嘴角抽搐的看着，随后感慨一句：



　　　　“果然够土豪，门票都镶金。”



　　　　稍后，帕露回到别墅见到安德露出笑眯眯的表情。这让安德不明所以，有些奇怪。这时一旁的一人突然问道：



　　　　“帕露，你的门票卖了多少？我卖给朋友只要了一百金币。”



　　　　闻言帕露喜极而道：



　　　　“我卖给了方天，收了一千金币。谁叫他揍我揍得那么狠。”



　　　　“……”



　　　　“……”



　　　　一时间所有人都沉默了，看着帕露就是不说话。



　　　　这时安德立马竖起大拇指灿烂一笑道：



　　　　“帕露，走，你请客。”



　　　　“没问题！”



　　　　帕露笑嘻嘻地答应了，一千金币可以豪放的吃好久了。



　　　　次日，方天来到签名会场，看着周围有人转让门票的家伙，只卖一百金币顿时有一种想要冲到帕露面前打得她不要不要的。



　　　　“帕露，你给我记着！居然坑了我九百金币！！”



　　　　万分郁闷之下，方天只能欲哭无泪地拿着门票进入会场。
102 小偷菲尔
　　　　签名会现场，方天看着从自己身边经过的人流显得十分郁闷。会场不大，进入会场之后就有人保持持续，随后排队和夏洛特见面。



　　　　人流量十分巨大，可想而知夏洛特的人气有可怕。对于这点方天有点后悔了，本以为不是这种排队的情况，要是早知道的话就不来了。



　　　　因为方天的位置在靠后，排队都要排上很久很久。至于有多久，方天真心不知道如何去计算。



　　　　“哎――真是够了。”



　　　　最后受不了的方天看到一旁椅子没人坐立马队也不排了，跑到椅子上坐了下来。



　　　　掏烟点燃，显得格外郁闷。



　　　　先不说帕露坑了自己，就现在这个情况已经够郁闷了。不过，方天根本不着急。排队的人争先恐后欣赏一下他们的姿态也是一种乐趣。



　　　　这到不是那么无聊，只不过看久了就没有意思了。不得不掏出一本小说看了起来，正好方天有几本小说没看过。



　　　　时间过得很快，等方天回神发现周围的人少了不少，但是排队的人还是有只不过没有那么多了。看到这里，方天不由得想到夏洛特有多么的疲惫，不由得感概一下。



　　　　打算不再去见夏洛特了，毕竟人家都已经那么累了。只是可惜了门票｜无｜错｜小说 m.[qul][edu].com钱，都是帕露的错！



　　　　虽然方天对钱不看重，但是也不能这么坑。起码要用得有意义，花得值才是最好的。



　　　　而就在这个时候，一个少女突然从方天面前冒了出来。她一脸意外地看向方天，最后脸色有些纠结地注视方天。察觉到视线方天抬头看去，只见少女很熟悉。



　　　　很快方天就想起了是谁。



　　　　“你不是当时偷我钱包的那个妹子吗？”



　　　　“嘘嘘嘘！！小声点，不要暴露我啊！”



　　　　少女听到方天的话立马冲到方天面前紧张地说道，脸色十分的着急。



　　　　方天见到少女的表现立马就知道了她的情况，明显就是在这里瞄准了周围的人跑过来偷东西的。



　　　　“我说你这样偷东西真的好吗？”



　　　　见到少女这样方天始终有些觉得不妥，好好的一个妹子怎么可以到处偷东西。



　　　　对此，少女讪笑一下，理直气壮地说道：



　　　　“有什么不好？反正我偷得的全是贵族和富商，那些家伙才不会在意一两个钱包。”



　　　　“是吗？可是，我是贵族吗？”



　　　　方天一脸郁闷地看着少女之前自己被偷明显就是看自己有钱，哪里是因为什么贵族富商什么的。



　　　　闻言少女脸色一愣，有些尴尬地笑了起来：



　　　　“那个是失误，你的样子明显就是那种有钱找不到地方花的人。”



　　　　你还真看出来了。



　　　　方天嘴角一抽看着面前的少女说不出话，他还真是有钱找不到地方话。之前几个委托的佣金多得有些发霉了，吃喝拉撒睡一堆大手大脚的用才不到一百金币，这让方天有一种憋得慌的感觉。



　　　　没钱还有点动力去赚钱，但是钱足够那就懒得去做了。



　　　　所以人都是逼出来的。



　　　　少女见自己说错话了立马讪笑道：



　　　　“抱歉，其实我不知道，你一定会原谅我的吧。”



　　　　按照之前方天救了她的情况看来，方天一定会原谅她的。想到这点她脸上露出一种调皮的笑容，一脸萌萌哒看着方天。



　　　　方天见到无奈地叹气一口，有气无力地说道：



　　　　“好吧，我就当什么都没有见到。不过，你最好转行好一点。毕竟这种事情不能做太久，很容易就被抓住了。”



　　　　“嘿嘿，这我知道了。那么再见，对了我叫菲尔。你呢？”



　　　　转身准备离开的少女停住脚步回头看着方天，脸上带着一种淡淡的笑容。



　　　　“方天，还有把我钱袋还我。”



　　　　方天面无表亲地看着菲尔，十分无奈菲尔刚刚瞬间偷走自己钱袋的情况。菲尔的速度很快，一般人根本看不出来，而方天可不是一般人。



　　　　闻言菲尔一脸惊讶的后退一步，委屈地说道：



　　　　“我怎么会偷你的钱？你不要乱说话好不好。”



　　　　“哦？那你把你口袋内侧的钱袋拿出来，来看看是不是我的？”



　　　　方天一脸颇为有趣地看着方天，期待着菲尔的表现。



　　　　结果菲尔脸色一惊，不可思议地看着方天最后认命道：



　　　　“好吧，你是怎么看出来的。你可是第一个看出我偷东西人，之前那次我还以为是有人提醒你。”



　　　　菲尔苦着脸十分不甘心地看着方天，希望得到答案。



　　　　然而方天淡淡一笑，看着菲尔苦着的脸笑道：



　　　　“我能看到第一次就能看到第二次，你还是太慢了。在某阶段的人眼里你的速度太慢了。”



　　　　这下菲尔算是明白原因了，而且还是不可避免的原因。顿时脸色不甘，一边掏出钱包一边说道：



　　　　“该死，帝都怎么会出现你这个样的人。明明平时都没有。”



　　　　说着将钱包丢给方天，气呼呼地准备离开。而方天见到笑了笑，随意地说道：



　　　　“传说小队的人都来了，为什么我不能来？还有帝都可不是那么简单的地方，虽然不知道有什么但是危险是肯定有的。”



　　　　“后面那句话应该是我跟你说吧！再见！”



　　　　菲尔一脸不爽地撇撇嘴，转身朝着大门冲去。顺带还偷了几个人的钱包，搞得方天坐在椅子上一阵无语。



　　　　看着那些被偷了钱包的人只能默哀，根本就没有办法提醒，毕竟菲尔的速度太快了。



　　　　稍后，方天见周围的人走得差不多了，也准备一下看看夏洛特就离开了。



　　　　排队后，终于轮到方天。缓步走进小房间里，只见一位一头金发绑成花骨朵的少女坐在一张桌子前。她的脸色显得十分疲倦，眼圈都带着淡淡的黑色。身上穿着正式的连裙看上去很漂亮，只是有些无精打采。



　　　　就在方天走到少女面前的时候，她露出灿烂的笑容看着方天道：



　　　　“谢谢你的支持，这是我的前面书籍。”



　　　　“嗯，谢谢。”



　　　　方天看了看夏洛特感觉并没有什么太多的特殊，除了漂亮以外就属文学气息比较重。



　　　　接过书籍，方天低头看了看书名。



　　　　《她》



　　　　这是之前看过的，看样子也并没有什么。



　　　　很快，方天从签名会出来叼着香烟走在路上，一脸很闲。



　　　　“接下来去哪里呢？”



　　　　只是就在方天离开后，夏洛特一脸慌张地翻弄着自己面前的东西。



　　　　“你们谁见到了我母亲寄给我的信了？”
103 旅游还是找事做？
　　　　夏洛特在签名会的房间始终找不到自己母亲的信，这让她十分的焦急。然而就在这个时候，夏洛特突然想起之前方天不由得仔细回想起来。



　　　　之前见人并没有了之前那么多了就把信服夹在书本放进抽屉，而就在方天到来之后夏洛特习惯性的伸手从抽屉里拿出书。



　　　　“看来是他了，可是要怎么找到他？”



　　　　夏洛特有些苦恼，同时起身追着出去。只不过街道上人来人往早就没有了方天的踪迹，只能让夏洛特有些苦笑。



　　　　虽然不是重要的内容，但是自己的隐私被人知道了谁都不会好受。



　　　　与此同时，方天正拿着小说坐在小摊上吃东西。闲着的时候就拿出小说，结果这才发现书籍里夹着东西。



　　　　好奇地拿出书里的东西，一封白色的信封，上面写着夏洛特亲启以及住址。这下方天整个人都不好起来，这种隐私的东西让他想起了书魔女。



　　　　当初偷看书魔女的日记后果就是被她讨厌，现在看来书魔女肯定还在讨厌他。



　　　　有了一回教训方天不会再去作死了，于是小心地把信封塞进包里看起小说。心中已经打算等下去住址把信封还给夏洛特，由于现在夏洛特说不准在哪里所以方天并没有打算返回签名会。~无~错~小~说~m.~ｑｕlｅｄｕ~com



　　　　吃过一些东西，方天等到了傍晚才动身。



　　　　顺着地址一路问了过去，最后来到了夏洛特的别墅前。看着面前的别墅抬手敲响了大门。



　　　　咚咚。



　　　　厚重木门被敲响，声音在周围的小花园里荡漾。



　　　　稍许，大门缓缓被推开，一名女仆探头看了出来，在见到方天之后小心翼翼地问道：



　　　　“请问有什么事情吗？”



　　　　闻言方天淡淡一笑，认真地问道：



　　　　“夏洛特的家？”



　　　　女仆听到这话有些奇怪，不过点点头表示这里是。同时好奇地看着方天，并没有把门推开，只是探着头。



　　　　“那就好，这东西是今天签名会上在书里发现的。应该是不小心夹在里面了，你转交给夏洛特好了。”



　　　　方天也没有打算去多问，直接将信封交给了女仆。女仆见到信封立马吃惊地看着信封，朝方天认真地说道：



　　　　“请稍等，我找人去找小姐。”



　　　　说完女仆回头对着身边的人说了几句，将信封递给她。只见那人很快地朝着别墅二层房间跑去，不久后夏洛特就一脸认真地从楼下走了出来。



　　　　当见到方天之后立马露出了灿烂的笑容，她还记得方天，虽然签名会上并没有说过什么话，但是方天是最后一个人这让夏洛特记忆犹新，又因为信封的事情彻底让夏洛特记住了方天。



　　　　“非常感谢你，请进来坐坐。”



　　　　“谢谢，不用了。我还有其他的事情，信已经还给你了那么我也该走了。”



　　　　方天见夏洛特邀请自己进去，不适的拒绝了。一看夏洛特就是那种大小姐，自己这一进去立马就感觉到束手束脚很不自然。所以方天不打算进去，在外面自由一些。



　　　　夏洛特见到方天拒绝，脸上露出意外但并没有在意，认为方天的确有事情所以点点头，再次感谢道：



　　　　“非常感谢你，能告诉我的你的名字吗？”



　　　　“我叫方天，是你的读者。”



　　　　方天简单的自我介绍了一下，夏洛特听到脸上露出笑容。



　　　　“谢谢你的支持。”



　　　　“嗯，那我先走了。”



　　　　见到夏洛特的笑容方天点点头，转身离开了。



　　　　夏洛特看着方天离去的背影，心里放松起来。她之前担心拿到信封的人会用信封来威胁她，不过现在看来方天并没有那个意思。方天的表现很平常，但却让夏洛特记住了。



　　　　信封完好的还到了她的手里，并没有任何破损和拆卸的痕迹。



　　　　“方天？为什么我觉得这个名字好像在哪里听过。”



　　　　夏洛特突然察觉到什么有些奇怪地皱眉，但始终想不起在哪里也就不了了之了。



　　　　离开夏洛特后，方天也没有事情做只能回家。但是一想到爱莉希娅此刻的情况，只能惆怅地叹气一口。



　　　　“是不是该给爱莉希娅找点什么事情做？”



　　　　想到这里方天眼前一亮，与其这样呆着还不如找点事情让爱莉希娅散散心。



　　　　“就这么决定了，我去看看哪里有委托。”



　　　　去找安利雅问问？不行啊，这个世界的佣兵有点不一样，完全就是等任务上门的。哪里有类似佣兵工会的地方？为什么这个世界的佣兵不按套路出牌，现在很尴尬。



　　　　方天边走边沉思，心中忍不住吐槽这个世界的佣兵。不过很快，方天放弃了他完全不知道帝都哪里有什么接委托的地方。



　　　　掏出香烟点燃黯然叹气一口，烟雾弥漫四周说不出的无奈。



　　　　“实在不行出去旅游吧，那么问题又来了。去哪里旅游？对了，传说小队的人一定知道，正好过去算帐！”



　　　　思考良久，方天想起帕露顿时有了主意。转身朝着传说小队的驻扎地走去，顺带跟帕露算帐。



　　　　传说小队住处，六人闲来无事看书的看书，打牌的打牌。而下一刻所有人的脸色一变，不由自主地看向帕露。只见帕露一脸尴尬地坐在沙发上傻笑。



　　　　“方天来了，我先去躲躲！”



　　　　说着转身就跑，只是下一刻方天突然从帕露面前冒了出来，一副死鱼眼地看着帕露问道：



　　　　“你要躲哪里去？”



　　　　“方天！”



　　　　突然出现的方天吓到了帕露，立马让她后撤几步。尴尬地不知所措，站在原地傻笑。



　　　　“哟，帕露。我们有一笔帐要好好的算一下，别当我是那种有钱没地方花的人。不知道我的钱来得不容易吗？”



　　　　帕露听到这话立马委屈地低下头，小声地嘀咕道：



　　　　“骗鬼，有那种实力还愁没钱？”



　　　　“你在说什么？”



　　　　“没有！我没有说什么，那个――钱我已经花掉了，没办法还你。”



　　　　帕露一脸委屈地看着方天，一副我没钱的样子。顿时让方天咬牙切齿道：



　　　　“骗鬼，有那种实力还愁没钱？”



　　　　“你果然听到了！”



　　　　听到熟悉的话帕露立马一惊，瞪大了双眼看着方天。



　　　　“废话，你觉得这里的人谁没有听到你刚刚的嘀咕？”



　　　　方天气不到一处的看着帕露，而周围的人一副‘我什么都不知道’的转头看向其他地方，然后做着自己的事情。



　　　　气氛无比的尴尬，让帕露只能讪笑。



　　　　“好吧好吧，我把钱还你就是了。小气鬼。”



　　　　帕露委屈地看着方天，很是不甘心。方天见到这样的帕露一阵头大，堂堂传说中的人居然这么没有威严。不过，后来方天发现自己没资格这样想便不想了。



　　　　“算了，钱你自己留着，现在我有件事情要你帮忙。”



　　　　方天咬牙切齿地看着帕露，恨不得打得她不要不要的。



　　　　“哦？太好了，我就知道方天你大人有大量，那么有实力自然有气度！”



　　　　“拍我马屁我也是没用的！”



　　　　“是是是，那么有什么事情？”



　　　　帕露讪笑地看着方天，明白拍马屁对方天完全不管用，连忙转移话题问道。
104 圣山
　　　　“有没有什么旅游圣地或者简单的委托，我想带爱莉希娅去散心。”



　　　　方天认真地看着面前的帕露，想着爱莉希娅的事情。



　　　　这下帕露收起玩笑的表情，有些羡慕地看着方天：



　　　　“你对爱莉希娅真好，是不是对她有意思呢？”



　　　　“然而并不是，我只是关心一下。”



　　　　方天听到这个问题有些抵触的皱眉，这不是他现在需要思考的问题。方天根本就无法确定自己是否能融入这个世界，或者说是这个世界真的是真实的吗？



　　　　在没有确定这种情况前，一切羁绊方天都不会去主动结缔。



　　　　帕露见到方天抵触的皱眉，立马察觉到了随即不在意纠结这个问题。强者心中的感情可以说是禁忌，每个强者内心都有着无数的悲哀。帕露很明白这点，也不会去不讨好。



　　　　“你到底是想旅游还是委托？旅游的话，圣山的风景不错。只不过，那里的人不怎么喜欢外来人。委托的话，我这里正好有一个危险的委托不知道你愿意接不？”



　　　　帕露他们的目的可是探索神殿遗迹，里面的可怕没有人知道，未知就是危险。



　　　　说完这些，帕露笑眯眯地看着方天，期待着他的回答。只不过，帕露明［无][错］小说 ｍ.quｌｅｄu.cｏm白答案已经是很清楚的。方天不可能同时委托，因为他的目的仅仅是带爱莉希娅散心。



　　　　“圣山吗？看来挺不错的。”



　　　　方天自然知道帕露的意思，嘀咕一下转身离开了别墅。



　　　　等方天离开之后，帕露的脸上有些失望。虽然答案从一开始就注定了，但她还是期望着奇迹的发生。然而奇迹是不可能那么轻易出现，否则也不会称之为奇迹。



　　　　离开别墅的方天开始准备旅程，关于圣山的资料可是说是十分少。之后，三天方天每天都在调查圣山的情况，好在书魔女旧居国家图书馆里有相关的资料。



　　　　了解到了圣山的情况，方天立马有些迫不及待。



　　　　圣山，传说中曾经圣装战姬居住过的地方。那里风景秀丽，让人流连忘返，更为吸引人的并不是风景而是当地的剧名。



　　　　曾经传说的圣装战姬，尼娅・瓦隆。曾经传说中最强之人，她是世界的主宰同时也是善良的圣母。



　　　　圣族，一群实力超凡的种族，由于人口稀少并没有其他种族的欲望，完全的享乐主义。普遍拥有超越六级的实力，成年的圣族拥有五级的实力，而顶尖拥有随意突破八级的力量。



　　　　世界最强种族之一，只是他们并不好客。从某种意义上十分抵触外来者，但随着时间的推移，如今的圣族并不像以前那般抵触外来者。



　　　　“实力强大而且绝对中立的圣族，真是让人期待。”



　　　　方天在图书馆看着关于圣山的介绍脸上露出了期待地笑容。



　　　　稍许方天将书籍放好，带着期待离开图书馆。而旅程已经告诉了爱莉希娅，她的反应并没有开心，也没有抵触。仅仅是哀叹的答应。



　　　　方天回想起爱莉希娅答应的模样，心中总有一些惆怅。叼着香烟感慨地呼出烟雾，脸上的表情显得有些没落。



　　　　真是的，明明我才是最孤单的人。



　　　　“真是有些多愁善感。”



　　　　方天帮助爱莉希娅的原因更多是因为自己，自己和爱莉希娅有些相似。所以，方天觉得自己已经够孤单了，不想在见到其他人跟自己一样。



　　　　这时突然有个影子从方天背后冒了出来，灿烂的笑道：



　　　　“这不是方天啦噜，有什么不开心的事情吗啦噜？”



　　　　安娜一脸笑脸的望着面前的方天，而方天低头看着安娜不由得一阵蛋疼。



　　　　野生口僻萌货出现了。



　　　　脑子里不由得冒出这样的想法，颇为无奈地看着她。只是下一刻，方天脸上一闪意外。有些奇怪地看着安娜，从安娜身上的魔力反馈方天可以看出她的实力。



　　　　六级！



　　　　之前并不是六级，这才多久？



　　　　方天意外地看着安娜，心中破外惊讶。一个月不到升到了六级，这样的速度绝对不是正常的。



　　　　此刻安娜被方天注视感觉自己整个人都被窥视，心中不由得发麻。安娜可以肯定她一定被看穿了，前后的差距太大方天又是拥有实力的人，自然能看清楚。



　　　　一时间安娜的心中恐慌起来，暗骂自己不小心。忽略了这一层的问题，但现在只能认命了。不过，方天要动手她还是能逃走的。这是她的自信。



　　　　只不过方天对于安娜只是惊讶，他对力量并不在意。他在意的是安娜以这样的速度成长要什么时候才能到达自己这个位置，到时候说不定能让自己来一场尽兴的战斗。



　　　　同时方天也察觉到了安娜的恐慌，不由得叹气一口：



　　　　“安娜，我不会去问你怎么变强的。但是我们来约定一件事情如何？”



　　　　“什么事？”



　　　　安娜意外地看着方天，没想到方天居然会这样直言不讳，换做其他人一定会当作什么都没有发生暗中调查这件事情。吃惊和意外的安娜连自己的口僻都忘记了。



　　　　方天见到安娜的样子微笑地说道：



　　　　“等你什么时候觉得自己最强就和我打一场，我期待着你的成长。说不定你就是我的对手，我期待着你能赢我。”



　　　　说话间方天的眼中充斥着寂寞，战斗中无敌虽然很棒，但是时间久了方天觉得自己越来越和这个世界脱节，同时越来越寂寞。



　　　　无敌是美好的，同时无敌是寂寞的。



　　　　只是安娜不可能理解此刻的方天，或者说是此刻的安娜不可能理解方天的寂寞。望着方天的神色有些发愣，不明白同时很奇怪。



　　　　“你这家伙不会是吹牛吧啦噜！不要认为自己很厉害，其实世界上可是有很多人比你厉害呢啦噜！”



　　　　安娜虽然奇怪，但并没有相信方天的话，一副‘你不知天高地厚’的表情说着。



　　　　闻言方天感慨地笑了笑，叼着香烟淡淡的说道：



　　　　“但愿吧，还有我可是很强，至今未败过。”



　　　　“你骗人啦噜！没有人是无敌的，你只不过是运气好没有碰到真正强大的人啦噜。”



　　　　安娜极度反驳方天的话，对此方天笑笑。



　　　　强大的人？传说小队的帕露不算强大吗？还是说――这个世界还有更强！



　　　　那样的话，我可是会很开心的。



　　　　方天看着安娜没有说哈，心中期待着未来的强者。脸上的笑容说不出的开心，让面前的安娜一个劲的不满，她认为方天狂妄自大而且没有自知之明。



　　　　但，方天强大是肯定的。就算六级的安娜也看不出方天的力量，这只能让她无言以对。
105 天真
　　　　安娜看着方天无所谓的样子心中十分的不满，并不是她与方天有亲密的关系。而是她认识方天，知道方天是个温柔的人。正是这份温柔不是所有人都拥有的，所以安娜不希望失去，或者说是失去这种温柔。并不是针对于方天，而是针对这份温柔。



　　　　“方天，不要大意啦噜。”



　　　　安娜有些着急的望着方天，却说不出为什么着急。



　　　　方天叼着烟看着安娜这般着急，不由得一笑，淡淡地笑道：



　　　　“放心，你看我是那种随意招惹别人的人吗？”



　　　　这下安娜有些恍然，依照方天的性格还真不会去招惹别人。除非有特殊原因，比如无聊，还有无聊，还有无聊。



　　　　只不过安娜可不会知道这深层的原因，仅仅知道表面。所以方天这么说她还是有些放心，那份温柔安娜很喜欢。只是，她很清楚温柔并不是只属于她。



　　　　“啦噜!我知道了。”



　　　　安娜安心之下却有些失望，或许是明白方天和她的交际在平行线上。



　　　　“方天请我吃饭啦噜，我没钱了啦噜。”



　　　　突然安娜抬头看着方天，脸上满是灿烂的笑容。安娜知道方天不会拒绝，能够对敌人都温柔的人不会拒绝这种问题。


%无%错%小说　ｍ.quledu.coｍ

　　　　只是，对敌人的温柔就是对自己的残忍。安娜不清楚方天为什么这样，但很清楚这种事情是绝对不行的。



　　　　方天见到小家伙安娜对自己这样说，总有一种妹妹的感觉。有些感慨地揉揉额头，叹气地说道：



　　　　“既然你没钱吃饭了，之前的魔法石你少买一个不久行了？好吧，跟我来。”



　　　　虽然不明白安娜为什么那么需要魔法石，但方天看得出来安娜变强跟魔法石有关。感觉她有些贫困不由得软下心答应了，只是安娜听到方天的话有些失落。



　　　　失落的表情并没有让方天看到，她缓步跟在方天的背后心中百般无奈。



　　　　方天，为什么不拒绝？明明你可以拒绝的，那份温柔不应该属于你。你会被那份温柔害死的！



　　　　为什么不拒绝。



　　　　安娜低头跟在方天的背后，心中十分希望方天打心底的拒绝她的要求。因为方天和她是敌对的关系，虽然并没有那种深仇大恨，只是立场不同。



　　　　正是立场不同，安娜才会对方天关心。才会对方天抱有期待。



　　　　走到餐馆前，安娜有些忍不住，心事重重地对方天问道：



　　　　“方天，为什么你不拒绝我的要求？”



　　　　安娜连自己的口僻都去掉了，可想而知她有多么的认真。只不过闻言的方天却并没有察觉，叼着香烟回头看着背后的安娜有些茫然。



　　　　“啊？你在说什么？拒绝你？你这个小家伙不是连吃饭的钱都没有了吗，我拒绝了你你之后吃什么？你到底是怎么想的。”



　　　　方天的话说得很清楚，如果他拒绝了安娜就没有人能帮助了。这让安娜无言以对，但却鼓起勇气地说道;



　　　　“可是，我们是敌对的啊！”



　　　　安娜不安地看着方天，她不明白方天会不会因为这句话而拒绝自己。这句话十分的伤两人的友情，这句话已经挑明了一切了。



　　　　只不过，方天可不会在意。



　　　　“那是什么？只是敌对而已。我从来不在意这种事情，就算是敌对我可是期待你的成长。安娜，我很强。强到不知道深度，我知道你在说什么意思。只是我不知道我有多强大，也不知道这个世界有多么强大。但是有一点我清楚，帝都里没有一个人能战胜我。应该是说没有人能和我战斗，说句很难听的话，他们太渺小了。”



　　　　方天也算是明白了安娜的话，本性善良的安娜就算是见识到了世界的黑暗后还是能保持自己的本性。所以她才会说出这样的话，这点让方天颇为感概。



　　　　终究还是个小孩子。



　　　　天真得无比。



　　　　方天感慨一笑，看着面前低头的安娜。



　　　　这时的安娜已经无话可说，她从来没有想过会这样。她现在这种纠结的情况原因也只有一个，方天对任何人的温柔在她眼里十分的珍惜。



　　　　因为，安娜从来没有遇到过这种情况。



　　　　在家族里她的父母也不会存在温柔，安娜从小就自己长大一切都靠着自己和老管家。父母从来不会过问她的任何事情，她是家族中的异类。



　　　　整个家族都是那种不问世事，唯独安娜一个人喜欢外面的世界。所以，安娜更加在意人与人之间的感情。



　　　　“我知道了，但是方天我希望你不要对任何人都这么温柔好不好。这份温柔总有一天会害死你的。”



　　　　安娜明白了方天的意思，也明白自己无法让方天改变。只能把自己想说的说出来，希望方天能谨慎。



　　　　方天听到这话立马露出了笑容，一手按在安娜的脑袋上笑道：



　　　　“我是温柔的人？安娜你搞错了，我从来都不温柔。我眼里的温柔和你眼里的温柔不同，所以我不认为自己是一个温柔的人。你想多了，不过谢谢你的关心。”



　　　　方天笑呵呵地看着面前的小家伙安娜，有些不可思议。



　　　　异界的人难道都是这样关心别人吗？真是那样，那么这个世界很有趣。



　　　　很快，安娜随着方天坐在餐馆里吃饭。因为之前的情况安娜一直沉默不语，倒是方天笑呵呵地看着安娜。



　　　　饭后，安娜满足的坐在椅子上。脸上满是笑容，而一旁的方天叼着香烟看着一旁的服务员。



　　　　等方天见到安娜吃完后，缓缓地拿出钱袋。在安娜的注视下抓出一把金币，然后放进自己的口袋。将剩下的大半金币递给安娜：



　　　　“这个给你，你需要这些东西。”



　　　　“我不要！”



　　　　安娜见到这一幕，立马拒绝了方天的钱袋。她不想要方天的帮助，因为那样她只会觉得自己更加不想见到方天被温柔所杀。



　　　　“不要？你之后有钱吃饭吗？”



　　　　方天见到安娜拒绝有些意外，钱袋不由得停在半空。



　　　　闻言安娜一脸坚定地肯定到：



　　　　“有，我还有很多。”



　　　　听到这话，方天淡淡一笑，微妙地看着安娜说道：



　　　　“你知不知道你骗人没有经验，你连自己的口僻都没有说一看就是在骗人。”



　　　　“什么！你怎么……”



　　　　安娜没想到方天居然一眼看穿了，立马吃惊地看着方天。



　　　　而方天根本就没有看穿，而是随口诈安娜，结果一下就暴露了。见到安娜惊慌的样子，方天将钱袋子放在她的面前：



　　　　“给你，这可是我的投资。你的成长速度是我看上的，我期待着你最强的时候来挑战我。希望你能帮我这个帮。”



　　　　“什么意思？”



　　　　安娜不明白方天的意思，转头看去。只是方天并没有解释，微笑地看着安娜久久不语。



　　　　良久，安娜见方天不回答自己，只能接过钱袋。



　　　　但她下一刻十分坚定的说道：



　　　　“虽然不知道要帮你什么，但是我安娜绝对会做到的！啦噜！”



　　　　真的是个天真的家伙。



　　　　方天笑呵呵地看着面前的安娜，并没有在意她的话。
106 书魔女回来了
　　　　带着安娜吃饭后，方天也差不多开始准备行礼了。而安娜也没有什么事情便一路跟在方天背后，只是在听说方天要去圣山之后脸上的表情有些惊讶，瞪大了双眼看着方天。



　　　　“你怎么突然想要去圣山了啦噜？那里的人可不怎么欢迎外来者，或者说是爱理不理的。”



　　　　听到这话方天不由得一顿，有些纠结地看向安娜。如果真是爱理不理那样的话方天感觉这次旅行会变成糟糕的经历，打算让爱莉希娅散心万一遇到什么郁闷的事情别说散心了，不严重下去就已经最好的情况了。



　　　　“不会吧，如果真的是那样过去还不爆炸？”



　　　　方天郁闷地看着安娜说道，对此安娜完全没办法她只是把她知道的事情告诉了方天而已。



　　　　“圣山还是别去了，不如你去圣山旁边的城镇。冰雪城，那里虽然常年冰雪但是景色还是不错的。”



　　　　“冰雪城？”



　　　　听到这话方天眉头一挑，更是纠结了。



　　　　爱莉希娅是炎龙，让炎龙去冰雪满地的地方？真的不会把那里给融了？



　　　　“哎，完全就没办法了啊。”



　　　　万分纠结的方天无奈地叹气，完全拿不定注意。身边的安娜看到方天这样也更是没办法了!无!错!小说 ｍ.qulｅｄｕ. ｃｏｍ，她去过的地方并不多。



　　　　爱莫能助的安娜看着黯然叹气的方天也不知道说什么好，只能等待着。



　　　　稍后，方天有些无奈地看向安娜：



　　　　“好吧，我再想想办法。圣山和冰雪城我暂时不打算去，万一过去爆炸了真心会哭的。”



　　　　方天脸色颇为纠结，十分担心自己和爱莉希娅过去被气到后一炮轰掉了风景胜地。这个世界可没有什么赔偿一说，根本就是横着来的。



　　　　纠结之下，方天打算去图书馆看看还有其他旅游点没有。而安娜则有事离开了，这么一来方天独自一人跑到图书馆去了。



　　　　就在踏进图书馆的时候，一个熟悉的人让方天不由得瞪大了双眼。



　　　　“不是说过你这家伙永远别来了吗！”



　　　　书魔女一眼厌烦地看着方天踏入图书馆，气鼓鼓地大叫起来。那样子可是十分的不满，就像是见到了讨厌的人一样。



　　　　“你回来了？怎么回事？”



　　　　方天见到书魔女不由得露出了意外，之前书魔女回魔王城现在又回来感觉有些意外。



　　　　闻言书魔女不爽地撇撇嘴，淡淡地说道：



　　　　“没事，玛利亚现在在魔王城学习。不用担心太多，我没事也正好回来。还有一件事情十分不爽……”



　　　　说到这里书魔女一脸咬牙切齿地看着方天，这倒让方天好奇起来:



　　　　“什么事情？”



　　　　“巫妖那家伙跑到圣殿去，写信回来说那里的圣女很漂亮不打算回去了，玩够了再回去。”



　　　　“……”



　　　　这巫妖也是蛮厉害的。



　　　　方天听到书魔女的话脸上满是无语，不过这么一来书魔女委托他的事情也算是结束了。想到这点，方天将背后的斩龙刀取了下来：



　　　　“那么这把刀还给你了，我拿着也没有用。”



　　　　“没用？”



　　　　书魔女不满地盯着方天，随后盯着斩龙刀感觉到上面的气息意外地看着方天：



　　　　“你用刀杀过龙？”



　　　　“你怎么知道？”



　　　　方天见到书魔女这么肯定，很奇怪。明明他什么都感觉不到，周围的人一看刀就能看出杀过龙。这其中的微妙处方天始终无法领悟。



　　　　“只是感觉比以前更加沉了而已。”



　　　　书魔女解释道，这让方天颇为纠结。沉重就能分辨？这点方天从来没有注意过，现在知道也没有办法去察觉其中的差异。



　　　　“好吧，这个问题暂且不提。你知不知道有什么能散心的地方？”



　　　　方天不打算纠结这个问题，转移话题问书魔女。闻言，书魔女收起斩龙刀很是意外的看着方天：



　　　　“帝都呆腻了？”



　　　　“不是，只是我朋友她心情最近很差，所以想帮帮她。”



　　　　方天淡淡地解释道，想起爱莉希娅的事情就不由得有些感慨。倒是书魔女见到方天这样眉头一挑，意外地说道：



　　　　“看来你很关心身边的人，怪不得玛利亚有时候总是再说你。”



　　　　“朋友帮助朋友有什么不对？再说了我也没事做。”



　　　　书魔女的话让方天觉得有些不对味，沉思地看着书魔女。



　　　　看来朋友的关系貌似在这个世界属于最低是友谊，以后注意一下好了。



　　　　书魔女听到方天的话，并没有察觉到他沉思的心思。伸手运起魔力控制一旁的书籍，一本厚重的书籍缓缓漂浮到书魔女的手里。



　　　　翻开书籍，书魔女急速地查阅了一翻才开口道：



　　　　“如果想要散心的话你最好是去浮空岛，那里的景色不错。”



　　　　“浮空岛？那种浮在天空中的岛屿？”



　　　　听到这个词语方天立马眼前一亮，这可是从来都没有见过的东西。而且是只有在魔幻之中才能见到的东西，一时间立马让方天提起兴趣。



　　　　怎能不去见识一番？



　　　　“好地方，有介绍没？”



　　　　方天有些迫不及待地看着书魔女，然而书魔女见到方天这般激动有些无语：



　　　　“浮空岛上的花园是不错的地方，只不过有一点十分困难那就是浮空岛不提供任何交通工具，所以想要去浮空岛就必须自己想办法。而且浮空岛并不是停留在一个地方。根据之前的情况，还有一个月浮空岛会经过帝都一百公里外的森林，到时候你可以想办法过去。”



　　　　“一个月？”



　　　　方天听到这句话不由得眼角一跳，一个月后谁知道爱莉希娅会变成什么样。这完全是不能等的！



　　　　所以方天决定先找到浮空岛的位置，然后回来拉着爱莉希娅过去。



　　　　“有什么能确定浮空岛的东西吗？”



　　　　方天知道书魔女一定有，要不然也不可能这么精确的知道浮空岛的轨迹。



　　　　闻言书魔女一脸眯笑地看着方天，笑吟吟地说道：



　　　　“有啊，不过这东西有点贵。一千金币，相信这对你来说不算贵吧。”



　　　　“一千金币――。”



　　　　方天听到这话立马苦着脸，自己刚刚把钱给安娜了，她比自己更加需要。



　　　　现在突然叫方天拿出一千金币来，还真的很困难。找人借钱，也找不到人借。



　　　　书魔女见到方天苦着脸不可思议地瞪大了双眼，难以置信地说道：



　　　　“你别告诉我你没钱，你这样强的人怎么可能没有钱。”



　　　　“那个――有点原因，我会想办法找钱的。等我几天好了。”



　　　　方天有些尴尬地看着书魔女，只不过此刻的书魔女很是好奇到底是什么事情让方天将所有钱都给用去。
107 定位仪
　　　　书魔女看着面前少许尴尬的方天心中意外加好奇，但好奇归好奇，对于这种隐私的事情书魔女是不会去过问的。加上方天属于强者一列，更不是书魔女想去打听的对象。



　　　　一般这种麻烦绝对是让人头皮发麻的可怕。



　　　　只不过，书魔女不会想到自己想错了。



　　　　书魔女见方天这样也不打算为难，淡淡地说道：



　　　　“我知道了。一千金币不算多，相信你很快就能拿到。”



　　　　“嗯，我已经有办法了说不定过一会儿就能给你。”



　　　　方天见到书魔女没有继续聊天的意思也准备离开了，心中差不多也想到了一千金币该如何去获得。



　　　　就这样方天离开的图书馆，快步朝着帕露的别墅走去。等到了别墅门口，方天叼着香烟惆怅的叹气：



　　　　“没想到会这样，真是够了。”



　　　　说完踏步走进别墅，进门就见到帕露坐在沙发上和其他人打牌。几人也知道方天过来，传说级别的实力可不是那么简单的。



　　　　虽然打不过方天但是却能够感知到方天的位置，这点足以证明他们的实力强劲。



　　　　“很少见你会主动过来。”



　　　　帕露见到方天到来有些奇怪，按道理方天没无-错-小说 ｍ.ｑｕｌｅｄｕ. ｃｏｍ有理由出现在这里。转身坐在沙发上看着方天，不明白有什么事情。



　　　　方天见此几步走到帕露身边坐下，惆怅地叹气一口：



　　　　“你们不是有委托吗？我接了。”



　　　　“嗯！？”



　　　　听到这话所有人都停下了手中的动作，这可是他们预定好的。本打算还要等很久方天才会答应，没想到突然就答应了。一定其中发生了什么事情导致方天改变主意。



　　　　“那太好了，我们的委托绝对不会亏待你。”



　　　　帕露听到立马喜笑颜开，看着方天说不出的开心。只不过方天在这个时候说道：



　　　　“我有个要求。”



　　　　“没问题，说吧。”



　　　　帕露十分豪爽的答应了，在她眼里只要方天答应了委托就一定会参加。



　　　　方天想了一会儿的才开口道：



　　　　“我现在需要三千金币，同时委托要等我和爱莉希娅散心回来之后。”



　　　　听到这话帕露的脸上露出了一种不确定，看着方天的神色变得犹豫起来。并不是不相信方天，而是时间问题。



　　　　方天和爱莉希娅散心并没有说时间，也就是成了口头协议随时可以改变时间。



　　　　最后帕露做出了决定，一脸认真地看着方天：



　　　　“可以，但是你必须要答应我们三个月之内回来接受委托。”



　　　　听完帕露的话，方天也没有问题，于是就答应了。



　　　　“好的，不出意料两个月就能回来。”



　　　　方天虽然不能确定爱莉希娅什么时候才能恢复过来，但是两个月后自己可以抽时间出来。那个时候爱莉希娅也不会像现在那样消沉。



　　　　“那就行。”



　　　　听到方天的回答，帕露再次露出笑容，很是欢迎方天的加入。



　　　　稍后，方天接过帕露给的三千金币感慨地笑了笑转身离开了别墅。



　　　　就在方天离开后，帕露身边的安德十分好奇方天你到底发生了什么：



　　　　“你觉得他发生了什么？难道是突然没钱了？总觉得不可能吧。”



　　　　听到安德的话，帕露并没有否认，而是认真地思考道：



　　　　“不清楚，如果真是没钱了。以方天的实力得到的财力绝对是庞大的数字，突然没钱了恐怕一定是出了什么问题。”



　　　　“突然很好奇，我去查查好了。”



　　　　安德颇为在意地说道，准备跑出别墅调查去。只不过没走两步，帕露就道：



　　　　“你确定你这么去不会被方天打一顿？虽然不知道他有多厉害，但是能一拳重伤我的人可不是那么简单。”



　　　　“说的也是呢，我还不想被揍算了。”



　　　　安德听完停住脚步脸色尴尬地笑了笑，打消了这个主意。



　　　　而另一边，方天回到图书馆找到了书魔女。将一千金币转给她，而书魔女接过一千金币有些意外。



　　　　“没想到你这么快就凑到了，我很好奇你到底是怎么做到的。”



　　　　闻言方天笑了笑，淡淡地说道：



　　　　“没什么，只是接了一个委托，给的定金而已。”



　　　　听到这话书魔女不由得露出好奇，看着方天问道：



　　　　“是什么委托？能透露一下吗？”



　　　　“我也不清楚，委托的事情并没有过问。两个月后的委托，看上去貌似很危险。”



　　　　方天耸耸肩表示自己不知道，唯一知道的是危险性绝对高。连传说小队都不敢立即出动的事情肯定不会简单到哪里去。



　　　　听到方天的解释，书魔女立马兴趣缺缺对于危险的事情她可不想去参与，现在的她连魔王城的事情都没有解决自然不会去插手其他事情。



　　　　“很危险那就算了，我也不去问了。等我一下我把定位仪给你。”



　　　　说着书魔女就转身朝着楼上走去，而方天找了一个椅子坐下没事之际随意拿出一本书看着。



　　　　很快，书魔女回来了。同时她手上拿着一颗淡蓝色的水晶球，水晶球半透明，掌心大小。



　　　　“给，这个是浮空岛的定位仪。”



　　　　听到书魔女的声音，方天抬头看去，接过定位仪打量起来。



　　　　打量的同时书魔女介绍起来：



　　　　“定位仪里面有一股白色的光点，只要朝着光点指的方向走就可以了。注意指向是有高低差的，你自己注意一下别找打了半天什么都没找到。”



　　　　听到书魔女的话，看着面前的定位仪方天心中也算是明白了。



　　　　收起定位仪后朝书魔女说道：



　　　　“那么再见，过几天我再回来。我先去浮空岛看看情况。”



　　　　这下书魔女的脸色有些微妙，看着方天离去的背影有些皱眉：



　　　　“真是个讨厌的家伙。”



　　　　书魔女心中不是真的讨厌方天，但是由于之前的事情导致她始终无法对方天产生好感。



　　　　离开图书馆的方天，走在路上脸上带着一些无奈。



　　　　“希望这次爱莉希娅能好一些，算了先去浮空岛看看。”



　　　　说着方天朝着城外走去，很快就来到了荒无人烟的森林。这时，方天那才准备全力进发，紧绷身体从地面一跃而起。



　　　　轰！



　　　　双腿一蹬踏碎了地面，森林中扬起土浪，方天拔地而起向远处飞跃。
108 浮空岛
　　　　以方天的速度找到浮空岛不过是几分钟的事情，但方天现在遇到了麻烦。



　　　　浮空岛是找到了，但是怎么降落？



　　　　方天可不想一下去就把浮空岛炸了，要知道他的速度快得不可思议可以说是达到了第一宇宙速度突破大气层也只不过是小问题。



　　　　正是这样的速度突然降落引起的冲击和破坏力绝对是毁灭性，所以方天纠结了。



　　　　为了保证浮空岛不被破坏，同时不惊动警卫方天只能在浮空岛的下方降落。找准位置，方天从天而降稳稳地站在泥土上。只不过，周围的波动却十分巨大。



　　　　层层土浪扩散，百米之内直接被连根拔起。树木横七竖八的躺在方天脚下，这一场面让方天为难地叹气，抬出香烟点上。



　　　　“这样下去不行啊，一次两次还可以如果每次都这样的话真不知道什么时候会一不小心把山给踩碎了。”



　　　　方天颇为纠结这个问题，速度有是有，但是破坏力太大。这不得不让他纠结，或许寻找一个飞行道具就像书魔女屁股下面坐的水晶球一样。



　　　　速度不要太快，方便就可以。



　　　　想到这点，方天在意起来。只不过怎么找就是问题了，最后翻天只能打消想法暂时放下。



&nbsp;&nbsp;&amp;无&amp;错&amp;小说 {m}.{qule}dｕ.{com}&nbsp;&nbsp;抬头看向天空，接近一万米的高空中，巨大的浮空岛漂浮在其中。浮空岛虽然巨大但在万米之外看上去也只不过是一个小点，一般人根本差距到不到浮空岛的存在。



　　　　方天看着浮空岛叼着香烟淡淡地说道：



　　　　“希望不要一下子跳到太空去。”



　　　　说着方天计算距离，准备一跃而去。沉寂稍许，方天双腿一蹬，如同爆发的炮弹拔地而起。



　　　　一万米瞬间就抵达，只不过方天明显不可能精确计算，这一跳用力过了一点。于是……



　　　　轰隆！



　　　　方天撞在浮空到的底部，好在千钧一发之际调转身体双腿踩在浮空岛的底部，只不过撞击的波动却让整个浮空岛都颤抖了一下。



　　　　“希望不要惊动太多的人。”



　　　　有些纠结的站在浮空岛的地步，整个身子也倒立着。由于运用了魔力方天并没有受到重力的吸引，控制着身体方天朝着浮空岛的正面走去。



　　　　等到了浮空岛上，方天见到的一片绿油油的树林以及草原。



　　　　“出乎意料的正常。”



　　　　方天有些意外，感慨一下踏步朝着前方走去。



　　　　走了一会儿方天浮空岛很大，不加速恐怕一天都见不到城镇，于是加速向前。这下方天没几分钟就见到了城市的建筑，然而浮空岛的城市的建筑让方天耳目一新。



　　　　土地上到处是建筑，并不奇怪。让人新意的是城市的天空上也是建筑，小型的浮空岛漂浮在建筑上方，一层层的向上叠加，最顶上的位置有着一座宫殿一看就知道是顶级人物才能拥有的。



　　　　让人感觉到奇异的是阳光，就算浮空岛上被整个遮拦，阳光也并没有被遮掉，这种不可思议的一幕让方天不明其中原理。



　　　　“真是不错的地方。”



　　　　方天看着眼前的景色脸上满是惊喜，更加不可思议的是城市立于一座环形瀑布的中心，周围瀑布景色简直让人流连忘返，彩虹随处可见。



　　　　就在方天欣赏的时候，天空中出现了两个人。一人背后带着白色的翅膀，忍不住让人联想到天使。另一人坐在魔杖之上，一看就是魔法师之类的。



　　　　他们飞快地朝着方天飞去，在方天的面前降落。



　　　　“远方的旅人，请问你到这里有什么事情吗？为了防止有人捣乱所有来到浮空岛的人都必须登记一下。”



　　　　“看来你们的防范意识有点意思。”



　　　　方天听到这话不由得露出笑容，有些兴趣地看着他们。只不过方天却没有立即回答，而是问道：



　　　　“你有什么证据证明你们是浮空岛的人呢？而且又有什么证据来证明我不是浮空岛的人呢？”



　　　　不是不告诉他们，而是方天想要了解一下浮空岛的情况，这只不过是试探。



　　　　听到方天的话，翼人脸上露出了意外，看着方天认真地说道：



　　　　“难道你不知道浮空岛的种族只有翼人和魔法族吗？我们的种族不足以证明吗？”



　　　　翼人和魔法族，之前书上并没有提到。不过看来不像是骗人的。



　　　　方天听到翼人的话，也明白了这点。点头微笑地看着他们，然后问道：



　　　　“你们又是怎么认为我不是浮空岛的人呢？”



　　　　这下一旁的魔法师捏了捏帽檐笑道：



　　　　“很简单，你不是翼族也不是魔法族。”



　　　　说着魔法师露出自己的耳朵，耳朵略尖，类似精灵耳朵但却又没有精灵那般长，而更加可以分辨的是魔法师的一只眼瞳中带着五芒星的纹案，那只眼睛就像是看不见东西一样。



　　　　察觉到这些，方天明了了。



　　　　看来魔法族的特性是耳朵和瞳孔，翼人就是翅膀了。



　　　　“好吧我知道了，那么接下来我需要做什么？”



　　　　方天微笑地看着两人，而翼人笑了笑道：“并没有那么麻烦，只是登记一下就可以了。比如姓名和目的。”



　　　　“我叫方天，目的是过来看看，过几天我会带人过来散心。”



　　　　方天的目的并没有什么必要隐藏，直言不讳地告诉了他们。听到方天的话，魔法师一脸笑容异色瞳孔之中一闪光泽像是在记录什么。



　　　　稍许魔法师开口说道：



　　　　“能告诉我们您的同伴的种族吗？这也是我们需要记录的。”



　　　　闻言方天有些意外，看着魔法师问道：



　　　　“难道你们和其他种族有敌对？”



　　　　这下魔法师笑了笑，抬手用帽檐遮住自己的表情：



　　　　“并不是，只是我们不喜欢莫名其妙的人到来而已，同时我们可以根据各族的习俗来安排住处。浮空岛可是强者的度假胜地。”



　　　　“这还真不错，我朋友是龙族。你们看看有没有什么龙族喜欢的东西，正好我也很为难她喜欢什么。”



　　　　方天见魔法师这样说立马眼前一亮，有些迫切的问道。



　　　　而翼人和魔法师听到这话眼中一闪惊讶，立马笑着说道：



　　　　“原来是龙族的大人，龙族的话我们可以提供各种保养鳞片的服务，以及龙族喜欢的食物。基本上龙族的要求是十分少的，只要服务到位他们都会满意。”



　　　　“看来你们很了解龙族。”



　　　　方天听到这话有些微妙，看着说话的魔法师。



　　　　对此魔法师谦虚的笑了，淡淡地说道：



　　　　“并不是，只是来的龙族多了就熟悉了。除了个别要求诡异的除外。”



　　　　“是吗？那太好了。”



　　　　方天听到这话放心了。
109 浮空岛的消费力
　　　　方天听到魔法师的话后放心了，而对方在了解了想要了解的事情后就准备离开了。恭敬的告罪一声便飞走了，见到他们离开方天也没有说什么。



　　　　接下来就是参观了，对于参观方天并没有什么注意。只是向着来看看情况，所以需要调查一下。



　　　　以免碰到让人纠结的事情，到时候爱莉希娅一个不爽那就麻烦了。



　　　　“所以说，我到底是为了什么才这样费心费力的？”



　　　　方天叼着香烟有些不解，心中颇为微妙。



　　　　感觉就像是游戏任务一样，总觉得完成了之后会有什么经验奖励。但这不是游戏而是真实，可是方天的心态却如同游戏人间，找任务做任务。



　　　　察觉到其中问题所在，方天自嘲的笑了笑。



　　　　答案从一开始就知道的，正是知道才没有去在意。



　　　　叼着香烟缓步走在林间，享受着烟雾的沉重感心中有些感慨。



　　　　很快方天就进入了浮空岛的城市，一踏进城市就被周围的注视。周围的人一般都是魔法族和翼族，其他种族很少。所以方天踏进的同时被这里的居民注视也是可以理解的。



　　　　能够到浮空岛的人绝对不弱，同时也是有钱人。浮空带是强者的度假胜地，也就是＋无＋错＋小说＋m.＋ｑulｅｄu＋com说外地人在居民的眼里都是财神。时间长久就导致浮空岛的居民都是富翁，比任何种族都有钱。



　　　　至于物价……



　　　　“看来两千金币的预算有些不够。”



　　　　方天看着周围的商品标价不由得露出了一种感慨，只不过是让人惊奇的是标价上有两个价格。



　　　　一个是本地人价格，另一个是外地人价格。



　　　　外地人的价格比本地人的价格要便宜一倍，这种情况让方天颇为奇怪。按照一般的情况外地人的价格绝对会高出很多，但是在浮空岛却是反过来的。



　　　　很快方天就明白了为什么。



　　　　浮空岛的居民一般不会出去，也就是说浮空岛的人不会去其他种族的领地，自然也不会过去消费。但外地人不断来浮空岛消费，这么一来浮空岛的经济近似只进不出，于是通货膨胀下为了保持平衡物价支线上涨。



　　　　但又考虑到外地人的消费能力，最终浮空岛的商品表上了两个价格。



　　　　另类的表现出浮空岛的居民有多么的壕气十足。



　　　　“真是够厉害的，换做以前才不管外地人的消费能力呢。”



　　　　面对这样的魄力，方天对浮空岛的影响很不错。怪不得强者也喜欢来到度假，这份魄力就足以吸引很多人了。



　　　　只不过方天又产生了一种疑问，那些高傲的强者受得了这种轻视吗？



　　　　“看来浮空岛比想象中的还要厉害。”



　　　　方天从标价看出了浮空岛的实力层次，来这里都是强者，强者是高傲的。面对这种微妙的鄙视自然会怒火，但浮空岛却没有任何被影响的感觉，自然也证明了浮空岛暗中的实力超乎想像。



　　　　起码不是普通人能抵抗的。



　　　　说到底方天还不知道到达浮空岛的人平均实力在多少，如果知道的话也不会这样猜想了。



　　　　“不过话说回来，两千金币只能在这里呆两个星期吧？”



　　　　方天有些心惊地皱眉，两千金币在帝都可是随便带上几年。到了浮空岛只能两个星期左右，这里的消费力真心吓人。



　　　　看来需要再找找什么委托赚点钱了。



　　　　方天纠结的点上香烟，惆怅地叹气。



　　　　这时一个人影缓步走到方天的面前，只听成熟的女性声音传来：



　　　　“人类？”



　　　　闻言方天一顿，转头看去。



　　　　一名金发的贵妇站在自己一旁，她的手上拿着金色的烟杆，气质十分的成熟，一看就是属于贵妇级别的。身上黑金色的贵族裙展现着高贵的气息，现在她正一脸不确定地注视着方天。



　　　　“我怎么觉得人类走到哪里都被人看不起啊？”



　　　　方天对于这个问题十分的纠结，在这个世界里人类被歧视的地方太多了。虽然表面上没有什么，但是在外族面前人类就显得颇为渺小。



　　　　女子听到方天的话眉头一挑，淡淡说道：



　　　　“没办法，谁叫你们人类的名气那么大。虽然是臭出来的。”



　　　　女子毫不在意方天的感受实事求是，执言不语。对此方天并没有太多的反感，世界就是这样。



　　　　这时方天才注意到女子左眼中有五芒星纹案，也清楚了对方的种族。魔法族，本地人，土豪级别，漂亮成熟的妹子。



　　　　“那么你找我有什么事情吗？”



　　　　方天见眼前这位是有钱的主不由得想问问有没有什么委托，毕竟现在钱是大问题。



　　　　女子听方天这么问，淡淡的说道：



　　　　“只是很少见人类而已，所以过来问问。不过看你的样子应该很穷吧。”



　　　　“穷？好吧，从你的角度来看我真的很穷。不过你怎么看出来的？”



　　　　方天嘴角一抽，也不知道怎么说。的确从魔法族的角度来看方天真心够穷，不过方天更加好奇自己是怎么被看出来的。



　　　　这下女子一笑，韵味十足地笑道：



　　　　“很简单，一般人可不会看标价那么久。只有预算不够或者没钱的人才会关注标价，这点足以看出来。”



　　　　“真是聪明，所以有事吗？”



　　　　方天颇为奇怪地看着女子，不明白她是什么意思。



　　　　“如果你有什么想要买的东西我可以赞助你，相信你会很开心吧。”



　　　　女子看着方天，一脸微笑地注视着。闻言方天眉头一皱，奇怪地问道：



　　　　“为什么？”



　　　　“如果我说我看上你了你会相信吗？”



　　　　女子笑意满满地看着方天，只不过方天脸色立马跨了下来。无语地说道：



　　　　“那还真是荣幸，不过我不觉得我有什么地方知道你这样有钱又漂亮的妹子看上的。”



　　　　“比想象中的不错，不会有那种天真的想法。”



　　　　女子展颜一笑满意地看着方天，手中的烟杆放到嘴里吐出烟雾。



　　　　正常人都会看出来吧。



　　　　方天一脸无语地看着面前的女子，完全不知道从哪里吐槽好。



　　　　“别开玩笑了，到底有什么事情？”



　　　　“好吧，我需要你帮一个小忙。你人类的身份最适合不过，所以我过来找你了。自然报酬是很丰富的，你在浮空岛的消费我全包了。”



　　　　女子笑意满满地看着方天，把自己的目的说了出来。



　　　　闻言方天一顿，虽然不知道女子有什么事情。但这个时候是讨教还价的时刻了！



　　　　“能再加一个名额吗？”



　　　　“没问题！”



　　　　女子干脆利落的答应了，毫不在意两个人在浮空岛的消费。粗略算了一下，两个名额不出意料绝对会超过数万金币。



　　　　不愧是土豪级别的魔法族。



　　　　壕气十足。
110 玛杜莎的问题
　　　　敲定了报酬，方天立马微笑道：



　　　　“那么告诉你需要帮你什么？”



　　　　“情感问题。”



　　　　女子直言不讳，一句话顿时让方天目瞪口呆。站在原地注视着女子一时间说不出话来，只留下嘴上的香烟缓缓地燃烧着。



　　　　“啥！？”



　　　　方天眼角抽搐的看着女子，面对女子的问题心中一阵卧槽。



　　　　感情问题不是应该询问闺蜜级别的人吗？为什么要找一个陌生人讨论？难道我看上去很像是闺蜜？



　　　　果然是在逗我玩吧！



　　　　方天忍不住心中吐槽，随后强忍着骂娘的冲动一脸牵强地说道：



　　　　“你没开玩笑吧？”



　　　　然而女子笑了笑认真地说道：



　　　　“并没有，我很认真。你们人类是感情最为丰富和诡计多端的种族，能够因为一种感情而创造奇迹和出生入死。所以我想咨询一下情感上的问题，仅此而已。而且我给的报酬很丰富，你没有拒绝的必要不是吗？”



　　　　一时间方天觉得女子说得好有道理，完全就不知道如何去反驳。惆怅之下深吸一口，然后黯然销魂的叹气。



　　　　我不是感情咨询师，能在异界遇到这种事情我也是醉了。



&nbsp;&nbsp;无错小说 m.quledｕ.com&nbsp;&nbsp;方天苦笑地看着面前的女子说不出话，总觉得自己的喉咙被塞住了。



　　　　女子见到方天脸色纠结，微微一笑转身回头道：



　　　　“跟我来，这里不是说话的地方。”



　　　　“好――好吧。”



　　　　见到女子一脸认真的模样，方天也不知道如何了，只能踏步跟着她，毕竟她是雇主。



　　　　很快女子带着方天来到了一座十分奢华高大上的别墅，一看别墅就可以知晓主人的豪气。对此方天有些羡慕，想想自己要准备多少钱才能买下这栋别墅。



　　　　别墅什么的在方天眼里只是时间问题。



　　　　进入别墅，方天坐在二楼的会客厅里，让人奇怪的硕大的别墅中完全就没有任何仆人。这点很让方天在意，而女子端着茶杯坐到方天对面微笑的问道：



　　　　“喝茶吗？”



　　　　“谢谢。”



　　　　方天见到女子的茶壶，感觉自己需要喝一口来平息一下内心的卧槽感。



　　　　等茶水准备好，方天一口喝点然后重重的叹气一口，把心里的惆怅和无语给丢掉。随后才认真地看向女子说道：



　　　　“好吧，告诉我是什么问题。虽然我对情感之内的事情不怎么清楚，但是我起码能告诉你如何做才是正确的。说到底男人和女人的思维不同，你这样问我一个男人真的没有选错？”



　　　　“我并不在意选没有选错，我只在意我如何处理才是正确的。还有在这之前，我们先了解一下对方。我可不希望一个不认识的知道我的事情。”



　　　　我怎么感觉那么矛盾？



　　　　方天见到女子这般如此，很有一种吐槽的冲动，但最后考虑到对方的感受也就算了。



　　　　“我叫方天，人类。”



　　　　“玛杜莎，魔法族。”



　　　　简简单单的介绍之后，方天有些不解玛杜莎到底有什么情感问题。



　　　　仿佛看出了方天的疑惑，玛杜莎笑了笑，认真地解释起来：



　　　　“我遇到了一件十分难以选择的事情，一面是我现在的家庭，一面是我未来的家庭。这么说吧，我的家人让我嫁给一个不认识的。随后我跟那个人暗中接触了一下，发现他也十分反对这场婚礼。但我和他的处境十分相似，都是家里人施压不得不作出决定。但一旦拒绝会直接两家人的关系破裂，为了保证两全其美你觉得我该如何做？”



　　　　听完这个问题，方天嘴角一抽，颇为微妙地吐槽到：



　　　　“我怎么感觉我遇到的事情都跟结婚有关？”



　　　　是不是以后我要成为婚姻破坏者？看上去商机不错，这么多人苦恼。



　　　　先是卡莲，再是安娜，现在是玛杜莎。



　　　　我貌似已经看到了商机。



　　　　“那么我该怎么做呢？”



　　　　玛杜莎半眯着双目，视线注视着方天，手中的烟杆升起烟丝。空气里满是烟味，气氛十分的抑郁。只不过方天却一点都不抑郁而是蛋疼。



　　　　“让我想想。”



　　　　方天一脸郁闷地抬手让玛杜莎等一下，这个问题可不是简简单单能回答出来的。



　　　　要从很多方天来分析，走错一步就会全盘爆炸。情感问题可不是像计谋那样，需要更为小心更加深入分析。



　　　　这时方天一脸认真地看着玛杜莎，问道：



　　　　“几天内做出决定？”



　　　　“两天，我和那个人的婚礼在后天早上。我的时间不多，所以才找到你。”



　　　　玛杜莎眉间带着着急，可想而知两天之内找到解决办法真心很为难。



　　　　怪不得会找到我，应该是走投无路的情况。



　　　　方天也算明白玛杜莎为何会问自己而是去找一个人类妹子，时间不允许只能死马当活马医。



　　　　如果不顾另一方的话方法太多了，但现在要顾全双方，这可不是一般的困难。稍有不慎双方破裂，然后全盘爆炸还不如直接爆炸划算。



　　　　方天眉头紧皱，再心中不停地计算情况。



　　　　现在的情况两方结盟，要阻止结盟的话，就必须要第三方实力插足！然而这个第三方十分的困难，方天可找不到第三方。如果有第三方实力插足那么就能造成三足鼎立，打成一个平衡也就会让三方保持在平行点谁也不让谁结盟。



　　　　但是问题不是那么简单，突然第三方插足只能搞定一时，却不能长久。一旦第三方离去，剩下的双方还是结盟。



　　　　这就是现在的难题！



　　　　“玛杜莎，你有喜欢的人吗？”



　　　　方天头大的看着玛杜莎，祈祷她有喜欢的人然后自己在那个人背后推他一把，那么事情就差不多解决了。



　　　　听到这话，玛杜莎一顿。然后认真地摇摇头：



　　　　“并没有，我不觉得我会喜欢上谁。我有钱有实力，在浮空岛也有权。这样的我，你认为会主动去喜欢一个人吗？”



　　　　你确定这不是拐着弯踩我？



　　　　方天感觉自己问错了问题，很有一种抽自己一脸的冲动。这个细节让玛杜莎察觉到嘴角不由得的微翘，很有趣的看着方天等待着他接下来的话。



　　　　“难办了啊！为今之计只有以身作则了。”



　　　　方天想不出完美的办法只能破罐子破摔，一副豁出去的表情猛然瞪大了站了起来朝着玛杜莎大声地说道：



　　　　“玛杜莎，我喜欢你，嫁给我吧。”



　　　　让我做为第三方插足让两方全家爆炸！



　　　　这下玛杜莎瞪大了双眼不可思议地注视着表白的方天，她无法确定此刻的方天是真心还是假意，坐在原位一句话都说不出来。



　　　　只不过，在玛杜莎心中一颤之际，方天快速地坐下来一脸严肃地说道：



　　　　“我以第三方插足，然后你将会成为我的未婚妻。至于这个时间有多久，只能等到另一方结婚后再解除。”



　　　　对此玛杜莎脸色一凝，沉闷地看着方天：



　　　　“虽然这方法很不错，但是你有没有考虑过我的名誉？订婚后被退婚的女人你认为谁还会要？”



　　　　玛杜莎听到这个仿佛心中颇为沉重，这算是一种方法但是对于她的名誉损害太大。



　　　　“没人要？”



　　　　这个世界出乎意料的保守啊。



　　　　方天脸颊一低，心中颇为意外。



　　　　最后方天颇为认真地决定道：



　　　　“我知道了，那么等对方结婚之后，我找个机会假死。那么婚约自动解除，反正浮空岛没人认识我，这对你来说名誉没有任何的损失！这样你该满意了吧！”



　　　　“假死吗？好主意，这么一来就完全可以避免双方的破裂，但是最为重要的一点，有觉得你有资格来我这边求婚吗？”



　　　　闻言方天嗤之以鼻，叼着香烟注视着玛杜莎咧嘴笑道。



　　　　“我可是很强的。”



　　　　一时间，玛杜莎不可思议地看着方天，她不明白方天有什么自信来说出这一番话，但现在她只能相信方天。



　　　　“看我把你们家打得不要不要的，自然就会同意你和我婚约了。”



　　　　“……”



　　　　虽然很可行，但玛杜莎总觉得有一种想要抽方天一脸的冲动。最后强压下不满，笑吟吟地抽起烟杆，缓缓道：



　　　　“就让我持目以待吧，人类。”



　　　　不要让我失望，人类。我已经没有办法了。
111 准备工作
　　　　计划制定完成，方天感觉时间有些紧迫。因为事情并不是像说的那么简单，虽然说可以以实力压迫对方但是这么一来稍微不注意就会爆炸。如果那样就真心没辙了，所以现在方天需要一个平台。



　　　　一个高于双方的身份，同时以双方信服的手段阻止这场婚姻。



　　　　难题就在身份上，方天不缺实力，但缺乏名气。大家族有钱有权还想要什么？那自然是三大贪婪之一，名气。



　　　　权利，财富，名气。



　　　　这是大家族三大无止尽的欲望，至于力量大家族都不缺。一旦缺谈何大家族？



　　　　力量是基本，三大欲望是目标。



　　　　这就是大型家族的根本，无论是谁，只要是大家族绝对会追求这些。



　　　　方天从之前玛杜莎的口中已经了解到她的家族有钱有权，那么这次婚姻目的就是名气！



　　　　只要方天的名气大于两家，那么这场婚姻立马就会逆转调头！只是，这对于玛杜莎或许影响不大，但对于男方恐怕会等于直接打脸，很容易导致记恨在心。



　　　　这不得不必须要去和男方接触，只不过在这之前先要借助别人的名气。



　　　　传说小队。



　　　　帕露等人的名气可以说是全世界尽知，借用$无$错$小说 (m).(quledu).(com)他们的名气足矣。只不过，方天需要有帕露等人答应的筹码。现在方天打算回帝都一趟，联系一下帕露等人。



　　　　其实方天可以借用爱莉希娅的名气，只不过一想到一个男人用女人的名气去帮助另一个女人，总觉得有些人渣倾向。虽然帕露也是女的，但帕露等人的名气不是个人而是团队。



　　　　说到底随便怎样都有些人渣倾向，倒不如让借用不熟悉的人，给熟悉的人留下一个好的印象。



　　　　更加主要的是帕露等人属于第三方，而不是像方天和爱莉希娅那般紧密。



　　　　方天回头看了看玛杜莎，随后告别道：



　　　　“我先出去一下，不出意料晚上就会回来。如果我回来，我会到别墅来找你。”



　　　　玛杜莎吐出烟雾，一脸期待地看着方天：



　　　　“时间紧迫。”



　　　　“我知道，正因为时间紧迫我才会晚上回来。要不然就明天早上了，说到底时间真心有些不够。今天必须安排好一切，如果明天不去求婚一切都晚了。”



　　　　方天明白玛杜莎的意思，时间并不是想象中的那么多。



　　　　“那就行。”



　　　　玛杜莎或许仅仅只是期待，紧迫的时间已经让她做好了认命的打算。



　　　　她坐在那里神色有些消沉，方天见到她消沉且近似认命的样子心中有些感慨，点上香烟缓缓地踏步离开。



　　　　很快，方天回到了帝都。第一时间找到了帕露等人，而帕露见到方天回来不由得露出奇怪的表情。



　　　　“我需要你们的名气。”



　　　　方天单刀直入，由于时间不允许言简意赅对帕露说道。



　　　　闻言帕露眉头一挑，颇为意外。认真地问道：



　　　　“为何不用你自己的名气？”



　　　　按道理方天的实力绝对拥有不亚于他们的名气，只不过方天是例外根本就没有名气。之前的名气全送人了，所以自身并没有保留名气。



　　　　“我可没什么名气，要不然我就不会来找你们了。”



　　　　方天有些无奈地看着帕露，这回答只让帕露一阵微妙。转瞬问道：



　　　　“可以，不过你必须要告诉我们用来做什么。为了防止你败坏我们的名气。”



　　　　情理之中的条件，只不过方天有些难以开口。最后无奈地叹气一口说道：



　　　　“去求婚。”



　　　　噗！



　　　　话语一落，一旁的安德一口茶水喷得一地。他是头一次见到有人借名气去求婚的，这怎么也说不过去吧。



　　　　而帕露则是你特么在逗我的表情，看着方天说不出话。明显就是不相信方天的话，这样的结果让方天颇为纠结。



　　　　“我知道了，我说实话。只不过这件事情关系到别人的隐私问题，所以我希望你们不要四处乱说。否则，我会让你们知道什么叫拳头。”



　　　　方天认命的同时不忘威胁一下，谨防帕露等人说漏嘴然后全家爆炸。



　　　　稍后方天把事情告诉了帕露等人，听完之后他们对这件事情表示同情和感兴趣。



　　　　“也就是说完成了这件事情后，你能获得魔法族的赞助在浮空岛的消费全部可以报账？”



　　　　帕露一脸感兴趣地看着方天，明显就是想要插一脚的样子。对此方天一脸认真地说道：



　　　　“抱歉，我的名额已经被爱莉希娅预定了。我可是为了带她散心才准备的，你们别想来插我这边。”



　　　　“这个简单，我们可以去找雇主问问。正好最近也没事情，不如去浮空岛度假。”



　　　　帕露笑眯眯地看着方天，完全就是要插一脚的准备。



　　　　“我可以带你去，但是不保障她会不会答应。还有别想从我这里抢走名额，一旦我的名额没有我绝对会把你们全部揍一顿，我可没有钱去浮空岛那种高消费的地方。”



　　　　“是是是，我知道了。你放心好了，大不了我们自己准备费用就是了。”



　　　　帕露自然知道方天的困难，否则也不会答应她们的委托。



　　　　“那就这么说定了！”



　　　　“这么有趣的事情自然是要插一脚，让我们来一场硕大的抢婚仪式吧。哈哈哈哈！”



　　　　帕露大笑地看着方天，完全就是乐在其中。



　　　　敲定后，方天和帕露等人朝着浮空岛冲去。不过传说小队虽然实力各个都达到了八级，但从速度上根本的和方天差了一大节。这不得不让方天难以吐槽，只能先行一步。



　　　　帕露等人预计要半夜才能到达，而方天在黄昏的时候就到了。



　　　　等找到玛杜莎的时候，她很好奇方天到底怎么准备的。



　　　　“你准备好了？”



　　　　玛杜莎看着方天询问，而方天微笑道：



　　　　“应该可以吧，就是帕露她们的名气有没有效果。”



　　　　“帕露？谁，为什么我有一种熟悉的感觉，难道是在哪里听到过。”



　　　　玛杜莎不解地看着方天，不明白帕露这个名字为何那么熟悉。



　　　　这下方天有些惊讶，看来帕露他们的名气出乎意料的大。连土豪一族都听闻过，这不由得让方天担心玛杜莎的财产够不够。



　　　　提醒道：



　　　　“这件事情可能会变得有些复杂，你的费用会增加几个名额。你做好心理准备，他们可是打着免费度假的意思过来帮忙的。虽然他们不差钱。”



　　　　一想到帕露等人不差钱还来差一脚，心里就有些不爽。



　　　　明明很有钱却还来跟我抢生意，这不是断人钱财吗！



　　　　玛杜莎放下烟杆，缓缓吐出嘴里的烟雾，十分奇怪地看着方天：



　　　　“名额增加吗？几个人的消费我还是能承受得住的，可以告诉我他们是什么人吗？”



　　　　闻言方天放心了，随意的坐下说道：



　　　　“传说中的冒险小队，你应该听说过吧。就是那个绘制地图的。”



　　　　“你是说――！传说中绘制危险地域的那个传说小队！？他们不是去帝都了吗？”



　　　　玛杜莎听到这话顿时瞪大了双眼，难以置信地看着一脸随意的方天。一想到浮空岛距离帝都的距离心中就暗自心惊，看着方天的神色变得有些不可思议。



　　　　“就是他们，不出意料半夜他们就过来了。明天带着他们去求婚，在这之前我希望你去和男方联系一下。否则会很容易崩盘，毕竟这种事很得罪人。”



　　　　方天面对玛杜莎的震撼十分意外，打心底地感觉不到帕露他们哪里让人震撼了。



　　　　闻言，玛杜莎立马一脸严肃的起身提着自己的长裙朝着大门小跑出去。留下一脸没反应过来的方天坐在原位，看着离开的玛杜莎有些目瞪口呆。



　　　　就这样把我丢下了？



　　　　我可是明天的主角啊。
112 不按套路很麻烦
　　　　不出意料离开的玛杜莎已经和男方联系好了，等她回来的时候也接近半夜。而方天也没有打算去过问，男方那边以自己的身份去接触十分的不妥。



　　　　虽然接触是必须的，如果换做玛杜莎的话一切都好办许多。



　　　　半夜，不出所料帕露等人有些疲惫的找到了方天。来到玛杜莎的别墅后，帕露就一脸不满地问道：



　　　　“这么大的房子怎么连个仆人都没有？方天快点给我端水过来。”



　　　　“你确定你没有说错话？”



　　　　方天听到帕露的话眉头一跳，十分微妙地看着面前的帕露。那种微妙的眼神直接让帕露感觉到发凉，立马转头看向一旁，一副‘我什么都没有说过’的表情。



　　　　倒是一旁的玛杜莎见到立马给帕露等人倒好茶水，神色十分的郑重。从帕露他们踏进门时玛杜莎就认出了她们，货真价实的传说小队。



　　　　心中憾然无比，同时对方天心服口服。



　　　　能够请动传说小队的人绝对不简单，只不过想起方天之前因为没钱精打细算看价位的事情，玛杜莎总觉得有些不可思议。



　　　　“几位大人欢迎光临。”



　　　　玛杜莎十分恭敬地看着帕露等人，郑重地坐在会客厅的椅子上。



 (无―错)小说ｍ.quｌｅｄu. ｃｏｍ&nbsp;&nbsp; 闻言帕露挥挥手一脸开心地笑道：



　　　　“不用在意，你的事情我听方天说了。我们会支援你，不过报酬你知道的。”



　　　　如果方天没有告诉玛杜莎的话，或许她会大出血但方天告诉了她后，她自然明白。微笑地看一眼一旁的方天，郑重地回应道：



　　　　“我知道的，几位在浮空岛的消费我会赞助。”



　　　　闻言帕露立马就知道方天之前通过气，一脸怨念地转头去。只是方天根本就不看帕露，一副‘我什么都不知道’的样子。



　　　　怨念后帕露才开口道：



　　　　“没问题，明天我会带着这个家伙去求婚。之后的事情我表示你们自己安排。”



　　　　“有大人这句话我就放心了。”



　　　　玛杜莎听到帕露的话心中总算放心了些，转头看向一旁无所事事的方天有些感慨。



　　　　大街上随便找一个人居然会找到跟传说小队有关系的人，这更多的原因是浮空岛的情况以及少许的运气。浮空岛是强者的旅游胜地，自然能够到浮空岛的人不会简单。



　　　　每个强者背后绝对有自己的势力和名气，从某意义上来说这是必然。但从另一种角度来说也是幸运。



　　　　次日，方天一大早就被帕露从床上拉了下来，迷迷糊糊之间只见帕露等人和玛杜莎都出现在自己的房间。他们的表情十分的不爽，因为现在的时间已经日上三竿。



　　　　“方天你这个家伙，现在都中午了。难道你是准备直接把明天的仪式当作订婚吗！？”



　　　　“好主意！”



　　　　方天听到帕露的抱怨立马眼前一亮，这一幕只叫帕露怨念四溢。



　　　　“穿衣服走人！”



　　　　怨念的帕露对出一大堆衣服，而方天看着面前的衣服不由得吐槽：



　　　　“不用那么麻烦，随意就可以了。”



　　　　说着拿起自己衣服穿了起来，很快准备好一切。几人朝着玛杜莎的父母的家走去，在路上方天颇为好奇玛杜莎的房产。



　　　　“玛杜莎，你家有几套房子？”



　　　　闻言玛杜莎眉头一皱，思索半息十分随意地解释道：



　　　　“不清楚，浮空岛总共五层，每层的房价都不一样。这是最底层三十栋吧，高层的话我们拿不到，第三层倒是有三栋房产。不算太多。”



　　　　“……”



　　　　三十栋？栋！！



　　　　一开始方天没听清楚单位，下一刻立马反应过来，嘴角抽搐地看着身边的玛杜莎。房产单位不是间而是栋，简直土豪得不能再土豪。



　　　　心中颇受打击的方天为了寻找平衡转目看向一旁的帕露等人，开口问道：



　　　　“你们呢？”



　　　　帕露突然被方天这么问，神色一顿然后沉思一下不太确定地说道：



　　　　“没玛杜莎多。”



　　　　那我就放心了，平衡许多。



　　　　“全部加起来也就是五十几吧。”



　　　　你在逗我？



　　　　方天感觉自己心里憋得慌，看着面前帕露灿烂的笑脸立马就明白这家伙故意先说不多然后再报数。



　　　　为什么同样是强者资产差距就那么大呢？



　　　　纠结这点的方天已经无话可说了，这时一旁的安德不在意地说道：



　　　　“帕露你什么时候又买了？实用才是最好的，我就那么一栋房产就足够了。”



　　　　安德颇为不满帕露的消费，对于这点他很排斥浪费。所以好心提醒帕露，而一旁听到这话的方天的心中立马平衡了许多。



　　　　谁知帕露一脸不满地瞪了安德一眼，怨念四溢地叫到：



　　　　“别以为我不知道，你那一栋的价钱比我五十几栋都贵！真不知道你这家伙到底是哪里拖得的关系，居然能买到一座城堡！”



　　　　我果然太天真了！



　　　　方天听到这话一口老血在心中翻腾，眼角狂跳地注视着一旁不好意思的安德，只见他笑吟吟的自豪不已。



　　　　随后方天在两人的注视下掏出香烟，点上。一副黯然销魂且行且珍惜的表情叹气不止，那副模样说不出的秋风萧瑟冷意盘旋，只让人一阵心灰意冷。



　　　　这时帕露的同伴正打算回答方天之前的问题，结果立马被方天制止：



　　　　“别说，我想静静。也不要问我静静是谁。”



　　　　当即让所有人一阵茫然不解，完全不知道方天在说什么。虽然每个字都听得很清楚，但是组合在一起就完全不明白了。



　　　　就这样方天打心底的不想再讨论强者的资产问题，完全就是自找不自在。



　　　　之后邻近中午，方天等人终于来到了玛杜莎父母的家里。浮空岛第三层，由于浮空岛越往上越小，所以每层的价值都不一样。倒是消费每层都一样，这让方天内心中颇为感慨。



　　　　良心。



　　　　但是浮空岛本地人的价位就几乎翻了一番，说到底都是因为通货膨胀后为了资金流通。



　　　　头一次感觉自己是外地人太好了。



　　　　玛杜莎家中，她的父母一脸微笑地看着玛杜莎微笑地问道：



　　　　“玛杜莎，明天就是你的婚礼了。你需要准备好自己……”



　　　　“我说过我不喜欢你们给我安排的婚礼。”



　　　　玛杜莎毫不客气地打断了自己父亲的话，语气十分的不满和带刺。



　　　　当即玛杜莎的父亲就脸色一冷，喝斥道：



　　　　“玛杜莎你怎么可能这样对你自己的父亲说话！”



　　　　“我不管你，这次我回来是告诉你们我已经准备和他订婚！”



　　　　玛杜莎十分强硬地对自己父亲说道，双眸闪动着怒意。同时双手挽住方天的手腕，身子紧贴着。



　　　　这下所有人的视线都朝方天看去，只是此刻的方天被搞得目瞪口呆，眼角抽搐地看着对面投来视线的人。



　　　　玛杜莎你确定你拿的是和我们同一个剧本吗？你能不能好好的按照剧本来，说好的我求婚，怎么变成你求婚了。



　　　　麻烦了……



　　　　方天一脸无语地看着面前的人，而身边的帕露等人也是一脸无语。原本的计划直接被玛杜莎给搞乱了，完全就没辙了。



　　　　而玛杜莎也在这个时候察觉到问题，脸上的表情立马一惊。她没有想到自己居然会如此冲动，把所有的安排都打乱了。
113 我能揍你吗？
　　　　玛杜莎的冲动导致了整个计划崩盘，这对方天等人来说完全就是意料之外。不过在场的并不是普通人，一息之间所有人都不约而同的想到随机应变。



　　　　而导致这个意外的玛杜莎死死地搂着方天的手腕，神色显得有些不安。不过在这时的不安被她的父母看做担忧的忐忑，并没有想到会是另一层意思。



　　　　沉寂稍许，方天微笑地看着玛杜莎父母，以礼貌的语气朝他们说道：



　　　　“玛杜莎说的话，也是我想要说的。我这次过来正是为了求婚，希望两位长辈不要拒绝我们。”



　　　　闻言玛杜莎的父亲当即脸色一冷，毫不客气地闷声问道：



　　　　“你算什么？人类！你要搞清楚自己的身份，魔法族虽然不排斥人类，但是人类自始自终的在所有种族之中名誉是最低的！你认为我会同意吗？”



　　　　他的话毫不掩饰对于人类的歧视和偏见，这让帕露等人颇为不满。



　　　　他们十分清楚满口种族的家伙永远无法达到他们的高度，满口种族的人已经从根本锁死了自己的前途。



　　　　对于这点，方天平时根本不在意。但是现在这种情况绝对不允许方天不在意，一旦不在意那么这场表演就此结束。



　　　　方天可不会允许这样／无／错／小说 m.qulｅｄ.ｃｏｍ的事情，脸上的笑容充斥着一种威胁，缓缓地吐出自己的话语。



　　　　“虽然我不喜欢用身份来压迫别人，但是现在的情况不得不让我压迫一下你了。请允许我自我介绍一下，我叫方天，传说小队的成员。我身边的这位叫帕露，想必你也了解不少吧。”



　　　　“你！？”



　　　　霎时间玛杜莎的父亲瞪大了双眼，难以置信地看着方天。随即转目看向帕露，很快他就认出了帕露以及她身后的同伴。



　　　　他一瞬间就肯定了帕露等人的身份，每个人的装束完全可传闻中的一样。同时身上若有若无的威压直面给玛杜莎父亲一种无形的压力。



　　　　刹那间，玛杜莎的父亲无言以对。



　　　　方天察觉到对方的无言，脸上的表情露出了一种胜利的笑容。以三大欲望而言，玛杜莎的父亲没有理由拒绝自己的求婚。



　　　　转眼间，玛杜莎的父亲突然一脸冷意，双目寒光一闪，冷冷地喝道：



　　　　“玛杜莎，收起你的表演吧。如果不是巴纳我恐怕已经被你骗了！”



　　　　“巴纳！？”



　　　　玛杜莎听到这个名字顿时满脸不可思议，瞪大了双眼难以置信看着自己父亲。下一刻，房间的大门被推开，一名金发男子缓步走了进来。



　　　　他满脸微笑，看着玛杜莎十分喜悦。



　　　　“玛杜莎，你的事情我已经全告诉你父亲了。请你不要欺骗自己好吗？毕竟明天就是我们的结婚日子。”



　　　　等等！？这是什么情况！？



　　　　方天和帕露等人见这个情况完全不对十分茫然地对视一眼，完全不明白这发展为何会变成现在这样。



　　　　巴纳，玛杜莎的婚约者。也就是明天婚礼的新郎，现在的情况让所有人都大吃一惊。原本一切安排好的计划谁知道会在这个时候被打乱。



　　　　从一开始巴纳就十分赞同这场婚礼，然而巴纳得知玛杜莎反对于是在见面的时候抓住玛杜莎这个心理伪装自己，骗取玛杜莎的信任。



　　　　这么一来无论玛杜莎做什么事情都会顾及到他的一边，这么一来巴纳就完全掌握了玛杜莎的动向。顺势拖延，一旦婚礼结束玛杜莎就是巴纳的妻子，到时候巴纳对玛杜莎做什么都是名正言顺。



　　　　“原来你这家伙从一开始就不打算取消婚礼。”



　　　　玛杜莎难以置信地看着巴纳，由于吃惊身子紧紧地贴在方天的身上。巨大的变故让玛杜莎有些恍惚，转头看向一旁自己的父母，不可思议地问道：



　　　　“父亲，见到巴纳这样的嘴脸难道你还想要我嫁给他吗！”



　　　　玛杜莎不相信地看着自己父亲，明明已经露出这幅嘴脸但他的脸上却没有半点反感。更让人吃惊的是，玛杜莎的父亲视而不见巴纳的嘴脸，同时一副语重心长说道：



　　　　“玛杜莎你难道没有看出这是巴纳的本事吗？虽然暴露的过于太早，不过往后还有培养的余地是个值得期待的人物。生在大家族的你难道这么简单的道理都看不出来吗？”



　　　　“什么！？”



　　　　听到自己父亲的话，玛杜莎瞳孔一缩仿佛瞬间失去力气，呆呆地站在原地彻底不知所措。这一瞬间玛杜莎感觉自己绝望了，对这样的家庭感觉到绝望和心痛。



　　　　打心底的厌恶这一切，难以想象的看着自己的父亲说不出话。



　　　　她的父亲见到这一幕十分不满，冷眼看来。同时一脸礼貌地对方天等人说道：



　　　　“几位请回吧，玛杜莎拜托你们的事情就此结束。请不要插手我们家的事情，巴纳已经把所有的事情告诉我了。你们帮助玛杜莎演戏根本就没有必要，请回。”



　　　　方天等人听到逐客令心中颇为不爽，但帕露等人并没有想太多，站在原地看向不说话。而被玛杜莎揽着手腕的方天却清晰的感觉到她的颤抖和娇弱。



　　　　心中产生了微妙的不爽。



　　　　“几位请回，欢迎明天来参加我和玛杜莎的婚礼。”



　　　　这时巴纳彬彬有礼地走来，微笑地朝着方天几人说道。脸上的表情颇为自豪和傲气，就像是显摆自己的胜利，践踏方天等人的失败。



　　　　一时间不止方天连一旁的帕露等人都不由得一皱眉头，十分反感。



　　　　就在这个刹那，方天猛然握紧拳头朝着巴纳的脸颊揍去！



　　　　“我能揍你吗？”



　　　　砰！



　　　　“噗啊！”



　　　　只听巴纳一声惨叫身子轰然撞到背后的墙壁上，同时一口鲜血伴随着墙壁的坍塌，整个人躺在破墙的废墟中。



　　　　突如其来的一幕吓得所有人目瞪口呆，特别是帕露瞪大了双眼抓狂的尖叫起来：



　　　　“你都揍了还问个头啊！！”



　　　　闻言方天一脸不解地回头看向帕露有些微妙地说道：



　　　　“我把握的很好，前后时差有那么零点几秒。”



　　　　“……”



　　　　帕露听到方天的解释突然无言以对，说得还真有道理。



　　　　“愚蠢！你知不知道你在做什么！？”



　　　　突然玛杜莎的父亲冷喝一声，十分不客气的看着方天。这下轮到方天吃惊了，不可思议地看着他问道：



　　　　“我在做什么？呵呵哒，你觉得那家伙有什么资格在强者的面前显摆自己的胜利和践踏强者的失败？身为大家族的你不会不知道吧？”



　　　　方天的话语十分的刺耳，但却说中了重点，直接让玛杜莎的父亲语塞。



　　　　这一切的发生得太快，本来还在绝望中的玛杜莎后知后觉地看着已经快要窒息的巴纳脸上满是恍惚。



　　　　“方天？”



　　　　绝望中显得柔弱的玛杜莎不确定地抬头看着方天，双手死死的拽着方天的手腕仿佛抓住希望一般不愿放弃。



　　　　听到玛杜莎的声音，方天掏出香烟点上，感慨地看着她：



　　　　“玛杜莎，你真不适合这样家庭。”



　　　　“……”



　　　　玛杜莎木讷地望着方天说不出话，久久不能回神。
114 凄凉
　　　　谁也没有料到方天会这般不顾一切的出手，最为惊讶的是玛杜莎。她不可思议地看着方天，不明白方天为何出手。整件事情从巴纳露面的那一刻开始就变成了注定好的。



　　　　但方天一出手整件事情就严重了，如同爆炸一样牵连到的人绝对不少。



　　　　这点在场的所有人都清楚，不过谁都没有理去责备方天。因为巴纳自己作死，在强者面前显摆自己的胜利。只能说是活该，现在巴纳被方天一拳打得不知生死，谁也没去观察巴纳的伤势。



　　　　但所有人都忽略了一个问题，或者说是在这个关键的时间点被吸引了注意无法关注到的一点。



　　　　明天的婚论必定取消，巴纳的家族绝对不会让他负伤参加婚礼，这无疑是丢掉自己的颜面。自然巴纳的家族也会调查这件事情，同时导致两家关系进入白热化。



　　　　但巴纳家族无法从明面上对玛杜莎一家出手，因为做件事情的是方天，跟玛杜莎无关。



　　　　方天看着面前玛杜莎的父亲，微笑地问道：



　　　　“那么，现在该怎么办呢？”



　　　　这个难题方天有意丢给对方，这种麻烦的事情可不是他想要做的。



　　　　虽然中途出人意料，但结果并没有偏移玛杜莎的委托。婚礼阻,无,错,小说 ｍ.quledｕ.cｏｍ止了，只不过事情扩大了。



　　　　“玛杜莎，看看你惹得事情！”



　　　　玛杜莎的父亲没有资格指责方天，但他可以指桑骂魁。不过，这对方天来说根本就无痛无痒的事情。



　　　　刚刚从绝望中恢复过来的玛杜莎当即被自己父亲大骂一句，心中一阵悲哀。伤心绝望之下，怒火升起，双眸盯着自己父亲沉闷地说道：



　　　　“方天说得对，我并不适合这样的家庭。从今天开始――我玛杜莎不再是这个家的人！”



　　　　玛杜莎有自己的原则，有自己的想法，同时不适合冷血的家庭，更加不适合利益至上的亲人。



　　　　“方天，我们走吧。”



　　　　一句话后玛杜莎显得十分疲惫，双手死死地揽着方天的手腕，仿佛稍不注意就会倒下，重心几乎都在方天身上。



　　　　事到如今，方天等人可没有理由留下。于是带着玛杜莎离开了，只留下一脸怒容的玛杜莎父亲看着门前离去的众人。



　　　　离开后，玛杜莎仿佛好了许多。只不过神色颇为疲惫，待回到了自己的别墅后神色黯然地坐在椅子上沉默不语。这让一旁帕露等人有些难以开口。



　　　　帕露见气氛过于沉闷，立马笑哈哈地朝着方天说道：



　　　　“方天，我们出去狂街了，你陪陪玛杜莎。再见！”



　　　　话语一落，转瞬即逝。留下方天一脸卧槽地看着离去的众人，心中骂娘不止。



　　　　帕露，你这个孽障！



　　　　无奈之下方天只能叹气不止，回头看向沉默的玛杜莎不知道如何安慰。为难之下，方天硬着头皮开口道：



　　　　“玛杜莎……”



　　　　“我知道的，我都知道。我父亲的事情我早就已经明白他的想法，毕竟相处了那么多年。现在我需要的是时间。”



　　　　玛杜莎沉闷地声音传来，打断了方天的安慰。这让方天有些意外，同时对于玛杜莎口中的时间很茫然。



　　　　“时间？”



　　　　“没错，以我父亲的性格我说出那样的话。他绝对不会把我当作女儿看，他会在第一时间收拢所有资产将我剔除。把我逼上绝路，我必须反击。否则我将不能在浮空岛立足，我现在连悲哀的时间都没有。这样的家人――真是让人恶心。”



　　　　玛杜莎脸上露出了厌恶的表情，说不出的苦涩和悲哀。



　　　　听完玛杜莎的话，方天说不出话。面对这种家庭，任何话语都是无力的。



　　　　不过玛杜莎有必须要做的事情也不错，起码不会那么悲伤。但是，在方天眼里玛杜莎越是做这种事情，越是显得凄凉。



　　　　“需要我做什么吗？”



　　　　方天有些看不下去，出声问道。



　　　　然而玛杜莎摇摇头，微笑地看着的方天：



　　　　“并没有，接下来的事情只能靠我自己了。谢谢你方天，你是一个温柔的人。”



　　　　只是玛杜莎的笑容，在方天的眼里显得异常的凄凉萧瑟，完全让人感觉不到她在笑。



　　　　接下来的一周，玛杜莎接住自己的资产开始大规模揽财。本身浮空岛就处在经济过热阶段，只要拥有大量的资产就能够获得更多的资产。美杜莎少许年的累积资产面对她家族的资产而言并不多，所以想要反压一头很是困难。



　　　　这不得不让玛杜莎运用通货膨胀的规律垄断一部分商品，从而获得暴利。这样的手段导致浮空岛一周内某个商品价位翻了一番！



　　　　不过让方天惊讶的是就算玛杜莎这样如同魔鬼一般的粗暴手法居然没有人来插上一脚，这明显就不可思议。但很快在玛杜莎的解释下方天就明白了。



　　　　浮空岛的人不缺钱，这种手段在浮空岛的人来看只不过是苍头小利。常年只进不出的情况导致浮空岛每个人的资产超过市面上的所有商品。



　　　　也就是说浮空岛的人每个人都有够买下浮空岛一层的资产，但却又无法买到。



　　　　因为在浮空岛钱只不过是数字，房产才是真正的通用货币。



　　　　经济过热，通货膨胀，引发的货币崩溃，导致金币被房产代替。



　　　　随后玛杜莎发挥自己的商业头脑以自己的名义在第五层买下了不少房产，而其中的手段绝对是粗暴无比，卑鄙无耻。



　　　　以投资为名义，空头支票，让感觉兴趣的人投资从而得到对方的资产。这种空手套白狼的手段，哪怕是见识过的方天看的也是一阵心惊。



　　　　一周的时间里，玛杜莎每天都有数栋房产归入名下。吞金速度让人胆寒无比。



　　　　一周后，玛杜莎吃掉了浮空岛五层数十人一半的资产。



　　　　但玛杜莎的名气越来越差，毕竟浮空岛的人都接近熟悉。她运用这种手段几乎被所有人的厌恶，快要到了被放逐的地步了。



　　　　这也是经济封锁。



　　　　中断所有与玛杜莎相关的交易内容，这样下去玛杜莎绝对会失去浮空岛的地位。



　　　　只有方天几人知道，玛杜莎每天愁着脸，她被他父亲逼得走投无路了。虽然她抱住了五层的资产，但五层以上的资产全数被他父亲吞并。



　　　　这样下去，玛杜莎只能死守五层。未来绝对没有发展到第四层的机会。



　　　　但是，这个关键的时刻，方天露出了洒脱的笑容。



　　　　他坐在城市的高处看着第五层的美景，回目看向站在身后的帕露等人：



　　　　“差不多该我出场了呢。”



　　　　“方天――你……”



　　　　帕露等人看着一脸微笑的方天说不出话，因为方天把他的计划告诉了他们，对于那样的结果做为方天的队友他们绝对不想见到。



　　　　但方天看到众人的神色微笑着掏出香烟，随后一阵烟雾从嘴里呼出。



　　　　“没关系，我本来就很寂寞。”
115 方天的计划
　　　　玛杜莎的处境十分危险，已经到了走投无路的阶段。她甚至可能被浮空岛的人排斥，最终成为边缘人物。在这种危险的处境之下，精神不坚定的人会被折磨得失去理性最终成为悲哀。



　　　　而如今玛杜莎的情况是她父亲一手造成的，方天并不明白为什么玛杜莎不离开浮空岛。但，其中一定有什么原因。只是玛杜莎――或者说整个浮空岛的人都不愿意提起。



　　　　事到如今，方天也没有打算袖手旁观，而是插手。



　　　　如今玛杜莎近似绝望的处境，只能破而后立。这就是方天的计划，计划的内容则是让自己以幕后人物登场。



　　　　玛杜莎为什么这么做？玛杜莎为什么用无耻的手段揽财，玛杜莎为什么令愿自己被经济封锁也要不断的揽财。



　　　　这是不了解玛杜莎的人心中的疑点，而玛杜莎的父亲自然不会站出来解释。但，从某种意义上来说明眼人早已看了出来。但看在玛杜莎一家的身份才没有说出来。



　　　　归根到底，玛杜莎做错了。



　　　　玛杜莎做错了一件事情，她不该放弃一切的揽财，从真正意义上来说玛杜莎如今的处境都是她自己造成的！



　　　　但方天不打算坐视不管，他有自己的打算。



　　　　于是他找%无%错%小说　ｍ.quledu.coｍ到了帕露，将自己的计划告诉了他们。



　　　　“帕露，我需要和你战斗。然后宣布我战败逃走，再在浮空岛宣布玛杜莎所做的一切都是我指使的，我控制了玛杜莎，我让她不顾一切的揽财，让她吞噬整个浮空岛的经济。这么一来玛杜莎就真正的自由了，吸收这一次的失败，她可以重新开始。那个时候她才是真正的独立和自由。”



　　　　“方天――你……”



　　　　帕露等人看着一脸微笑的方天说不出话，因为方天把他的计划告诉了他们，对于那样的结果做为方天的队友他们绝对不想见到。



　　　　但方天看到众人的神色微笑着掏出香烟，随后一阵烟雾从嘴里呼出。



　　　　“没关系，我本来就很寂寞，况且我也有我自己的打算。”



　　　　平心而论，他们无法做到方天这般洒脱。不管成功与否，他们都打心底的佩服方天。只是，心中却有一种不甘的悲意。



　　　　方天闻言，叼着香烟回头淡淡笑道：



　　　　“帕露，这次你可以好好的揍我一顿了。”



　　　　“方天！我虽然对你之前很不满，但是――我讨厌这样的事情！”



　　　　帕露少见的愤怒起来，双眸死死地盯着方天心中难以置忍受这种事情。握紧拳头说不出的想要阻止方天，但她却说不出阻止的话。



　　　　最终，帕露沉默了。



　　　　沉默之后，她看向方天的变得极为厌恶，咬牙切齿地盯着方天怒道：



　　　　“我绝对不承认你的做法，你有没有考虑过我们的感受！为了玛杜莎那种萍水相逢的人你这么到底是为了什么！你这份善良会害死你的！方天！”



　　　　面对帕露的怒声，方天毫不在意。微笑地看着面前的帕露，就像是开玩笑一样。



　　　　“帕露，我并不是一个善良的人。那么你的回答呢？答应我？还是一走了之？”



　　　　这一刻，帕露的眼神变了，具有攻击性和宣战的意思。魔力从她身上溢了出来，盘旋在四周。安德等人感觉到帕露的魔力纷纷露出吃惊的表情，不约而同的看向帕露。



　　　　“帕露，你要做什么？”



　　　　安德见到不安定的帕露连忙出声问道，生怕帕露冲动。



　　　　“做什么？看着不就知道了吗！”



　　　　帕露爆喝一声，全身魔力喷发。魔力掀起气旋，吹得安德等人一阵后退。



　　　　庞大的魔力气旋立马让安德等人清楚，帕露是认真的。帕露她真的生气了，这一次绝对不会不了了之！



　　　　“帕露，不要冲动！”



　　　　轰！



　　　　安德的声音响起，但帕露早已冲了上去。魔力爆发，直接让整个浮空岛陷入了巨大的颤抖。空气中魔力的密度瞬间达到不可思议的地步，所有居民都清晰地感觉到空气中魔力密集而产生的窒息感！



　　　　“发生了什么？”



　　　　所有人的脑海里都一闪而过，一些有实力的人纷纷转头看向最高处。但在感觉出魔力的庞大后，冷汗淋漓。



　　　　八级强者的怒火！



　　　　“方天！给老娘咬紧牙关！”



　　　　帕露咬牙切齿的无法压制自己的怒火，紧握的拳头依附着可怕的魔力。全力爆发的一拳朝着前方不躲不闪的方天砸去，这正是帕露的回答。



　　　　面对帕露的攻击，方天毫不在意淡淡的看着来袭的拳头，微笑一句：



　　　　“谢了。”



　　　　砰――轰隆隆！



　　　　可怕的魔力爆发，帕露一拳击中了方天，拳力随着魔力喷发出来。可怕的魔力轰然摧毁周围的一切，一条街的建筑瞬间覆灭！



　　　　冲击爆发的刹那，安德等人全力阻止，魔力以数个方位锁定方天和帕露。形成了一个保护圈，让余威不再扩散。同时营救被困在其中的居民。



　　　　“光瞬之翼。”



　　　　安德身边白发的青年在刹那肃然一句，全身魔力绽放。



　　　　一时间封锁区中的所有居民被加持上一层保护膜，突然爆发的冲击瞬间无法对他们造成伤害。同时，另一人连忙组织居民逃出封锁区。



　　　　“快点离开，这里马上就要爆发战斗！”



　　　　居民见到那人显然一顿，随即不可思议地看着他。



　　　　传说小队！？



　　　　惊喜之际察觉到一种恐惧，因为传说小队在民间是强大接近无敌的存在。这个小队突然出现在这里，而且马上要爆发战斗，绝对是难以想象的事情。



　　　　当即所有人手脚并用朝着指定的方向逃窜，而这一条街早已废弃。



　　　　碎石遍地，木屑随处可见。



　　　　破败的废墟中两股力量轰然爆发，整个浮空岛都在关注这场战斗！



　　　　废墟中，方天缓缓从地上站了起来，硬吃帕露全力一拳并没有什么损伤。但却十分的痛，以及痛。除了痛就没有其他感觉了，连伤口都没有。



　　　　这样的情况让方天颇为纠结，看着前方的帕露脸上苦笑起来。



　　　　而帕露却着实震惊，全力的一拳落在方天身上居然没有任何的伤势。顿时帕露明白了，方天从来都没有认真过。起码对于帕露没有认真过。



　　　　帕露和方天这是第二次交手，第一次帕露猝不及防被方天一拳揍飞。本以为是她自己大意，但现在帕露明白了。



　　　　不是大意，而是方天很强，强大到能够不认真就战胜她自己。



　　　　虽然不可思议和震撼，但是帕露不会停下。因为这一次方天真的惹她生气了，帕露十分重视感情，但却不得不抛弃亲情、种族，追求更深层的实力。



　　　　如今面对方天这样做为，让她难以接受！



　　　　“方天你果然很强，但是我很生气。我恨不得现在就杀了你，你这家伙根本就没有考虑过别人的感受！我真为爱莉希娅担心，你这家伙说不定什么时候就会抛弃一切的离开。”



　　　　面对这个问题，方天无言以对。



　　　　“我知道你回答不出来，你这家伙很聪明，但是做出的选择总是让人不爽！”



　　　　虽然帕露这般说道，但她的心里却如同方天一般答不出这个问题。



　　　　我又何尝不是这样……



　　　　最后帕露瞪大了双眼咬牙切齿地盯着方天，全身魔力再次爆发出来。



　　　　这一战，即将来临。
116 破而后立
　　　　魔力无止尽的扩散，到达八级的力量绝对不是可以想象的。八级已经是脱离了种族约束，脱离先天的束缚，达到一切无限化。



　　　　帕露的魔力宛如爪牙，狂风掀起四周的建筑废墟。她并没有打算留手，从刚刚一击造成的效果看来就算是全力也未必能让方天受伤。



　　　　方天的实力在帕露等人眼中一直是个迷，没有人猜得到方天的实力。仅仅只能在方天出现的时候抓住一丝痕迹，八级的实力只能察觉到方天的存在，仅仅如此。



　　　　“方天，给老娘滚吧！！”



　　　　帕露爆喝一声，卯足力气朝着方天的方向冲去，不留余地，全力而为。



　　　　方天见到帕露的进攻站在原地一动不动，或者说是根本不需要防备。因为这一战他是必败无疑，从一开始就决定好了。这只不过是走走过场而已。



　　　　看着帕露的攻击方天露出笑容，喃喃一句：



　　　　“这样就行了。”



　　　　轰隆――！



　　　　话语一落，整个封锁区被帕露的魔力侵袭。浮空岛的居民清晰地感觉到惊天动地震动，安德等人全力防御余威的扩散，保证浮空岛不被摧毁。



　　　　所有人都捏了一把冷汗，谁也没有想到战斗会这样突然的打响。而且还是？无？错？小说 ｍ.qulｅdu. ｃｏｍ来自顶尖战力的战斗，所有人开始好奇了。



　　　　好奇这场战斗到底是什么引起的，谁也猜想不到原因。只能等到最终结局有人站出来解释。



　　　　而战斗很快就结束了，并没有想象中的那么持久，仅仅只是十几分钟就结束了。



　　　　对于这场战斗方天并没有出力，仅仅是帕露一个人在出力。当效果达到的时候方天就离开了，离开的同时还留给了帕露一点意外。



　　　　这种战斗中没有负伤自然会很容易让人怀疑，所以方天丧心病狂的给帕露留下了一些伤势。



　　　　“帕露，接下来我要做的事情会对不起你，所以我先道歉。”



　　　　“你这个混蛋！”



　　　　帕露看着方天抬手的动作立马就知道他要反击了，但帕露并没有避让而是看着方天抬手朝自己的位置一甩手刀。



　　　　哐轰――！



　　　　宛如利刃乍现，半月一般的斩痕出现在帕露的身上，鲜血喷涌而出。当即帕露无力地跪在地上，气喘吁吁地看着前方。



　　　　而方天看着帕露的样子，认真地说道：



　　　　“抱歉，如果有我能帮得上的事情请告诉我。”



　　　　听到这话原本气喘的帕露心情好了许多，毕竟方天的承诺可以说是一个人情。



　　　　“如果有什么事情我绝对会让你这家伙给老娘手脚并用的忙！”



　　　　站在对面的方天在帕露语落后笑了，对于帕露这种性格并不讨厌。



　　　　等方天离开后，帕露缓缓地从地上站起来，注视着方天消失的方向，咬牙骂到：



　　　　“早知道这么亏本就不来插一脚了，该死的方天。”



　　　　骂骂咧咧后，帕露捂着伤口朝着安德等人的方向走去。



　　　　随后的事情就是帕露需要做的，当天帕露就见到了浮空岛的各大势力，他们有权利了解到这件事情。当他们见到帕露受伤的样子后，脸色立马一惊。



　　　　自然这也是需要的效果，帕露不爽地对着他们大骂：



　　　　“妈蛋，你这些家伙是过来看笑话的还是了解事情的？”



　　　　当即吓得各大势力的人连忙抱歉，显而易见帕露完全就是处在爆发边缘。而知道事情的安德等人颇为不妙，总觉得此刻的帕露谁碰谁爆炸。



　　　　随后帕露把事情告诉了所有人，让他们去把事情宣布出去。



　　　　传说小队来到浮空岛是为了阻止一名恶徒，那个恶徒的实力虽然比不过帕露但是却拥有八级的力量。而那个恶徒的目的则是吞下浮空岛的货币，同时恶徒用卑鄙的精神魔法控制了刚刚和自己家族闹翻的玛杜莎。



　　　　由于处在悲痛阶段的玛杜莎根本无法防御来自恶毒的精神控制，所以就被完全控制。随后运用各种恶劣的手段吞噬第五层的资产，但却不料被帕露察觉。



　　　　于是战斗爆发，恶徒被帕露重伤逃走，而帕露也受伤了。



　　　　这个恶徒就是方天！



　　　　得知事情的人恍然大悟，怪不得玛杜莎会那么迫切。自始自终整件事情中玛杜莎只不过是个悲哀的受害者，至于其他的都是方天的阴谋。



　　　　随后美杜莎父亲一方为了不让自己的脸面受损，以亲情的名义送给了玛杜莎几栋房产。玛杜莎自然会接受，只不过之前吞并的房产全数还给了其他人。



　　　　只是，玛杜莎在拿到房产的时刻仿佛感觉到一份沉重。薄薄的纸却给玛杜莎带来无比的沉重，这些都是方天给他争取的。



　　　　帕露将事情告诉了玛杜莎只求她闭嘴不提方天，否则这一切将会功亏一篑。



　　　　但玛杜莎却茫然了，呆呆地看着帕露只想知道为什么。



　　　　“方天为什么这么做？”



　　　　“我们也不知道，这家伙的事情我们根本就不了解。那家伙根本就是个混蛋。”



　　　　帕露等人完全无法猜测到方天为什么这么做，只能茫然不解。



　　　　得到这样的答案，玛杜莎沉默了。虽然不知道方天为什么这么做，但这样的举动无疑是给了玛杜莎一个新生。将之前的走错的她，硬生生的拉了回来。



　　　　“方天他人呢？”



　　　　玛杜莎想起方天，迫切的想知道他的去处。只是帕露等人也是不知，摇摇头无能为力。



　　　　这下玛杜莎神色黯然，心中愧疚。帕露见到玛杜莎的样子立马打气道：



　　　　“放心，方天说不定过几天就会过来。只不过那个时候你最好装作不认识他，对了他貌似还会带一个人过来。所以你就别担心了。”



　　　　“我知道了。”



　　　　听到帕露的话玛杜莎闷闷不乐，拿着烟杆点燃，深沉地吐出烟雾。



　　　　与此同时，方天早就离开浮空岛朝着帝都赶去。一路无所事事显得十分悠然自得，脸上露出自得的笑容。



　　　　“这么一来，我就不会像以前那么无聊了。”



　　　　笑容显得颇为阴险，双目注视着前方的道路。



　　　　方天利用这件事情把自己的名气降低，随后的连锁反应一定会导致不少正义感爆棚的人前来讨伐。这么一来，他就可以不用满世界到处跑去找强者了。



　　　　就算是坐着也有人来挑战，这下就乐趣多多。



　　　　“所以说我可不是什么好人。”



　　　　叼着香烟的方天笑呵呵地自语，回想起帕露的话仿佛再次肯定的回答当初帕露的疑问。
117 再临浮空岛
　　　　等方天回到帝都的时候，已经是离开爱莉希娅差不多一周的时间。这期间爱莉希娅并没有去在意方天，更多的是以为方天在给她单独的空间，所以对于方天离去并没有感觉到惊讶和疑惑。



　　　　当方天回到出租房的时候发现房间出乎意料的整洁，看情况爱莉希娅也有打扫。这不得不让方天感觉到意外，从这里可以看出来爱莉希娅的心情有些回暖。



　　　　坐在客厅的爱莉希娅见到方天回来，并没有太多的情绪波动，淡淡地看着他招呼：



　　　　“回来了？”



　　　　方天见到爱莉希娅这般表情不由得一笑，点点头坐到她身边感慨道：



　　　　“我去浮空岛了，感觉那里的风景不错。你去不去？”



　　　　“浮空岛？”



　　　　爱莉希娅听到眉头一挑，显得很是意外。同时想起浮空岛的情况心中有些兴趣，曾经爱莉希娅去过，那里的景色确实不错，对于散心来说是绝佳的地方。



　　　　“是啊，之前跑去做了个委托。正好得到了免费旅游的机会，一起玩玩？”



　　　　方天随意地微笑着，也没有打算隐藏的打算。就算隐藏等爱莉希娅到了浮空岛恐怕也会看出一些痕迹，所以还不如不隐藏。



　　　　“免费？那还真不错，;无;错;小说 m.quledｕ.com什么时候去？”



　　　　爱莉希娅见到方天这样说也没有拒绝，毕竟不去就浪费了，况且爱莉希娅真心有些想去散散心。



　　　　“明天如何？”



　　　　“行，我去准备一下。”



　　　　爱莉希娅听到方天的话起身走向自己的方向开始准备行礼，而方天看着爱莉希娅的背影并没有再说掏出小说看了起来。



　　　　次日，方天带着爱莉希娅朝着浮空岛前进。



　　　　只不过爱莉希娅打死也不让方天带她过去，有了之前龙岛的经历爱莉希娅死活都不会让方天背她。



　　　　这点直接让方天特别尴尬，看着爱莉希娅讪笑道：



　　　　“我知道了，我不带你就是了。那么我们怎么过去？”



　　　　“简单，我带你过去就行了。再怎么说你是我的伙伴，有些时候还是我带着你最好。”



　　　　爱莉希娅看着方天推开两步，魔力发散。



　　　　喀喀喀……



　　　　爱莉希娅身上传来清脆的声响，弓着的后背隆起，一对赤红的龙翼陡然出现。展翅的龙翼掀起一阵狂风，吹得周围的植被摇摇欲坠。



　　　　平时爱莉希娅以人形，如今她展现出龙翼的姿态。这种姿态方天也见过，那次和她战斗的时候。只不过那次爱莉希娅的身上出了龙翼以外还有龙鳞和龙尾，由此看来龙族的形态不仅仅是限于龙形和人形。



　　　　展翅的爱莉希娅的站在原地活动着身子，有些感慨地说道：



　　　　“虽然伤还没有完全恢复，不过这种状态还是可以的。”



　　　　“还没有痊愈吗？”



　　　　方天听到爱莉希娅的话有些在意，但爱莉希娅却有意回避这个问题没有回答。



　　　　“我抱你过去。”



　　　　爱莉希娅走到方天面前张开双手示意抱着方天，见到她的样子方天叹气道：



　　　　“不用了，我也会飞的。只不过飞的速度有些慢而已。”



　　　　听到方天的解释，爱莉希娅不由得惊讶。十分在意地看着方天问道：



　　　　“之前去龙岛的时候你不是飞过去的？”



　　　　方天立马有些不知道怎么解释，想了想才说道：



　　　　“可以说是加速的时候并不是飞，保持速度的时候才是飞行。我飞行的速度很慢，所以我只能用惯性。”



　　　　“真是意外你这家伙居然会有不擅长的事情。”



　　　　爱莉希娅听到方天的解释露出笑容，十分满意方天居然这么坦白。



　　　　说到底方天之所以飞得慢，是因为方天对魔力的使用十分忌讳。生怕自己一下爆发过头把周围都给炸了，很容易导致得不偿失。



　　　　“那么走吧。”



　　　　爱莉希娅见方天没有回答自己的意思，拍动龙翼飞了起来。而方天也浮空追了上去，只不过方天看着爱莉希娅展翅的模样不由得问道：



　　　　“爱莉希娅，你明明可以用魔力飞行为什么还要把翅膀露出来？”



　　　　闻言爱莉希娅一顿，转头看着半空中平行的方天淡淡道：



　　　　“龙族之所以在飞行速度上超越其他种族就是因为翅膀，魔力的加速加上翅膀的加速，二次加速下我的速度可以达到最快，还有翅膀在机动性上可以节约魔力。”



　　　　听完爱莉希娅的结束，方天算是明白了。



　　　　两人并行地朝着浮空岛飞去，半天天后两人来到了浮空岛位置。时间比想象中的要快，浮空岛不是固定的，以浮空岛现在的轨迹它正在靠近帝都。



　　　　所以两人才能快速的达到，虽然时间在方天的眼里很长。



　　　　登岛的刹那，方天就感觉到有人发出警告。仿佛就是在警告方天不要靠近，而身边的爱莉希娅并没有察觉到也就是说是针对方天个人的警告。



　　　　察觉到警告，方天露出了淡淡的笑容。



　　　　看来之前的事情还是很有效果的。



　　　　方天视线一转落在一旁的树林之中，当即见到两人惊恐地逃走。明显就是因为被察觉同时不敌撤退，而方天认出了他们是谁。



　　　　就是当初登记方天的翼人和魔法族。



　　　　“真奇怪。”



　　　　突然爱莉希娅有些不解地皱眉，看着周围显得不解。



　　　　“怎么了？”



　　　　方天见爱莉希娅皱眉出声问道。



　　　　爱莉希娅感觉了一下四周，不确定地说道：



　　　　“我们来浮空岛居然没有人出来登记，按照以前的情况应该会有人来登记才对。”



　　　　“……”



　　　　方天听到这话立马眼角一跳，想起刚刚逃走的两人有一种把他们抓回来的冲动。不过，爱莉希娅并没有在意而是踏步朝着城市走去。



　　　　来到城市方天并没有像想象中那样被恐惧，由于之前战斗的情况只有少数人知道，也就是只有少数人才见过方天的画像，普通人根本不知道方天是什么样，所以认不出方天是谁。



　　　　只不过，方天在踏入城市的第一时间就被几股魔力锁定，其中一股是帕露等人。而其他的应该就是浮空岛的顶级战力，他们不可能不知道方天是谁。



　　　　有必要这么紧张吗？



　　　　方天拿出香烟点燃，颇为无奈地眼了一眼最为靠近自己的魔力。



　　　　当即那股魔力消失了，就像是没有出现一样。



　　　　这个时候，一个人影从天而降。来人正是帕露，此刻她一脸怨念四溢地盯着方天，身上的伤势已经快要恢复，但绷带还绑着。



　　　　“帕露，你居然也在这里。”



　　　　爱莉希娅见到帕露的出现满是意外，十分惊奇地看着她。帕露听到爱莉希娅的招呼微笑地回应道：



　　　　“爱莉希娅，好久不见。你的事情我听方天说了，期待着你的晋级。”



　　　　“谢谢。”



　　　　爱莉希娅见到帕露这样鼓励自己脸上露出笑容，感谢地应到。



　　　　接着帕露转眸看向方天，满脸不满地朝方天叫到：



　　　　“混账，你这家伙居然还敢出现在我的面前。要是有下次看我不揍死你。接着，这是委托的报酬。不够找我要，那边的情况已经几乎没问题了。”



　　　　帕露含蓄地告诉方天玛杜莎已经没事了，同时丢给方天大袋子金币，也是当初的约定。



　　　　接过金币，方天虽然很想吐槽帕露的病句，但最后只是讪笑地道：



　　　　“真够沉，看来之前的委托不亏。”



　　　　“不要再让我抓住你的把柄！”



　　　　帕露怨念四溢地大骂一声便转身离开，看样子气得不轻。



　　　　带帕露离开后，爱莉希娅微妙地侧目看来，淡淡地问道：



　　　　“你到底做了什么让帕露这么讨厌你？”



　　　　万年的阅历自然让爱莉希娅看出了一些线索，不过她并没有打算关注，只是象征性的关心一下。



　　　　闻言方天讪笑一下，颇为尴尬地说道：



　　　　“由于一些事情，我又把她揍了一顿。所以她才这么讨厌我吧。”



　　　　“那还真是恭喜。”



　　　　爱莉希娅微妙地吐槽，不过并没有关注是什么事情。
118 浮空岛的提醒
　　　　“由于一些事情，我又把她揍了一顿。所以她才这么讨厌我吧。”



　　　　“那还真是恭喜。”



　　　　爱莉希娅微妙地吐槽，不过并没有关注是什么事情。



　　　　“这不重要！重要的是我们接下来玩什么？”



　　　　方天不想纠结这个问题于是转移话题，看着周围的商店问道。



　　　　对于这个问题爱莉希娅思索一下，满是兴趣地说道：



　　　　“有家温泉不错，我们去泡吧。”



　　　　很快，方天和爱莉希娅就来到了温泉店。冲洗之后，躺在了温泉里。



　　　　“这里还真不错。”



　　　　方天靠在温泉边上享受着温泉的温度，同时开口对隔板对面的爱莉希娅说道。



　　　　由于男女只用一层挡板隔开，所以两边说话都能听到。



　　　　很快爱莉希娅就回应道：



　　　　“自然，上次我来的时候可是很喜欢这家温泉。而且服务不错，还有人帮忙按摩。”



　　　　说完方天就听到有女侍应恭敬地对爱莉希娅说道：



　　　　“大人，您的皮肤真好。”



　　　　当即方天一阵不科学，怎么自己进来的时候就没有遇到有服务员。



　　　　“为什么我这边没有服务员，我`无`错`小说`m.`ｑｕlｅｄｕ`com要投诉！”



　　　　享受的事情方天可不想错过，抱怨之际爱莉希娅那边传来嘲笑：



　　　　“你自己没有提醒他们，一般人并不知道这里提供按摩。”



　　　　“这不公平，我去找服务员。”



　　　　说着方天就冲温泉里站了起来，准备去叫服务员。



　　　　就在这个时候温泉的大门被推开，一位看上去很年轻的女孩穿着服务员地衣服走了进来。



　　　　“大人，我来给您按摩。”



　　　　当即方天一阵心旷神怡，靠在温泉边上想到：看来服务的确不错。



　　　　接着服务员进入温泉方天按摩后背，不过没多久服务员就满头大汗。因为方天的身体强度太过于变态，服务员几乎都快要拿出战斗的爆发力才让方天稍微感觉到按摩的舒适。



　　　　最后方天实在是看不下去了，一脸纠结的挥挥手让服务员离开。



　　　　留下自己一个人黯然销魂，万分纠结。倒是隔壁的爱莉希娅仿佛是开了嘲讽一般，赞叹服务员的手艺不错。搞得方天一阵咬牙切齿。



　　　　就在这个时候，一个人缓缓靠近方天友好地招呼道：



　　　　“哟，看你的样子是第一次来？”



　　　　闻言方天转头看去，见一名金发男子微笑地看着自己。有些疑惑，但还是点点头肯定对方的话。



　　　　“是第一次，难道有什么问题吗？”



　　　　“没有，只是觉得有些少见。很少有第一次来就到这里的人，这里一般都是对老顾客开放。”



　　　　说到这里男子一脸微妙地看着方天，这到让方天有些意外。不过更加好奇他找自己到底是做什么，于是乎开口问道：



　　　　“有什么事情？”



　　　　“其实也没什么，只是有些好奇而已。”



　　　　金发男子微笑地看着方天，仿佛察觉到方天的警惕便不再多说，告辞一声起身离开了。



　　　　于是乎温泉就成了方天一个人的包场，周围完全就没有人。而爱莉希娅那边却有些不同，她享受着服务员的按摩并且和服务员闲聊着。



　　　　“大人，您真不错。有那么帅气的男朋友。”



　　　　闻言爱莉希娅眉头一皱，并没有去解释自己和方天的关系。十分随意的说道：



　　　　“那家伙可不是什么帅气的家伙。”



　　　　“但是看上去是个很不错的人。”



　　　　服务员有些憧憬地看着爱莉希娅，回想起见面的时候颇为惊喜。



　　　　“只是一个男人而已，不过那家伙貌似对你们这种小女生的吸引力很大。像我这种大妈，还真没有什么吸引力。”



　　　　爱莉希娅颇为不爽自己的年纪，由于岁月太久很多事情都没有年轻时的冲劲。换做几千年前，她或许还真会去追求方天，但现在近似不可能。



　　　　看淡了，也就不去追求了。



　　　　“可是大人看上去十分年轻。”



　　　　“那是自然，我可是……”



　　　　爱莉希娅正想说自己是龙族，立马想起自己已经不是龙族的人了。心情有些黯淡，挥挥手让服务员离开：



　　　　“你下去吧，我有需要会叫你的。”



　　　　“好的，大人。”



　　　　于是服务员离开了，留下爱莉希娅有些伤感。



　　　　而这时，爱莉希娅身边泡着温泉的少女突然转头一脸认真地注视着她。



　　　　“嗯？”



　　　　察觉到少女的眼神，爱莉希娅奇怪地转头看去。



　　　　“有事吗？”



　　　　“你觉得方天是个什么样的人？”



　　　　少女突然一句直让爱莉希娅意外，立马奇怪地看着她：



　　　　“你认识方天？”



　　　　“算认识吧，并不熟。”



　　　　少女微笑的看着爱莉希娅，像是有些缅甸。但，爱莉希娅却察觉到一些不妥，因为少女给人的感觉不像是那么缅甸的人。



　　　　“算是一个好人吧，毕竟她帮了我的忙。”



　　　　爱莉希娅毫不介意地说出了对方天的看法，不过却对少女多留意了一下。



　　　　“好人吗？总觉得有些不可思议。”



　　　　“不可思议？什么意思？”



　　　　爱莉希娅不解地看着少女，双眸缓缓的半眯，已经察觉到少女不是方天认识的人。



　　　　少女也明白自己暴露了，于是不打算隐藏，小声地对爱莉希娅说道：



　　　　“我是浮空岛指挥部的人，爱莉希娅我们认为你被方天欺骗了。我只是来提醒你一句，方天不是什么好人。他现在正和传说小队对立，考虑到你的安危派我出来提醒你。”



　　　　少女的话十分严肃，不像是假话。



　　　　倒是爱莉希娅感慨地笑了起来，打趣地说道：



　　　　“看来我以前给你们指挥部送的钱还真管用。”



　　　　没错，爱莉希娅来过浮空岛，自然也会和浮空岛打好关系。从某种意义上，爱莉希娅也是浮空岛的重要人物。



　　　　“我知道了，你回去告诉你们老大。我的自己有打算，不用你们来担心。”



　　　　“那么我这就告辞了。”



　　　　少女点点头起身朝着外面走去，留下爱莉希娅一个人。



　　　　等少女离开后，爱莉希娅露出有趣的笑容，转眸看向隔壁。



　　　　方天，你到底做了什么居然让浮空岛这样戒备你。我开始产生兴趣了，我们来玩玩。



　　　　是你坦白，还是我自己调查出来。



　　　　伙伴可是不会隐瞒的，毕竟我们一生都有可能在一起。如果不能互相理解，那还是什么伙伴。



　　　　爱莉希娅可是很在意方天，很担心某一天方天突然消失不见。因为，她已经只有方天可以陪她了。所以方天在爱莉希娅的心中有着十分大的地位，她不像是失去方天。



　　　　哪怕方天走错了路，也会强硬的拉他回来。
119 浮空岛行动
　　　　温泉后，爱莉希娅打算在温泉店里住宿。自然方天也没有拒绝的意思。正好免去了住宿的问题，只不过方天有些闲。



　　　　半夜完全没事，于是打算出去遛达。而爱莉希娅自然留下坐在温泉店里休息，不说其他服务员的照顾可是很周到。七手八脚的帮爱莉希娅打理房间，随后才讪讪离开。



　　　　离开的方天走在浮空岛的街上显得颇为懒散，在小吃店买了一杯饮料就坐在路边的椅子上休息。



　　　　“真是闲啊。”



　　　　靠坐在椅子上方天喝着饮料颇为感慨，视线看着周围漂浮不定。



　　　　只是这个时候，淡淡的烟草味飘入方天的鼻腔，寻味看去。手持烟杆一脸犹豫的玛杜莎站在一旁阴暗的角落注视方天。



　　　　“玛杜莎。”



　　　　方天见到玛杜莎微笑地招呼起来，闻言玛杜莎神色黯然缓步从阴暗处走了出来。一脸愁容地看着方天，缓步走到方天身边坐下。



　　　　“为什么要那么做？”



　　　　玛杜莎将烟嘴放在嘴上，一面吐出烟雾一面对方天问道。



　　　　对于之前方天的所作所为她不理解，同时也觉得不可思议。任谁都不会为别人这样付出，如果是认识或者喜欢的人还好说。



　　　　但玛杜莎+无+错+小说 ｍ.quｌeｄu.ｃom从方天的眼里从来就没有看见过喜欢，仅仅只是一种淡然和随意。



　　　　闻言方天点上香烟，云里雾里地说道：



　　　　“我并不是在帮你，我这么做可是有我的目的。所以你根本就不需要有什么负担，我只是做了我自己的事情。只是恰巧结果影响到了你而已。”



　　　　方天的话，让玛杜莎沉默。几息之后，玛杜莎吐出烟草的烟雾，认真地说道：



　　　　“不管如何，你确实帮了我。你以后我会在资金上帮助你，虽然我没有什么实力但是我的财力却是很多人无法媲美的。不出意料一个月后，我将会拥有比曾经还要庞大的财力。这一切都是你带来的。”



　　　　“是吗？恭喜啊。”



　　　　听到玛杜莎的话方天喜悦地恭喜道，但玛杜莎却感觉不到任何的喜悦。因为整件事情中，她得到的一切都是方天争取过来的。



　　　　看着方天无所谓的模样，玛杜莎略显无力。如果方天有所追求那就不会让玛杜莎这般无力，但是方天完全就没有任何追求，玛杜莎看得出来方天不想从自己这里拿到任何东西。



　　　　这份情义，只能这样缠绵着。



　　　　“方天――能告诉我你为什么这么做吗？或许知道了答案我会好过一些。”



　　　　玛杜莎的语气颇为无力，坐在方天身边一面吸着烟杆，一面惆怅。只不过，听到这话方天微笑的叼着烟。转头看着玛杜莎因无力显得娇弱的模样。



　　　　“我是绝对不会告诉任何人，因为这个问题绝对会让我跌入地狱。”



　　　　方天微笑地说出很严肃的话，从一开始方天就已经确定这件事情的目的绝对不能让任何人知道。因为一旦暴露！就会被当作神经病！



　　　　对于这个问题方天可真不想成为别人口中的神经病，所以绝对不会说出来。



　　　　所以方天处在一本正经说瞎话，这直接让玛杜莎更加忧郁。虽然她从一开始就知道方天不会告诉她答案，但真的听到方天这么说还是感觉到一阵沉闷。



　　　　除非方天有做好被玛杜莎糊一脸的准备，才会去作死告诉她真相。



　　　　于是乎坐在方天身边的玛杜莎忧郁着，沉闷之下气氛变得沉默起来。不过玛杜莎没有在纠结这个问题，而是一脸严肃地看着方天说道：



　　　　“方天，浮空岛指挥部的人已经注意到你了。从你进入浮空岛的时候他们就准备对你出手了，传说小队的人也参与在其中。你要小心。”



　　　　闻言方天嘴角微翘，看着前方的阴暗处说道：



　　　　“玛杜莎，今天你不该来见我的。你和我见面，浮空岛的人会怎么对待你难道你不知道吗？”



　　　　玛杜莎自然知道这种事情，但她不可能不来见方天。她做不出那种事情，否则也不会因为自己家族的无情而叛变。



　　　　“我知道，我已经做好了一切准备。一旦我出什么事情，我会把我所有的财产给你。不过，以现在我的处境来说暂时还不会有危险。”



　　　　“玛杜莎，你有时候真的很天真。”



　　　　方天笑眯眯地说着，视线落在前方的一角。只见那里缓缓走出一个人，那个人正是温泉里碰到的金发男子。



　　　　“玛杜莎没想到你居然还跟方天有关联，看样子传说小队的人也被你欺骗了，你藏得真深啊。”



　　　　男子一出现，玛杜莎就一脸吃惊。



　　　　“该死，你居然会跟踪我。”



　　　　玛杜莎大骂一声，起身掏出匕首已经准备好最坏的打算。然而男子一脸不屑地说道：



　　　　“玛杜莎你想多了，我可不是跟踪你。我是在跟踪方天，只是没想到会有意想不到的收获。玛杜莎，你这家伙果然问题很大。”



　　　　金发男子脸色一变，凝视着玛杜莎。虽然他不将玛杜莎放在眼里，但是一旁的方天可是他心中最为担心的存在。



　　　　不过，他跟踪方天这么久都没有发现，这不免让他觉得方天的实力也不过如此。



　　　　“方天，快走。这里交给我，我已经安排好了之后的事情所以不用担心我。”



　　　　玛杜莎见到男子出现回头对着方天说道，虽然她知道方天实力很强大，但是对于浮空岛的实力她更是了解。不管如何方天和浮空岛开战绝对会两败俱伤，这不是她想要见到的。



　　　　况且，玛杜莎不想拖欠别人太多。



　　　　魔法族虽然没有太多的顶尖实力，但平均实力还是很厉害的。



　　　　金发男子听到这话生怕方天真的离开，连忙开口嘲讽道：



　　　　“方天，难道你就是一个躲在女人后面的家伙吗？有本事就和我打一场！”



　　　　“好啊。”



　　　　谁料方天听到这话想也没想的答应了，叼着香烟一脸灿烂笑容的看着金发男子。



　　　　这样的结果让玛杜莎和金发男子都是一顿，难以置信地瞪大了双眼。玛杜莎惊讶的是方天会这么干脆，而男子惊讶的是方天居然不惧怕自己背后的势力。



　　　　“那么来战！”



　　　　金发男子不管如何必须要把方天留下，他已经通知了增援。不出意料很快增援就到来，到时候玛杜莎和方天没有一个人能逃掉。



　　　　方天微笑地踏出步伐走到玛杜莎前面，回头对着玛杜莎说道：



　　　　“玛杜莎你应该当作什么都不知道，不再出出现在我的面前。”



　　　　闻言，玛杜莎愤愤道：



　　　　“我不是人类，我做不出那种忘恩负义的事情！”



　　　　“我怎么感觉你在拐着弯骂我？”



　　　　方天嘴角一抽郁闷地看着玛杜莎，当即玛杜莎一阵语塞，脸红的看着方天。



　　　　她几乎快要忘记方天是人类的事情了，这不得不说是口误。



　　　　“不管怎样，我都是站在你这边的。方天。”



　　　　“笨蛋，你知不知道你这样会让我多难办。不过――做做魔王级别的人也是不错的体验。”



　　　　方天无语地对玛杜莎说道，全身魔力扩散。脸上露出淡淡的杀意，因为金发男子知道得太多必死无疑！



　　　　“来吧，你希望的战斗！”



　　　　魔力如同触手在空中扭曲，金发男子刹那间感觉到来自方天的恐惧。



　　　　这样的魔力，简直就是犯规！



　　　　为什么世界上会有这样的人出现！！



　　　　金发男子瞪大了双眼难以置信地看着前方的方天，他已经无力移动身躯。
120 外界
　　　　方天微笑地注视着金发男子，期待着意想不到的乐趣。战斗对于现在的方天来说仅仅是娱乐，消遣。



　　　　不求其他，只求将自己无聊的时间杀死。



　　　　“来吧，拿出你刚刚的气势和我战斗吧。”



　　　　这不可能！



　　　　男子见到方天的这般气势，脸上露出颤抖。方天的魔力近似液体状态漂浮在周围，男子没有想到方天居然会这样可怕。站在原地说不出话，仅仅是见识到方天的魔力就感觉到颤抖。



　　　　而一旁的玛杜莎见到方天这样也是一阵呆滞，完全忘记了自己的处境。



　　　　这不得不让方天转目看去，淡淡地提醒道：



　　　　“玛杜莎，你是时候离开了。”



　　　　闻言玛杜莎一震，立马对方天点点头转身快速地消失在黑夜的阴影中。



　　　　男子此刻已经没有任何心思去管玛杜莎的离开，他冷汗淋漓，瞪大了双眼想方设法从方天面前逃走。



　　　　方天见到男子久久不动，张开双手一副迎接攻击的姿势。嘴里淡淡地说道：



　　　　“来吧，拿出你的气势，拿出你的全力。像战士一样绽放出自己的光彩，断手不在意，断脚不放弃，粉身碎骨也用钢铁一般的意志让自己站起来。就算被打成碎片,无,错,小说 ｍ.quledｕ.cｏｍ，也能用魔力恢复。我期待着你的攻击，如果连这些都做不到，那就太渺小了。”



　　　　魔王一般的存在最喜欢这种期待，对于对手的期待，相信那万分之一奇迹的勇者。这就是，魔王的信条！



　　　　勇者相信奇迹，那么魔王则是期待奇迹。



　　　　只不过男子根本就无法回应方天的举动，颤抖地站在原地完全不能动弹，恐惧占据了他的全身，他已经被方天吓破胆了。



　　　　魔力相差太大，根本就没有办法获胜！



　　　　男子胆怯了，无法面对方天拿出勇气。只能呆呆的看着对面展示魔力的方天，已经动弹不得。



　　　　“怎么了？做不到？”



　　　　方天提醒男子，已经放弃对他的期待。但是却保存着对于生物求生欲的期待，期待着在死亡的瞬间男子会给自己带来怎么样的惊喜。



　　　　“让我看看你潜力。”



　　　　方天看着面前的男子双目一冷。



　　　　就在这个瞬间男子他动了，仿佛是回光返照一般呐喊出话语：



　　　　“开什么玩笑啊！！”



　　　　男子不顾一切地朝着的方天冲去，但这不是攻击的勇气，而是精神崩溃无法控制的情况。



　　　　“给我去死！！”



　　　　男子嘶吼着声音，朝着方天拔出匕首攻去。气势凶凶，但却没有任何危机。



　　　　察觉到男子的状态方天一瞥嘴角失望了，抬手朝着冲到自己面前的男子一拍。



　　　　“我很失望。”



　　　　砰――轰！



　　　　方天随意一拍掀起狂风，看似随意的一掌将男子拍在一旁的房屋上。当即房屋坍塌，男子肝胆俱裂，鲜血从口中喷出。痛苦地倒在房屋的废墟里，长眠于此。



　　　　一击解决男子，方天叼着香烟看着一旁的废墟，站在原位回想一下这场战斗的意义何在。



　　　　然后……



　　　　就没有然后了，方天寂寞了。



　　　　“为什么我感觉这么空虚，总觉得做了一件没有意义的事情。一点技术含量都没有，能不能来个难度系数高点的，哎――。”



　　　　就在这个时候，寂静的街道上传来一阵狂笑。



　　　　“啊哈哈哈哈，真是有意思。方天，我来见你了。”



　　　　从声音听来像是一个少女，随即一个火红的人影从天而降。先是一把战戟插入石板地面，随即一个看上去娇弱的少女单脚站在战戟的柄上！



　　　　“方天方天，我来见你了。哈哈哈，刚刚我好像看到了什么有趣的事情。”



　　　　少女蹲在戟柄上，双手捧着脸颊一脸不正常的笑容，就像无法控制自己表情的狂笑。给方天一种精神有些不正常的感觉，颇让方天感觉疑惑。



　　　　“我不记得认识你，你是谁？”



　　　　“嘻嘻，这不重要。重要的是方天你到了的管辖范围，我怎么不会来招呼一下你呢？虽然姐姐叫我不要和你接触，但是我觉得现在你的可是有把柄在我手上。”



　　　　少女这番话语不像是浮空岛的人，顿时让方天十分意外。当即认真地问道：



　　　　“我不记得和你姐姐认识，你到底是谁？”



　　　　“居然这样问我，姐姐知道了一定会伤心的。不过，我真不知道姐姐为什么要警告我不要靠近你。说到底方天你真的那么强大吗？一拳能把我姐姐重伤。”



　　　　少女笑吟吟地说着，但在语落之际露出狰狞的笑容，十分危险。



　　　　姐姐？我打过的人貌似有点多，到底是谁来着。



　　　　方天完全不明白少女到底是谁，从话语中透露的消息让他有些熟悉。只不过完全不知道是谁。



　　　　这时少女见到方天为难的样子，露出笑容，只不过此刻的笑容十分的残忍就像是享受着别人的痛苦。



　　　　“方天，你不知道吧，绝对不知道吧!不过，没关系！我马上就要让你知道我是谁，哈哈哈哈。”



　　　　少女在战戟上站了起来，一脸狂笑地看着方天，随即朝着黑夜张开双臂：



　　　　“来吧！我的宠物！”



　　　　哐咚！！



　　　　地面震动，整个浮空岛都能感觉到来自地面的震动。巨大的震动导致整个浮空岛眨眼间陷入惊慌！



　　　　“吼！！”



　　　　刺耳的咆哮从四面八方传来，方天在听到这熟悉的吼叫之后脸色一冷。



　　　　没错，吼叫声就是怪兽的吼叫。让世界陷入动乱的怪兽，而少女的身份已经不言而喻。



　　　　妖魔、神秘少女、一瞬间所有联系到一起。



　　　　答案出现了。



　　　　怪兽登场少女狂笑地看着方天，期待着方天惊慌和着急。但是少女却失望了，方天的脸上没有任何的召集和惊慌。



　　　　“奇怪了，为什么你不担心这里的人？明明那个时候你可是拯救了整个城市，难道你不是那种拯救世界为责任的英雄吗？”



　　　　“英雄能吃吗？还有，我已经警告过你们再出现在我面前的时候我会杀了你们。上次也是，这次我也是不会留手。你就留下吧！”



　　　　方天双目注视着少女，身上的魔力绽放，磅礴的魔力压得周围一震。但是少女却毫不在意，狂笑道：



　　　　“魔力魔力，就是这种感觉。只有这样才能让我兴奋，方天不要让我失望。我可是外界驻浮空岛斥候部总帅，芭丽娜大人！嘻！”



　　　　少女站到地上，双手握紧战戟摆出战斗姿势，脸上的表情绽放出癫狂的狞笑。



　　　　“越强大越是让我兴奋啊，方天。”



　　　　猩红夺人的双眸一闪红光，察觉到杀意的方天眉头一皱，从少女身上完全看不出任何种族的特性。应该是少女隐藏了种族的特性，就像是爱莉希娅平时一样。



　　　　但方天从少女的嘴里听到了让人感兴趣的话。



　　　　外界驻浮空岛斥候部总帅。



　　　　看样子少女的身份不一般。



　　　　但是……



　　　　“虽然是条大鱼，但是对我来说毫无疑义。我说过如果让我再见到你们对无辜的人出手，我会杀了你们。别以为是玩笑，你们在我眼里――太渺小了。”



　　　　方天注视着芭丽娜毫不犹豫地踏出了自己的脚步，一副我要揍你一拳的姿态。
121 让我沸腾吧
　　　　方天快步向前，双目注视着芭丽娜。虽然知道芭丽娜是条大鱼，但对于方天来说根本就无所谓。周围怪兽不停地攻击四周，不过好在帕露等人立马出现。



　　　　芭丽娜并没有料到传说小队的人会出现在浮空岛，这不得不说是绝大的失误。



　　　　察觉到帕露等人的气息芭丽娜立马不开心，笑容消失失望地说道：



　　　　“切，没想到传说小队的人会在浮空岛。这还真是够倒霉的，不过我可不会害怕他们。方天我们来玩吧！”



　　　　话语一落，芭丽娜毫不顾忌地朝着方天冲去。受伤的战戟朝着方天的身子斩去，不过方天见到攻击根本就没有闪躲的意思。



　　　　这一幕让芭丽娜残忍一笑，在斩击落下的刹那嘻笑一声：



　　　　“魔力爆发！”



　　　　砰――轰！



　　　　战戟落下的位置瞬间爆炸，巨大的火光照亮街道，而方天的出乎意料的被击飞了！撞到在一旁的房屋之中，颇为意外。总觉得飞出去的感觉那么让人惆怅。



　　　　“哈哈哈，方天你这样可是太弱了。我连一半的力量都没有拿出来，如果你这样可不会是我的对手。要知道我可比姐姐强大！”



　　　　总帅，这个称号可不是那么容易获得的。



&nbsp;&nbsp;?无?错?小说　ｍ.quleｄｕ.cｏｍ&nbsp;&nbsp;芭丽娜可以说是拥有超越无数的潜力，强大的力量却拥有者缺陷的性格，这样的情况绝对是最为危险的人物。



　　　　方天缓缓从地上站了起来，虽然意外芭丽娜把自己的击飞但是下次可不会出现这种情况。



　　　　刚刚还完好的街道在这时已经破碎，龟裂的痕迹随处可见。方天站在原地注视着芭丽娜手中的战戟，有些不解。



　　　　看似普通的一击却在瞬间爆发出魔力的冲击，这需要绝大的控制力。由此可见芭丽娜的可怕控制力，同时她的魔力总量更让人惊讶，这不得不说她是一个好手。



　　　　芭丽娜见到方天完好无损地站起来，脸上露出了愉悦的笑容：



　　　　“这样才对嘛，如果那么简单就结束了我可是会很无聊的。”



　　　　说着芭丽娜压低身子低吟一句：



　　　　“魔力提升。”



　　　　下一刻她身上的魔力仿佛被压缩起来，强度增长了一倍。瞬间她的身子浮现淡蓝色的光泽，一层魔力包裹在她身上的现象绽放出来。



　　　　感觉到芭丽娜魔力的不同，方天嘴角微翘。



　　　　有点意思。



　　　　看着芭丽娜的动作，方天站在原地笑了笑。正当这个瞬间，芭丽娜消失在原地。以不可思议地速度一闪而逝，再次出现的时候她正狞笑地盯着方天，手中战戟毫不留情地落下。



　　　　“魔力爆发！”



　　　　砰！



　　　　战戟落在方天的面前，巨大的斩击声扩散，同时气旋更是绽放。吹翻了四周的废墟，紧接着芭丽娜的魔力猛然压缩，瞬间爆发出可怕的冲击力！



　　　　轰!



　　　　爆炸一闪而出，魔力压缩的爆发力超越了普通的爆炸。魔力就是一个万能的作弊器，很多效果都能用魔力模拟出来。战斗可以变得千变万化。



　　　　街道仿佛在一瞬间被点燃，环形的冲击波瞬间扩散。周围的仿佛眨眼间成为了废墟，碎片和碎石飞散四周。



　　　　“哈哈哈！方天，你有没有事？别告诉你快不行了？”



　　　　芭丽娜嘶笑地朝着被爆炸烟雾包裹的方天的，视线观察着周围。无论如何在战斗中失去警惕就是败北的标志！



　　　　身为总帅的芭丽娜自然不会犯这种错误，哪怕是目标沉默也不会是掉以轻心。



　　　　浓烟散去后，阴暗的月光下露出了一个人影。外衣破损的方天站在原地一动不动，视线一点都没有因为周围的烟雾而影响。他看着芭丽娜露出淡淡的笑容，神色显得期待起来。



　　　　芭丽娜察觉到方天的情况，也是露出欣喜的笑容。挥舞着手中的战戟狂笑道：



　　　　“这样才对这才对！方天，让我更加的开心起来吧。哈哈哈哈！”



　　　　哐！



　　　　舞动的战戟示威地切割着周围的一切，地面在刹那间已经是伤痕累累。狂风一阵一阵呼啸着，面对这样叫嚣的芭丽娜，方天不为所动站在原地等待着下一轮的进攻。



　　　　“魔力再提升！”



　　　　然而芭丽娜在这个瞬间再次爆发出可怕的魔力，整体的魔力又一次爆发出来。两段增幅之后，方天动容了。



　　　　这股魔力，这股澎湃的魔力！！



　　　　方天注视着前方魔力弥漫的芭丽娜产生了斗志，这和平时不同。这一次方天真的是动容了，芭丽娜的魔力增幅一次并没有让方天提起兴趣，但在第二次增幅之后方天动容了。



　　　　“更多！还要更多！！魔力超提升！啊哈哈哈哈哈――！”



　　　　芭丽娜嘶笑着，声带撕扯着声音，全身魔力再次爆发。强大的魔力无止尽地喷涌而出，魔力的光耀如同洪流拔地而起来！



　　　　轰！！



　　　　冲天的魔力仿佛吞噬了天空，整个浮空岛第五层陷入了芭丽娜的魔力吞噬。整个第五层充斥着让普通人绝望的气味，仅仅只是魔力爆发就让数百人窒息而死。



　　　　感受到四周死亡的气息，芭丽娜癫狂了。



　　　　“啊哈哈哈哈，死的味道。我感觉到了死者的绝望，这种味道太美妙了！！啊哈哈哈！”



　　　　疯狂的笑声从芭丽娜的嘴里荡漾，她狂笑的嘴角仿佛就要延伸到而后。用于撕咬的尖牙瞬间展示在方天的视线里，漆黑的魔力你蔓延在她的身上，仅仅留下一双猩红的双眸散发着可怕的气息。



　　　　“虽然有些可惜浮空岛的总体实力都在平均数上，但死了几百人还是足够的！嘻！”



　　　　这一刻方天迫不及待了，芭丽娜的魔力确实拥有自己动容的程度，越是强大越是让方天热血沸腾！



　　　　阵阵压迫的气息弥漫整个第五层，感受到这股庞大魔力的人都难以置信地瞪大了双眼，朝着魔力爆发的源头露出震撼。



　　　　靠近魔力源头的爱莉希娅感受着这股巨大的魔力，心中憾然不已。



　　　　“这股魔力是方天？”



　　　　爱莉希娅无法判断这股魔力的源头，她见识过最大的魔力源头也就是方天而已。虽然拥有长久的年龄但却对强大初闻的爱莉希娅无法判断魔力是否是方天。



　　　　与爱莉希娅不同的是帕露等人在解决了怪兽之后，感受到这股魔力心中憾然。



　　　　帕露看着魔力源头震撼地惊道：



　　　　“为什么这种强度的人会在浮空岛开战？对了！玛杜莎！”



　　　　帕露当即想起玛杜莎根本没有办法在这种魔力之下生存，第一时间朝着玛杜莎的方向冲去。



　　　　此刻的玛杜莎早已奄奄一息地倒在破碎的废墟之中，刚刚的魔力爆发让她接近死亡。而就在这个时候帕露感到了，当即用自己的魔力护住她，这才让她缓过气。



　　　　浮空岛指挥部的人更是震撼无比，因为他们知道那个位置是方天所在地。



　　　　“这股魔力是方天？难道他又和传说小队开战了吗？！”



　　　　不少人连忙朝着爆发源头冲去，他们是浮空岛顶尖战力，也是方天之前察觉到的几股魔力的主人。



　　　　而芭丽娜全魔力展开，双手握紧战戟狞笑道：



　　　　“方天，我们现在来玩玩。”



　　　　对面的方天此刻已经惊呆了，瞪大了双眼看着芭丽娜，那股带着压迫感的魔力，让人空气都凝固的力量。



　　　　彷徨间，方天听不到周围的一切，寂静的沉默着。



　　　　随即……



　　　　露出了斗志昂扬的笑容，双瞳之中绽放着火焰。



　　　　难道――难道说……



　　　　我的愿望终于要实现了吗！？那种――心中澎湃、热血沸腾的战斗！



　　　　方天双瞳一闪精光，猛然露出斗志昂然的笑容瞬间变得让人胆颤可怕。



　　　　“让我沸腾吧，芭丽娜！”



　　　　话语一落，方天握紧拳头朝着前方狂笑的芭丽娜冲去。脚步不停地朝着前方奔走，身上爆发出阵阵威压！
122 人呢？
　　　　“让我沸腾起来吧，芭丽娜！”



　　　　方天咆哮一声，仿佛整个浮空岛都能听到这句话。



　　　　“这样才对！才对！啊哈哈哈哈！”



　　　　芭丽娜嘴角宛如延伸到耳后，笑容从狞笑变为诡异，身上的魔莉莎如触手散发与扭曲。可怕的魔力弥漫在四周，那些试图靠近战场的人，感觉到这股魔力连忙撤退。



　　　　“快跑！”



　　　　魔力如同海啸朝着四面八方涌去，带着不详，带着死亡。



　　　　“总队长！”



　　　　浮空岛指挥部的成员朝着面前的队长大声呼喊，感觉到魔力的弥漫他已经无计可施。



　　　　绿发的总队长当机立断，朝着浮空岛第五层指挥部呐喊道：



　　　　“全员撤退！放弃第五层，第四层准备接受五层人员。第四层以上――全速升空！第五层紧急脱离！开启紧急传送阵！防御阵！”



　　　　刹那间整个浮空岛第五层所有居民身上绽放出白色的光芒，眨眼间所有人第五层居民瞬间被转移。无关紧要的只觉得眼前一白再次恢复视线已经到了第四次紧急避难所。



　　　　到底发生了什么！？世界末日了吗？



　　　　所有人脑海里都忍不住产生了这样的想法，恐惧不断地在群众心中蔓-无-错-小-说-m.-quledu-com延谁也没有想到眨眼间会变成这种情况。



　　　　第五层中，帕露看着面前被转移的玛杜莎心中算是松了一口气。浮空岛的防御措施十分到位，然而那只是对于浮空岛的居民来说。



　　　　而帕露等人则属于外人，不存在于浮空岛的保护范围。



　　　　帕露看着夜空中不断远离第四层，第五层正以自由落体的行驶朝着地面落去。不出意料数分钟之后，第五层将会撞击地面粉身碎骨！



　　　　“到底是什么人居然在浮空岛开战，难道说有人想要对浮空岛宣战吗？！”



　　　　帕露难以置信地看着远离浮力的第五层，惊呆了。



　　　　另一边，爱莉希娅不可思议地停留在空中，看着下落的第五层，心中对于这种战斗很是无奈。因为七级的实力，仅仅只能靠近百米以内。



　　　　“我一定要变强变强，变得比谁都强！除此以外，我什么都已经没有了。”



　　　　方天，我总有一天会和你一样强大！



　　　　爱莉希娅看着跌落的第五层心中一阵浮躁，见识到力量不足的她已经迫切想要变得更强。



　　　　下坠的第五层中，方天和芭丽娜两人无视下坠的地面朝着对方冲去。就在两人快要接触的刹那，芭丽娜阴险一笑。



　　　　“高速移动！”



　　　　嗖！



　　　　方天挥拳之际失去了目标，瞬息之下抓住芭丽娜的气息转头看去。只见，芭丽娜嘶笑地朝着自己，手中战戟已经高高举起。



　　　　“哈哈哈哈！方天你这样可是不行的，太慢了太慢了！”



　　　　战戟斩下，夜空中闪动寒光，弧形的战戟一瞬即逝。



　　　　轰！！



　　　　然而斩击后可怕的狂风吹动，扇形的破坏痕迹在第五层上出现。惯出整个第五层，无数房屋粉身碎骨，碎片漂浮在空中，不断远离下坠的第五层。



　　　　方天当即被芭丽娜的攻击击中，站到的地方一条红印，切割的感觉传入大脑。这一刻方天惊呆了！



　　　　这是――伤口带来的疼痛？



　　　　仿佛已经忘记了疼痛的感觉，在这一刻仿佛被唤醒了那层熟悉的触感。



　　　　火辣的燃烧感，细胞撕裂的崩裂感，大脑接受名为‘痛’的感觉。



　　　　正是这电光火石之间，芭丽娜双眼一瞪，全身魔力爆发，在方天面前转身挥动战戟。斩击随形而至，癫狂的笑脸上满是杀意。



　　　　“魔力超爆发！”



　　　　轰！！



　　　　芭丽娜的战戟正中方天的身子，狂乱的爆炸掀起可怕的冲击波带着方天的身体向后撞去。



　　　　轰隆――！轰隆――！



　　　　连续不断的撞击掀起了可怕的尘烟和土浪，地面的碎片飞溅四方，而方天躺在巨大的坑洞之中一动不动。



　　　　芭丽娜见到这一幕，立马尖笑起来：



　　　　“啊哈哈哈哈，看到没有方天！这就是我的实力，外界驻浮空岛斥候部总帅的实力！可不是姐姐那种半吊子的实力，我可是很强很强的！”



　　　　尖笑之后，芭丽娜将战戟一横，狞笑道：



　　　　“是时候结束了，方天你可是我们外界的大敌。你死了，我们可是会很开心的，哈哈哈哈！”



　　　　“魔力提升，魔力再提升，魔力超提升！！接着，魔力压缩！魔力再压缩！魔力超压缩！！方天，吃我最强一击！”



　　　　芭丽娜嘶吼着声音，癫狂不知自我，瞪大双眼朝着方天难道位置弓下身子。下一击将会是她最大奥义！



　　　　奥义・超魔力战法！



　　　　轰然之际，芭丽娜的魔力变为金色，可怕的力量超越了一切吞噬周围的建筑。金光照耀着四周，下坠的第五层仿佛变成了金色。



　　　　然而这个时候，方天颤抖地从坑洞里站了起来。



　　　　他笑了。



　　　　“终于！终于遇到一个真正能拿出斗志的对手！芭丽娜，你让我沸腾了！这才是我追求的战斗！不像以前那种随手就能解决的战斗，芭丽娜我开始喜欢你了！你让我觉得不空虚，不无聊和寂寞。为了回报你，我全力和你战斗！”



　　　　全力！



　　　　方天头一次决定全力战斗！



　　　　喀喀喀……



　　　　握紧的拳头仿佛在欢呼，全身的魔力仿佛在蒸发，漆黑的魔力缓缓升起，将方天头发吹动。魔力达到临界点，方天觉得还不够，这点力量不够表达自己的敬意和愉快。



　　　　全力而为，全力战斗！



　　　　方天的双瞳之中仿佛燃烧起火焰，斗志爆发，战意轰然而出。



　　　　刹那间方天侧跨一步，一脚踏在地面上。当即地面龟裂，巨大的土块拔地而起。



　　　　喀喀喀。



　　　　耳边满是崩裂的声响，裂缝无止尽的扩散。地震连绵不断，下坠的第五层眨眼间被无数的裂缝布满全身，整个岛屿在半空中解体！



　　　　第五层无法承受住方天的全力，在下坠的半空自我解体！



　　　　砰！



　　　　一声恐怖的撞击声扩散，方天站在解体的岛屿上双拳相撞，看着前方的狂笑来袭的芭丽娜。



　　　　来袭的芭丽娜爆喝一声：



　　　　“奥义・超魔力战法！”



　　　　金光爆发，芭丽娜全身魔力霎那间涌向方天。魔力带着三段增强又三段压缩的可怕密度朝着的方天的方向斩去，其中的密度如同核聚变！



　　　　“死吧！！方天！”



　　　　面对芭丽娜的奥义，方天瞪大了双眼，带着斗志昂扬的笑容一拳朝着芭丽娜的脸颊击去！



　　　　“热血沸腾的战斗才刚刚开始啊！”



　　　　咆哮一声，方天的拳头饶过芭丽娜的战戟，不歪不偏的落在了她的脸蛋上！



　　　　砰――！



　　　　一层金色的气旋扩散，整个第五层岛屿瞬间粉碎，碎片如同雨一般落下！但在方天和芭丽娜两人交战的四周，碎片没有地裂而是失去了重力漂浮在原位。



　　　　轰――！



　　　　气旋之后是来袭方天攻击的爆发效果，可怕的魔力吞噬着周围的一切，一切倒在方天的面前如同泡沫一般脆弱。



　　　　这一拳，落在芭丽娜的脸上。芭丽娜在这一刻露出了震撼和不可思议的神色，但是她的身子已经无法承受住来自方天全拳头的力量。



　　　　这不可能！



　　　　为什么我的力量没有你强大！！我可是外界驻浮空岛斥候部总帅啊啊！！！



　　　　我绝对不会死！我绝对不会死的！！我可是不死的芭丽娜大人！！



　　　　接着坠落的一切撞击地面的森林。



　　　　砰――轰！！



　　　　撞击地面的第五层碎片在瞬间摔得粉碎，碎片撞在泥土上掀起阵阵土浪。着陆地的一片森林瞬间被掩埋，眨眼间一座由废墟组成的山丘陡然而立。



　　　　随即，方天从掩埋的泥土中纵身一跃而起，带着泥土，带着碎片热血沸腾地站在山丘上，朝着前方呐喊：



　　　　“战斗才刚刚开始！来吧！”



　　　　方天斗志昂扬，沸腾不止地站在山丘之上，上身的衣物早已消失，展露出钢铁一般的肉体，全神贯注地注视着前方。



　　　　然而一分钟过去了……



　　　　十分钟过去了……



　　　　这下方太才意识到一个问题。



　　　　“人呢？！”



　　　　山丘之上，方天环视四周完全找不到芭丽娜的踪影，最后用魔力感知才发现掩埋在山丘下，没有生气的芭丽娜。



　　　　掏烟，点燃，深吸一口，重重呼出。



　　　　“为什么我感觉好委屈。”



　　　　冷静冷静，这个时候不能哭。这已经不是第一次了，方天你要冷静啊，这种事情要看淡看淡，这点委屈算什么！



　　　　深呼吸，吐气，深呼吸，吐气。



　　　　抬头看向星空，烟雾徐徐升起，一个人站在原地看着寂静的星空。



　　　　“更寂寞了――。”



　　　　山丘上，方天叼着香烟仰望星空，那背影说不出的沧桑和寂寞，还有一些憔悴。



　　　　……



　　　　与此同时，漆黑的房间之中，火红头发的少女猛然睁开双眼，一脸羞涩地看着前方。



　　　　“他说喜欢我――嘻！”



　　　　少女含羞得喃喃自语，随即消失在阴暗视线里。
123 少了点什么
　　　　浮空岛总指挥部，所有人手脚并用的来回走动，他们手里拿着各种资料和信息。场面井然有序，但所有人的心中却带着一种对之后的茫然。



　　　　第五层不到一小时瞬间覆灭，整个浮空岛瞬间像是被切了一刀一般疼痛。



　　　　“总指挥！”



　　　　“进来。”



　　　　坐在办公室的男子头大的对门口的手下说道，那人听到总指挥的话立马快步走了进来。手上拿着一张统计表，站在总指挥的面前将统计表递上，同时认真地说道：



　　　　“总指挥，损害统计已经出来了。”



　　　　“说。”



　　　　总指挥并没有太多的心情去看那密密麻麻的统计表。



　　　　“是！第五层解体，无法再次利用。第四层一百三十二栋房屋破裂，第三层八栋破裂，第二层一栋破裂。死亡人数八百六十七人，伤员一千八百七十八人。还有，第五层的资产损失一亿五千……”



　　　　“够了。下去吧。”



　　　　总指挥不想再听这种让人沉闷的消息，挥手让对方下去。



　　　　得到命令那人转身快步离开，这样的事情谁都无法去面对。最主要的是谁在浮空岛开战，那种强度的战斗早就超越了任何国家。



　　　　交战瞬间第五（无)(错）（小说）m.quｌｅｄｕ.coｍ层崩塌，不得不放弃第五层的所有资源。这当机立断的果断，绝对不是一般人能做出来的。当时的总队长可以说是拯救了无数居民。



　　　　于是乎第二天。



　　　　方天一脸无语地回到爱莉希娅身边结果遭受到了大部队的迎接，所谓的大部队就是帕露等人以及爱莉希娅。



　　　　“你这家伙昨天做了什么！”



　　　　第四层的旅店之中帕露的咆哮响遍全场，好在旅店里并没有什么人。不过所有人的眼神都注视着方天，昨天的情况虽然没有察觉到方天的魔力，但是总有一种感觉跟方天有关。



　　　　“什么什么？”



　　　　方天一脸奇怪地看着帕露，由于昨天的经历方天决定自己强行不知道，太委屈了，太让人想哭了。于是方天选择性的忘记昨天的事情，当作什么都不知道。



　　　　这下所有人的脸色一变，虽然无法判断方天说的是不是真话。但是如果不是方天的话，那也就是说浮空岛中还有一队站在八级以上的人物。



　　　　“真是麻烦，没想到好好的度假居然会变成这样。”



　　　　帕露头大地搓着自己的头发，显得十分纠结。



　　　　而一旁的爱莉希娅到没有在意，反正她参与不了也就不关注了。只不过爱莉希娅的视线落在了身边拿着烟杆的玛杜莎身上。



　　　　“你是谁？”



　　　　爱莉希娅不认识玛杜莎，开口询问。



　　　　“玛杜莎，魔法族。想必你就爱莉希娅了，我听方天提起过你。”



　　　　“魔法族？方天你之前就是被她雇佣的？”



　　　　爱莉希娅不确定的转头看向方天，对此方天点点头道：



　　　　“是啊，当时就是被玛杜莎雇佣的。”



　　　　“原来如此，看来这次的费用也是你赞助的？”



　　　　爱莉希娅明白了玛杜莎的身份，这不得说有些在意。毕竟魔法族是本地人，本地人还是拥有一些特权。



　　　　只是这时玛杜莎有些无奈，惆怅地叹气道：



　　　　“虽然说好的，但恐怕之后我没有太多的钱财来赞助你们了。毕竟我的资产几乎都在第五层，现在第五层粉碎了。我要等第五层重建好才能拿回自己的资产。”



　　　　“重建好？”



　　　　方天听到这话不由得一顿，很难想象浮空岛要如何建造。



　　　　玛杜莎自然明白方天的疑惑，认真地解释道：



　　　　“浮空岛的土地都是浇灌了特殊药剂的泥土，所以才能浮空。只不过现在看来需要很一段时间才能修建好，不过运气不错的是浮空岛之前打算建造第六层，现在看来应该只能把第六层当作第五层来建造了。”



　　　　“那真是万幸。”



　　　　方天感慨地笑了笑，不过并没有太过于在意。



　　　　晚上的战斗让方天有些无奈，现在显得有些憔悴。不过好在爱莉希娅并没有露出什么不满，第五层没了暂时就在第四层旅游好了。



　　　　不过回想起芭丽娜的实力还真是有些迫不及待，只是最让人方天无法接受的是好不容易热血沸腾一次，刚刚开始就结束了。简直就像是欲火中一盆冷水下来，随后还欲求不满变得更加火爆。



　　　　没错，方天还变强了不少。这导致现在整个人都变得有些凄凉和黯然销魂。



　　　　不行啊，这样下去我感觉我真的会绝望的。



　　　　方天捂着脸颊唉声叹气，好在周围的人并没有察觉到方天的异样。



　　　　“算了，我去买点喝的。你们要吗？”



　　　　“不要，你自己去吧。”



　　　　爱莉希娅摇摇头并没有想要喝的，而一旁的帕露等人正一脸凝重讨论着问题。看样子是预防碰面和交战，浮空岛貌似无法在承受那种程度的战斗。否则，浮空岛将会成为历史。



　　　　而玛杜莎坐在床边一脸恍惚的看着天空，也不知道在想什么。只是若有若无的感觉到她的叹气，有些沧桑。



　　　　“好吧，那我去买点喝的。”



　　　　于是方天离开了旅店，朝着一旁的商店走去。



　　　　路上方天摸摸口袋发现自己香烟没有了，转头看向一旁的香烟店。



　　　　“老板，给我来一包。”



　　　　“好的，十二铜币。”



　　　　老板拿出一包香烟递给方天，而方天拿出钱包抓出十二铜币。



　　　　“给你。”



　　　　方天话音刚落，一个人影从天而降。从装束就能看出是杀手，此刻他正带着魔力覆盖的匕首以迅雷不及掩耳之势冲向方天。



　　　　“方天，你死定了！！”



　　　　人影手持匕首从天而降，朝着方天的脑袋偷袭而去。匕首之中带着可怕的魔力，这一刀不出意料绝对会夺走任何人的性命！



　　　　“什么鬼？”



　　　　听见声音方天抬头看去，只见匕首迎面袭来。下一刻方天脑袋一闪，随即一巴掌飞了过去。



　　　　啪！



　　　　“噗啊！”



　　　　看似普通的一巴掌打得对方门牙崩裂，血水从嘴里喷了出来。倒在地上一脸抽搐地瞪大了双眼，不可思议。



　　　　“给，十二铜币。”



　　　　方天就像是没发生过什么一样，将十二铜币递给老板，拿起香烟点了起来。



　　　　只不过老板的表情可以说是十分精彩，有一种不上不下的感觉，注视着地上抽搐的男子又看着点烟的方天完全就不知道说什么好。



　　　　倒是方天叼着香烟朝着一旁的饮料店走去，完全忘记了地上偷袭的家伙。



　　　　而被拍飞的男子看着方天离去的背影目瞪口呆，头一次见到有人这般不在意杀手。



　　　　稍后，方天有些奇怪的停下脚步喃喃道：



　　　　“我是不是忘记了什么东西？”



　　　　刚刚男子的偷袭太过于突然，而方天的反击太过于随意，导致方天潜意识的以为自己只是挥了一下手。所以，完全就没有记住自己刚刚被人偷袭的事情，导致现在隐隐感觉到有些少了什么的感觉。
124 天灭
　　　　就在方天忘记杀手的事情后，杀手拖着身子朝着自己的雇主面前走去。



　　　　当杀手回到雇主家中，雇主见到这一幕后顿时脸色一沉。



　　　　“事情怎么样？”



　　　　一位白发的老者凝视着重伤的杀手，脸上的表情看不出喜怒。闻言杀手回答：



　　　　“你给我的资料简直就是垃圾！方天那家伙可不是那种小角色，先不说方天身边的人，就方天个人的实力绝对超过了六级！否则也不会一下就解决我！”



　　　　这下老者沉思起来，脸上露出了凝重。



　　　　而这个老者正是巴纳的祖父，而巴纳就是玛杜莎的未婚夫，虽然现在已经死了。但这仇恨是结下了，无论如何老者都不会放过方天。



　　　　至于玛杜莎一家，方天之后就是他们了。



　　　　老者名为巴斯，在浮空岛是老一辈的人物。家中资产自然无数，势力十分巨大。可以说是数一数二的豪门，而巴纳正是巴斯的继承人。



　　　　本以为和玛杜莎一家结亲能避免商战上的交际，谁知道就快要成功的时候方天冒了出来，一巴掌把巴纳给打死了。



　　　　面对这样的情况巴斯可是悲痛欲绝，眼看要成功的事情就这么失败了。简直就是怒不可止，但方天那之后离开了**无**错**小说 m.ｑｕｌｅｄu.com浮空岛让巴斯无从下手。



　　　　不过，转机出现了。



　　　　方天数日后返回了浮空岛，当即巴斯调动人手准备出手，谁知道这个时候浮空岛指挥部的人也盯上了方天，而正当打算渔翁得利的时候，第五层解体。



　　　　数次被打断之后巴斯今天终于抓住了机会派出杀手，准备以解心头只恨，结果杀手出去没多久就鼻青脸肿的回来。



　　　　这一而再再而三的事故让巴斯感觉脸面全无，简直就像是老天都在跟他做对一样。做什么事情都不顺，但最后机会来了！



　　　　“去联系天灭。”



　　　　巴斯转头对着身边的仆人淡淡说道，这不得不让听到的人脸色一变。



　　　　天灭，传说中的杀手组织。拥有强大无比的实力，他们的报以‘给钱就杀’的宗旨。他们和传说小队走的是相反的道路，拥有了超越一切的实力后需要做的事情仅仅是让自己不再无聊和单调。



　　　　传说小队选择的是探知世界，而天灭选择的是成为杀手。



　　　　都是强者的选择，仅仅是做法不同，带来的效果也不会相同。



　　　　传说小队受民众的支持和爱戴，而天灭则是受到贵族和皇族的尊重。



　　　　贫民与贵族的区别。



　　　　很快天灭驻浮空岛的人悄然无息地出现在巴斯的背后，没有人发现他是怎么出现的。仅仅只是让人抓住一丝冰冷的气息，等回神他已经站在了自己的背后。



　　　　冷意瞬间爬满全身，但巴斯转目看去仿佛已经知道了一样。



　　　　“巴斯大人，不知道你叫我过来有什么事情。希望你可以给我一个满意的答复，天灭可不是那种随意就可以叫来的。”



　　　　“杀一个人。”



　　　　巴斯没有废话，他知道天灭的人最喜欢什么。



　　　　不出巴斯所料，在听到他的话后那人的脸上露出了灿烂的笑容，愉悦地看着巴斯说道：



　　　　“一人一百万金币，定金三十万，承蒙回顾。”



　　　　巴斯闻言点点头转头对着仆人说道：



　　　　“取三十万金币出来。”



　　　　“是。”



　　　　稍后，仆人带着三十万金币来到了巴斯面前。而天灭的人见到金币当即打开，金灿灿的色泽让他露出了满意的笑容。



　　　　迫不及待地朝着巴斯说道：



　　　　“不出意料三天后将会解决，您要杀的人我们已经调查清楚了，方天虽然是人类但是却拥有不弱的实力。一百万绝对是值得的。”



　　　　听到这话巴斯的神色一变，意外地看着前方，不明白天灭的人是何时调查的。



　　　　不过这一切现在都不重要了，重要的是方天必死无疑。



　　　　……



　　　　另一边，方天此刻正陪着爱莉希娅在大街上闲逛。说是闲逛，不如说是苦力，谁叫他是爱莉希娅的伙伴。



　　　　“所以说为什么我要帮你拿东西，你自己不是有空间袋吗？那东西我到现在都没有一个。”



　　　　方天郁闷地坐在路边的点心店里，身边放着一大堆东西。这全是爱莉希娅买的饰品和衣服，一路上简直就是让人绝望。好在现在找了一个落脚点，当即方天就点起香烟深深地放松起来。



　　　　对面悠闲坐着的爱莉希娅听到方天这么说有些不乐意，眉头一挑的放下茶杯淡淡地说道：



　　　　“要知道好多人求我让他拿东西我都看不起，这是你的荣欣。”



　　　　“那还真是够蠢的家伙，居然会这样卖自己。”



　　　　方天听到这种熟悉的话总觉得有些蛋疼，不过接着爱莉希娅随口一句：



　　　　“的确够蠢，那些家伙几乎都人类。”



　　　　“好吧，我懂了。是你绝对是拐着弯骂我蠢，你们龙族才是够蠢。总是咬着约定不放，明显就是蠢炸了。”



　　　　被拐着弯骂，方天自然不甘示弱。反正平时他和爱莉希娅就是这样唇枪齿剑，两人都习惯了。



　　　　结果爱莉希娅听到眉头跳动，很是不爽，斜视方天道：



　　　　“人类跟龙族比连提鞋都不配！”



　　　　“龙族需要穿鞋吗？明明就没有那么大的尺码好不！”



　　　　“那是你们太脆弱才会用外物来保护自身！”



　　　　“明明是我们智慧的结晶，要不然怎么会体现女性腿部的魅力！”



　　　　“说到底这中蠢炸的东西到底是谁发明的！”



　　　　“你就算这么问我，我也不知道如何回答你。”



　　　　“那你还不够蠢！？”



　　　　“孽障，不要纠结蠢行不行！”



　　　　方天少见的落败了，这让爱莉希娅颇为得意。平时都是她吃败仗，现在轮到方天怎么可能不开心。



　　　　然而周围的人见到方天和爱莉希娅的对骂感觉到一阵心惊胆颤，由于是在浮空岛，爱莉希娅可是露出了龙族的特性，头上的龙角和龙尾，这足以证明她的种族。



　　　　而方天活脱脱的一个人类，在他们眼里看到一个人类和龙族对骂，总担心龙族突然爆发把这里给炸了。



　　　　龙族可是出了名的高傲和不羁。



　　　　“走了，方天。”



　　　　感觉到心满意足的爱莉希娅起身对着方天说道，闻言方天也放下郁闷将费用放在桌子上，随着爱莉希娅离开了。



　　　　只是没走两步，一行人突然出现在方天和爱莉希娅面前。



　　　　爱莉希娅见到他们嘴角微翘，招呼道：



　　　　“好久不见，普鲁。”



　　　　“爱莉希娅――没想到我还能见到你。”



　　　　一名男子见到爱莉希娅之后脸上露出一种惆怅，双目闪动着怀念。
125 爱莉希娅的旧友
　　　　“走了，方天。”



　　　　感觉到心满意足的爱莉希娅起身对着方天说道，闻言方天也放下郁闷将费用放在桌子上，随着爱莉希娅离开了。



　　　　只是没走两步，一行人突然出现在方天和爱莉希娅面前。



　　　　爱莉希娅见到他们嘴角微翘，招呼道：



　　　　“好久不见，普鲁。”



　　　　“爱莉希娅――没想到我还能见到你。”



　　　　一名男子见到爱莉希娅之后脸上露出一种惆怅，双目闪动着怀念。



　　　　察觉到这一幕，方天立马露出八卦之魂，偷笑道：



　　　　“有一腿！”



　　　　“有个鬼，这种时候就不要捣乱了。这是我老友的儿子，曾经喜欢我的翼族，只不过太弱了。”



　　　　爱莉希娅丝毫不顾及男子的想法，回头对着方天解释道。



　　　　这下方天才看到男子的脸上一闪痛苦那种酸痛感，忍不住暗叹一声：



　　　　真是青涩的味道。



　　　　不过……



　　　　“能够喜欢上爱莉希娅也是真够胆量。”



　　　　方天一脸同情地看着男子，这话直接让爱莉希娅怨念四溢。



　　　　见此一幕男子一顿，这才察觉到方天和爱莉希娅这般亲密，心中更是酸无错小说 m.quledｕ.com痛难忍。没落一瞬而逝，想起曾经的事情只能苦笑叹气。



　　　　下一刻，男子双目一凝，认真地朝着爱莉希娅说道：



　　　　“爱莉希娅，你身边的那个人类是我们浮空岛的通缉犯，你不要被他骗了。他不是什么好人！”



　　　　一句话让方天明白男子的身份，而爱莉希娅听到这话脸色一沉，闷声说道：



　　　　“普鲁，你还是像以前一样那么天真。你觉得我会是好人吗？”



　　　　当即普鲁脸上露出悲哀，不错，方天暂且不说，就普鲁对爱莉希娅的了解她并不是什么好人。



　　　　“原来你是个坏人！”



　　　　方天偷笑的讽刺爱莉希娅，搞得爱莉希娅一阵咬牙切齿。



　　　　“方天――你过来我保证不打死你！”



　　　　“我突然想起我烟没了，再见！”



　　　　见到爱莉希娅这样方天连忙逃窜，留下爱莉希娅不满的眼神，愤愤地追去。



　　　　正当爱莉希娅要追过去的时候，普鲁踏步挡住了她的去路。神色哀愁地注视着爱莉希娅，认真地说道：



　　　　“爱莉希娅，那家伙可是人类啊！为什么你会和一个人类站在一起？”



　　　　就在普鲁挡住爱莉希娅之际，身边的其他人朝着方天的方向追击而去。



　　　　见到这一幕，爱莉希娅脸色一狠，沉闷地问道：



　　　　“普鲁，你要对我的伙伴出手！？”



　　　　嗡！



　　　　龙威随即而至，庞大的龙威压在普鲁的身上，让他心颤，呆滞地看着面前绽放龙威的爱莉希娅。



　　　　爱莉希娅――为什么？一个人类真的那么重要吗？



　　　　“爱莉希娅，我可是永远喜欢着你。我绝对不能看着你堕落！”



　　　　“真是――够蠢。”



　　　　爱莉希娅听到这话顿时一阵怒火，本身的高傲可不允许她被别人拯救！



　　　　“你小子什么时候这么自以为是？你有什么资格挡在我的面前？”



　　　　龙威阵阵，爱莉希娅露出气势，金色的兽瞳凝视着前方的普鲁，灼热的魔力仿佛就要在这一刻喷发。



　　　　而方天朝着远处的巷子跑去，避开居民的视线。背后追踪的人自然是察觉到了，本来方天的打算就是给爱莉希娅叙旧的机会。无关紧要的人离开自然是再好不过了，故意露出马脚将追击的人引诱到无人的巷中。



　　　　站在巷子里，方天掏出香烟一脸深吸一口气烟草的气味，回头看向背后。此刻三人脸色凝重地盯着方天，一副开战的姿态。



　　　　“方天，你还不束手就擒！”



　　　　闻言方天眉头一挑，颇为奇怪地看向几人，淡淡地说道：



　　　　“一起上吧。”



　　　　三人见到方天这样不在意的模样立马觉得自己被看低了，心中一阵怒火。当即拔出武器朝着的方天冲去，奔跑中翼族的人心中思索着。



　　　　这家伙居然这样自大，不过在小巷中范围攻击会被阻挡。一旦施展就会被左右两旁的墙壁牵制，以现在的人数而言这对我们这边有利！



　　　　方天，你无法施展范围攻击。而我们这边完全可以全力攻击你！



　　　　这场战斗已经是我们胜利了！



　　　　翼族的人脸上一闪笑容，两把长剑从身后拔出，同时身边的两名魔法族手持匕首朝着前方冲去。



　　　　刹那间方天面前上中下三个致命点被封锁，根本无法闪躲。观察着整个场面，翼族的人露出胜利的笑容。



　　　　不管你怎么躲都躲不掉我们的夹击！



　　　　攻击随形而至，见到三人的攻击方天没有丝毫动摇。双手向外一挥，膝击同时出击！三次攻击同时出现，一手按住一人，膝击击中一人。



　　　　同一时间击中三人，无视他们的进攻直接瓦解了他们的攻击！



　　　　砰！



　　　　方天双手按住的人同时撞在左右的墙壁上，巨大的撞击让他们一口鲜血吐了出来。脑子一片空白，意识瞬间消失。接着被膝击击中的人身子朝背后滚去！



　　　　噗嗵――噗通――轰！



　　　　那人撞在地上滚动数圈，飞出小巷撞在对面的店铺里。立马惊奇一阵尖叫和路人的呼喊。



　　　　眨眼间解决三人，方天自然就没有留下在巷子里的意思了。叼着像样转身朝着爱莉希娅的方天走去，只是脸上有些无奈。



　　　　惆怅地叼着香烟，挠挠头叹气道：



　　　　“无聊啊，不知道爱莉希娅那边怎么样了。不要浪费我的一片好心，虽然感觉会爆炸。”



　　　　有气无力地喃喃一句很快就消失在小巷之中，留下尖叫的路人和不知生死的三人。



　　　　很快方天就出现在爱莉希娅和普鲁的头上，蹲在房顶叼着香烟观看着他们的情况。不过看样子普鲁已经成功的激起了爱莉希娅的怒火，虽然方天不清楚刚刚离开的时候发生了什么，但是爱莉希娅生气了是真的。



　　　　“节哀，虽然不知道发生了什么。本来还以为你能跟爱莉希娅叙叙旧，帮她散散心。没想到会变成这样――哎。”



　　　　方天无语地看着普鲁也不打算插手，爱莉希娅的事情如果自己插手了不用说其他，首先会被爱莉希娅打一顿。



　　　　爱莉希娅可不是那种喜欢别人插一脚的人，先不说其他就爱莉希娅的傲气足以让无数人退散。



　　　　这时普鲁感受到爱莉希娅的龙威，满头冷汗。虽然多年不见普鲁的实力变强了，但面对爱莉希娅这一级别的人来说真心显得无力。



　　　　“爱莉希娅，给我一个面子放过普鲁吧。”



　　　　突然一个人金发的男子缓缓地从一旁走了出来，微笑地看着怒火的爱莉希娅。



　　　　闻言普鲁和爱莉希娅都满是意外地转目看去。
126 展开有点神
　　　　正当爱莉希娅即将要想普鲁攻击的时刻，一个听上去很成熟的男声传来。



　　　　“爱莉希娅，给我一个面子放过普鲁吧。”



　　　　听见这声音的爱莉希娅当即一顿，满是意外地转头看去。只见一头金发的男子微笑地站在一旁，整齐干净并且带着贵族气质的衣装给人一种上流人士的味道。此刻男子注视着爱莉希娅的双瞳之中展露着怀念和一种苦涩。



　　　　此刻蹲在屋顶上观察的方天见到男子突然出现眉头一挑有些不悦。



　　　　什么鬼？为什么总有一种有猫腻的感觉？



　　　　让人意外地是爱莉希娅见到男子之后有些不可思议，注目着男子沉声说道：



　　　　“普鲁斯，果然你还在浮空岛。也对，你儿子在这里，你肯定也在这里。”



　　　　爱莉希娅出声就让一旁的方天明白了，这个男子就是爱莉希娅之前提到的老友。只不过，现在爱莉希娅的占位很尴尬。一面是方天，一面是老友普鲁斯。



　　　　猜到这点的方天不由得挠挠头，感慨地想到：



　　　　真是够纠结的情况，果然我和浮空岛的事情还是不要让爱莉希娅参与了。没想到她居然跟浮空岛有情义，失算了。



　　　　方天想到自己的做为可能会给爱莉希娅带来[无^错^小说][m].[quledu].[com]困扰心中就有些尴尬，抽着香烟为难地不知道如何是好。总的来说方天只是想自己玩玩，并不想牵扯到身边的同伴。



　　　　“爱莉希娅，你还是那样年轻。那个时候真的是我一生中最开心的日子，只可惜我并没有被你看上。”



　　　　普鲁斯伤感地注视着爱莉希娅，回忆起曾经和爱莉希娅相识的日子。



　　　　这话直让爱莉希娅眉头一皱，不悦地打断到：



　　　　“普鲁斯，我可没有心情和你叙旧。你们父子都一样，真不明白你们怎么会喜欢上我。我也只能说真不愧是父子，喜欢的人都是同一个。”



　　　　噗！



　　　　屋顶的方天听到这话差点把嘴里的香烟给喷出去，目瞪口呆地看着街道上的父子俩，说不出话。



　　　　这展开略神，我该怎么吐槽。



　　　　而普鲁斯笑了笑，完全不介意爱莉希娅的打断，微笑地说道：



　　　　“或许真的是父子才会喜欢上你吧，那个时候你可是在我们眼里那么强大，那么美丽。总是展翅高飞在我们无法触碰的位置，所以正是这样才会对你憧憬，才会对你产生感情。”



　　　　话中充斥着思念和憧憬，带着一种幻想和不切实际。



　　　　爱莉希娅可不喜欢这种事情，不满的冷哼一声，毫不留情地讽刺道：



　　　　“这个世界谁不憧憬强大，按照你们的思维。我是不是应该成为全世界喜欢的对象？可笑，没想到这么多年了你还是那么愚蠢！”



　　　　对于不切实际的事情爱莉希娅从来就是嗤之以鼻，现在普鲁斯的突然出现让爱莉希娅没有了战斗的兴致，或者是说厌恶普鲁斯，有一种不想见到他的意味。



　　　　于是爱莉希娅看着普鲁斯父子冷言冷语道：



　　　　“这次就算了，如果还有下次那么我是绝对不会停手的。普鲁斯，这次给你一个面子。”



　　　　说完爱莉希娅十分不爽地转身朝着一旁的走去，抬头看向屋顶上的方天不悦道：



　　　　“你要看到什么时候？”



　　　　屋顶上的方天听到爱莉希娅的话一跃而下有些无奈看着她道：



　　　　“没想到会变成这样，我还打算给你们时间叙旧。”



　　　　闻言爱莉希娅颇为意外，看着方天开口肃然道：



　　　　“以前的事情我不想再去想了。”



　　　　果然爱莉希娅还是有些放不下，真是为难。



　　　　方天听爱莉希娅这么说，却在她的脸上察觉到一种淡淡的伤感。爱莉希娅也有软弱的时候，只不过她自身的傲气绝不允许她在别人面前展示出软弱的一面。



　　　　“真是纠结。”



　　　　方天看着爱莉希娅无奈地叹气一口，只不过爱莉希娅不明白方天在说些什么。



　　　　……



　　　　于是爱莉希娅和方天两人并没有再遇到来自浮空岛的人了，因该是普鲁斯回去报告了情况。以爱莉希娅的表现看来她有意站在方天那一边，这让浮空岛的人十分难办。



　　　　起码短时间内无法作出决定，第五层解体的事情还没有解决，只能放任方天暂时在浮空岛，当作没看见。



　　　　对此方天却显得无聊了，不过却在心里由衷的不想和浮空岛玩耍了。因为浮空岛的情况已经牵扯到爱莉希娅了，本身爱莉希娅就处在悲哀阶段，完全一个不注意又严重的话，方天感觉自己又要失眠了。



　　　　看着爱莉希娅悲伤的样子，方天短时间真心无法适应。



　　　　毕竟前一刻还在和自己唇枪齿剑，明抢暗夺的。下一刻就满脸愁容伤感，凄凉叹气。是个人都会在意这种事情，做为为数不多的朋友方天可没有那种不帮忙的意思。



　　　　不过好在爱莉希娅之后的心情不错，拉着方天在浮空岛上四处闲逛，大吃大喝。



　　　　饭店里，方天瞪大了双眼看着面前刚刚上桌的一直超级巨无霸龙虾，龙虾的身子有半个人身子大小，这个股桌子几乎只能放下一盘这样的菜品。



　　　　卧槽，这虾的个头是不是超标了？还有这个世界居然有虾这种东西，真是够意外的。不过，浮空岛上都是淡水，为毛淡水虾个头会这么大，这不科学！



　　　　方天目瞪口呆地注视着面前的大龙虾，心中澎湃不已。



　　　　“别看了，口水流出来了。”



　　　　一旁的爱莉希娅见到方天这幅不可思议的样子立马升起了一种优越感，论见识爱莉希娅甩方天几万条街。这实在是让她心满意足，一时间眉头舒展拿起刀叉切龙虾吃。



　　　　“等等！”



　　　　方天见到爱莉希娅动刀连忙叫到，抬手制止爱莉希娅的刀叉。



　　　　“什么？”



　　　　爱莉希娅见方天这么严肃有些好奇他要说什么，于是停住动作等待着问题。



　　　　下一刻只见方天盯着龙虾咽了一口口水，抬手以迅雷不及掩耳之势切了一块道：



　　　　“我出钱我先吃。”



　　　　咔嚓！



　　　　爱莉希娅听到这话直接气得捏碎了手里的刀叉，恨不得一巴掌飞过去，抽飞面前这个磨人的小妖精。



　　　　之后，爱莉希娅好不容易等到服务员换了一副刀叉回来，两人才准备用餐。



　　　　之前方天试了一口虾肉后双眼发光的盯着大龙虾，美味！瞪大了双眼，仿佛光看肉泽就口水直流，迫不及待想要继续品尝。



　　　　抬手朝着大龙虾伸去，而爱莉希娅也在这个时候抬手准备用餐。



　　　　电光火石之间，方天和爱莉希娅的叉子刚刚触碰到虾肉的刹那！



　　　　一只脚突然从一旁袭来，猛力踹飞两人面前的桌子以及大龙虾。



　　　　大龙虾飞了。



　　　　飞了。



　　　　飞走了。



　　　　碰咚！



　　　　大龙虾重重地落到地上正巧被路过的服务员踩了一脚，搞得服务员吓了跳。



　　　　大龙虾完全的、完美的成为了不可食用之物。



　　　　“方天今天就是你的死期，本大爷就是收割你生命的人！”



　　　　一名男子踢飞桌子，踩着多余的椅子叫嚣地指着方天，脸上满是不屑的笑容。



　　　　下一刻，坐在椅子上的方天如同火山爆发一般的沸腾了！



　　　　“我的大龙虾啊啊啊！！”



　　　　热血咆哮的方天卯足力气一拳以闪电的速度朝着面前叫嚣的男子一击！



　　　　砰！



　　　　一拳到肉的感觉瞬间爬满周围食客的脑海。
127 龙虾成泥巴
　　　　“我的大龙虾啊啊啊！！”



　　　　热血咆哮的方天卯足力气一拳以闪电的速度朝着面前叫嚣的男子一击！



　　　　砰！



　　　　一拳到肉的感觉瞬间爬满周围食客的脑海。



　　　　可怕的拳风在餐馆里绽放出来，谁也没有想到叫嚣的男子直接被方天毫不留情地一拳击中了正面。



　　　　强大的拳力顿时爆发，方天的拳头可不是普通的拳头，是带着毁灭的拳头！



　　　　不过好在方天并没有爆发出魔力，否则浮空岛第四层说不定就瞬间爆炸。



　　　　而方天根本就没有考虑过对方是谁，有什么目的，仅仅只知道一点。



　　　　我的大龙虾没了！



　　　　于是在对方叫嚣之时想也没有想地迅速出拳了，他内心的悲痛无法形容。如此大开眼界的龙虾在以前可是从来都没有吃过，连听都没有听说过。



　　　　如今好不容易见到了这般神奇的物种，其中美味更是难以用言语形容。那种美味更是让方天着魔，一瞬间让方天陷入了狂热。



　　　　只是谁会想到在吃第二口之际，嘴巴还没有碰到就被来路不明的人一脚踹飞了。



　　　　随后还被路过的服务员一脚踩成泥巴……



　　　　飞走了就算了，说不定还%无%错%小说　ｍ.quledu.coｍ能捡起来洗洗还能吃。可是结果却被路过的服务员踩成了泥巴！



　　　　泥巴！！



　　　　床前明月光，龙虾成泥巴。



　　　　疑是地上霜，龙虾成泥巴。



　　　　举头望明月，龙虾成泥巴。



　　　　低头思故乡，龙虾成泥巴。



　　　　泥巴（龙虾）你死得好惨啊！！



　　　　方天的内心几乎是崩溃的，难以忍受的。



　　　　虎口夺食可想而知！



　　　　当即方天仿佛感觉到来自血液的沸腾，双瞳之中爆发出火焰一般的热血。握紧拳头的就朝着面前的家伙一拳！



　　　　轰――！



　　　　可怕的拳风扩散，宛如冲击波。刹那间整个旅店就像是被高爆炸弹给袭击了一般。窗户大门在同一时间破碎，连同墙壁一起炸开了清晰可见外景的裂缝！



　　　　不管如何，方天只想发泄，发泄心中那股难以压抑的狂怒。



　　　　“噗啊！”



　　　　被击中的男子根本就没有搞清楚发生了什么，本打算讽刺一番，欣赏一下方天的表情。谁知道刚刚说完就眼前一花脸上传来一阵剧痛，同时身子腾空感受飞一般的感觉。



　　　　我堂堂天灭成员居然被一个来路不明的家伙给揍了！



　　　　当即男子就怒火焚烧，咬牙切齿地想要反击之时猛然察觉到自己的魔力无论怎么调动都无法抵挡住拳头上的力道。



　　　　察觉到不对，男子全身魔力在被击中后的第一时间爆发。只可惜他的魔力连方天的肉体力量都无法阻挡，整个然是朝背后飞去！



　　　　砰――！



　　　　男子撞碎背后的墙壁笔直的飞走，可怕的撞击让他一阵痛苦，这还没完！他的身子完全无法自控，哪怕是魔力全开也无法停下。



　　　　刹那间，男子以一条直线贯穿整座浮空岛第四层，一路横冲直撞摧毁房屋无数，身子在半空自由弹动，仿佛就是失去了控制的玩具。



　　　　轰隆――轰隆――！



　　　　连续不断的撞击掀起层层尘烟，没有人看清楚到底是谁东西摧毁了一路上的房屋。但所有人的清楚，绝对不能靠近，否则必死无疑。



　　　　砰――！



　　　　“噗蛤！”



　　　　连续不断的撞击让男子一口鲜血从嘴里喷涌出来，只可惜连续撞击地面无数次后速度并没有减弱而是继续朝着一个方向撞去。



　　　　砰――！



　　　　突然男子撞到了第四次的城墙上，结果强大的余力直接将他贯穿城墙飞出了浮空岛的管辖范围。



　　　　电光火石之间，男子感受着呼啸的风动，耳边满是风的咆哮。这一刻他才恍然，自己飞出了浮空岛！



　　　　“这不可能！”



　　　　一拳被人从浮空岛中心揍飞到浮空岛外，就算是天灭的成员也是震撼无比。



　　　　一步不停的飞走中，男子瞪大了双眼身子无法和气压抵抗整个人宛如陨石朝着地面坠去。此时此刻他唯一能做到的事情只有一件。



　　　　“啊哈哈哈，这绝对梦！一定是梦！！”



　　　　崩溃的狂笑，这可怕的一幕仿佛那么不真实。男子脑子里完全如同梦幻般的迷茫，世界上怎么可能会有人能够一拳将人揍飞成千上万里！



　　　　最终男子带着如梦一般的感想坠入了浮空岛之下的山丘之中。



　　　　轰隆――！



　　　　男子坠落的刹那万丈土浪拔地而起，可怕的震动带着震耳欲聋的撞击声扩散四周。山丘中硬生生地被男子砸出了巨大的坑洞！



　　　　龟裂的泥土被压实得难以置信，而男子早已没有了生气。



　　　　在撞击的刹那他的身体根本无法承受住那样可怕的冲击和撞击，就算他的实力过人，但也承受不住方天一拳带来的冲击力，还有粉碎一切的力道。



　　　　……



　　　　“我的大龙虾没了……”



　　　　此刻方天一脸欲哭无泪地看着一旁被服务员不小心踩成泥巴的大龙虾委屈得不知所措。



　　　　然而周围的时刻一脸惊恐地看着欲哭无泪的方天，刚刚一拳之威让所有人都感觉到震撼和恐惧。



　　　　这时爱莉希娅无语地看着方天，先不说他一拳把人揍成星星。就说现在方天欲哭无泪地模样完全就不像是个强者应该有的姿态。



　　　　虽然龙虾没了怪可惜的。



　　　　“别纠结，再叫一份不就好了？”



　　　　爱莉希娅不忍方天这么伤心，连忙提醒道。希望方天不要这样纠结地上那盘大龙虾。



　　　　闻言方天心情好了不少，但是却在心里沉思起来。



　　　　玛杜莎给的资金差不多有九千金币，大龙虾一盘一百金币。虽然贵，但是绝对值这个价。



　　　　不过真的的好贵，一百金币一盘全身加起来也不过九千金币。



　　　　干脆不吃了？绝对不行，完全就没有吃爽快。



　　　　“服务员再来一盘大龙虾。”



　　　　精打细算之后，方天还是忍不住叫了一盘。服务员听到当即跑去给厨房说，刚刚方天表现出来的实力绝对是恐怖的。



　　　　周围的食客纷纷起身结账离开，整个店铺更是被刚刚的余威冲击得破烂。



　　　　稍后，餐馆里就只上下方天和爱莉希娅两人，周围的人都快步的离开了。与此同时，新的一盘大龙虾上来了。



　　　　这下方天心满意足地坐在破烂的店铺里拿起刀叉准备品味。



　　　　“哦？看来那家伙已经被解决了。真是厉害啊，方天。”



　　　　正待方天一叉子准备下去的时候，大门口走进来一位阴冷的男子。雪白的皮肤给人一种病弱的感觉，但是他身上发散出的阴冷魔力却告诉别人根本就不是那么简单！



　　　　魔力阵阵来袭，整个饭店都陷入了震动。桌上的大龙虾颤抖着身子朝桌边移去！



　　　　电光石火间，方天举起大龙虾转头看向一旁的男子咬牙切齿地叫到：



　　　　“你们有完没完啊，不知道大龙虾很贵吗！”



　　　　同时一旁的爱莉希娅注视着男子一闪意外，起身站立，戒备地说道：



　　　　“没想到天灭的副团长居然会出现在这里，看来是个笔大生意。”



　　　　“爱莉希娅，没想到会在这里见到你。你可是我们的潜在客户，所以我不会对你出手的。”



　　　　男子优雅的微笑着，视线从爱莉希娅身上转到方天身上。接着脸上的表情变得冰冷起来，杀意陡然爆发。



　　　　他对着手举大龙虾的方天冷声道：



　　　　“方天，有人买你的命！所以，去死吧！”



　　　　奥义・女神的制裁！



　　　　下一刻，男子站在门前张开双手，全身爆发出冲天的魔力，冰霜的气息从脚底蔓延四散！
128 你不该这么做（求订阅！）
　　　　“方天，有人买你的命！所以，去死吧！”



　　　　奥义.女神的制裁！



　　　　下一刻，男子站在门前张开双手，全身爆发出冲天的魔力，冰霜的气息从脚底蔓延四散！



　　　　来自男子的袭击瞬间来袭，阴冷的魔力宛如毒蛇从四面八发来袭。



　　　　感觉到来袭的魔力的方天和爱莉希娅脸色一变纵身一跃而起！



　　　　砰――轰！



　　　　饭店瞬间炸裂，碎片飞溅四周。街道上的路人更是被这突如其来的抱着吓得抱头鼠窜。最近的浮空岛事故连连，居民心中都带着一种担忧。



　　　　虽然不知道是怎么回事，但连续不断的事故却让他们明白浮空岛变得不太平了。



　　　　爆炸一现，居民连忙逃窜，几息之后整条街成为无人区。空荡荡得让人心慌，气氛变得压抑。



　　　　而这个时候，方天和爱莉希娅一左一右的落到一旁的屋顶上。



　　　　方天双手举着餐盘，上面的龙虾抖动连连。不过好在并没有要跌落的迹象，这让方天稍微放心下来。



　　　　另一边爱莉希娅搂着服务员面色凝重地盯着爆炸中心的男子，她抓住的服务员早已吓得魂飞魄散。察觉到这点爱莉希娅一甩手臂将抓住的服务员丢了出去。



:无:错:小说 m.ｑuledｕ.ｃoｍ　　　　惊慌的服务员尖叫起来，跌落到地上滚动数米。尔后才明白爱莉希娅无心保护她，当即爬起来朝着远处逃走。



　　　　就在这个时候，浓烟滚滚的饭店废墟之中。



　　　　男子站在里在爆炸的中心。抬头看向爱莉希娅的方向。表情显得一阵阴冷，杀意是四溢之际仿佛是在给爱莉希娅警告。



　　　　只不过爱莉希娅从来没有怕过谁！哪怕是面对方天，她也是正面迎敌！



　　　　“约瑟。你认为这点杀意就能让我退缩吗？我爱莉希娅还没有那么弱小！”



　　　　爱莉希娅对于约瑟的杀意十分不满，金色的龙瞳之中闪烁着更为强大的杀意和警告。龙威阵阵扩散，强硬地正面冲击约瑟的魔力。



　　　　约瑟察觉到爱莉希娅的魔力收敛杀意，温柔地说道：



　　　　“并不是这样，对于客户我们都会好心的提醒。如果刚刚让你产生不满的话，我在这里道歉。毕竟我们很有可能会长久合作，天灭不会放弃任何一个潜在客户。”



　　　　爱莉希娅听完约瑟的话脸上露出了不屑。嗤之以鼻地说道：



　　　　“你们要对我的伙伴出手，你认为我还可能会是你们的潜在客户吗？”



　　　　“为什么不可以？我们从某种程度上来将仅仅只是武器，并不会牵扯到恩怨之中。例如战争中的士兵。仅仅是战争机器并没有任何的对错和恩怨。”



　　　　约瑟很是耐心地对爱莉希娅解释他们的原则，就像是给客户介绍自己的业务一样。



　　　　只不过，爱莉希娅可不会听约瑟嗦。冷冷地讽刺道：



　　　　“真是可悲的人，连自己的追求都没有。”



　　　　“并不否认。天灭每一个人都有着不同的悲哀。就像爱莉希娅你以前一样。不是吗？前真理之眼成员，爱莉希娅大人。”



　　　　约瑟微笑的看着爱莉希娅，这句话立马让爱莉希娅猛然一瞪双眸，杀意四溢地注视着约瑟。



　　　　“你调查我？”



　　　　“并不是，只是在调查方天的时候顺便查到了你的信息。我们的原则可是知己知彼百战不殆。”



　　　　约瑟微笑地解释起来，同时也不打算再和爱莉希娅交谈。转头看向另一边的方天，只是在这个时候约瑟的眉头微微皱起。



　　　　方天，性别男。实力不明，出生地不明。种族疑似人类，性格不明。



　　　　这就是约瑟调查方天的结果，如此多的不明让他感觉方天是不是曾经改过名字。而且方天这个名字十分的奇怪，不像是任何种族的名字。



　　　　面对未知做为保全之策，自然是放弃任务。但天灭可不会因为这点任务而坏了自己的名声。



　　　　从最近发生的事情看来，传说小队帕露与方天有一战。传闻方天战败，帕露受伤。从这件事情可以推断出一点，方天的实力不如帕露。



　　　　但就算是不如帕露，也拥有毁天灭地的力量。



　　　　帕露是老一辈的强者，她的实力几乎和天灭数位总团长并肩。这么一来方天的实力大致就可以猜到了，于是天灭派出了两位成员。



　　　　一名因为把大龙虾给踹飞导致自己被揍飞的不明人士，以及拥有超高实力的副团长约瑟。



　　　　“方天，看来你还没有搞清楚现在的状况。”



　　　　约瑟见到双手举着大龙虾，注意力全在龙虾身上的方天。神色迅速地变得阴冷，杀意从身上爆发。魔力、杀意、威压全部锁定在方天的身上。



　　　　只不过方天完全就没有感觉，举着龙虾一脸纠结地看着约瑟。



　　　　“能先停一下吗？我把这个龙虾吃掉先。”



　　　　此刻的方天对于打架完全没有兴趣，因为龙虾的美味已经俘虏了他。



　　　　只可惜约瑟听到这话立马认为方天在小看自己，挥动手臂指向方天，沉声喝道：



　　　　“黑色绝望！”



　　　　咕咕咕咕咕咕……



　　　　漆黑的魔力从约瑟脚下溢出，快速地成为融合成为一头漆黑的猛兽。



　　　　吼！



　　　　黑兽嘶吼声带，在魔力的作用下发出一种头皮发麻的吼叫。这声音带着威慑性，以魔力转换声波，以达到打断对方的魔力波长。



　　　　感觉到吼叫中带着的怪异感觉，一旁的爱莉希娅眉头沉思起来。认真地盯着黑手的身躯，双瞳一凝，视线中立马能够看到无形的魔力波长。



　　　　“原来如此。”



　　　　瞬息解析掉黑色的波长，爱莉希娅也算明白了其中的运用。不过。她一点都不担心。方天的实力她了解，那种如同无底洞的魔力，碾压粉碎一切的肉体。



　　　　约瑟在这样的方天面前就是一只蚂蚁！



　　　　只不过方天的注意力根本就不在约瑟身上。举着大龙虾一副不上不下的样子。由于龙虾太大必须要用双手才能拿住餐盘，这就导致方天无法用一只手来吃龙虾。



　　　　“杀了他！”



　　　　这时约瑟怒喝一声，面前的黑兽纵身一跃朝着方天的方向冲去！



　　　　当即方天连忙一跃而起，闪开攻击。



　　　　轰隆！



　　　　前一刻站立的屋顶立马爆炸，碎片飞溅四方。吓得方天连忙高举龙虾，生怕灰尘飞到上面。



　　　　而见到这一幕，约瑟双目一瞪。强大的魔力瞬即喷发。他脚下的一片地面都瞬间变得漆黑，无数的黑色野兽从漆黑的地面涌出。



　　　　“无限黑色！”



　　　　咕咕咕咕……



　　　　一片黑压压的黑兽从约瑟脚下的地面一跃而出，朝着半空中的方天袭去！



　　　　面对密密麻麻的黑兽来袭。方天的脸上露出了绝望的表情，难以置信地长大了嘴巴惨叫道：



　　　　“不要过来！不要过来啊！”



　　　　轰隆！轰隆！！



　　　　方天被无数的黑兽同时击中，空中产生了惊天动地的爆炸。全身由魔力而成的黑兽以自爆的方式袭击了半空的方天。



　　　　这一刻，约瑟露出了胜利的笑容。转头看向一旁的爱莉希娅讽刺道：



　　　　“这就是你的伙伴吗？爱莉希娅。真是够弱。说到底终究只是个人类。”



　　　　而爱莉希娅一脸垂头叹气地看着约瑟，用手指揉揉眉头，无奈地叹气：



　　　　“约瑟，你不该这么做。如果你让方天先吃完龙虾，说不定还能活着回去。”



　　　　“什么意思？爱莉希娅你脑子也开始不正常了吗？没有人能从我的黑兽面前逃走！”



　　　　约瑟不屑地看着爱莉希娅，对于方天的情况毫不在意。



　　　　长久的战斗中约瑟用自己的黑兽取得了无数的胜利，时间越久，约瑟越是感觉到无比的满足感。没有人，没有任何人能逃脱黑色的爆炸。



　　　　魔力压缩后的爆炸绝非普通的爆炸。这种爆炸完全就是从根本的毁灭周围的一切。任何人都没有幸免的机会!



　　　　就在约瑟不屑爱莉希娅之时，半空中跌落下一个身影。



　　　　噗通！



　　　　撞击地面的声音使得约瑟和爱莉希娅侧目，很快两人的脸上分辨露出了不同的表情。



　　　　爱莉希娅是无奈和同情，而约瑟是震撼。



　　　　“居然能在我的黑兽爆炸下完好无损，方天你的实力真是让人震撼。但是你只能止步于此了！没有人是天灭杀不了的！”



　　　　约瑟高傲的冷声喝道，双瞳一闪决定。他决定以全力灭杀方天，不留任何余地！



　　　　而方天缓缓从地上爬了起来，一脸失魂落魄的**道：



　　　　“我――的龙虾……”



　　　　“啊――！”



　　　　方天仰天一吼！魔力喷涌而出！



　　　　隆――！



　　　　狂暴的魔力朝着的四面爆发涌去，巨大的魔力光柱在第四层之中拔地而起。



　　　　这一刻第四层的居民仿佛回想起了之前第五层解体的恐惧，那种来自内心的颤抖和惊恐！



　　　　“难道第四层也没有办法逃脱毁灭的命运吗？”



　　　　无数人呆滞地看着远处爆发出的魔力光柱，心中掀起绝望的情绪。



　　　　然而下一刻光柱消失了，取而代之的是如同熔岩一般喷发的漆黑魔力液体。魔力产生的液体弥漫四周，方天全身被魔力包裹看不到表情。



　　　　但此刻的爱莉希娅忍不住眉头一皱，凝重地注视着方天。



　　　　这才几天不见又变强了，方天你的步伐太快了。



　　　　爱莉希娅清楚的感觉到方天此刻与之前的差别，这也是方天在和芭丽娜战斗之后变强的成果。



　　　　这时方天幽怨地抬头看向约瑟，怒不可赦地低吼：



　　　　“竟敢――竟敢把我亲爱的龙虾杀死两次！！我今天就灭你两次看看！不知道这龙虾的很贵吗！？我全身上下也就那么点钱，你们不在意那点钱我在意啊！我已经没钱了啊，没钱了啊！！”



　　　　方天悲愤的声音瞬间传遍四周，而其中的内容直接让约瑟一阵呆滞。(未完待续……)
129 奥义！
　　　　ps：由于我没有存稿，所以章节都是现写的，爆发的话我只能尽量更新。



　　　　……



　　　　饶是承受能力强劲的约瑟也是在方天爆发出的咆哮中感觉到一阵不可思议，当即脸色一顿看着方天不知道如何。但很快约瑟就感觉到愤怒，长居高位的约瑟从来都没有遇见过这样目中无人的情况。



　　　　怒火之中注目此刻的方天，十分的不满。



　　　　“我堂堂天灭副团长居然被你这样看不起，人类！你让我感觉到了怒火。”



　　　　约瑟脸色一沉，杀意比之前更加可怕。



　　　　之前约瑟的杀意给人是阴冷，那么现在他的杀意则是狂乱！



　　　　喀喀喀……



　　　　魔力散发，高压的魔力压碎了约瑟脚下的地面。怒火已经爬满了他的脑海，猛然抬头盯着前方的方天。



　　　　然而方天毫不示弱的回瞪过去，约瑟的魔力强，那么方天的魔力更加强大！



　　　　电光火石之间，约瑟双手在胸前一拍，脚下的漆黑魔力立马汇集在前方。



　　　　咕咕咕……



　　　　魔力融合的声音让一旁的爱莉希娅感觉到不免，那种强度的融合度已经超越了爱莉希娅承受的程度。



　　　　“我还真是弱。”



 ｜无｜错｜小说 m.[qul][edu].com&nbsp;&nbsp; 爱莉希娅无可奈何地叹气一口，朝着一旁的方天看去。



　　　　方天感觉到爱莉希娅的眼神立马就明白了她的意思，实力不济的爱莉希娅现在需要离开了。对于这个情况，方天不会做任何阻拦。这样的处境爱莉希娅内心的是痛苦的。



　　　　一时间方天内心稍微有些不爽，本来是带爱莉希娅出来散心的可是谁知道居然会变得更加严重。



　　　　“方天，我的怒火可不是你这个小小的人类可以承受的。没有自知的家伙给我死吧！”



　　　　奥义.黑暗世界！



　　　　轰轰轰……



　　　　约瑟面前的黑色球体逐渐的放大。眨眼间就吞噬掉周围的一切。视线中完全失去了光线，任何东西都看不到。



　　　　视线被剥夺了！



　　　　漆黑的空间之中，方天因趁着脸色站在原地一动不动。



　　　　就在这个时刻，约瑟的怒吼来袭：



　　　　“方天你今天必死无疑，在无尽黑暗的世界里你又有什么能力反抗我！人类终究是人类，弱小终究是弱小！”



　　　　漆黑世界之中约瑟双手汇集魔力，漆黑的魔力围绕着约瑟的双手。



　　　　魔力气旋疯狂的旋转起来。产生可怕的切割力。周围虽然看不见，但耳边满是被魔气旋切碎的声音。



　　　　眨眼间约瑟朝着方天的方向冲去！



　　　　“奥义.螺旋冲击！”



　　　　磅礴的魔力朝着方天的位置迎面冲去，约瑟毫不留情的发动进攻。



　　　　方天感觉到这股魔力来袭。双目死死盯着前方，握紧双拳深吸一口空气，张口咆哮道：



　　　　“感受到怒火了吗？但是我所承受的怒火，还要远在你之上！！”



　　　　“奥义.还我龙虾！！”



　　　　砰――轰！！



　　　　方天握紧的双拳朝着对面来袭的约瑟冲去。伴随着魔力的运作。更是可怕的拳风爆发出来。就算是漆黑的世界又如何，这对方天来说根本就不重要！



　　　　重要的是！浮空岛物价太高，龙虾太贵！



　　　　外面吃三个月的钱，在浮空岛只能吃一盘龙虾。



　　　　所以……



　　　　“感受我的怒火吧！”



　　　　哐！



　　　　漆黑的环境之中可怕的冲击瞬间碾压周围的一切，谁也没有想到方天会如此粗暴的无差别进攻！



　　　　好在爱莉希娅早在黑色世界爆发的前一刻就撤离了。



　　　　不过约瑟就不同了，他处在黑色世界之中，面对这股难以仿佛的冲击波身子陡然一颤，鲜血忍不住从嘴里吐了出来。



　　　　噗哈！



　　　　呼啦――。



　　　　鲜血从他的胸前落在地上。可怕的威力让他瞪大了双眼，抬头看向前方方天的位置。



　　　　在他的黑色世界之中他拥有可以看见的能力。这一刻在看见了方天的面容之后他惊呆了。



　　　　“为什么――你在我的世界能还能看见――。”



　　　　约瑟满口鲜血地质问方天，刚刚自己的攻击瞬间被方天瓦解，同时还被反击成致命伤！



　　　　“我看见你很奇怪吗？”



　　　　方天毫不在意约瑟的话，在方天眼里约瑟爆发出黑色世界之时就没有任何效果，因为方天感觉到不到约瑟剥夺了视线。



　　　　“什――么！”



　　　　约瑟不可思议的瞪大了双眼，身子已经无法支撑，重重地扑倒在地上，气息越来越弱。



　　　　我堂堂天灭副团长居然会落到这样的地步……



　　　　这时周围的世界开始崩解，如同玻璃破碎的一般跌落，视线也恢复了。



　　　　等约瑟彻底没有气息之后，方天抬头看向已经成为废墟的餐馆心中一阵凄凉，抬出香烟点上，黯然地叹气一口。



　　　　“两只龙虾加起来我才吃一口……”



　　　　一时间，烟雾弥漫方天的背影说不出悲伤。



　　　　战斗结束的第一时间，爱莉希娅立马从一旁冒了出来。颇为无奈地看着吐着烟雾的方天，虽然不担心但总觉得方天这样有一种孤单的感觉。



　　　　“方天，我们去其他地方吧。”



　　　　爱莉希娅哀愁无奈的看着方天，声音显得有些温柔。



　　　　闻言，方天转头看向身边的爱莉希娅，惆怅的抬头看天，抑郁地问道;



　　　　“爱莉希娅，你说大龙虾在天堂会幸福吗？龙虾没了，架也打完了，无聊了。”



　　　　“……”



　　　　我太天真了，我居然担心这家伙会不开心！这孽障脑子里就没有那种感情！



　　　　爱莉希娅忍耐着自己想要暴打方天的冲动，咬牙切齿地说道：



　　　　“方――天――！给我走！”



　　　　说完爱莉希娅受不了地抓住方天的后领，提着他朝一旁的街道走去。



　　　　而浮空岛内部的人后知后觉地来到战斗现场，见到战死的约瑟之后纷纷瞪大了双眼。由于天灭活跃在贵族之中，所有领头的队长一眼就认出了约瑟。



　　　　“麻烦了！”



　　　　队长见到死亡的约瑟立即感觉到一阵头皮发麻，天灭成员战死这足以证明浮空岛之中有可怕的存在。



　　　　不出意料天灭总部会派出团长级别的人到来调查这件事情。



　　　　浮空岛再次面临毁灭的危机！



　　　　这件事情必须上报，如果控制不住第四层很有可能瓦解！如今的浮空岛已经无法承受住那种战火，第五层毁灭已经是绝望的情况。



　　　　难道第五层的毁灭仅仅是个开端吗？



　　　　队长的脑海里满是恐惧，瞳孔之中收缩不定，内心的恐慌喷涌而出压抑不住。(未完待续……)
130 天灭会议
　　　　ps：我发现一个问题，粉丝榜破五百，但是后台显示的订阅却没有五百。一开始我很疑惑，后面我明白了。赠币的问题，使用赠币订阅后台不显示，也就是不算入稿费其中。呃，这点有点无奈。这个问题并不是我们能解决，毕竟很敏感。我也没办法表态，毕竟考虑大家的感受，也不可能让大家不用赠币。所以，我在这里说一下。



　　　　毕竟我现在的处境很尴尬。



　　　　ps2：更新我尽力更新，毕竟是上架第一天。



　　　　……



　　　　约瑟战死的消息被浮空岛封锁，除了必要的人物以外其余人一概不知道发生了什么。但是就算这样封锁消息约瑟战死的事情还是传到天灭的耳里。



　　　　接到消息的时刻，坐镇总部的三位总团长为之一顿。成员死亡的事情也算是常事，但副团长级别战死的事情可以说是很少见。



　　　　十位副团长如今变得只有九位，暂缺的位置必须要有人顶替。每个副团长都有着自己的管辖范围，而约瑟正是浮空岛分部的负责人。



　　　　如今约瑟阵亡这不得不要人顶替位置，于是三位总团长召开会议。



　　　　九命副团长的投影瞬间出现在的会议室中，每个人的脸上都带着少许的意外和惊讶。他们十分好奇是谁&lt;无&gt;&lt;错&gt;小说 ｍ.qulｅdｕ.ｃｏｍ击败了约瑟。



　　　　不过这个问题并不是这次会议的中心。



　　　　会议一开始，总团长之一。一脸严肃地说道：



　　　　“乔尔进来。”



　　　　话语一落，会议室的大门缓缓推开，一名黑发红瞳的男子缓步走了进来。黑色的风衣散发着一种危险的味道。在进入会议室后他的脸上就带着微笑。



　　　　“各位总团长，各位副团长你们好。我是乔尔。”



　　　　总团长见到乔尔进来看向周围副团长认真地说道：



　　　　“约瑟战败的事情你们的知道，现在我推荐乔尔接任约瑟的位置。现在开始投票。”



　　　　“同意。”



　　　　“同意。”



　　　　“不同意。”



　　　　“同意。



　　　　“不同意。”



　　　　“弃权。”



　　　　……



　　　　九名副团长纷纷投出自己的决定，最终以五票同意，一票弃权，三票不同意的情况出现。



　　　　“超过半数同意，那么乔尔接任约瑟的位置。并且调查约瑟战死前的委托。”



　　　　总团长并没有对任何人不满。认真地看着乔尔。



　　　　见此一幕乔尔立马露出微笑，恭敬地鞠躬说道：



　　　　“多谢总团长。”



　　　　“那么就这样，乔尔副团长希望你接受约瑟的任务后。小心行事。毕竟约瑟的实力我们都清楚，能够击杀约瑟的人绝对不简单。而且――浮空岛那边传来消息，传说小队的人也在其中。”



　　　　总团长说到传说小队神色不由得一沉，天灭和传说本末倒置。可以说是理念相斥的存在。



　　　　“好的总团长。我会注意的。”



　　　　乔尔认真地回应总团长，随后等待着散会。



　　　　会议结束后，九名副团长的投影纷纷消失，而乔尔也离开了会议室。



　　　　就在三位总团长要离开的时候，其中一人颇有兴趣地说道：



　　　　“浮空岛貌似最近发生的事情有点多，前不久才传出第五层解体，现在又有这样的事情出现。应该是有什么危险的家伙到了那里，如果乔尔一个人的话恐怕有些应付不过来。毕竟传说那些家伙也在。”



　　　　闻言另一名总团长脸色一沉。冷冷地看着他一眼才说道：



　　　　“的确，乔尔虽然某些方面很强。但是相对起传说的那些家伙只不过是小家伙。怎么？难道你想要过去看看？”



　　　　“自然。毕竟好久没有见到传说那些家伙了。”



　　　　“那么你自己去吧。”



　　　　说完之后三位总团长都离开了会议室，之前的对浮空岛感兴趣的那人笑了笑。对于自己这两位老伙伴颇为无奈，活久了感情越来越淡。



　　　　另一边，浮空岛中，巴斯久久接不到约瑟的回馈。立马让他察觉到一种不对劲，只是这个时候天灭分部的人提着三十万金币来到巴斯的面前。



　　　　“非常抱歉巴斯大人，您之前的委托失败了。这是当时的定金，分文未少。现在退还给您，毕竟遇到这种事情我们也是很为难。”



　　　　当初手下定金的男子一脸歉意地出现在巴斯的面前。



　　　　当即巴斯一顿，瞪大了双眼。有些不可思议地问道：



　　　　“任务失败了？这还真是有损你们的名气。”



　　　　“是的，失败了。这件事情恐怕已经不是我们能管理的，新任副团长近期会到来。到时候他的政策也许会跟约瑟不一样，所以我们先退还定金。如果需要的话，请到时候联系我。”



　　　　男子歉意地看着巴斯，弯腰鞠躬道。



　　　　只不过巴斯听到这话冷冷的一哼，不满地说道：



　　　　“本以为不用我出马就能解决的事情，没想到居然会这样。好吧，你们天灭的做法我也清楚了。走吧。”



　　　　巴斯不悦地朝着面前的男子挥手，对于这点男子并没有任何的不满。



　　　　别人不清楚巴斯的实力，但天灭不可能不清楚。



　　　　巴斯可是七百年前活跃在大陆上的强者，实力并肩曾经的世界顶端。只是不想再参与顶级战力的战斗，才找到了浮空岛定居起来。



　　　　之后借凭实力硬生生地在浮空岛的经济上撕下一块，独吞入腹。由于当时浮空岛根本无法对抗巴斯，只能任由摆布。



　　　　随后浮空岛转送一批资产给巴斯，做为友好的证明。



　　　　这也就是巴斯家族的起源。



　　　　现如今，巴斯决定自己出手。以曾经暴力的手段来收拾方天。



　　　　“方天，我会让你知道我的可怕！”



　　　　巴斯冷笑一下，杀意四溢，内心一阵不屑。



　　　　方天你终究只是个人类，人类的缺陷太多了。



　　　　另一边，方天和爱莉希娅这几天都在浮空旅游。一路的景色颇让爱莉希娅满意，心情逐渐的好起来。然而，方天脸色有些不妙。



　　　　几天的消耗兜里的金币要没了，玛杜莎那边并没有什么好转还是那样。资产处在冻结状态，也不好意思跑去拿钱。



　　　　如果换到浮空岛以外的地方，方天兜里的钱随随便便就能消费半年甚至一年。但是这里是浮空岛，物价可怕的地方。



　　　　虽然浮空岛人性化的降低了外地人的价位，但是还是吃不消。



　　　　好想吃大龙虾，但是吃了之后开销有些麻烦啊。



　　　　坐在路边茶点店休息的方天，叼着香烟脸色微妙，总觉得心中有些憋得慌。



　　　　难道我是五行缺钱的那种人？没道理啊，以现在的资产来看已经算是小有资产了，可是……



　　　　为什么浮空岛的消费那么高！我讨厌通货膨胀！



　　　　“哎――，总有些感慨啊。”



　　　　手持香烟云里雾里的方天，哀伤的叹气一口说不出的无奈。倒是一旁的爱莉希娅根本就不在意钱的问题。



　　　　爱莉希娅曾经是龙族，龙族会没有钱？而且爱莉希娅还跟浮空岛有关系，这样的人会担心在浮空岛没有钱用？



　　　　自然方天的担忧爱莉希娅也是看得出来，但就是不告诉他自己很有钱。欣赏方天的哀伤，也是爱莉希娅的乐趣。



　　　　毕竟两人没事就唇枪齿剑，对方的不爽就是自己的愉悦。



　　　　这时，路边走来一人。



　　　　“方天，爱莉希娅。这几天过得怎么样？”



　　　　帕露笑呵呵地看着爱莉希娅和方天，她这几天在调查之前的事情后就在浮空岛玩耍可以说是过得滋润。



　　　　帕露的出现立马让方天眼前一亮，抬头微笑道：



　　　　“帕露，好久不见。不如我们去吃一顿大龙虾？”



　　　　这混蛋……



　　　　一旁的爱莉希娅听到方天一说大龙虾就明白他打算坑帕露的伙食费了。无可奈何地叹气一口，无语地看着帕露。



　　　　而帕露一脸茫然不知道怎么回事，对于大龙虾她也知道，的确是美味。



　　　　“可以，看你们的样子钱差不多也快没了吧。玛杜莎那边的事情还没有处理好，我请你们好了。”



　　　　“帕露你真是好人！”



　　　　听到这话方天立马激动地叫了起来，生怕帕露给跑了。(未完待续……)
131 发现
　　　　ps：最后一更，更不动了。



　　　　ps：求订阅，求推荐，求打赏。



　　　　餐馆里，方天如愿以偿的大吃特吃。龙虾虽然吃过，但是这么大的龙虾并没有吃过。前两次被人打断也就算了，如果这一次还吃不到方天真的想要毁灭世界了。



　　　　在座的帕露倒是十分惊奇地看着方天大吃特吃，完全不明白这龙虾对于方天来说有多么的幸福。不过，爱莉希娅则显得有些无奈，毕竟方天的吃虾之路那么坎坷。



　　　　“方天，我问你一件事情？”



　　　　这时帕露有些凝重地注视着方天，脸色显得严肃。



　　　　方天看到帕露这样认真有些奇怪，很难猜测到到底是什么事情让帕露这样在意。



　　　　“什么事情？”



　　　　感觉到事情不寻常方天收起随意，认真地看着帕露。



　　　　“之前第五层解体的事情。我们这几天调查到第五层的废墟中有不明力量出现的痕迹，所以我问问当时你有没有察觉到什么怪异。”



　　　　什么意思？



　　　　听到这话方天一闪意外，不明所以。而帕露见到方天的表情也大概明白他并没有什么线索，不由得叹气一口才解释起来。



　　　　“是这样的，第五层解体后我们下=无=错=小说 ｍ.quｌｅdu.coｍ去调查了一下。发现其中有着的一种未知的力量，怪兽的出现也是毫无线索。就像是瞬间转移一样出现在浮空岛上，一点痕迹都没有。”



　　　　帕露的话使得方天回忆当晚的事情，那一天芭丽娜召唤出怪兽就和自己开战。用的力量属于魔力。并没有像妖魔和神秘少女一样使用的未知力量。



　　　　当时的自己并没有在意这点，随后击败了芭丽娜同时第五层承受不住战火的摧残在把空中就粉碎了。



　　　　这并没有什么让人在意的地方。



　　　　正待方天回忆之际，帕露很在意地解释道：



　　　　“我们还发现战斗后才出现的活动痕迹。明显不是当时战斗中出现的。而且空气中残留着从来都没有被发现过的力量，很像是魔力但却又不是。可以说那股力量比魔力更加具有危险性和神秘性。”



　　　　帕露的话让方天一顿，很是意外。



　　　　这时一旁的爱莉希娅皱眉的问道：



　　　　“也就是说那场战斗之后有人从废墟中爬出来了？或者是交战中一方败北，等另一方离开之后才从废墟中爬出来？同时来留下了未知力量的痕迹？”



　　　　“很有可能是这样，要知道到了那种程度的人都会有无数的保命手段。哪怕是死而复生也不是不可能。但是让我们在意的是那种未知的力量，如果那种力量是超越魔力的力量的话恐怕整个世界的强者都会行动。”



　　　　一旦强者行动，那么世界将会大乱。八级以上的强者掀起的战火可不是那么简单。那种程度就是毁灭世界。



　　　　这才是帕露等人最为担心的事情，一旦变成那样世界就乱套了。



　　　　只不过听完帕露的解释方天更加在意的是刚刚那一句死而复生也不是不可能，也就是说当时被自己一拳击杀的芭丽娜还活着。



　　　　不可能吧？



　　　　方天有些茫然。当时的情况方天事情清楚。战斗之后他开始专门挖坑把芭丽娜给挖出来的，当时抱着一种侥幸的心理猜想芭丽娜是装死准备偷袭自己。



　　　　结果把她挖出来的时候才知道她是真的死了，死透了。确定了这点的方天才放弃的，现在听帕露透露的信息中隐隐在说明芭丽娜没有死。



　　　　这怎么不在意？



　　　　难道是我当时漏掉了什么吗？



　　　　方天奇怪地回想当夜的情况。明显就是有些不可思议。方天的思维中并没有死而复生的概念。但是如今这个异世界貌似也不是不存在。



　　　　这下方天有些在意了，死而复生的能力可不是那么简单的。



　　　　餐桌上帕露十分头大地思考着这个问题，而方天在意芭丽娜是不是真的死了。如果要调查的话恐怕会很麻烦，不过方天需要确定。



　　　　于是开口朝帕露问道：



　　　　“难道你们没有在废墟中发现尸体吗？”



　　　　然而帕露摇摇头认真地说道：



　　　　“并没有，任何尸体都没有找到。就连当时被我们击杀的怪兽身体也不见了，只是空气中残留着那种力量。所以我们才很奇怪，不知道该如何下手。”



　　　　这就是帕露等人的困难之处，他们没有下手的余地。



　　　　然而方天也暂时没有办法。外界一边的行踪一向是就是游击战。每次战斗就像是昙花一现，完全抓不住任何的踪迹。



　　　　于是方天打算晚上去第五层废墟看看。说不定能感觉出什么线索。从某种意义上，方天的感知比帕露等人强大许多。



　　　　否则约瑟的黑暗世界也不会对方天无效。



　　　　这时帕露见事情没法，不由得讪笑道：



　　　　“抱歉，你们本来是过来度假的，我还说这种事情。”



　　　　闻言爱莉希娅并没有在意，更多是感兴趣。开口说道：



　　　　“没事，我对这件事情很感兴趣。只是恐怕我帮不了什么忙，毕竟我的实力并没有那么强大。”



　　　　相对于帕露和方天，爱莉希娅略显得弱小。



　　　　“哪有，爱莉希娅我可是期待着你的未来。要知道只要跨过了这个门槛，你的未来将会变得无比强大。”



　　　　帕露十分期待爱莉希娅的强大，爱莉希娅可是说是帕露内定的成员。



　　　　“谢谢。”



　　　　面对帕露的鼓励，爱莉希娅微笑地点点头。



　　　　随后帕露准备付账，在拿出钱包的时候一脸尴尬地笑道：



　　　　“那个我的钱好像有点不够，怎么办？”



　　　　“你在逗我？”



　　　　方天听到这话眉头一跳，有一种不妙的感觉。



　　　　不出所料爱莉希娅和帕露的眼神同时落在自己的身上，顿时方天明白了！这顿饭钱跑不掉了！



　　　　“为什么会这样……哎。”



　　　　方天惆怅地叼着香烟一脸纠结地交过服务员把饭钱给付了，本来还打算坑帕露一顿饭钱海吃一顿的。结果没想到帕露居然没带够钱，在座的三人里就自己一个是男的。



　　　　这个时候明显就是男人掏钱，做为一个有责任有原则的男人。



　　　　方天哭了。



　　　　我的钱包――。



　　　　倒是帕露和爱莉希娅在方天付钱的时候偷笑不止，悄悄的帕露把饭钱递给了爱莉希娅。明显她就是知道方天的资金不够，以玛杜莎当时给的钱来说能够用到现在也是一种本事。



　　　　并不是穷的问题，而是浮空岛的消费就是这样。



　　　　就算你带一百万金币来浮空岛也有地方让你几天花完。



　　　　毕竟越往上层，消费越是恐怖。



　　　　付钱后，帕露笑呵呵的告别而去。留下方天和爱莉希娅站在街道上看着帕露离开。



　　　　待帕露离开之后，爱莉希娅随意的将帕露给的金币丢给方天：



　　　　“给，帕露说好的饭钱。”



　　　　方天接过金币袋子一顿，随即反应过来立马无语道：



　　　　“你们这样坑我真是够意思。”



　　　　“你的不爽就是我的愉悦。这句话是谁说的？”



　　　　爱莉希娅听到这话十分愉悦的转头看着方天，脸上带着不错的微笑。



　　　　“哎――。”



　　　　我不跟你计较。



　　　　方天无言以对，自己挖的坑坑到自己怎能反驳。



　　　　之后，方天和爱莉希娅闲逛许久才回到旅店。旅店里爱莉希娅到没有什么事情就去睡觉了，而方天在爱莉希娅回到自己房间后才离开旅店。



　　　　“该去看看到底怎么回事了。”



　　　　方天叼着香烟站在浮空岛的边境，随即纵身一跃朝着地面下坠。(未完待续……)
132
　　　　是夜，繁星点点之巅。



　　　　一道身影从天而降，其眨眼即逝的速度宛如陨落的天体。身影正是方天，此刻方天面无表情地注视着脚下逐渐放大的地面。



　　　　从浮空岛落下虽然很快，但是在方天眼里也只不过是缓慢的速度。现在的方天已经不是刚刚出现在这个世界的方天，经过了几次热血战斗之后。实力如同开了外挂一般突飞猛进，虽然完全测量不出来。



　　　　因为无论什么对手都是一拳嗝屁，连个参考价值都没有。就算再强也推测不出来，毕竟参照对象太无力，结果始终不变。



　　　　这就宛如一百万的战斗力用一百万以下的仪器进行测试一样，无论换多少个一百万上限一下的仪器都无法测试出结果。



　　　　感慨之际，方天无奈地叹气。



　　　　在夜里总会有些显得空虚和寂寞，毕竟没有人能走进方天的内心。



　　　　下一刻方天的坠入地面。



　　　　轰隆――！



　　　　惊天土浪拔地而起，沙石如同落雨哗哗。



　　　　方天站在被自己下坠撞出来的坑洞中抬头望天，星空点点却说不出的是宁静。



　　　　啪嗒！



　　　　火焰从方天的手指上燃起，魔力的运用足以在手指上点燃火焰。烟丝&amp;无&amp;错&amp;小说 {m}.{qule}dｕ.{com}随着吸气点燃，火星在眼前燃得通红。



　　　　“呼――。”



　　　　一口后，方天沉闷地吐出烟雾，收起寂寞的眼神淡淡笑道：



　　　　“看看到底是怎么回事。”



　　　　说着，叼着香烟朝着第五层撞击的位置走去。



　　　　浮空岛是移动的。第五层撞击地面之后就一直处在一个位置，所以方天需要朝回走才能找到第五层的废墟。



　　　　不出意料，方天很快就来到了第五层的废墟面前。只不过此刻的废墟已经被浮空岛的人封锁了。看样子是准备挥手材料做为新第五层的材料。



　　　　站在废墟面前方天叼着香烟毫不顾忌地走了上去，对于这些守卫完全不需要顾及。只要不伤及性命就可以了，毕竟他们并没有什么地方和方天有仇。



　　　　“什么人！”



　　　　方天的出现立马被守卫察觉到，守卫当即握紧武器朝着方天叫喊。



　　　　闻言方天咧嘴一笑，叼着香烟随意说道：



　　　　“方天。”



　　　　“什么！？居然会是你！！”



　　　　守卫听到方天的名字立马就如临大敌，冷汗瞬时浮现在额头。方天的名字他们可是知道，要知道方天之前和帕露战斗的事情可是全城皆知。只是很多人没见过方天而已。如今方天自报家门，守卫如雷贯耳心中满是打鼓。



　　　　方天看着守卫脚步不止，叼着香烟缓缓走去。而守卫瞪大了双眼握紧武器全神贯注。生怕方天突然进攻。



　　　　只是到最后方天越过守卫他都没有任何反应，只是站在原地喘气不止。而方天在经过守卫的时刻，淡淡地说道：



　　　　“放心，我对你没兴趣。如果你能比传说小队的人强大。或许我还能和你玩玩。但是。现在的你在我眼里――太渺小了。”



　　　　太渺小了。



　　　　方天淡然无情的话仿佛魔咒一般在守卫的脑海里盘旋，直到方天融入黑暗之后他才全身一软，无力地跪在地上。



　　　　冷汗从脸颊滑落，如同溺水后得救的人一般喘息不停。



　　　　这就是方天？仅仅是路过就让我这样害怕，那些能和他战斗的家伙到底要强到什么程度啊！



　　　　“可恶！”



　　　　守卫对自己的软弱和恐惧感觉到不甘心和愤怒，同时内心再次产生了一个疑惑。



　　　　这家伙真的是人类吗！为什么人类会这么强大，绝对是怪物吧！



　　　　越过守卫，方天叼着香烟一路朝着废墟走去。路上的遇到的守卫几乎都和之前的那人一样。根本没有挥动武器的力量。



　　　　仅仅是方天移动中散发的魔力就已经让他们丧失了战意，更别提进攻了。



　　　　相差不是一个层次。而是一个次元。



　　　　最后方天一路无视地在废墟中调查情况，第一时间走到的地方是他挖出芭丽娜的位置。不出意料芭丽娜的尸体已经消失了，而空气中残留着一丝不明的能量。这种能量方天认识，正是妖魔和神秘少女使用过的力量。



　　　　但是这一丝力量却显得十分奇怪，因为它停留在空间中的时间太长了。任谁都不会把自己的力量在一个地方停留太久。



　　　　由于帕露等人不熟悉这股力量所以可能并没有察觉到这点，而方天却熟悉。同时以妖魔和神秘少女的作风推测，第一时间就察觉到了问题所在。



　　　　“这还真是有意思啊，芭丽娜。”



　　　　方天露出淡淡笑容，转头看向一旁的森林。不出意料，芭丽娜留下这一丝力量就是为了引诱自己去寻找她。



　　　　以妖魔和神秘少女的作风绝对可不会留下任何线索，而是转瞬即逝让人抓都抓不住。现在芭丽娜将自己的力量停留在这里，完全就像是开了嘲讽一样让人在意。



　　　　当然这必须要懂得其中意思的人才能知道这层意思。



　　　　当即方天快步朝着一旁的森林走去，从能量的消散的方向追踪着芭丽娜的踪迹。很快，方天就在森林中找到了另一丝能量踪迹。



　　　　如此一来推测就成立了。



　　　　“芭丽娜你果然没死。”



　　　　方天想起芭丽娜战斗的癫狂，战斗的冲击和意识。绝对是做为压制实力战斗的最好对象，想到这里方天不由得有些迫不及待。



　　　　虽然不能尽兴，玩玩还是可以的。



　　　　况且，还是打不死的。完全不用担心失手杀了对方，完美的沙包。



　　　　想到这点方天脚步不由得加快，冲出树林距离第五层废墟一百里的山丘上。



　　　　芭丽娜坐在一块巨大的岩石上，双手握着战戟背对白月，看不到脸上的表情。但在方天到来的第一时间，她笑了。



　　　　“哈哈哈哈！方天，终于――终于来了！我等你好久了，好想你呢方天。”



　　　　癫狂熟悉的笑声传到方天的耳里，立马有一种迫不及待的冲动。带着愉悦的微笑，方天招呼道：



　　　　“芭丽娜，你死不了真是太好了。”



　　　　“那是当然的！嘻！方天你那么喜欢我，我怎么可能那么简单的就死掉。要知道我可是头一次这么喜欢一个人。”



　　　　芭丽娜起身战力在巨石上，双手握紧战戟，随意的处在腿上，虽然是背光但是芭丽娜不适人类，双瞳散发猩红的光耀，嘴裂得很大，笑得很癫，很狂。



　　　　“那么你让我过来有什么事情？如果是找我打架的话，我虽然有点兴趣。但是却不喜欢那种压制力量的战斗，因为不够味。”



　　　　叼着香烟的方天看着月下的芭丽娜，双瞳之中带着一种认真。这句话不是开玩笑的。



　　　　然而芭丽娜嘻笑一声：



　　　　“嘿嘿嘿嘿――，方天我这次不是来找你打架的。而是来告诉你我活着，所以打架的话等下次吧。这次我还有其他任务，等你已经用掉了几天。时间可是很紧迫的！”



　　　　话语一落，站在巨石上的芭丽娜身子一闪而逝，再次出现的时候停在方天的身边，双唇在方天的耳边轻语：



　　　　“方天，我喜欢你。所以――只有我才能杀了你。”



　　　　当即芭丽娜的身影同声音同时消散，没有留下任何踪迹。



　　　　待芭丽娜离开之后，方天叼着香烟喃喃一句：



　　　　“相杀相爱吗？”



　　　　好像很有趣的样子。



　　　　他的脸上露出了兴趣满满的笑容，完全不惧怕芭丽娜留下的话。仅仅是觉得有趣和不无聊。(未完待续……)
133 丝西娜
　　　　芭丽娜的出现对方天的影响几乎没有，不过方天的心中还是很期待芭丽娜口中的撕杀。虽然她的癫狂很多时候难以理解，但方天完全明白她对自己的执着。



　　　　如此一来方天感觉稍微有点事情可以期待了，显得不再那么无聊。



　　　　回到浮空岛后，方天和爱莉希娅两人继续闲逛起来。第四层很快就逛完了，于是爱莉希娅提议去第三层。对此方天也没有什么意见也就同意了，只是在抵达第三层之后，方天看着的路边的标价。



　　　　掏烟、点燃，深深吸气，动作一气呵成流畅无比。



　　　　“哎――。”



　　　　显得有些无力的方天注视着标价，第三层比第四层贵了一倍不止。这下方天彻底的头大了，完全就不知道该怎么是好。



　　　　浮空岛简直就是吸金怪物，让人无可奈何。也正是如此浮空岛的外地人非常少，这消费力绝对是世界第一。



　　　　站在方天身边的爱莉希娅察觉到方天的叹息，并没有说话，顺着视线看去也明白了方天的感受。



　　　　而方天对于浮空岛的消费无可奈何，真不是大多数人能够承受的，哪怕是金融怪物，在浮空岛也会豪不察觉的情况下被生吞。



　　　　这也是浮空岛的特色。



　　　　@无@错@小说 ｍ.qulｅｄｕ.ｃom谁叫浮空岛地理位置奇异，同时风景优美，最让人无言以对的是浮空岛的居民在艺术方面有着超越所有种族的直觉。



　　　　所以整个浮空岛就像是变成了艺术品一样充满欣赏性。



　　　　无论哪个世界艺术都很值钱。



　　　　方天叼着香烟看着面前的商品心中却有些无奈。



　　　　这天，爱莉希娅打算独自一个人去买私人用品。不得不把方天给丢下。正好给方天时间休息。这几天跟着爱莉希娅逛街也有些疲了，打算找个地方好好休息一下。只不过旅店里并没有什么可以放松的东西。



　　　　于是方天打算出去看看。



　　　　午后，方天叼着香烟坐在路边的椅子上。十分随意地看着周围路过的居民。而周围的居民还是那样，察觉到方天是人类后脸上一闪意外。



　　　　更多是多留意两眼。



　　　　对于这个情况方天已经见怪不怪了，人类在浮空岛很少见。这就像在人类的城市很少见外族一样，仅仅是惊奇而已。



　　　　稍后方天叼着香烟懒洋洋地享受着阳光，软绵绵地打算躺在椅子上闭目养神。



　　　　结果刚刚躺下就感觉阳光被挡住了，奇怪地看去。



　　　　只见一名身穿华贵礼服的金发女子站在身边。此刻女子的脸上带着一种严肃，就像是在审视方天一样。



　　　　“有事吗？”



　　　　见到女子这样审视自己。方天坐起来奇怪地看着女子。



　　　　闻言女子一脸果然如此的微笑起来，轻笑道：



　　　　“果然跟玛杜莎描述的一样，看上去就是懒人。但暗地里做的事情觉得会让人大吃一惊。”



　　　　玛杜莎？她怎么会把我的事情告诉其他人？



　　　　听到玛杜莎的名字方天颇为意外，因为玛杜莎并不是那种会随口说出别人事情的人。这其中的关系立马就让方天警惕起来。



　　　　女子察觉到方天的警惕，轻笑道：



　　　　“我是玛杜莎的姐姐，不用担心。”



　　　　“玛杜莎的姐姐？我怎么没有听她说过这件事情？”



　　　　方天有些不相信。双目看着面前的女子。



　　　　这时女子笑了笑一步走到方天身边牵起长裙坐到方天身边。开口解释道：



　　　　“我一直跟着母亲，而玛杜莎跟着父亲。我父亲的性格你也清楚，他已经完全丢失了亲情。而母亲不同，她受不了父亲那种性格于是就带着我离开了。”



　　　　还真是意料之外的情况。



　　　　方天听到女子的解释也大致清楚怎么回事，很简单。婚后生活不适，离异分居。虽然这种事情很平常，但是方天却显得有些意外。



　　　　在他潜意识里认为这个世界的结婚属于一定终生，完全不会有离异之类的事情。



　　　　但现在不是在意这种事情的时候。方天点点头疑惑地看着女子问道：



　　　　“你找我什么事？”



　　　　女子听到带着笑容，轻轻说道：



　　　　“不要这么见外。再怎么说你也是帮了我妹妹一把。也是我妹妹的救星。失礼了，我还没有自我介绍。我叫丝西娜。”



　　　　对此方天点点头，搞不明白她找自己有什么事情。



　　　　而丝西娜从身上掏出一袋子金币笑意满满道：



　　　　“这是你的报酬，你们旅游的后续费用我会替玛杜莎给你们。你们就放心玩吧，不用担心钱的问题。”



　　　　沉沉一袋子金币放在方天身边，丝西娜根本就不在意方天要不要，这点钱在她眼里不值一毛。



　　　　做完这些她起身缓缓地朝着一旁走去，但没几步就回头轻笑道：



　　　　“抱歉，我刚刚忘记说了。玛杜莎让我来告诉你小心巴斯，还有父亲也不是什么好人，所以请你自己小心。对于你帮助我妹妹的事情我很感谢，但是这件事情我可是不会插手。祝你好运。”



　　　　话语一落，丝西娜转身离去，步子很缓但是速度却出乎意料的迅速。



　　　　眨眼间丝西娜就消失在方天的视线中，立马让方天明白她不是等闲之辈。



　　　　而就在这个时候，爱莉希娅突然出出现在方天身边，敲着双腿坐在一旁看着丝西娜离去的背影淡然道：



　　　　“没想到她居然是玛杜莎的姐姐，怪不得当时我就觉得玛杜莎这个名字很熟悉。原来是这家伙的妹妹。”



　　　　“你什么时候来的？”



　　　　对于爱莉希娅的突然出现方天无力吐槽，明显就是早在一旁偷听。



　　　　闻言爱莉希娅不在意道：



　　　　“一开始就在了，本打算找你去吃好东西。没想到会这么巧，所以就在一旁听着。”



　　　　“她到底是谁？听你的口气好像身份很不一般。”



　　　　方天看着爱莉希娅颇为好奇丝西娜的身份，视线停在爱莉希娅的身上。



　　　　爱莉希娅想了一下才开口解释道：



　　　　“浮空岛统一作战指挥部总指挥之一，丝西娜总指挥。也就是其他人口中的统战部，地位仅次于浮空岛岛主级别的人物。实力未知，总指挥一般都不会出战。但是必要的战斗力还是有的，只不过她的实力远在我之上。”



　　　　说道这里爱莉希娅的脸上一闪不甘心，明显就是不爽丝西娜比她强。



　　　　爱莉希娅的样子让方天感觉她和丝西娜有一些特殊的情况，不过方天并没有打算去了解。



　　　　解释完，爱莉希娅抬手把金币拿起来丢进自己空间袋里。



　　　　“钱我拿走了，你身上的钱够你自己就可以了。不用担心我钱不够。”



　　　　本来爱莉希娅打算把自己的钱拿出来，现在正好有人出钱也就不用拿出来了。



　　　　“嗯，你拿去吧。”



　　　　方天不在意地回应了一声，坐在椅子上抽着香烟显得懒散。(未完待续……)
134 我很强的
　　　　解决了费用问题，方天也不再担心爱莉希娅的事情。终于可以抽时间出来自己闲逛了，而做的第一件事情就是回到第四层去吃一顿大龙虾。



　　　　后知后觉的爱莉希娅顿时有一种把方天抓回来的**，不知道为何总有一种不爽。不过想到这几天他那么照顾自己也就算了。



　　　　“这个混蛋到底有多喜欢大龙虾。”



　　　　爱莉希娅站在第四层的餐馆外面，双眸注视着餐馆里吃得很开心的方天完全就不知道说什么好。不过，方天喜欢大龙虾的事情爱莉希娅默默地记下了。



　　　　如果连自己伙伴的喜好都不知道的话，那这个伙伴真是太失职了。虽然方天一天到晚都在失职，一想到这点爱莉希娅就感觉到一阵不公平。



　　　　最后不爽地转身离开，回到第三层散心去了。



　　　　至于方天一个人坐在饭店里海吃，很快就一脸满足地走出饭店。走在街上叼着一杆香烟打算去温泉泡泡，虽然吃饭后泡澡对身体不好。



　　　　稍后，路过广场的时候，一侧缓缓走来一人。她直接和方天并行，这不得不让方天侧目。正当侧目的时候，只见对方轻笑地抬头注目自己。



　　　　“方天，我们又见面了。之前，爱莉希娅在那里有些不好说话。现在我们可[无][错]小说 m.qulｅｄu.ｃｏm以好好的谈一下。”



　　　　旁人正是丝西娜，此刻她轻笑之间带着一种惬意。注视着方天，缓步并行。



　　　　看清楚来人方天顿时无可奈何地叹气一口。完全就不觉得丝西娜找自己是什么好事情。不过明显不会是无关紧要的事情。



　　　　“有什么事吗？我不觉得你特意在爱莉希娅不在的时候出现会有什么好事情。”



　　　　“不愧是方天，能够和传说小队对抗的人，同时还能以己度人。这种度量果然是其他人做不到的。”



　　　　丝西娜满脸笑容地看着方天，赞扬连续不断。直接让方天一阵为难，心中暗自吐槽。



　　　　我自己都不知道自己居然这么多优点。



　　　　随后无语回应道：



　　　　“说吧什么事情。”



　　　　“很简单，最近第二层的某个组织要掀起动乱，我想请你帮忙解决掉他们。”



　　　　丝西娜微笑地看着方天，眼中一闪势在必得的神色。迫切地注视着方天，脚步再也这个时候停住。



　　　　然而方天听到更是无语。叼着香烟问道：



　　　　“你觉得我会同意吗？”



　　　　“不会。”



　　　　丝西娜肯定地回答道，这倒让方天有点意外，没想到她居然会这样说。



　　　　“那你还跑来跟我说做什么？”



　　　　方天停住脚步再次无语。回头看了她一眼才继续前进。只不过丝西娜见到连忙追上，微笑地解释道：



　　　　“但是我相信你听了我之后的话后就不会拒绝了。”



　　　　“真的吗？”



　　　　方天有些不相信，转头看着身边的跟着自己的丝西娜。



　　　　闻言丝西娜眼前一亮，认为方天有些兴趣。立马开口解释起来：



　　　　“那个组织跟巴纳家族有关系。不出意料巴纳的父亲巴斯会对你出手。虽然我不会插手其中。但是我还是很希望你能解决掉巴斯。”



　　　　真是够――无聊的。



　　　　听完丝西娜的解释，方天眼角一抽感觉很无奈。



　　　　“那么你决定怎办？”



　　　　丝西娜没有察觉到方天的变化，十分期待地看着方天。双眼之中仿佛带着星光，显得十分青涩。



　　　　“哎――。”



　　　　方天无语地看着面前的丝西娜，挥挥手加快脚步淡然地向前走去：



　　　　“再见，那么麻烦的事情我才不去做。”



　　　　“什么！？”



　　　　丝西娜顿时一阵不可思议，瞪大了双眼满是意外地看着方天。按照一般情况强者可是会将危险扼杀在摇篮之中，可是方天一点都不担心这种事情。



　　　　这是丝西娜无法理解的情况。也无法猜透方天到底在想什么。当即连忙提着长裙追了上去，迫切地说道：



　　　　“难道你就不怕巴斯来找你麻烦吗？如果你现在解决掉他的组织消弱他的势力。这么一来你就会轻松很多。到时候就能够不用顾及周围的围兵和巴斯单独战斗，你的胜算就更加大。”



　　　　然而方天听到这话彻底无语了，一时间说不出话。



　　　　去解决他们？长途爬涉从第四层跑到第二层，然后一拳搞定，又长途爬涉从第二次回到第四层？



　　　　我还真是憋得慌……



　　　　想想这种事情方天就感觉整个人都不好了，根本就是浪费人生。先不说战斗的事情，就这来回的时间都比战斗的时间长，鬼才去啊！



　　　　方天打心底的无语至极，面无表情地转头看向追上自己挡在面前的丝西娜说不出话。



　　　　沉默很久，方天才无可奈何地说道：



　　　　“那个非常感谢你来通知我这种事情，你的好意我心领了。但是我的事情你还是不要管，毕竟我还有我自己的事情要做。”



　　　　方天不好意思直接拒绝，说到底丝西娜也是在帮助自己。虽然这对自己来说无关紧要，但还是要感谢一下人家好意，毕竟人家从第三层追到了第四层。



　　　　这份诚意挺足的。



　　　　然而丝西娜听到方天的话脸色很是不解，望着方天也不知道他有什么事情会比这种性命相关的事情还要重要。



　　　　但丝西娜最终并没有去问，望着方天最后认真地说道：



　　　　“方天，我并没有骗你。我说的一切都是真的，因为你救了我妹妹所以我才不想见到你有危险。”



　　　　“谢谢。”



　　　　但是那种事情真的是憋得慌才会去做啊。



　　　　方天明白丝西娜的意思，也友好地点头回应他。丝西娜担心他无法和巴斯对抗，这是情有可原的，毕竟她不知道方天的实力。



　　　　听到这话，丝西娜彻底无奈了，叹气一口满脸愁容。仿佛在思考另外的方法，而这时方天见到她愁容的模样，笑了笑伸手拍拍她的脑袋笑道:



　　　　“没关系，我可是很强的。”



　　　　丝西娜被方天这么一拍，顿时愣在了原地。满是不可思议地看向方天，只不过方天已经转身离开了。



　　　　注目着离开的方天，丝西娜哀声道：



　　　　“我知道你很强，但是又能强到哪里去呢？巴斯可是八百年前的强者，论实力在当时已经是顶尖，现在经过了八百年他的实力恐怕更加强大了。”



　　　　方天希望你认真对待这件事情。



　　　　丝西娜看着方天离开的方向，心中由衷地祈祷。



　　　　另一边，巴斯的行动。



　　　　正如丝西娜所说，巴斯此刻正在第二层面见那个丝西娜口中的组织。



　　　　“我需要人手来控制住指挥部的人，这样才能让我好好的让方天知道什么叫做绝望！”(未完待续……)
135 我啊，很寂寞。
　　　　正如丝西娜所说，巴斯此刻正在第二层面见那个丝西娜口中的组织。



　　　　“我需要人手来牵制指挥部的人，这样才能让我好好的让方天知道什么叫做绝望！”



　　　　巴斯凶恶地朝着面前的人喝道，论资格面前组织的头子连站在巴斯面前的机会都没有。但现在不同，巴斯了为了牵制浮空岛指挥部的人不得不让面前的家伙出手。



　　　　而巴斯的整个家族势力，全力对抗方天。从调查中巴斯知道方天和帕露有一战，虽然最后方天战败而逃，但一件事情足以证明方天的实力强劲。



　　　　这不得不让巴斯全力以赴，面对这种级别的人物只有竭尽全力才能有胜利。巴斯是八百年前的强者，对于强者的战斗十分清楚，十分明白到了那种层次后的战斗有多么的可怕。



　　　　不出意料，巴斯的部署就被丝西娜给发现了。面对这种情况，为了不让浮空岛暗流涌动只能全力阻止巴斯的部署。虽然这已经是中了巴斯的拳套，但也不得不直面迎击。



　　　　浮空岛总指挥部，总指挥室，丝西娜办公室。



　　　　“报告！我方已和第二层人员交战，对方战力十分强大，总队长请求援军，丝西娜总指挥请指示。”



　　　　一名士兵站在丝西娜的面前面无表情%无%错%小说　ｍ.quledu.coｍ的诉说着街道的情况，这不得不让丝西娜脸色一冷。双手紧紧地握在一起，杀意凛然地低沉自语：



　　　　“终于开始了吗？巴斯！”



　　　　不出意料，这正是巴斯的把戏。而看透了把戏的丝西娜却不得不正面迎击。因为这次争斗的关键人物方天一点都没有动作。



　　　　“那边的情况怎么样了？”



　　　　丝西娜抬头朝通讯兵问道，然而士兵摇摇头肯定地说道：



　　　　“从命令发布后，我们的联络员几乎每天都去接触。但对方的态度十分明确。不为所动。或者是说，在等待更为准确。”



　　　　得到这样的答案丝西娜脸色一沉，恨不得当面去找方天的质问。



　　　　方天，你这家伙到底在想什么？难道你又有什么打算，就像拯救我妹妹一样。



　　　　还是说――从一开始你就没有打算出手，之前帮我妹妹也只不过是顺带而已。



　　　　你这家伙到底在想些什么！



　　　　身为总指挥的丝西娜心思紧密，对于作战十分得手。同时看人的本书也是十分了得。但是如今碰到方天这样的人她根本无从下手，根本无法从蛛丝马迹抓住方天的举动。



　　　　而且面对这样的情况以正常的角度随便谁都会作出防备，可是方天从一开始就毫不在意这点。就像是不知道一样。



　　　　任由丝西娜如何猜想也不会知道方天的想法，因为他从一开始知道巴斯要对自己出手后就没有什么兴趣。



　　　　从某种意义上方天已经对浮空岛的战斗失望了，因为自始自终在这里遇到的敌人都是外地人，本地人虽说很强但是那是对其他人而言。



　　　　最近每天都会有人来提醒他巴斯要杀他。这也是方天意料之中的情况。因为自己之前做的一切就是为了别人来找自己麻烦。



　　　　所以如今的方天可以说是每天都带着若有若无的笑容。期待着巴斯的到来。期待着有人来挑战自己，期待着巴斯的强大和怒火。



　　　　一切都在意料之中，那又何必去做无关紧要的事情呢？



　　　　方天笑吟吟地叼着香烟，坐在路边的椅子上。这些天第四层的居民越来越少，明显就是丝西娜命人暗中撤离。



　　　　第四层将会成为新的战场！



　　　　浮空岛可是无论如何都不想要这场战斗爆发，只是无能为力。只能眼睁睁地看着巴斯和方天的开战，这其中造成的毁灭性打击将会成为浮空岛巨大的损失。



　　　　第五层解体，浮空岛就一而再的避免战斗。想要将损害压倒最低。只是有些事情不是那么容易可以阻止的。



　　　　无可奈何之下，浮空岛用大批资金雇佣暂留的传说小队。万幸之中。传说小队没有拒绝。



　　　　这一次传说小队的决定是……



　　　　“我、安德、卢希斯，三人去阻止方天。阿尔、杰克、罗伊。你们三人去阻止巴斯，不要大意。巴斯是八百年前的强者，现在比以前更加强大。不管如何，我不希望见到任何受伤！一切都是为了阻止这场战斗的爆发，如有万一就保障损失最低为目标。”



　　　　“我们知道的，帕露你们也小心。方天他可是从来都没有和我们认真过。”



　　　　杰克是一个金发的男子，平时总喜欢笑，只有在正经的时候才会褪去笑脸。此刻他一脸严肃地对帕露三人提醒道。



　　　　传说小队的众人都见过方天，而交手的也只有帕露一个人。帕露最为清楚方天的实力，连续两次被方天打伤由此可见方天的实力强劲。



　　　　“我知道，方天应该会很好说话。最为困难的是你们那边，巴斯不是那么简单就可以被说服的。”



　　　　帕露更为担心巴斯那边，但是战场是在方天所在的第四层这不得不让帕露朝方天那边去。毕竟方天和帕露有些交情，或许能看在这个交情上方天战斗。



　　　　得到帕露的提醒，杰克认真地点点头，随后带着罗伊和阿尔朝着第三层入口拦截巴斯。



　　　　帕露见到杰克等人离开，回头对着身边的其他人说道：



　　　　“我们也走吧。”



　　　　“嗯。”



　　　　安德和卢希斯点点头，整装待发。



　　　　与此同时，第四层。



　　　　方天叼着香烟坐在路边的靠椅上，街道上已经没有路人。周围的店铺早已关门，之前还是热闹的街道眨眼间变得冷清起来。



　　　　“真是空虚啊。”



　　　　周围的宁静让方天感觉到一种无可奈何的空虚感，直让他叹气不止。嘴里的烟雾徐徐上升，带着寂寞和空虚消散在空气中。



　　　　耳边传来缓缓的脚步声，火红色长发的爱莉希娅一脸无奈地看着坐在面前的方天。



　　　　“方天，有些时候我真的搞不懂你在想什么。”



　　　　闻言方天惆怅地叹气一口，淡淡地说道：



　　　　“抱歉，没想到会变成这样。”



　　　　“这种事情根本就无所谓，我现在更加在意你为什么要做那种事情？之前你和玛杜莎的事情我也算是知道了，那么可以告诉为什么你要让所有人记恨你？”



　　　　爱莉希娅金色的龙瞳之中带着严肃和认真，她和方天相处的时间最久，也十分明白方天很多时候十分的寂寞和孤单。



　　　　只是，方天从来就不打算让其他人走进他的心里，如同绝缘体拒绝所有人。这种情况爱莉希娅不明白，也搞不懂。



　　　　而方天对于爱莉希娅的问题淡淡一笑，吐出嘴里的烟雾才开口微笑道：



　　　　“爱莉希娅，你不会懂。我啊――很寂寞，真的很寂寞。”



　　　　“所以说你到底在寂寞什么，你这样根本就让我不明白！告诉我，你到底在寂寞什么，我可是你一生的伙伴啊！”



　　　　爱莉希娅十分不满方天的回答，因为他的回答太过于含糊。而他的寂寞感是由什么生出的，这才是最为关键。



　　　　只是爱莉希娅没有得到方天的回答，而是感觉到三个人影从天而降。他们正是赶来的帕露三人。



　　　　与此同时，杰克等人拦截巴斯结果却失败了。



　　　　因为巴斯早在几天前就离开了第二层行踪不明！



　　　　“完了！巴斯不在这里！！”



　　　　杰克难以置信地看着罗伊和阿尔，脸上显得有些惊慌。(未完待续……)
136 谁也想不到。
　　　　“完了，巴斯不在这里！”



　　　　杰克猛然睁开双眼难以置信地惊呼，强大的感知反馈给他的消息是巴斯不在第二层！杰克本身就是对魔力十分敏感的人，对每个人的魔力都有一定的分辨能力。



　　　　早在之前来到浮空岛的时候，杰克习惯性的探知整个浮空岛，将强大的魔力记下。其中正有巴斯的魔力，如今杰克在第二层之中没有发现巴斯的魔力，这也就说明了一个问题！



　　　　巴斯不在第二层！



　　　　如果巴斯不在，那么自己这边的行动直接瓦解。短时间内找不到巴斯，那么最有可能就是巴斯和方天碰面！



　　　　一旦碰面战斗绝对无法阻止，巴斯对方天的憎恨已经到了血海深仇的地步。巴斯的儿子巴纳可是死在方天的手下，这样的事情是绝对不会让巴斯罢手。



　　　　“快点通知帕露！把这件事情告诉她，否则――第四层就完了。”



　　　　杰克朝着身边同伴叫到，脸色十分不佳。听到杰克的话，阿尔连忙拿出通讯器将事情第一时间告诉了帕露三人。



　　　　与此同时，帕露站在方天和爱莉希娅身边街道了阿尔的叙述。当即脸色一沉，关掉通讯器抬头看向方天。



　　　　“方天，我希望你能离开这里。”



 {无}错{小}说 ｍ.ｑｕｌedu.com&nbsp;&nbsp; 帕露的话十分直接，安德和卢希斯也在帕露语落之后看向方天。



　　　　对于帕露的要求，方天眉头一挑。随意地问道：



　　　　“为什么？”



　　　　闻言帕露一顿，瞪大了双眼显得十分意外。她注视着方天，看不出方天此刻的心情。拿不准的方天的态度和决定。于是耐心的解释道：



　　　　“为了不让浮空岛受到战火的牵连，浮空岛已经承受不住再次毁灭。第五层的解体导致第四层的人已经满员，如果第四层再毁灭的话，这里的人就没有地方可以去了。”



　　　　帕露话语一落，一旁的爱莉希娅当即站了出来，不悦地朝着帕露说道：



　　　　“帕露，我拒绝你的意思。”



　　　　“什么？！爱莉希娅。这种时候就不要来捣乱了，如果在这样拖下去的巴斯绝对会和方天开战，巴斯可是八百年前的强者！可是和我们同等的战力！”



　　　　帕露不明白爱莉希娅为什么要插手。但是时间紧迫已经无法拖延。这时的帕露显得十分迫切，语气略显凝重和强硬。



　　　　然而爱莉希娅在这件事情上绝对不会退让，因为那样对方天来说太不值了！



　　　　爱莉希娅支持避免战斗，但是拒绝方天离开！在爱莉希娅眼里如果方天被赶走了。那就太可怜了！



　　　　本身就很孤单的方天还被人驱赶。这绝对不是爱莉希娅能忍受的。龙族的伙伴是一生的，如今一无所有的爱莉希娅只有方天可以依靠。



　　　　对方天的不公平就是对她的不公平，所以她无论怎样都要站出来！



　　　　阿丽西亚是永远站在方天那一边的，哪怕是毁灭世界也是一样！



　　　　“我决不同意让方天离开，这样对他不公平。”



　　　　强硬的爱莉希娅直视帕露，虽然爱莉希娅实力不如帕露，但是此时此刻她的气势超越了帕露！



　　　　“你――你们不要胡闹了！难道你们就不会想想这里的居民吗？这里无辜的居民要怎么办？强者也要有强者的原则，否则那跟野兽有什么区别啊！”



　　　　帕露迫切地朝着爱莉希娅叫到。脸色的表情气愤无比，但却拿爱莉希娅没有啊办法。至少在短时间内帕露想不出来办法来解决这件事情。



　　　　“哪有怎么了！我本来就是野兽！”



　　　　爱莉希娅毫不示弱的反驳回去。龙威阵阵，周围的建筑都颤抖了。



　　　　虽然爱莉希娅的龙威对在场的人没有人效果，但是却在气势上让帕露一方弱势。当即帕露瞪大了双眼，气急地叫到：



　　　　“爱莉希娅，你怎么可以这样不可理喻！”



　　　　闻言爱莉希娅毫不示弱，挡在方天的前面朝着帕露喝斥：



　　　　“你才是不可理喻！我们凭什么要离开，凭什么要在这种地方示弱！我们不弱，强者要有强者的强硬！”



　　　　“你……。”



　　　　帕露沉默了，她已经无可奈何了。



　　　　双眼充斥着血丝，一副想要吞掉爱莉希娅的模样。怒火之下，她放弃了。有一种忍不住想要殴打爱莉希娅的冲动，强大的魔力从爱莉希娅的身上溢出。



　　　　她这才颤抖地沉声道：



　　　　“爱莉希娅，离开吧。求求你们――如果你们不离开的话，浮空岛居民真的没有家了。”



　　　　噗通。



　　　　沉重地下跪声在爱莉希娅的面前响起，这一刻爱莉希娅难以置信的瞪大了双眼双眼，满脸不可思议的颤抖着。



　　　　帕露朝方天和爱莉希娅跪下了，恳请他们离开。他为了和平，跪在了方天和爱莉希娅的面前。



　　　　“帕露――，你……”



　　　　爱莉希娅见到帕露的下跪惊讶得说不出话，整个人呆滞地站在原地。



　　　　在爱莉希娅的心里强者是规则，强者是天空，强者是不畏的。此时此刻，帕露作出的举动深深的冲击了爱莉希娅的内心。



　　　　这就是强者？



　　　　这就是我追求的强者！？



　　　　“开什么玩笑！”



　　　　轰――！



　　　　爱莉希娅怒了，宛如小孩在梦想破灭后的绝望和愤怒。强者绝不会在意蝼蚁，强者绝对不会示弱！这是爱莉希娅对强者定义。



　　　　但是如今，帕露一个比她强大的人，居然朝着她跪下了。



　　　　跪下了！



　　　　这一刻爱莉希娅心中的对帕露的印象崩溃了，绝对――绝对不认可帕露的做法。



　　　　哪怕是死也不会认可！



　　　　爱莉希娅的魔力和龙威无法控制地爆发出来，谁也没有想到爱莉希娅居然会崩溃。魔力无止尽地散发。地面炸裂，裂缝从她的脚下蔓延。



　　　　“开什么玩笑开什么玩笑开什么玩笑！！”



　　　　失控的爱莉希娅颤抖捂着脑袋，陷入了癫狂和失控。帕露的做法让爱莉希娅的精神追求崩塌。失控陷入了崩溃。



　　　　爱莉希娅有着自己的梦想，然而梦想在这一刻崩塌，就像是被人玩捏的玩具。



　　　　“开什么玩笑啊！！”



　　　　爱莉希娅失控地咆哮起来，双瞳爆发难以遏制的杀意，整个人都失去理智。



　　　　谁也没有料到爱莉希娅的会在这个时候失控，谁有没有资格去怪罪其中的任何人。帕露这么做没有错，爱莉希娅这么做也没有错。



　　　　两人有着各自的立场。有着各自的想法，各自的决定。



　　　　然而，这一刻让人无法制止或者为时已晚的事情发生了。



　　　　爱莉希娅从脱离龙族之后。整个人就显得脆弱。好不容易好转一些，来到浮空岛散心。这都是大家所期望的，希望爱莉希娅早日走出来了。



　　　　可是说这时的爱莉希娅是最为脆弱的，她失去了家乡。失去了归属。仅仅留下的只有对强者的追求和方天的相依为命。



　　　　如今帕露的做法让爱莉希娅对强者的追求破碎，她心中的两大支柱粉碎了之一。仅仅只剩下方天……。



　　　　强大无比，万人畏惧的龙族也是有脆弱的时候，此时此刻正是她最为脆弱的时候。



　　　　“啊――！啊啊啊啊啊！！”



　　　　爱莉希娅发疯地尖叫，声音显得疯癫。整个然陷入了癫狂，捂着头颤抖地发泄心中的绝望无奈心纠！



　　　　“爱莉希娅？”



　　　　帕露此刻也是呆住了，她也没有想到爱莉希娅会突然变成这样。担心地抬头看向发疯的爱莉希娅，但是却说不出半字。



　　　　魔力失控。周围的建筑纷纷龟裂。地面颤抖不止，这一切都宛如此时此刻爱莉希娅的内心。



　　　　这个时候。一只手突然按在了爱莉希娅的头上。宽大有力的手掌温柔地按在爱莉希娅的头上，这举动让她一顿，奇怪地抬头看向一旁。



　　　　“爱莉希娅，每个强者都有着不同的选择和不同的原则。世界上没有完全相同的叶子，也没有完全相同的人。所以――你只需要朝着你认准的方向去就可以了。”



　　　　方天看着爱莉希娅，用强大的魔力稳住爱莉希娅的思维。或者是说让她意识恍惚起来，没有经历去想其他的事情，仅仅只是看着自己。



　　　　“方天――。”



　　　　话语一落，爱莉希娅全身无力地晕了过去。



　　　　就在爱莉希娅软倒的那一刻，方天抱住了她。十分无奈地叹气，回头看向帕露：



　　　　“帕露，你的做法是对的。但是，你真的认为我离开后巴斯会放弃吗？”



　　　　“什么意思？”



　　　　帕露彷徨地看着方天，刚刚爱莉希娅的失控让人她恍惚。现在又听到方天的话，心里很是迷茫。



　　　　“你觉得一个呆在浮空岛八百年的人，为了什么才呆在这里呢？”



　　　　方天的话很轻，却如同当头棒喝一般让帕露浑身一震。



　　　　巴斯为了什么？



　　　　巴斯可是曾经的顶尖强者，八百年前的舞台上绽放着光芒。然而这样的一个人却突然消失，来到浮空岛隐居起来。



　　　　没有人知道为什么，如今！巴斯因为自己的儿子的事情准备和方天决战，同时还调用了第二层的组织力量。



　　　　这到底是为了什么？



　　　　……



　　　　与此同时，浮空岛，第一层！



　　　　“丝西娜总指挥，敌方的攻势太强大了我们阻挡不了！”



　　　　通讯兵满头冷汗地站在丝西娜的面前叫到，此刻丝西娜满脸不可思议，大声叫到：



　　　　“这不可能！！那个组织的战斗力绝对不可能从第二层进攻到第一层！！”



　　　　“总指挥……”通讯兵颤抖地咽了一口口水，沉重地开口道：“总指挥――我们在进攻的人里见到了――巴斯。”



　　　　“什么！！！”



　　　　丝西娜瞪大了双眼不可思议，心中憾然不已。



　　　　巴斯为什么会出现在这里！巴斯不是去第四层和方天能对战了吗！！



　　　　为什么传说小队的人说在第二层没有发现巴斯！！



　　　　难道说他――一直在第一层！



　　　　这一刻丝西娜的眼中露出一种颤抖，从一开始就被巴斯给骗了。



　　　　……



　　　　与此同时，第一层入口。巴斯满身鲜血，手持滴血的长刃战刀，站在入口处嘶笑道：



　　　　“安吉洛――是时候算清八百年前的仇了！”



　　　　从一开始巴斯就没有打算和方天战斗！而是准备了长达八百年的复仇！(未完待续……)
137 下一个就是你
　　　　“安吉洛――是时候算清八百年前的仇了！”



　　　　巴斯撕咬着声音，双目满是血丝。身上的杀意止不住散发，之前战斗手刃敌人后的鲜血还在身上流淌是，手中战刀滴落着血珠。



　　　　这一切仿佛回到了八百年前。



　　　　八百年前，越过七级鸿沟的的强者活跃在世界的舞台上。每个强者都有着不可一世的力量，在力量的膨胀下无数的弱者追随强者的脚步。



　　　　而巴斯曾经也是这么一个人，只不过巴斯他成功了。成功的完成了自己的梦想，成为了不可一世的强者。



　　　　在这个背后巴斯一辈子都无法忘记一个人，那就是她的青梅竹马，玛莎。一个十分柔弱的少女，总是喜欢跟在巴斯的背后。



　　　　小尾巴一般的存在。



　　　　年幼的时候巴斯有着一个梦想，那就是成为举世无双的强者。每当巴斯在别人面前说起梦想的时候，所有人都露出一种不屑和不相信。



　　　　这对年幼的巴斯来说是绝对的打击，梦想还没有开始就被否认。那种感受绝对不是什么开心的感受，只不过玛莎却十分憧憬这样的巴斯。



　　　　因为巴斯有着玛莎没有的东西，那种放声大胆的勇气。玛莎，很内向，并不是那种喜欢说话的人。也只有在＊无＊错＊小说 ｍ.qulｅｄu.cｏｍ见到巴斯地时候才会开心地说上几句，这就是两人的过往。



　　　　随着时间的流失，两人逐渐成长。巴斯不再将自己的梦想放在嘴边，而是放在心底。一步一步的朝着梦想前进。而玛莎跟在巴斯的背后宛如一尘不变。



　　　　某一天，玛莎的家人让她出嫁。而对象却不是巴斯，虽然巴斯那个时候已经小有名气。但在很多人眼里根本不够格。于是玛莎很伤心地和巴斯告别。



　　　　得知这个消息的巴斯很失落，也不知道自己到底该如何。



　　　　迷茫之际，巴斯有些醉生梦死。本来一切就该这样结束，但事情有了意想不到的发展。玛莎的好友暗地里找到了巴斯，将玛莎的真正心意告诉了巴斯。



　　　　得知玛莎的心意，巴斯提枪跃马朝着玛莎婚礼的方向冲去。一路击飞挡路的仆从，撕咬着声音朝着身穿婚纱的玛莎呐喊：



　　　　“玛莎！我喜欢你！”



　　　　那一刻。巴斯觉得是这一辈子最为热血的时刻。



　　　　少年轻狂，但巴斯不后悔。他做到了让自己不后悔的选择，那一站巴斯彻底一举成名。独自战胜上百人的家族。同时带着玛莎离开了曾经的家。



　　　　随后，巴斯走上了人生的巅峰，成为了一方强者。而玛莎跟随着巴斯一路向前，宛如童年一样。跟在巴斯后面。



　　　　直到某一次。巴斯带着玛莎来到了浮空岛度假。



　　　　一方强者的巴斯和安静的玛莎在浮空岛度过了一段美好的日子。



　　　　然而一次意外，玛莎目睹了浮空岛黑暗的一面。副指挥安吉洛也就是如今的总指挥之一，他暗中谋杀夺位，而这件事情被路过的玛莎碰到了。



　　　　为了不让事情败露安吉洛决定杀人灭口，那个时候的巴斯根本不是安吉洛的对手。很快，巴斯落败。



　　　　为了保护玛莎，巴斯竭尽全力，然而攻击却没有效果。最后奄奄一息的倒在安吉洛的脚下。



　　　　这个时候玛莎站了出来。她对安吉洛说道：



　　　　“杀了我，放了巴斯。”



　　　　那一刻巴斯哭了。趴在地上哭得像个小孩。痛苦地得无法形容，那一刻巴斯就觉得自己已经死了。



　　　　而安吉洛为了能够保证玛莎的死亡，答应了她。在巴斯的面前杀死了玛莎，随即转向巴斯想要一举灭口。



　　　　就在这个千钧一发之际，巴斯愣住了。



　　　　他在这个瞬间已经崩溃了，不知为何脑子里只有一件事情。



　　　　活下去！然后――杀了安吉洛！



　　　　仿佛回光返照巴斯嘶吼着声音，燃烧着生命，血液在这个霎那蒸发出来。全力逃跑之下，安吉洛难以置信。



　　　　求生欲的强大，和生命与信念的强大在这一刻体现出来，巴斯逃掉了。



　　　　从浮空岛上一跃而下，跌落在地面摔得粉身碎骨，只不过巴斯他活下来了。手脚断裂的巴斯在没有人发现的情况下足足在远的带了一星期，他用坚强的信念在森林里吃着草木，喝着泥土坚强的活下来了。



　　　　然后――以复仇者的身份站了起来。



　　　　朝着复仇踏步而去！



　　　　直到现在，直到这一刻巴斯才回想起封存在记忆之中最为痛苦，最为黑暗的记忆。



　　　　撕扯着声音，巴斯咬牙切齿地带领人手踏入第一层指挥部。一脚踹开指挥部的大门，巴斯已经感觉到了来自仇恨的力量。



　　　　“安吉洛，我巴斯等这一刻等了太久了。”



　　　　冲进指挥部，巴斯已经疯狂了。见人就杀，见人就砍。一层，两层……整个指挥部成为了血海。



　　　　然而坐镇指挥部的丝西娜却没有受到任何的攻击，她被巴斯忽略了。周围的士兵不断的撕杀，所有人都跳过了丝西娜。



　　　　这是巴斯从一开始就决定好的，因为玛杜莎的父亲，也就是丝西娜的父亲和巴斯有交易。



　　　　玛杜莎的父亲将运用自己的势力将巴斯藏在第二层，让所有人都发现不了。同时做为报酬，事成之后巴斯放过丝西娜一命。



　　　　更多的原因是――



　　　　“我的老友，祝你复仇成功。”



　　　　玛杜莎的父亲坐在自己的别墅阳台，朝着战火纷飞的指挥部举起高脚杯。火红的液体在杯中缓缓转动，宛如鲜血一般。



　　　　“安吉洛！！”



　　　　砰――！



　　　　巴斯一脚踹飞大门，破门而入。嘶吼着声音。双眼通红地注视着房间的男子。



　　　　而男子在巴斯进来之后，宛如刚刚睡醒坐在椅子上低吟着：



　　　　“是你啊。果然那个时候就该杀了你，可惜浮空岛高层的人不允许离开浮空岛半步。否则会沦为叛徒。这条规矩从古至今都没有改变过。真是腐朽。”



　　　　安吉洛完全就不在意巴斯的杀气，更加不在意巴斯攻破指挥部。因为安吉洛他根本就没有把巴斯放在眼里，缓缓地站起来，提着长剑缓步朝着巴斯走去。



　　　　而这一刻，巴斯嘶笑起来。



　　　　“为了这一刻，我准备了八百年。为了玛莎，我准备了八百年！！”



　　　　卧薪尝胆八百年。巴斯此刻已经疯狂了。



　　　　已经失控了。



　　　　缓步走来的安吉洛面无表情，脸上没有半点情感。手里提着长剑，一步一步带着魔力。



　　　　如丝的长发在脸皮荡漾。安吉洛虽然是男人但却拥有一头长发，给人一种中性的味道。只是这个时刻，安吉洛怎样都无所谓。



　　　　巴斯怒不可赦地提起战刀朝着安吉洛冲去，八百年的仇恨在这一刻将要碰撞。



　　　　两人没有试探。也没有多余的动作。



　　　　“奥义.天地一刀斩！”



　　　　巴斯红着眼全身魔力毫不保留的爆发出来。整个人就像是燃烧的太阳。将周围的一切燃尽，其气势远远压过安吉洛。



　　　　不甘示弱的是安吉洛手中长剑一横，双目一凝：



　　　　“奥义.完全吞噬。”



　　　　霎那间安吉洛的身上爆发出漆黑的魔力，球形的黑色魔力朝着四面八发袭去。黑压压的球体每一个都带着可怕的威力。



　　　　下一刻，两者相交。



　　　　轰――！



　　　　浮空岛第一层一闪巨大的光耀，所有人的视线一片雪白，大地颤抖，气流迎面来袭。两人撞击的爆炸力直接摧毁了第一层的城市。废墟和碎片从吹出浮空岛。



　　　　强大的爆炸不出意料将会摧毁第一层！



　　　　电光火石之间，这时才感到的杰克三人立马发动自己魔法。



　　　　“巩固之心！”



　　　　杰克双手胸前一拍。白色的魔力绽放，眨眼间第一层被魔力包裹所有人的物体都被加固一层魔力。



　　　　这下房屋才承受住爆炸的冲击波。



　　　　同时罗伊挥动着手中的长杖，站在虚空中轻声一句：



　　　　“女神的眷顾。”



　　　　漫天白光下落，整个浮空岛的居民都在这股力量之下得到了治愈。



　　　　本该毁灭的浮空岛在杰克等人的加持下保住了，但损害却还是巨大无比。



　　　　指挥部中，爆炸之后。



　　　　巴斯嘶笑地仰天呐喊：



　　　　“哈哈哈哈哈！安吉洛――你太弱了！你居然在八百年的时间里没有任何的增长，我可是无时无刻都在变强！变强！你――真是太弱了。”



　　　　巴斯回头看着背后被自己一刀斩裂的安吉洛，鲜血从他的身子上喷涌而出，只不过他脸上的表情自始自终都没有变化。



　　　　“看来，我要死了。”



　　　　安吉洛仿佛没有感情盯着巴斯，喷血的身子重重倒下。



　　　　见此一幕巴斯不敢大意，当即回神一斩。一刀切断了安吉洛的头颅，瞬时一刀将它一分为二。



　　　　随即才开始确认安吉洛是否是真正的死亡。



　　　　知道一分钟后，巴斯肯定了安吉洛的死亡，心中的狂喜止不住的让他大笑。



　　　　笑着笑着，却哭了。



　　　　巴斯哀声大哭，站在安吉洛的尸体面前哭得很伤心。仿佛回到了曾经，那一段段美好的记忆。



　　　　“终于结束了。”



　　　　巴斯哭够了，提起战刀踏步朝着外面走去。



　　　　接下来是时候，完成约定了。



　　　　“下一个就是你，方天！”



　　　　巴斯瞪大了双眼，看着前方杀气腾腾地朝着第四层赶去。



　　　　与此同时，第四层。



　　　　方天一个人懒散地叼着香烟坐在椅子上，昏迷的爱莉希娅暂时交给了帕露等人。因为帕露得知真相就不再插手了，因为她们从一开始就失败了。



　　　　从一开始，方天就和巴斯约定好了。



　　　　“巴斯，你什么时候才来啊。”



　　　　方天无聊地仰头看着天空，无所事事。



　　　　几天前，方天在第四层吃大龙虾的时候就和巴斯碰面了。只不过那一次巴斯不来是战斗的，而是来和方天做交易的。



　　　　内容正是这次作战，巴斯是个枭雄，就算是敌人再某种事情上也能够合作。对此，方天很欣赏他，也很同情他。



　　　　所以就答应了他。



　　　　做为报酬，方天可是得到了不错的东西。



　　　　一想起那件事情，方天的脸上不由自主的露出了笑容。



　　　　“巴斯，快点来吧。只要杀了你，那东西就完全属于我了。”



　　　　方天叼着香烟，眼中带着一种期待。(未完待续……)
138 这才是……
　　　　方天在第四层期待着巴斯的到来。以现在的情况拿来，浮空岛最大的主权已经被瓦解。全面败北已经是铁板上的事实，谁也无法阻止主权的败北。



　　　　长达八百年的部署已经渗透到了浮空岛的每个角落，每个对于浮空岛不满的人都站在了巴斯的一边。



　　　　但让人在意的是发生了这么大的事情，浮空岛岛主居然没有任何动静。就像是不知道事情一样，自始自终不出现。



　　　　然而巴斯已经被仇恨冲昏了头脑，完全就忽视了浮空岛岛主。



　　　　而现在巴斯朝着第四层赶去，就算是浮空岛主出现也无法挽回如今的败北。浮空岛已经无力回天了，接下来将是新生的浮空岛。



　　　　与此同时，浮空岛岛主宫殿。



　　　　正殿大堂之中，横尸遍地，鲜血染红了正殿的面前。四处满是被炸毁的痕迹，石屑随处可见，原本平整的地板也是坑坑洼洼。



　　　　高耸的王座上，一具无头死尸瘫坐在上，鲜血顺着切口流淌到地面。将面前的地毯染成黑色。



　　　　“哈哈哈哈，浮空岛我们拿下了！”



　　　　红发红瞳的少女蹲在王座高耸又厚重的靠背上，脸上满是癫狂的笑容。谁也不会想到，在巴斯进攻浮空岛的时刻会有人乘虚而入。
（无)(错）（小说）m.quｌｅｄｕ.coｍ



　　　　而这个人正是前不久方天的对手，外界驻浮空岛斥候部总帅，芭丽娜！



　　　　“真是幸运，这么大好的机会我们怎么可能放过呢？嘻！”



　　　　芭丽娜狞笑地蹲在高耸又厚重的靠背上。一脚悬空，一脚踩在靠背，一手抱住自己的战戟。一手提着浮空岛岛主的头颅，同时仔细的打量着。



　　　　“没有方天帅，无聊。”



　　　　芭丽娜抱怨一句随手将浮空岛岛主的头颅丢掉。有些不开心，不过想到之后的事情她才笑了起来。



　　　　腾出双手捧着脸颊，陶醉又沉迷的笑道：



　　　　“方天，我马上就来见你了。”



　　　　……



　　　　浮空岛第四层。



　　　　耀眼的阳光照耀着无人的街道，暖洋洋的光线让冷清的街道产生了淡淡的暖意。而方天坐在椅子上。脚前满是烟蒂。



　　　　方天已经记不清自己抽了多少了，反正等待的时间总是那么折磨人。不过，好在这个时候巴斯终于来了。



　　　　“方天。现在是时候算清我们之间的仇了！”



　　　　巴斯出现在方天的面前，挥动战刀指着方天叫到。平心而论巴斯很感谢方天，但是千不该万不该杀了他儿子。所以，两人之间有着绝对不可和平相处的恩怨。



　　　　否则巴斯脸面全无。做为一个男人的资格都没有！



　　　　男人可以哭。可以软弱。但是绝不能――放弃身为男人的责任！



　　　　方天见到巴斯的出现，脸上露出了灿烂的笑容。起身站在原地，淡然笑道：



　　　　“终于来了，我等你太久了。”



　　　　丢掉嘴上的烟蒂，方天的双目视线落在巴斯的脸上。而巴斯双手握紧战刀，双目凝视着方天，身上的魔力再次爆发出来。



　　　　这一次比安吉洛的时候还要强大！



　　　　魔力扩散，阵阵风动朝着周围涌去。街道上掀起一阵风动。吹得周围的路牌和店招摇摆不定。



　　　　当当作响的店招就像是提醒着周围这里的不平静，尘土滚滚而起。无人的街道被蒙上了一层灰色。但这对方天和巴斯来说根本没有影响。



　　　　这时巴斯很是惋惜地看着方天，认真地说道：



　　　　“方天虽然很感谢你给我时间，但是我们之间只能有一个活下去。”



　　　　“没错，我们之间只有一个人能活下去。也必须只有一个人活下去，要不然对你来说就太可悲了！巴斯，我很理解你。也同情你的遭遇，然而这不是我给你时间的理由。”



　　　　方天随意地看着巴斯说道，眉目之间闪动着一种认真。



　　　　没错，从一开始方天就没有打算给巴斯时间。只是巴斯开出的报酬不得不让方天心动，以此刻的方天来说这可是最为需要的。



　　　　这件东西就是巴斯的资产！



　　　　只要给巴斯复仇的时间，方天就能得到巴斯的所有资产。那么一来几乎就是占有了浮空岛两成的资源，这不得不说对现在的方天很有吸引力。



　　　　于是就同意了巴斯的要求。



　　　　然而巴斯可不是那么简单的人，就算将所有资产转入方天名下他也有办法夺回来。而最为简单快捷的方法就是杀了方天！



　　　　这样一来资产和仇恨一切都结束了，方天一死他的资产自然就被巴斯吞并。原本给方天的资产瞬间就回到了巴斯的口袋里。



　　　　很好的计划，然而必须有个前提，方天的死亡。



　　　　只有方天死亡这一切才能成立，所以现在谈论只不过是空话。



　　　　只不过在方天看来巴斯无论做什么打算都是无果，因为方天可是期待着一场热血的战斗啊！



　　　　方天感受着巴斯的阵阵魔力等待着他的进攻，虽然不知道巴斯的具体实力。但是他毕竟是八百年前的强者，这份资历足以让方天期待。



　　　　期待着那种战斗，那种全拳拳到肉，那种豁出一切以生命为赌注，以一切为赌注的命运赌局！



　　　　期待着自己能从那种战斗之中找到真实感，找到自己归属这个世界的真实感！



　　　　“巴斯，开始吧。我已经迫不及待了！”



　　　　话语一落，方天爆发出同样强大的魔力，战斗要做好准备，否则会一步走错满盘皆输。方天期待但不会大意，世界还很大，现在仅仅只是走了一步而已。



　　　　感受到方天的魔力，巴斯露出了嗜血的笑容，手中战刀寒光一闪。魔力喷涌而出。金色的魔力顺着巴斯的手掌依附在战刀之上，金色的光芒照耀着的四方。



　　　　这一刻战刀上的魔力产生了变化，带这切碎一切的气势。坚韧无比。



　　　　“奥义.天地一刀斩！”



　　　　一上手就是巴斯得意招式，秒杀总指挥之一的招式！



　　　　刺眼的光耀爆发出来，一瞬间周围的一切陷入纯白。强大的光线遮挡了其他弱小的光芒，弱肉强食一般吞噬一切。



　　　　第四层瞬间失控，岛屿不止的颤抖起来。可怕的震动发出的巨响哪怕是上空第三蹭都能听到，惊天动地。



　　　　哐――轰！



　　　　一刀斩裂的痕迹在第四层中展现它的霸气和狂乱，贯穿第四层整个岛屿。



　　　　喀喀喀！



　　　　裂缝随着炸裂的朝着四面八方扩散。尘烟滚滚而起，棕褐色的尘土瞬间弥漫整个第四层。任何人的视线都被阻挡，难以看清楚第四层崩裂的过程。



　　　　巴斯的进攻带着狂暴的气势。但却对方天毫无作用。一退而闪过攻击的方天，站在原地双目向一旁转去。那里是巴斯的位置，此刻的巴斯可不会停息。



　　　　战斗是永不停息，稍有不慎瞬间反杀一切。



　　　　战斗是可怕的。决定命运和生死的赌局。



　　　　从一旁烟雾中冲出的巴斯。扛着战刀朝着的方天攻去。他在半空中翻身旋转，以最大的力气朝着方天的位置斩去。



　　　　出招伴随着他的怒吼，魔力也暴躁不安。



　　　　“我的奥义可不止一招！”



　　　　话语一落，巴斯挥刀而下。



　　　　轰――！



　　　　磅礴的魔力伴随着斩击落在地上，可怕的冲击波撞碎了方天脚下的地面。瞬间方天脚下坍塌，贯穿地底的裂缝呈现出来。



　　　　而方天站在塌陷的地上，连忙跳开。腾空而起的刹那，清楚看到被击中的位置露出蔚蓝的天空。也就是说。第四层地面被巴斯一击贯穿。



　　　　但是――还不够。



　　　　这还不是方天所期待的力量，因为这种程度连芭丽娜都赶不上。



　　　　“不够。远远不够。巴斯，如果你只有这点程度的话只会让我失望。”



　　　　方天面无表情地朝着再次追击而来的巴斯说道，同时在空中翻身一脚踢在巴斯的身上。这一脚速度极快，但力量却小得惊人。



　　　　这只是给巴斯一个警告，提醒他不要玩闹。



　　　　砰！



　　　　一声音爆，方天的轻轻一脚直接踹出了音爆。这样的一脚踢到巴斯的身上，立马就将他击飞出去！



　　　　轰隆――！



　　　　巴斯撞进了地上的房屋，同时贯穿房屋无数。尘烟滚滚而起，将巴斯的踪迹暴露出来。



　　　　很快，巴斯从房屋的废墟中爬了起来，吃痛地说道：



　　　　“真是痛。”



　　　　当即从地上站起来，提着战刀注视着前方天空中虚空而立的方天。



　　　　脸上一闪决意，下定了决心。



　　　　方天不死，巴斯没有任何机会。两人不可能共存，只有一方才能站在这个舞台上。巴斯明白，所以也决定了。



　　　　“本源.生命燃烧！”



　　　　轰――！



　　　　这一刻巴斯身上的魔力质变了，生命是无比贵重的。虽然在物种的眼里不同，但是对于世界来说生命是贵重。而这个世界拥有着将生命转换为巨大的力量的交换式，将生命燃烧转化为最为强大力量。



　　　　“方天，为了杀你我可是连最后的底牌都涌出来了。你应该感觉到荣幸！”



　　　　阵阵狂风中，巴斯咬牙切齿地朝着方天叫到。燃烧的生命足以持续巴斯百年，近百年的生命换做的魔力绝对不是一点一滴。



　　　　而是如同洪流，如同大海，如同海啸一般的庞大！



　　　　刹时间方天猛然感觉到空气中的压力，那是一种被魔力挤压的感觉。魔力因子已经密集到挤压空气的地步，这么一来普通人靠近就会窒息。



　　　　“真的有意思了。”



　　　　方天露出笑容，双目盯着巴斯。



　　　　不愧是八百年的强者，足够让人感觉到战意。那种战斗绝对是方天需要的，不管如何方天都要试一试。



　　　　然而正当方天准备进攻的时候，巴斯的魔力却更加凶猛了。



　　　　喀喀喀……



　　　　整个第四层都承受不住巴斯的魔力，瓦解了！



　　　　“这才是我想要的。”



　　　　感受着周围让第四层崩塌的魔力，方天终于笑了起来。(未完待续……)
139 好像失去了重要的东西
　　　　这才是我想要的战斗啊！



　　　　方天双目注视着还在爆发魔力的巴斯，这一刻方天才感觉周围不同。整个第四层崩塌了，它承受不住巴斯的魔力崩塌了。



　　　　这一刻方天激动了，仿佛见识到了梦寐以求的战斗。马上自己就要参与其中，这种迫切的感觉，咚咚直跳的心脏，血热沸腾的燃烧感。



　　　　方天的拳头在不知觉的情况下紧握了，魔力爆发出来了陷入了力量的热血。



　　　　“方天，吃我一击！”



　　　　猛然间巴斯从地面一跃而起，朝着方天的方向冲去。手中的战刀闪耀着魔力的光耀，金色的光辉将周围的一切覆盖，飞身而上的身体在空中螺旋而转。



　　　　“奥义，天地一刀斩！”



　　　　巴斯再次爆发出可怕力量，这一击超越一切，巴斯爆发出可怕的力量，全力而去。



　　　　惊天动地，一往直前的气势在方天的面前爆发。



　　　　方天感受着来袭的攻击，彻底的失控了。全身魔力爆发，漆黑的魔力从身体里溢了出来。他脸上的表情变得越来越扭曲，这一刻方天欣喜地笑了。



　　　　就算几次被坑方天也不会在意，只有有一次能全力的战斗就满足了。如今，这个梦想仿佛近在咫尺。所以，他已经迫不／无／错／小说 m.qulｅｄ.ｃｏｍ及待了。



　　　　“吃我一拳！”



　　　　方天咬牙切齿地呐喊出来，心中的热血喷发出来，那种战斗的澎湃瞬间占据了他的脑海。



　　　　拳头化作流光一拳落在了来袭巴斯的身上，沉重的撞击感让方天一阵心旷神怡。



　　　　然而被击中的巴斯根本就没有任何想法。或者说是来不及思考。这一拳已经超越了一切，直接将他整个人身子从天空打落。



　　　　可怕的威力将他天上打到地上，随即贯穿第四层朝着地面坠去。



　　　　轰隆！



　　　　撞击声在巴斯撞击后才响起。可想而知他的撞击地面的速度已经超过了音速。这一颗，方天热血沸腾不已，瞪大了双眼看着被自己击飞的巴斯。



　　　　呐喊道：



　　　　“来吧，拿出就算粉身碎骨都要爬起来的意志！”



　　　　碰咚――！



　　　　第四层在这个时候完全解体，巨大的碎片扩散开始下坠，谁也想不到会第四层就这样解体了。



　　　　站在空中的方天看着解体第四层有些激动，脑子里满是刚刚那一拳的沉重感带来的通畅。



　　　　与此同时。巴斯撞击了地面，可怕的冲击直接将地面撞出一片盆地，一拳的将平坦的地面砸成了平原！



　　　　然后就没有然后了。



　　　　特么又在逗我？



　　　　“怎么又是这样啊！”



　　　　漂浮在空中的方天察觉到巴斯已经没有气息顿时一阵恼怒。发泄地握紧拳头悲痛地呐喊一声，发泄心中的不甘心。



　　　　最后，方天悟了。



　　　　真的是无敌了，连八百年的强者都承受不住自己一拳。那还有什么人才能和自己战斗呢？



　　　　这个世界已经没有人能和自己战斗了。



　　　　无敌了。真正的无敌了。



　　　　“我真的无敌了吗？为什么好空虚。”



　　　　方天木讷地注视着自己的双手，心中感觉不现实。因为从一开始方天就不觉得自己是无敌的，世界那么大，一切都还是未知。所以自己并不是无敌的。



　　　　一路期待着战斗，一路和别人战斗，这么一来自己就能见识到强大的力量。同时也能和别人热血战斗一次，可是如今连曾经的强者燃烧生命后都承受不住自己的一拳。



　　　　自己还有什么资格说自己不是无敌。



　　　　缓缓地点上香烟，深吸一口气。悲痛地仰头看向天空。



　　　　“这就是人人追求的无敌，但是为什么我那么空虚。”



　　　　光是无敌又有什么用。总觉得人生之中少了什么。



　　　　对了，是奋斗。那种为了一件事情奋斗的经历――那种热血的经历。



　　　　虽然这是幸运也是不幸。



　　　　“原来，我从一开始就已经……”



　　　　失去了最为不可多得的东西。



　　　　方天凝视着天空，第一次开始正视自己的力量。



　　　　拥有无敌的力量之后，就失去了某些东西。这一次方天终于发现了自己的问题所在，那么只能……



　　　　“我还是老老实实的找个地方过日子好了，战斗什么的――算了吧。”



　　　　仿佛大彻大悟的方天低头看着下坠的第四层，彻底的醒悟了。



　　　　去思考战斗还不如多想想晚上吃什么好。



　　　　……



　　　　与此同时，帕露背着昏迷的爱莉希娅在第三层等待着方天，就在这个时候却传来第一层遭受不明人士的袭击，当即不可思议地看着面前的。



　　　　“怎么回事！？”



　　　　帕露迫切地问道，只是面前那人并不知道。唯一清楚的是，有人在浮空岛内部动乱的时候乘虚而入。



　　　　“看来那些人已经瞄准浮空岛很久了！”



　　　　帕露等人开始准备进入第一层，那样敌人可是绝对不能放过。



　　　　很快帕露等人来到了第一层，再见到对手之时，她们被周围的景色惊呆了。血流满地的街道，尸体遍地的视线中一个红发红瞳嘶笑的少女手持战戟回头看向他们。



　　　　“哈哈哈哈，又有新的猎物来了！”



　　　　芭丽娜嘶笑地注视着帕露等人，谁没有想到她会如此狂暴。杀意如形而至，察觉到这股杀意帕露等人不由得一阵憾然。



　　　　这种程度的杀气，很少见。杰克他们人呢？



　　　　帕露感受着芭丽娜散发的杀气，脸上露出了凝重。当即唤出自己的武器，一面半人高的巨盾出现在她的手上。将盾牌横在胸前，以免芭丽娜突然袭击。



　　　　而帕露身边的卢希斯和安德也是备战状态。安德双手持枪，卢希斯摊开手掌，一本翻阅的书本浮现在面前。



　　　　准备就绪。帕露等人全神贯注。



　　　　下一刻，芭丽娜朝着帕露等人来袭。手持战戟的芭丽娜速度极快，一步数十米，眨眼间就来到了帕露的面前。



　　　　她的速度远远超过了帕露，吃惊的帕露在芭丽娜挥动战戟的时候才反应过来。连忙抬起盾牌防御进攻。



　　　　缥恕―！



　　　　震耳欲聋的撞击声传出，帕露被芭丽娜一击打得后退，其中强大的力道只有帕露清楚。



　　　　她的手臂在颤抖。手上的盾牌也在颤抖。芭丽娜的一击看似简单，但其中的力道超乎想像。感觉到这点帕露脸色一凝，她做为队伍中的中坚力量不能退缩！



　　　　芭丽娜一击之后。一旁的安德抓住机会提枪而上，飞身刺向的芭丽娜！



　　　　唰！



　　　　芭丽娜的早就察觉到安德的举动，当即一闪身子躲开了枪尖的突刺。闪避的同时将战戟插如地面，双手抓着战戟画圈。



　　　　砰！



　　　　芭丽娜回旋的一击抽在安德的身上。但效果并不想象中那么好。因为千钧一发之际。安德用枪柄挡住了芭丽娜的攻击！



　　　　只是芭丽娜的力道超乎想像的巨大，安德不得不后撤，后退数步稳住身子将力量卸去。随即满是意外地瞪大了双眼，注视芭丽娜。



　　　　好强！



　　　　安德脑海中一闪而过，同时看向一旁的卢希斯。



　　　　只见卢希斯早已做不好魔法，全身魔力扩散，高举双手低吟一句：



　　　　“禁锢。”



　　　　哐咚！



　　　　金色的魔法阵从天而降，落在芭丽娜的身上顿时让她身子一沉。险些扑到在地。



　　　　“有意思有意思！哈哈哈哈！”



　　　　芭丽娜感觉到身体的沉重，咬牙切齿地瞪着卢希斯。杀意涌现。只是此刻卢希斯满头冷汗地朝着安德和帕露叫到：



　　　　“快！她比想象中的还要厉害，我坚持不了多久！”



　　　　闻言帕露和安德连忙冲击而去，芭丽娜的力量他们感受过，自然明白禁锢根本奈何不了她！



　　　　当即安德抓住芭丽娜挣脱的缝隙一击全力！



　　　　“奥义，龙穿枪！”



　　　　轰――！



　　　　奔跑的安德全身爆发出赤红的气流，贯穿一切的力量朝着的朝着前方冲去。而一旁的帕露全神贯注防御芭丽娜的攻击！



　　　　芭丽娜感受到来自安德的威胁，猩红的双眼一闪猩红光芒，魔力爆发。



　　　　“我可是芭丽娜大人呢！”



　　　　咔嚓！



　　　　芭丽娜呐喊后身上的魔法阵破碎，她挣脱了来自卢希斯的禁锢。



　　　　“魔力提升！”



　　　　嗡！



　　　　一阵魔力波动，芭丽娜全身被加固了一层魔力。眨眼间提起战戟朝着面前袭来的安德攻去！



　　　　见此一幕一旁的帕露呐喊一声：



　　　　“魔力守护！”



　　　　喝！



　　　　袭击的安德身上乍现一层帕露的魔力，这层魔力瞬间形成了保护盾。



　　　　哐咚――！



　　　　芭丽娜的战戟落在保护盾上瞬间被弹开，她瞪大了双眼满是意外：



　　　　“什么！？”



　　　　“受死吧！”



　　　　芭丽娜攻击被弹开的刹那，安德的攻击贯穿了芭丽娜的身体。



　　　　噗哧――！



　　　　身子被贯穿，芭丽娜呆呆地站在原地，鲜血从肚子上喷涌而出。



　　　　“结束了。”



　　　　安德看着面前被自己刺穿的芭丽娜冷冷地说道。按照这样的出血量不管是谁都会流血而亡。



　　　　只可惜芭丽娜她可不是那么简单的人物。



　　　　“稍微有点小看你们了。”



　　　　芭丽娜猛然一笑，癫狂的样子在是安德眼前绽放。



　　　　“魔力再提升！”



　　　　芭丽娜悠然一句，魔力再次提升，超越了之前的程度。



　　　　“安德快闪开！！”



　　　　察觉到不对卢希斯立马大喝，然而为时已晚。



　　　　只见芭丽娜抬手挥动战戟，一击斩在安德的身上，瞬间鲜血飞溅，安德胸前一条很不见底的伤口喷发出鲜血。



　　　　“安德！！”



　　　　后知后觉的帕露见到立马尖叫起来，双眸血红的朝着芭丽娜冲去。



　　　　芭丽娜见到帕露的进攻立马后撤，拉开距离狞笑道：



　　　　“哈哈哈哈，你们就这点本事吗！？太弱了！”



　　　　狂笑中芭丽娜被安德贯穿的伤口以肉眼可见的速度愈合，最终露出完好的肌肤。



　　　　“战斗才刚刚开始，在他过来之前我就和你们好好玩玩。嘻！”



　　　　芭丽娜嗜血地盯着帕露等人，而口中的他正是现在处在黯然之中的方天。(未完待续……)
140 貌似太用力了
　　　　芭丽娜的突然袭击让安德重伤倒地，鲜血长流之下安德立马用魔力止血。效果不错，在魔力的封堵下鲜血不再流淌，只不过封住血液安德暂时无法移动。



　　　　大惊之下帕露连忙挡在安德的前面，手中的巨盾连忙架在胸前挡住前方。脸色十分的严肃，对于芭丽娜刚刚不可思议的反击很警惕。



　　　　贸然进攻很容易再演安德的惨剧，所以帕露等人根本进攻，站在原地观察着芭丽娜的情况。



　　　　而芭丽娜身上的伤口已经完全愈合，双手一前一后的握住战戟的柄，连僧带着微笑的笑容，嘴角仿佛裂到耳后。



　　　　诡异的笑容带着极度的危险，魔力从芭丽娜的身上蔓延出来，这股魔力带着狂躁就算是帕露等级的人也是感觉一阵不安。



　　　　强！超乎想像的强！



　　　　帕露凝重地注视着芭丽娜，心中给她下达了很高的评价。



　　　　就在芭丽娜和帕露对视之际，一旁卢希斯当即翻动魔法书低吟一声：



　　　　“永恒烈焰！”



　　　　轰――！



　　　　灼烧一切的火焰从芭丽娜的脚下喷发，只不过芭丽娜在火焰出现的前一刻就后撤拉开距离。脸上带着讽刺的笑容注视着发动魔法的卢希斯，只是下一刻卢希斯却出人意料《无〈错《小说　m.ｑulｅdｕ.coｍ的冲了上来！



　　　　这样不明智的举动让芭丽娜意外一顿，而奔走而来的卢希斯低吟：



　　　　“全身强化！”



　　　　嗡！



　　　　卢希斯的身体直接被魔力强化到一个极端，下一刻卢希斯卯足力气朝着芭丽娜的位置一拳抡去！



　　　　轰――隆！



　　　　卢希斯拳头击碎了前方的一切。巨大的土浪拔地而起。然而卢希斯的脸上却没有半点放松，刚刚的攻击并没有击中芭丽娜。



　　　　“切，被躲开了。”



　　　　然而就在这个时候。芭丽娜的身影闪电一般出现在卢希斯的背后！



　　　　“真是惊讶，没想到你居然有这样强大的近战能力。”



　　　　芭丽娜狞笑着，手中战戟朝着卢希斯斩去！



　　　　“给我滚开！”



　　　　砰――咚！



　　　　电光火石之间，帕露突然出现，全身力量撞在攻击的芭丽娜身上。巨大的力量撞得芭丽娜一阵头昏目眩，跌倒在地上翻滚数圈。



　　　　“该死。”



　　　　芭丽娜从地上爬起来，嘴里吐出一口鲜血。咬牙切齿地盯着帕露。要不是帕露，刚刚卢希斯绝对会被重伤。那么好的机会就这样没有了，对此芭丽娜十分的不满。



　　　　重新站立。芭丽娜脸上露出了认真地表情。



　　　　“魔力超提升！”



　　　　哐――！



　　　　芭丽娜的魔力暴动起来，周围的一切都仿佛承受不住。



　　　　这下帕露和卢希斯猛然一震，这股魔力强度她们十分熟悉，第五层的时候就是爆发出这样的力量才毁灭的！



　　　　“原来第五层就是你毁灭的！”



　　　　帕露明白了芭丽娜的身份当即恶狠地盯着她。只不过就算如此芭丽娜也不为所动。



　　　　在魔力的提升中。芭丽娜的身体又一次爆发出了强大的力量。不出意料，足以面对帕露和卢希斯两人！



　　　　察觉到芭丽娜的魔力波动，帕露当即提醒道：



　　　　“小心，他要来了！”



　　　　帕露话语一落，卢希斯脸色一凝。同时芭丽娜也动了，眨眼间芭丽娜消失在原地。留下一道气旋，速度快得看不清！



　　　　芭丽娜掀起的风动并不是第一时间接触帕露，也就是说她的攻击目标不是她！



　　　　“卢希斯快躲开！”



　　　　帕露当即朝着身边的卢希斯大叫。然而却还是为时已晚。



　　　　卢希斯被芭丽娜从背后斩到了后背，鲜血在他的身后乍现。血液飞溅而出。从芭丽娜和帕露的眼前落下。



　　　　帕露目瞪口呆地注视着倒下的卢希斯，而芭丽娜狞笑着欣赏着鲜血四溅的美景。



　　　　下一瞬，帕露和芭丽娜同时动起来！



　　　　一刀白光在两人的面前乍现，芭丽娜的战戟落在了帕露的盾牌上。



　　　　纭―咚！



　　　　哪怕是帕露挡住了芭丽娜的攻击也是一阵难受，盾牌上传来的感觉直接让她的手臂失控。



　　　　钢铁之间的碰撞掀起的耀眼的火花，两人近似同时后退。



　　　　帕露无力地拖着发麻的手臂，而芭丽娜双手架起战戟狞笑着，没有一点不适。



　　　　“看来是我赢了。”



　　　　芭丽娜见到帕露无力的手臂，露出了嘲讽的笑容。舞动战戟，准备给帕露最后一击！



　　　　“胜利是我的！”



　　　　奥义.魔力爆发！



　　　　芭丽娜爆发出魔力，朝着帕露奔去。手上战戟猛力朝着帕露的方向挥砍而去，杀意乍现。不出意料，帕露将无法抵挡芭丽娜的攻击。



　　　　然而就在这个千钧一发的瞬间，芭丽娜脸色猛然一变。攻击立马停下，迅速地退开。远离帕露，远离到底的卢希斯。



　　　　怎么回事？



　　　　帕露见到这突然的变故脸上露出了一种不可思议，刚刚那么好的机会居然放过了。这不得不让她奇怪到底发生了什么。



　　　　就在帕露疑惑之际，芭丽娜转头看向一边露出开心的笑容。



　　　　“终于来了，亲爱的。”



　　　　亲爱的？什么意思？



　　　　帕露听到芭丽娜的话顿时一惊，不可思议地瞪大了双眼看向一边。



　　　　难道说同伴来了？！



　　　　该死，这么一来就真的完了。不对，如果是同伴来了那她根本就没有必要推开，到底是怎么回事？



　　　　帕露脑中不停地思考这个问题，虽然这个时候攻击是最佳的时机，但是手臂还处在发麻之中根本无法用力。



　　　　这时，一旁走来一个人影。



　　　　“帕露原来你在这里啊。爱莉希娅呢？”



　　　　方天叼着香烟一脸憔悴而且无神地看着帕露，此刻的方天已经心死如灰，比起战斗什么的还是去吃大龙虾划算。



　　　　正是这样心态的方天。已经不在期待什么战斗。也不会去期待什么强者了，所以显得有些与之前不同。



　　　　“方天！？”



　　　　帕露见到方天立马惊叫出来，不可思议地看着他。



　　　　只不过方天见到此刻帕露等人的惨样，有些为难地说道：



　　　　“看来你们还够惨啊。”



　　　　“到底是怎么回事！为什么那家伙会那样称呼你？难道你和她是一伙的吗！？”



　　　　帕露不可思议朝着方天叫到，对此方天一脸茫然地看着她：



　　　　“什么什么？如果你是说芭丽娜的话，那家伙可是要杀我的人。”



　　　　“什么！？”



　　　　帕露更是不可思议了，能够如此亲密称呼的人居然会是这样的关系。这怎么都无法让帕露接受。



　　　　就在帕露震撼的时候。芭丽娜开口笑道：



　　　　“亲爱的，我们有一见面了。那么让我们来一场愉快的撕杀吧，好想见到你流血的样子！嘻嘻嘻！”



　　　　芭丽娜狞笑的表情散发着杀意的。这绝对不是开玩笑的。



　　　　只不过现在的方天可没有任何心思去战斗，叼着香烟叹气一口：



　　　　“算了吧，现在我没有任何战斗的心情。我已经不想战斗了，无聊死了。”



　　　　什么！？



　　　　听到这话芭丽娜立马一副不开心的样子。不爽地看着方天叫到：



　　　　“方天你怎么可以这样。不是说好的再见面就杀了我吗！为了这次见面可是撇下大部队赶来的，难道你就这样回报我的付出吗？！”



　　　　这下一旁的帕露被芭丽娜和方天两人搞得一愣一愣，脑海之中立马浮现一句话。



　　　　特么在逗我？



　　　　只不过，方天却没有理会芭丽娜完全就没有心思去战斗。来着的目的只是想知道爱莉希娅在哪里，本来去第三层找的。结果听别人说帕露到了第一层，于是就跟过来了。



　　　　谁知道见面就变成这样，真心有些为难。



　　　　叼着香烟站在原地，转头看向一旁的芭丽娜无力地说道：



　　　　“这次算了吧。我真的没心情战斗。”



　　　　“可恶，别以为说算了就算了。我可是期待了好久。方天这可不是你说了算！”



　　　　芭丽娜彻底地生气了，咬牙切齿地瞪大了双眼，瞬间魔力爆发出来了。



　　　　奥义.超魔力战法！



　　　　她知道方天的可怕，同时清楚方天的实力。一上来就是全力而为，周围的一切都在她的魔力之下暴躁不安。



　　　　下一刻，芭丽娜飞身朝着方天冲去，手中战戟毫不留情地朝着方天的脑袋斩去。



　　　　“小心！”



　　　　帕露见到这一幕立马张嘴大叫，她不想再见到同伴受伤了。



　　　　然而方天并没有一点闪躲的意思，叼着香烟无力地叹气一口。转身面对来袭的芭丽娜，握起拳头，面无表情地挥拳。



　　　　砰――！



　　　　迎面而来的芭丽娜仿佛被拳头吸引了一样撞在了上面，整个脸瞬间被打得嘟起。身子不由自主地朝着一旁撞去。



　　　　轰隆――！



　　　　轰隆！



　　　　连续不断的撞击声响起，芭丽娜撞毁无数房屋，最终飞出了浮空岛！而且还是一击毙命，一拳让她命丧于此。



　　　　只不过，芭丽娜可不是那么容易死的。能复活第一次，那么就能第二次，第三次。



　　　　她可是外界斥候部的总帅，何为斥候？具有强大的隐藏能力和生存能力，这是斥候的最基本要素！



　　　　方天见芭丽娜飞出了浮空岛，一脸意外地瞪大眼镜，随后惆怅地说道：



　　　　“貌似太用力了，打出浮空岛了。”



　　　　“你……”



　　　　一旁的帕露见到方天这么轻松地说话，顿时一阵语塞。满脸不可思议地看着方天，心中震撼无比。



　　　　方天那一拳根本就没有用力，但是这样的一拳却把强大的芭丽娜揍飞出去。



　　　　帕露突然觉得方天好可怕，有些惊愕地站在原地。



　　　　这时方天回头，一脸淡然地问道：



　　　　“对了，爱莉希娅哪里去了？”



　　　　“她被我放在第三层了，现在在医院。”



　　　　帕露有些失神地看着方天，同时回答他的问题。



　　　　“原来如此，我过去看看。”



　　　　说完方天转身朝着第三层走去，顺便朝帕露挥手再见。(未完待续……)
141 最大赢家
　　　　在其他人看来这场战斗有些虎头蛇尾，但这样再好不过了。只是帕露等人全员住进了医院，重伤两人，另外两人因为魔力使用过度陷入了虚弱。轻伤的帕露和阿尔两人也需要在调养，芭丽娜虽然被方天随意的一拳给搞定了，但是帕露十分清楚芭丽娜的危险性。



　　　　以一人之力力战三人，这一份战力绝对不是那么简单。只是在某种程度上看上去芭丽娜却不强，而其中的原因是方天太强大了。



　　　　这个时候帕露才有些理解方天为什么不在意周围的事情，对于战斗的事情完全就是一副爱理不理的模样。



　　　　不是因为不在意，而是提不起兴趣。



　　　　无论在别人眼里多么可怕，多么不可敌对的对象到了方天面前就像是一只蚂蚁。那种面无表情又随意的样子帕露这一辈子都忘不了。



　　　　一想到方天揍飞芭丽娜的表情就油然而生一股寒意，因为方天他太强大了。深深地出动了帕露内心的恐惧，对于未知的恐惧。



　　　　只是这个时候帕露坐在病床上有些感慨地叹气：



　　　　“也不知道方天现在怎么样了。”



　　　　回想起爱莉希娅醒来后的事情，帕露只能无能为力。由于之前的事情爱莉希娅现在说不出的讨厌帕露，不说其他恐怕,无,错,小说 ｍ.quledｕ.cｏｍ连说话的机会都没有了。



　　　　毁灭后的浮空岛所有人都显得忐忑不安，这个时候需要新生。于是，有人站了出来。将浮空导的烂摊子给接了下来。同时得到了民众的信任。



　　　　那个人就是玛杜莎的父亲，这不得不说让方天几人颇为意外。本来这个位置是巴斯的，但巴斯被方天杀了。而方天也没有接受浮空岛的意思。于是就空出来了。



　　　　趁着这个机会介入的玛杜莎父亲可以说是一路畅通无阻，将所有的财力物力投入浮空岛的重建，一瞬间得到了无数好评。



　　　　反观方天，自然成无数人唾骂的对象。因为从某种角度看来这件事情是方天引起的，对此方天根本就不在意。世人的评价对他没有半点影响，关系那种东西还不如多吃一口大龙虾。



　　　　结果就是，浮空岛的大龙虾缺货了。



　　　　差不多一个月后。帕露等人以强大的体制条件痊愈了伤口。休整的这段时间让她们一阵憋得慌，是时候四处活动了。



　　　　只不过刚刚出医院的帕露等人就接到了不明人士的请帖，金灿灿的请帖显示着对方的豪气和富裕。然而帕露等人颇为茫然。她们并不记得自己在浮空岛认识什么郁金香家族。



　　　　几人茫然不解，完全不知道怎么回事。最后只能暂且放下，等到时候见面就知道对方是谁了。



　　　　宴会当天，帕露等人来到了聚会地点。



　　　　位于第三层中最大的豪宅中。无数人资产无数和名望巨大的人都来到了这里。连新上任的岛主也亲自参加。这一举动让所有人都推测这郁金香家族的家主是谁居然有这样的本事。



　　　　然而所有人向岛主也就是玛杜莎父亲询问的时候，他只是笑而不语不做回答。



　　　　这更让所有人好奇起来，只是家主却久久不出现。



　　　　帕露等人在宴会里见到了爱莉希娅，只不过她在见到帕露之后脸色一沉，十分不爽地说道：



　　　　“帕露，真没想到你也在。”



　　　　“爱莉希娅你没事真是太好了，之前的事情十分对不起。我不知道你会那样。”



　　　　帕露十分苦涩地看着爱莉希娅，虽然谁都没有错。但帕露的心里还是十分担心爱莉希娅。然而爱莉希娅并没有理会帕露。



　　　　见到爱莉希娅的样子，帕露苦笑一下。转移话题问道：



　　　　“方天呢？怎么没有见到他和你在一起？”



　　　　“不知道，那家伙在我醒来之后就不见了。怎么找也找不到，可能是离开了。毕竟那家伙现在可是全浮空岛唾骂的对象。”



　　　　说起方天，爱莉希娅就有些担心。先不说方天不辞而别，以现在的情况他在浮空岛之中可以说是毫无立足之地。



　　　　这下帕露等人的脸上露出一种不值，拯救了浮空岛的人居然成了浮空岛唾骂的对象。



　　　　“真是不公平的待遇。”



　　　　帕露愤愤地握紧拳头，难以平息心中的不悦。



　　　　随后帕露等人和爱莉希娅在一起有一搭没一搭的聊天，毕竟在场的人里就她们互相认识。其他人全是不认识的人，不过没多久丝西娜就找到了她们。



　　　　“爱莉希娅，好久不见。”



　　　　西丝娜的出现让爱莉希娅眉头一挑，随意地问道：



　　　　“丝西娜，你居然会有空过来？难道最近的事情让你有空？”



　　　　最近浮空岛重建可以说是让丝西娜忙得天昏地暗，再加自家父亲突然空降岛主，搞得她更是手忙脚乱。



　　　　这一手只让旁人跌落眼睛，谁也想不到浮空岛的大家族居然抓住这个机会空降浮空岛岛主，而且还得到了民众的支持。



　　　　所有的人力物力在巴斯战斗之前就准备好了，立马让所有人明白他早有这样的打算。只不过后知后觉的其他人无法挡住他的脚步，只能眼睁睁地看着他坐上岛主的位置。



　　　　如今丝西娜出现在宴会里也是一阵无奈，岛主都来了，她这个总指挥肯定会来。



　　　　她在听到爱莉希娅的话后，苦笑地说道：



　　　　“我也没办法，这次宴会我必须参加。郁金香家族现在可是浮空岛的最大债主，我父亲他很多的物资都是从郁金香家族里借来的。”



　　　　得到丝西娜的回答，爱莉希娅一阵意外，就连一旁的帕露也是吃惊不已。



　　　　“看来郁金香家族有很大的本事。真不知道家主到底是谁，居然能在这个时间段里占据这么大的地位。”



　　　　爱莉希娅有一种欣赏的意思。开始期待家主的出现。



　　　　很快宴会开始了，所有人嘉宾都到齐。那么最后登场的一定是家主，于是在场的所有人都开始关注起来。注目着大门口。不出所料大门缓缓地被推开了。



　　　　迎面走来一位身穿华贵服饰的女子。



　　　　“玛杜莎！？”



　　　　丝西娜见到来人立马惊呼出来，难以置信地瞪大了双眼。



　　　　这么一来所有的事情就能想过了，岛主亲临很有可能是来看女儿的。这么一来丝西娜一家就掌控了整个浮空岛大半的经济，成为了最大的家族。



　　　　正当所有人一脸恍然大悟之际，却见玛杜莎站在门口，朝着周围的人庄重典雅说道：



　　　　“现在有请郁金香家主，在此我替家主感谢各位的到来。”



　　　　玛杜莎居然不是家主！？



　　　　瞬间所有人都一阵错愕。有些发愣地站在原地。更多人是好奇不已，到底家主是谁。



　　　　在场的丝西娜有些不可思议地说道：



　　　　“居然不是玛杜莎？到底是谁啊，为什么一点线索都没有？”



　　　　一旁的爱莉希娅更是茫然起来。而帕露等人也完全想不到到底是谁。



　　　　“这个家主太神秘了，真是一手好把戏，这下一等场所有人都能记住他了。”



　　　　爱莉希娅更加欣赏那位神秘的家主，这种细节上的手段足以证明了他的厉害。



　　　　就在众人疑惑和茫然的时候。一个人身穿黑色礼服。华贵无比的男子走了进来。他一脸微笑，黑发黑瞳，嘴上叼着一根燃气的香烟。



　　　　在众人的注目之下走到了场中的高台，微笑地对着周围微笑道：



　　　　“欢迎大家到来，我是郁金香家族的家主，方天。”



　　　　“这不可能！”



　　　　“那个混账！！”



　　　　见到站在台上的方天，帕露一脸不可思议地瞪大了双眼。而爱莉希娅立马咬牙切齿地大骂起来。



　　　　这结果太出任意料了，但现在想起来也还真是那样。



　　　　方天一开始就消失了。不少人认为方天是离开了。谁知道他居然暗中操作获得了各种好处，同时吞并了不少资产。



　　　　丝西娜看着台上的方天久久不能的回神。最后无可奈何地叹气一口：



　　　　“原来最大的赢家是他啊。”



　　　　没错，整个事件之中最大的赢家正是方天！



　　　　他吞并了巴斯的所有资产，白手起家在浮空岛一举飞跃成为最大的财主！同时和浮空岛岛主有着债务的关系，几乎岛主都要看他的面子才能做事。



　　　　“怪不得那家伙对岛主的位置没兴趣，原来这货从一开始就瞄准的是幕后！”



　　　　帕露一脸感慨地看着方天，想起之前岛主的竞争。换作一般绝对会争得头破血流，结果方天看的更远将视线落在了幕后。



　　　　最大债主上，以单独家族的财力根本无法重建浮空岛。必须两个以上，这么一来岛主为了浮空岛会借债，那么谁借就是最大的债主。



　　　　而巴斯的巴斯的资产占据了浮空岛总资产的两成，可以说是绝对的富豪。就算岛主不找方天，他也会是最大的赢家。



　　　　不过岛主的争夺却是玛杜莎的父亲，在他的眼里可不会在意太多。对于方天他还是很了解的，方天答应巴斯的要求自然也有借出钱的魄力，同时他的女儿玛杜莎如今可是郁金香家族的总管，自然一切水到渠成。



　　　　被自己女儿压一头虽然不好受，但却还是很自豪的。



　　　　这就是现任岛主的想法。



　　　　这时玛杜莎发现了爱莉希娅等人缓步走了过去，站在他们面前一脸无奈地叹气道：



　　　　“这样的结局谁也想不到吧。”



　　　　“真是想不到，方天那个孽障居然瞒着我做这么重要的事情！”



　　　　爱莉希娅对于这件事情怨念四射，很不满方天不告诉他这一切。倒是一旁的帕露讪笑不止，最后感慨道：



　　　　“真是方天的做法。”



　　　　“完了，本来被父亲压一头就够难受了，现在又被妹妹压一头，我该自豪还是沮丧？”



　　　　丝西娜看着玛杜莎哭笑不得，对此玛杜莎微微一笑开心地看着丝西娜。



　　　　“没事，我可是很喜欢姐姐你的。”



　　　　“所以说现在――等那家伙袭来敲诈他，现在他是我们之中最有钱的家伙！”



　　　　爱莉希娅咬牙切齿地盯着保持着微笑洋洋得意的方天，很不爽那个位置没有自己份。



　　　　“就这么愉快的决定了！”



　　　　所有人对于爱莉希娅的决定十分赞同，一时间达成一致。



　　　　“方天，你给我过来。”



　　　　爱莉希娅一鼓作气朝着方天走去，那样子恨不得吃了他。



　　　　方天闻言一脸开心地看向爱莉希娅等人，灿烂的笑容：



　　　　“哟，爱莉希娅现在我也是富豪了。不用再担心吃不起大龙虾了，虽然最近吃的有点多那边缺货了。”



　　　　“原来大龙虾缺货都是你搞的鬼啊！！”



　　　　听到方天的话,爱莉希娅抓狂的尖叫起来，之前跑去吃大龙虾结果被告知缺货，也就不了了之了。



　　　　对此，方天深吸一口香烟，悠然微笑道：



　　　　“晚上吃大龙虾！我专门叫人给我留下了不少，吃个够！”(未完待续……)
142 谁这么缺德
　　　　浮空岛事变之后，爱莉希娅就没有心思逗留了。而方天也差不多把浮空岛给吃高了，然后没有追求了。将所有事情丢给玛杜莎后就带着爱莉希娅会帝都了。



　　　　只是在回到帝都后，爱莉希娅却告诉方天，她有突破八级的感觉。长久处在七级巅峰的她终于要突破了，这消息可是说大喜事。



　　　　方天听到这话露出笑容，终于不用看到爱莉希娅愁眉苦眼的表情。而爱莉希娅也显得愉悦了很多，每天脸上的笑容逐渐变多了。



　　　　但有一点她十分清楚，实力的突破前兆跟之前她失控暴走有关。长久的执念在那一刻塌陷，不出意料将会是毁灭一切的举动。



　　　　现在爱莉希娅回想起，不由得一阵心忧。如果当时方天不在的话她很有可能会毁灭周围的一切，谁都不会知道她什么时候才能醒悟。



　　　　而方天口中的道理可谓是拯救爱莉希娅的一线，如果没有那一句话她会陷入迷茫。不出所料，会走上不同的歧路。



　　　　如今的爱莉希娅打心底的感谢方天，而对于帕露。虽然爱莉希娅不满她，但还是很感谢。因为帕露有自己的想法，有她的作风。



　　　　正如方天所说‘世界上没有两片完全相同的叶子，人也一样。每个人有着不同的思维，有着不》无&gt;错》小说 m.quleｄｕ.cｏm同的道路。’



　　　　正是这句话拯救了爱莉希娅，对于这话很是倾心。



　　　　松动的束缚，不出意料将会在近期破碎。到时候爱莉希娅将会晋级八级！真正的分水岭。踏入千年强者的队伍里。



　　　　“还差不少呢。”



　　　　然而爱莉希娅回想起自己当初和方天对战的时刻，面对方天那种毁天灭的力量时。无力感，随即而来。



　　　　惆怅的爱莉希娅转头看向一旁看小说的方天。有些迟疑的开口问道：



　　　　“方天，你到底有多强？”



　　　　躺在客厅木椅上的方天闻言，翻身换了个更加舒服的姿势才开口道：



　　　　“不知道，反正我遇到的人都太弱了，至今为止没有人能吃我一拳没事的。”



　　　　随意的样子完全就不在意这个问题，他的视线始终没有移开过小说。这样的表现让爱莉希娅一阵叹气，想想也是。



　　　　之前听帕露提起过。他们小组中三人围攻都无法拿下的芭丽娜。却在方天面前一拳都撑不住，那样的情况爱莉希娅完全无法想象出来，但从帕露看向方天的眼神里察觉到一丝惧怕。



　　　　这绝对不是开玩笑的。



　　　　不过。好在帕露并没有真的害怕方天，只是被他的举动给吓到了。平时在街上碰到还是很开心地招呼，顺便去吃顿饭。



　　　　想起方天的资产爱莉希娅就一阵微妙，曾经最穷的人突然摇身一变成为最为富有的人。前后落差太大总觉得有些不可思议。



　　　　这时方天收起小说坐了起来。一脸恍然地说道：



　　　　“家里没菜了，我出去买菜。爱莉希娅先要吃什么？”



　　　　“随意，你看着办。我现在没什么胃口。”



　　　　爱莉希娅摇摇头并没有在意晚上吃什么，得到答案方天点点头就转身离开。



　　　　“那我随便买点什么好了。”



　　　　就这样方天缓步踏出出租房，朝着超市走去。



　　　　顺带一说这个世界的超市属于大杂烩，什么东西都有。品种十分齐全，不过有一点很为难。那就是保鲜问题，虽然有很多东西是用魔法保鲜。但是那种东西成本高。一般人都会用魔力去保鲜。



　　　　换而言之，也只有贵重的东西才会用魔力保鲜。一般普通的蔬菜什么的都是当天采出来。基本到了晚上就焉了。



　　　　不过，这不重要。重要的是方天喜欢吃的东西是那种很普通的，也就是说不早点去买的话会烂掉。



　　　　现在时间下午四点左右，差不多超市老板从土里拔出晚饭蔬菜的时间。



　　　　与此同时，帝都图书馆中。



　　　　书魔女一脸凝重地看着手中的信封，不满地周围眉头自语：



　　　　“终于动手了吗？魔王城那边已经遭受到了教团的偷袭，看来魔王城也变得不安全了。”



　　　　看完信封用魔力点燃，书魔女的脸上才露出一种凝重。



　　　　教团已经派出部队偷袭魔王城，也就是说他们已经知道了玛利亚就是魔王继承人。不，并不是现在知道。而是从一开始就知道，巫妖那边得到的消息明显就证明教团从一开始就知道，只是没有出手。



　　　　那么现在为什么又出手了？



　　　　这里面到底有什么事情。



　　　　书魔女的脸色十分严肃，这个问题绝对是不能被忽视的。很有可能将会成为魔王城和教团开战的导火线。



　　　　就在书魔女沉思之际，一道白光从书架后射了出来。



　　　　察觉到这点书魔女脑袋一偏，闪开了白光。当即背后传来金属插进木板的声音。



　　　　当！



　　　　一把匕首稳稳地插进书架的木板上。



　　　　“什么人，不知道这里是帝都图书馆吗！？居然这么大胆。”



　　　　书魔女冷喝一声，双眸转向发射匕首的方向。阴暗的位置缓缓走出一名全身漆黑的男子，他整个头都绑在黑布之中，身上衣服也是黑的，唯独手掌的匕首闪耀着银白色的寒光。



　　　　在他走出了同时，声音也随之传出：



　　　　“不愧是书魔女，居然能够在这么近的位置闪开。”



　　　　对此书魔女不屑地冷笑，讽刺地问道：



　　　　“想不到喜欢光明正大的教团，也变得像老鼠一样喜欢躲在角落。”



　　　　“多说无用，你们魔王城是必须抹除的存在！恶人的归属只有死亡！”



　　　　男子听到书魔女的讽刺，当即怒吼一声。身形朝着书魔女的方向虎扑而去。手上的匕首更是如同獠牙，朝着书魔女的位置刺去。



　　　　见到男子的攻击书魔女，连忙从坐着的水晶球上跳了下来。身子破窗而出。飞了出去。



　　　　“什么！？”



　　　　男子没有想到书魔女居然第一时间撤离，脸色一凝。当即追击，一脚踩在窗框上飞身追击。



　　　　然而早一步飞出窗外的书魔女早已料到男子会追击，在破窗而出的瞬间就埋伏好了魔法。



　　　　男子出现的瞬间，书魔女的魔法已经发动！



　　　　“曙光之眼。”



　　　　话语一落，停留在图书馆之中的水晶球绽放出巨大的光芒，同时一道光柱射向注意力全在书魔女身上的男子！



　　　　“什么！？”



　　　　男子感受到背后的攻击惊愕一声。当即取消魔力浮空，整个人朝着地面落去！



　　　　轰――！



　　　　冲天的光柱闪耀而过，帝都的上空闪动着一层光芒。



　　　　周围不少的居民都察觉。脸上露出意外和担忧。



　　　　“难道又有强者在战斗吗？最近的帝都怎么这么不太平。”



　　　　不少人这样感慨着，视线注视着天空。



　　　　而此时此刻的方天也察觉到了光柱，但是却根本不在意。举起面前的蔬菜问道：



　　　　“老板，这个多少钱。”



　　　　“两铜币。”



　　　　“给。”



　　　　方天乐滋滋交了钱。抱着不少蔬菜准备回家。



　　　　至于天上发生了什么他根本就不在意。现在的方天可不会没事去插一脚。因为他觉得有那种时间不如回去做个菜，比打架划算多了。



　　　　天空中一闪而过的光柱下，男子猛然从下方冲刺而上。朝着书魔女的方向绽放杀意，全神贯注地朝着上空进攻。



　　　　“书魔女，你逃不掉的！”



　　　　男子的叫嚣传到书魔女的耳里，顿时引她的不屑。抬手召唤出巨大水晶球，冷眼注视着冲击而来的男子。



　　　　“就你？教团的人什么时候这么不自量力了？”



　　　　话语刚落，书魔女控制水晶球朝着男子的方向砸去。水晶球脱手的瞬间燃起了魔力的波动。火红的表层绽放出可怕的温度。



　　　　火球一般的水晶球冲向下方，然而男子见到来袭的水晶球根本毫不在意。双眼一瞪。魔力绽放。身在在空中一转，手中的匕首刺在水晶球上。



　　　　“奥义，粉碎之刺！”



　　　　纭―！



　　　　匕首刺在水晶球的表面，随即水晶球炸裂了！



　　　　哐咚！



　　　　书魔女的水晶球直接粉碎炸裂，碎片飞向四方。落在地上引起无数人的惊叫，周围的居民抬头一看当即逃窜。



　　　　半空中的书魔女见到自己的水晶球被男子一击粉碎，一闪意外。同时展开防御，双手张开低吟一声：



　　　　“魔力盾！”



　　　　就在展开防御的下一刻，男子的攻击来临了。这一次匕首的刺在了魔力盾上，激起一层火花。



　　　　一击不中，男子连忙退开。



　　　　注视着防御的书魔女满是严肃，随即称赞道：



　　　　“很不错的防御，不愧是书魔女。然而这对我来说根本没用，别以为我们是没有准备。早在来之前我就知道了你所有的攻击手段和防御手段。之所以派我过来那是因为我完全克制着你！”



　　　　男子自信地冷笑，得意地朝书魔女显摆。



　　　　闻言书魔女察觉到不妙立马准备撤退，被克制的话以现在的书魔女来说根本无法反击。男子察觉到书魔女想要撤退，怎么可能让她得逞。



　　　　当即爆发魔力爆喝一声：



　　　　“奥义，终极腐蚀！”



　　　　嗡！



　　　　瞬即一层黑色的魔力从男子身上发散出去，这股魔力接触的所有物体都在瞬间被腐蚀！周围房屋立马被这股魔力侵袭，接着轰然倒塌！



　　　　而书魔女瞪大了双眼看着来袭的魔力，全力防御腐蚀的力量。



　　　　喀喀喀……



　　　　防御中的书魔女发现自己的魔力盾瓦解了，当即一脸糟糕地看着的男子。



　　　　男子见到书魔女的脸色，立马露出大笑：



　　　　“哈哈哈，书魔女你逃不掉了！”



　　　　话语一落，男子冲刺而上，随即发动可怕的攻击。双把匕首朝着书魔女的位置刺去！



　　　　只是，这个瞬间！一声哀号从一旁的街道上突如其来：



　　　　“我的菜啊！谁这么缺德在大街上丢腐蚀魔法！”



　　　　这一声哀号让书魔女猛然一惊，仿佛看到了希望。视线朝着一旁的街道看去，只见方天抱着一堆黑漆漆不知道是什么的东西。



　　　　是方天！原来他已经回来了！(未完待续……)
143 作死的真髓
　　　　原来那讨厌的家伙已经回来了。



　　　　书魔女一脸意外地看向一旁的街道，只见方天抱着一堆黑漆漆的不明物体哀号。而面前的男子被方天的哀号给打断了，随即恼怒的转头看去！



　　　　“找死！”



　　　　男子对于方天突然打断他的攻击十分的恼怒，当即随手一击魔力波袭去。



　　　　轰隆――！



　　　　方天所在的街道陡然发生爆炸，男子的魔力波十分有威力。接触地面的刹那就爆炸了，瞬时浓烟滚滚，火光四溢。



　　　　周围的路人更是尖叫连连，最近的帝都总是出现这种情况。好在周围的路人已经早有准备纷纷拿出水桶灭火。



　　　　而站在爆炸中心的方天灰头土脸地不知发生了什么，整理一下思路，然后排序后得出。



　　　　买菜-回家-菜突然烂掉-哀号-爆炸。



　　　　“谁能……”



　　　　哗啦！



　　　　方天刚想开口问谁告诉他发生了什么就被一旁救火的居民一盆冷水扑在脸上，顿时说什么的心思都没有了。



　　　　先不说爆炸是怎么回事，就面前这泼水的居民你也不能怪他，毕竟他是好心过来帮忙，只是有点帮倒忙。



　　　　方天很理解周围灭火的居民，也不好意思。无.错。小说 ｍ.quｌeｄｕ.ｃom怪罪他们。而居民见到方天一脸无可奈何的表情也颇为尴尬，也知道自己做了多余的事情。



　　　　万分纠结之下，方天拿出香烟打算借烟消愁。只是香烟已经完全被水侵湿了，瞬即发泄点没了。于是，方天爆发了。



　　　　“是哪个孽障先丢腐蚀再丢爆炸最后还害我被泼一脸？你给我出来。我不打得你满脸菊花开我就不叫方天！”



　　　　啪唧！



　　　　手里湿透的香烟被捏的粉碎，这一刻方天有史以来第一次这么气愤。一次还好说。忍忍让对方道个歉就可以了。



　　　　这尼玛连续三次啊，是个人都没有办法忍啊！



　　　　当即方天双目一凝。抬头看向天空，刺人的视线落在天空中的男子身上。



　　　　而男子感觉到方天的视线不可思议地回头看去，在见到方天完好无损地站在爆炸中心后脸色巨变：



　　　　“怎么可能！？”



　　　　满是意外地瞪大了双眼，他没有想到一个看似平民的家伙居然在吃了他一击后一点事情都没有，这明显就不可思议。



　　　　如果真的是强者根本就不会自己去买菜，哪个强者会亲自上街买菜的？正是这样的思维男子才毫不顾及的出手了，然而结果却是打出人所料。



　　　　男子做梦都没有想到在帝都还真有强者亲自去买菜的，而那个人也就是方天。不过貌似因为方天的影响，帕露等人也开始自己买菜了。



　　　　所以说。在帝都人生地不熟的时候，买菜的路人千万不要惹。



　　　　如今的男子满脸不可思议地看着地上的方天，而一旁的书魔女却偷笑道：



　　　　“真是够蠢，随便向路人出手。真当没有报应吗？要知道最近帝都可是很混乱的，传说小队的都在这里。如果我没记错的话我记得他们也经常出门逛街来着。”



　　　　一时间书魔女可以说是幸灾乐祸，而且还是双方面的。不管是方天还是男子她都不喜欢，虽然她对方天来说只是讨厌，但男子就是憎恨了。



　　　　现在这一幕可以说是让她十分愉悦。



　　　　而男子听到了这话吃惊的表情立马变得铁青，这明显就是自己着了道！



　　　　“该死！你这个家伙！”



　　　　男子气愤地回头看向书魔女。只不过书魔女早就悄然离开。留下他一个人在天空之中，这个情况立马让他感觉到一阵不妙。



　　　　瞬息方天的魔力锁定了他，磅礴无尽的魔力在他的周围。感受到魔力的锁定，他满头冷汗！



　　　　怎么会这样！



　　　　男子铁青地看着周围。此刻地面上早已不见方天的踪迹。所以他开始慌了，瞪大了双眼观察着周围的一切。



　　　　会从哪里出现？



　　　　咬牙切齿地想要找到方天的踪迹，只是却始终见不到。



　　　　刹那。男子感觉背后一阵寒意来袭。猛然回头，只见是方天此刻攥紧拳头朝着他的眼前招呼。



　　　　砰――！



　　　　方天的拳头毫不留情地落在男子的脸上。一拳正中脸颊。拳头的撞击在男子的脸上掀起一层波浪，皮肤荡漾出涟漪。



　　　　男子在被击中的刹那就失去了意识。身子朝着帝都外的山峰飞去。随即以肉眼可见的速度撞在远处山峰上，摧毁了山峰的一角。



　　　　“该死的孽障！”



　　　　方天愤愤地看着远处坍塌的峰顶，不爽的骂到。一拳根本就不解气，有一种想要抓过来再来一拳的冲动。



　　　　不过想想还是算了，吃了自己一拳不死也残废。这也是报应，刚刚的魔力波换做其他人也是不死也残废。



　　　　方天漂浮在空中不爽地想要抽烟，结果发现并没有香烟，更是不爽了。



　　　　“方天，给你。”



　　　　突然一旁传来书魔女的声音，同时一包香烟飞了过来了。当即方天抓住飞来的香烟，心中好多了。



　　　　掏烟，点燃。



　　　　将心中的不爽吐出，转头看向书魔女说道：



　　　　“那个孽障是谁？”



　　　　闻言书魔女漂浮到方天身边微笑地看着远处已经被山峰活埋的男子，淡淡说道：



　　　　“教团的杀手，他们已经对魔王城动手了。玛利亚恐怕会有危险，帮帮忙？”



　　　　对于这个问题，方天的没有回答。叼着香烟惆怅的叹气一口，才缓缓道：



　　　　“玛利亚最近怎么样？”



　　　　“恐怕不怎么好过，她遭到了教团的刺杀。不过好在无头骑士在她身边，要不然就真的出事了。”



　　　　书魔女也没有隐瞒了意思，对于方天的实力她还是有一定认知。毕竟方天杀过龙。这份实力足以让她明白很多事情。



　　　　书魔女虽然讨厌方天，但是在这件事情上她很希望方天来帮忙。



　　　　她注视着方天背影。有些感慨。而方天听到她的话后，回头看着她淡淡地说道：



　　　　“那种事情好无聊。不过看在玛利亚的份上你叫她过来好了。”



　　　　这下，书魔女颇为吃惊，难以置信地瞪大了双眼：



　　　　“你是白痴吗？你居然叫玛利亚过来，你不知道这里是教团的地盘吗？你这不是让玛利亚自投罗网吗？”



　　　　“我又没说我不去接她。”



　　　　被书魔女说了一顿，方天有些无奈。挑眉地看着她，后面补充了一句。



　　　　“你能一次性把话说完吗？”



　　　　书魔女对此颇为不满，不过却放心了。让玛利亚呆在方天身边以方天的实力教团的人就不敢乱来了，同时方天身边还有爱莉希娅。这个曾经的教团成员，不出意料这么一来就变得安稳了许多。



　　　　“我会安排玛利亚过来的。到时候你过去接她一下。”



　　　　“好，到时候告诉我就是了。我先去买菜，要不然就没了。真是够郁闷的。”



　　　　方天听到书魔女的话后点点头就飞走了，留下书魔女飞在空中。看着方天离去的背影，显得有些惆怅。



　　　　“万幸玛利亚认识了你，要不然魔王城就真的完了。”



　　　　……



　　　　最后方天颇为无奈地抱着蔬菜回家去了，结果进门的第一时间就让爱莉希娅一阵发愣。看着方天一身焦黑加湿淋淋的样子满是疑惑：



　　　　“你不是出去买菜吗？怎么变成这样？”



　　　　“我们能不说这个话题吗？”



　　　　方天一脸无奈地叹气，很不想说这个话题。但爱莉希娅却十分的在意，嘲笑起来：



　　　　“你不会是又遇到了什么莫名其妙的事情了吧？”



　　　　“能不说吗？”



　　　　方天郁闷地叹气一口。买个菜都遇到这种事情方天也是醉了。



　　　　这瞬间引起了爱莉希娅的兴趣，笑吟吟地靠近方天，感受了一下推测道：



　　　　“看样子的是被魔力给炸了，发生了什么？我开始好奇了。”



　　　　“并没有什么。只是买菜的路上莫名其妙的被炸了，然后我把那个人给揍了。”



　　　　简单又粗暴，方天这样解释起来。闻言。爱莉希娅立马感慨方天的运气。搞得方天更是郁闷，不过随后方天告诉爱莉希娅魔王城的事情。



　　　　“也就是说过几天你要去接玛利亚？一个龙族？”



　　　　“是啊？她和你是同族难道你不想帮忙？”



　　　　方天叼着香烟靠坐在椅子上。一脸询问地看着爱莉希娅。对此，爱莉希娅若有所思的点点头。微笑道：



　　　　“有需要的会帮一下，不过我很好奇到底是玛利亚到底是什么龙。三级实力的龙族可是很少见的，毕竟已经在平均线以下了。”



　　　　爱莉希娅对玛利亚有些好奇，脸上期待着。



　　　　这点方天可不了解，他虽然恶补了一些常识。但是还有很多东西并不清楚，只能等到见识到后才明白。



　　　　三天后，远在魔王城的玛利亚和无头骑士街道了书魔女的消息。



　　　　“帝都吗？我们需要准备一下动身了。”



　　　　“玛利亚，那个方天真的信得过吗？”



　　　　无头骑士一脸不确定地看着玛利亚，他没有见过方天。但却跟方天有点渊源，毕竟在两人不知情的情况下，方天打晕了无头骑士一次。



　　　　玛利亚对于无头骑士的问题，十分肯定地点点头：



　　　　“方天没问题，之前我就是和他去的帝都。只是没想到他居然还在帝都，不过有他帮助我们一定会轻松很多，他可是很强大的。”



　　　　玛利亚回想起曾经方天战斗的场景，心中显得有些澎湃。(未完待续……)
144 帕露的委托
　　　　玛利亚决定带着无头骑士投奔方天，只是近期内并没有办法准备好一切。魔王城的居民是个最为巨大的问题是，魔王城之中必须要有强者坐镇否则一旦被教团趁虚而入一切都完了。



　　　　正是这个严峻的情况下，外出的巫妖可是十万火急，得到消息的第一时间他就朝着魔王城的方向赶去，生怕自己的外出导致问题严重化。



　　　　不出意料，几天后巫妖就能抵达魔王城。



　　　　而这个时候，方天整天无所事事的混日子。久而久之就显得格外懒散，同时开始思考起人生。这都是闲出来的毛病，只是这个时候帕露等人找到了方天，叫他去他们那里商量事情。



　　　　这下方天才想起来去浮空岛之前答应过她们的委托，虽然有些不想麻烦，但不得不去。于是乎方天就出门了，很快就坐在了帕露等人的面前。



　　　　“委托是什么来着？我好像从一开始就没有问过。”



　　　　方天坐在帕露的别墅里，想不起委托的内容。看着面前的帕露等人开口询问道。



　　　　闻言帕露一脸无奈地叹气一口，对于方天的性格没辙了。有气无力的说道：



　　　　“但是你答应了就没问过，现在说也不迟。我们的打算明天出发，这次回来也是为了这件事情。”(无)(错)小说 m.ｑｕｌｅｄｕ.ｃom



　　　　“什么事？”



　　　　方天茫然地看着帕露，一点线索都没有。



　　　　这时帕露严肃地看着方天，认真地说道：



　　　　“我们在帝都发现了上古时期的遗迹‘反世界’。”



　　　　“什么鬼？”



　　　　方天听到这个名词立马目瞪口呆，瞬间脑子里就懵了。哪怕是曾经看过无数小说也没听说过这种名词。这完全就是全新的概念。



　　　　帕露自然知道方天不知道这是什么，随即解释起来：



　　　　“反世界的是个感念性的问题。上古时期的物种认为世界的有正反两面。正面就是我们现在居住的世界，而反世界如同映照正面世界的世界。换而言之就是镜面世界。”



　　　　“平行世界论？”



　　　　方天听到帕露的解释。有点感觉像是平行世界论不由得问道。



　　　　结果帕露等人一顿，全部茫然地看着方天不知道是什么意思。坐在对面的帕露最为明显一副‘那是什么’的表情。



　　　　方天见到众人的表情，无奈地叹气一口。



　　　　看来平行世界论的概念太高端了。



　　　　对于平行世界论方天不可能解释清楚，所以只能无奈跳过。无可奈何地说道：



　　　　“不用在意，这个问题并不重要。”



　　　　闻言帕露也明白这个问题并不重要，于是开始解释之后的事情：



　　　　“上古时期的物种以这种概念扩展，最后发现世界的反面有另一个一模一样的世界。只是那个世界里并没有什么物种，于是上古时期的物种开始扩展那个世界。于是发展出了‘反世界’，之后上古时期的人消失了。留下了各种遗迹。而我们无意间发现了关于‘反世界’的信息，推测出帝都就是反世界的入口之一。”



　　　　听完帕露的话，方天眉头一挑，奇怪地问道：



　　　　“上古时代的人为什么会消失？还有上古的人消失了，现在的物种又是怎么回事？”



　　　　这个问题很关键，方天也有些在意。因为这样的说法就不科学，祖父都消失哪里来的孙子？



　　　　所以方天看着帕露的神色显得有些奇怪，很是不明到底是怎么回事。



　　　　而帕露无奈的笑了笑，对于这个问题有些难以解释：



　　　　“这个怎么说呢？现在的人们都是上古时代的后裔。但却因为上古时代的各种魔法技术失传。搞得现在一代不如一代了，如果能找到上古时期的魔法技术那么我们就重新回到曾经的荣耀时期。那可是能开辟另一面世界的技术，想想就知道有多大的价值。”



　　　　说完帕露脸上露出憧憬的表情，一时间让对面的方天眼角一阵抽动。



　　　　有一种寻找时光机飞到过去和上古时代的大战一百回合的冲动。然而那是不现实的。魔法虽然是奇迹一般的存在，但是并没有那种穿梭时间的魔法。



　　　　看来我是降临错了时代，真是够悲哀。



　　　　方天内心一片萧瑟。叹气一口看着面前的帕露问道：



　　　　“那么怎么安排的？”



　　　　“很简单，这几天我们已经找到了反世界的入口。不出意料就在帝都外一百里的山丘上。之前我们调查发现那里存在巨型魔法阵，只要我们激活就可以了。不过。这次行动十分的危险，因为我们并不知道会出现什么问题。所以，请把遗书准备好。”



　　　　帕露笑哈哈地看着方天，一脸淡然地说出十分恐怖的事情。



　　　　方天闻言立马站了起来，转身朝着大门走去：



　　　　“我突然发现我家烧的菜要糊了，失陪一下。”



　　　　“不要啊！方天你不能这么走了啊，你可是我们最为强大的战力啊！”



　　　　帕露见到方天要离开立马飞扑到方天背后，一把抱住他的大腿哀号起来。这幅模样直接让方天眼角一抽，头一次见到帕露这么没有节操。



　　　　然而方天不会知道活久了的人不会存在什么节操，连最基本的羞耻心都没有了。活久了，经历多了，什么都淡了。



　　　　帕露这种活了三千年的人早就没有什么羞耻感了，在这点上拥有原则的爱莉希娅完爆帕露几条街。



　　　　“你这是让我去送死啊，我可没有能力去未知的东西战斗。”



　　　　方天一脸无可奈何地低头，看着抱住自己的大腿怎么都不放的帕露完全不知道如何。



　　　　帕露闻言立马一脸哀求地看着他，认真地说道：



　　　　“只要你答应，你让我做什么事情都可以。”



　　　　“我对你这个大妈不感兴趣。再说了家里还有一个比你年纪大三倍的大妈，就算你这么说我也提不起兴趣。”



　　　　方天毫不留情地反驳帕露的话。可以说尖酸刻薄到了极限。



　　　　这话直接让帕露险些暴走，换做其他人的话帕露绝对会一拳揍过去。但是对方是方天。任帕露怎么暴走不会有什么结果，所以帕露表示：



　　　　“你不答应我就不放开！”



　　　　卧槽？这么任性？



　　　　方天眉头一挑，从来就见过如此厚颜无耻之人。哦，不对。之前伊拉克也是这样任性来着，怪不得有一种熟悉的味道。



　　　　想起伊拉克，方天有些惆怅。毕竟很久没见到了，还有艾米利亚萝莉也不知道现在怎么样了。



　　　　“你放开！”



　　　　“不放！”



　　　　“我叫你放开！”



　　　　“你不答应我就不放！”



　　　　“哪有你这样叫人去死的啊。”



　　　　“方天，你就答应吧。”



　　　　“绝对不同意！我还年轻，还不想死！”



　　　　“那我就绝对不放！”



　　　　帕露见到方天死都不答应。立马一咬牙发狠说道。



　　　　听到这话方天就一脸抽搐，转头看向一旁安德等人。结果却见他们转头看天，吹口哨一副什么都不知道的样子。



　　　　果然是一个窝里出来，都一个德行。



　　　　见到他们这样，方天受不了了。低头看着死死抱住自己的帕露，心中发狠。



　　　　我就不行我治不了你这个磨人的小妖精。



　　　　十分钟后……



　　　　街道上，周围的路人都目瞪口呆地看着街道中间。脸上的表情可谓是十分精彩，一种见了鬼或者日了狗的卧槽感。



　　　　此时此刻，方天一脸咬牙切齿地朝着前面拖着自己的大腿。有一种吃人的冲动。而帕露双手抱着方天的大腿怎么都不放，任由方天拖着自己朝前面走。



　　　　一路拖着，街道上留下一道被帕露身体擦干净的印记。



　　　　帕露也是蛮拼的。



　　　　被拖着走的帕露一脸哀求的样子望着方天大声地说道：



　　　　“方天你就答应我吧。”



　　　　“尼奏凯，我不认识你。你这家伙简直就是个孽障！”



　　　　方天听到帕露的话气得不行。但是又拿她没办法。本以为自己拖着她到带街上会让她有所顾及，结果毛都没用。



　　　　这货根本就没有什么羞耻心！



　　　　方天算是明白了，帕露这货什么事情都做的出来。



　　　　“放手！”



　　　　“绝对不放！”



　　　　“孽障！”



　　　　“就算骂我我也不放！”



　　　　一路上方天朝着帕露大骂。然而帕露的态度十分坚定，绝对不放！



　　　　完了。我对这家伙没辙了。



　　　　方天无可奈何地叹气起来，彻底拿帕露没办法了。如果帕露这样一直抱着自己的话。真的没办法了。



　　　　于是方天和帕露开始持久的拉锯战，两人互不相让。最后方天好不容易拖着帕露回到了自己的出租房，进门就见到爱莉希娅一脸卧槽的表情。



　　　　“别问我，问下面那只。”



　　　　知道爱莉希娅在惊讶什么，方天指了指挂在自己腿上灰头土脸的帕露。



　　　　这下爱莉希娅颇为无奈，感慨地叹气一口问道：



　　　　“到底怎么回事？”



　　　　“我只是想让方天陪我去‘反世界’。”



　　　　挂在方天大腿上的帕露笑哈哈地开口解释，她一开口爱莉希娅就明白了。论起知识量爱莉希娅也算是百科全书程度的人，立马就明白了是怎么回事。



　　　　反世界有多么可怕她还是清楚的，那边什么都不知道。连存不存在都不清楚，这明显就是有去无回的事情。



　　　　明白了情况，爱莉希娅没辙了无奈地说道：



　　　　“好吧，我算是明白了。所以说，你们要怎么办？”



　　　　这件事情爱莉希娅可帮不了任何人，只能在一旁爱莫能助。无奈看着方天和帕露，没有办法。



　　　　“我绝对不去！”



　　　　“我都牺牲我自己了为什么你都不答应我！”



　　　　“绝对不去！”



　　　　“方天！”



　　　　“不去！”



　　　　最后，帕露在方天家住了一晚。



　　　　第二天早上咬牙切齿地离开了，边走边骂：



　　　　“该死的方天，居然这样都不答应。看来又要推迟了，真是该死！”



　　　　最终结果以帕露自动放弃而结束。(未完待续……)
145 野生萌货找到啦
　　　　方天在帕露走后终于松了一口气，万一帕露还那样就真心完蛋了。不用说绝对是头大如斗的情况，这次方天算是监视到了帕露的厉害。



　　　　对于这点爱莉希娅并没有什么太多的想法，看着方天有些憔悴的模样无可奈何。



　　　　反世界的存在是很多人知道的，只是仅仅存在于传说中。没有人能证明反世界是否真的存在，这也是很多人的疑惑。但这个问题并没有影响到世界所以就没有再探测，不过少数人还是会想要知道，于是开始寻找反世界。



　　　　只是一直都没有结果，反世界的传送阵很多。过去的强者从来没有回来过。所以几乎都默认为死亡，于是久而久之就没有人去探索了。



　　　　出租房里，方天有些纠结。因为被帕露这么一闹他就感觉自己有些头疼。于是乎，方天为了不让自己这么郁闷，决定出门逛街。



　　　　“我出去玩玩，你呢？”



　　　　方天起身准备出门，回头看向爱莉希娅问道。闻言，爱莉希娅想了一下才说道：



　　　　“不用管我，我等下要去买点东西。”



　　　　“好吧，我出去了。”



　　　　方天得到回答就踏步朝着屋外走去，也没有管爱莉希娅。天天呆在家里会发霉的，而且小说也看完了。
(无―错)小说ｍ.quｌｅｄu. ｃｏｍ



　　　　这不得不让方天去书店找一些小说来解闷。



　　　　稍后，方天站在书店里扫视着最近的小说。结果却有些失望，望着书架上的小说叹气道：



　　　　“最近没出什么好看的小说，真失望。”



　　　　方天觉得是不是自己看书的速度太快了。一天一本是少的。很多时候一天四五本，总体来说小说的字数并不多。一本也就是十几万字。这让曾经一天看一百万字以上的方天有些郁闷。



　　　　算了，随便挑选几本好了。总比无聊强多了。



　　　　于是方天随意打包了几本付账。老板见到方天付账立马露出了灿烂的笑容。方天可是他的老顾客，几乎每次来都要买走一大堆小说。



　　　　“老板，帮我送到我家。地址你知道的。”



　　　　“好的。”



　　　　老板十分开心地应到，连忙打包好书籍准备送到方天家去。而方天根本就不在意这些东西会被偷，谁会无聊到偷小说？



　　　　所以对于这种问题，方天根本不在意。



　　　　方天离开书店后，点上香烟一脸懒散地看着前方。无所事事地在街道上散步，这个时候略显无聊。不过，很快方天就察觉到一个熟悉的气息。



　　　　“嗯？那个萌货又变强了？太快了吧。”



　　　　感觉到对方的气息方天眉头一挑十分惊奇。转头看向另一条街道的方向。



　　　　过去看看好了，好久没见到那个萌货了。



　　　　想起那个萌货方天还是蛮期待的，毕竟她可是方天内定的对手。如果还没有成长起来就被人打压了，这可不是他希望的。



　　　　于是乎，方天转身朝着一旁的街道走去。追寻着气息快步靠近，很快就在路边的小吃店里见到了野生口僻萌货安娜。



　　　　“哟，安娜又变强了啊。”



　　　　方天毫不顾忌地走了过去，做到她的对面，微笑地看着她。



　　　　当即安娜先是一惊连忙警惕地抬头。在确认了是方天后才松了一口气。抱怨地说道：



　　　　“吓死我啦噜，我还有是敌人呢啦噜。你什么时候回来的啦噜？浮空岛好玩吗啦噜？”



　　　　安娜对于方天可是十分感谢，现在一见到他就有些乐滋滋的说个不停。感觉安娜把方天当作大哥一样，很亲切。



　　　　闻言方天微笑地看着面前的安娜。微笑道：



　　　　“还算不错吧，你的成长速度真快。我开始期待了。”



　　　　“那是当然的啦噜，我可是很强的啦噜。只是我很好奇为什么我每次变强都逃不过你的眼睛啦噜？”



　　　　安娜眯着双眼注视着方天。一副想要看出方天实力的模样。结果却是什么都看不出来，安娜感觉面前的方天就像是个普通人一样。没有一点魔力波动。



　　　　见到安娜的小动作，方天叼着烟自豪的笑道：



　　　　“想看我出我的实力可不是那么容易的。我可是很强的。一般人根本拿我没办法――哎，其实实力强大有时候还真是寂寞。”



　　　　本来还很自豪结果说到一半就颇为沧桑了，无敌的力量带来的是寂寞和空虚。



　　　　然而安娜可不会明白方天的感受，只是一脸羡慕地注视方天讪讪开口道：



　　　　“真好啦噜，我现在到了七级。不过我总觉得没有办法突破到八级，到底是怎么回事啦噜？方天你知道吗啦噜？”



　　　　“你想要突破到八级？”



　　　　听到这话，方天有些纠结。因为之前爱莉希娅的事情就已经让他头大如斗，如果现在再来一次就真的要哭了。



　　　　安娜见到方天此刻为难的表情，立马眯起双眼认真地说道：



　　　　“你一定知道啦噜，快点告诉我啦噜。”



　　　　面前的安娜显得很迫切，这让方天有些奇怪。不过并没有想介入安娜的事情，所以并没有问，只是随意地说道：



　　　　“突破八级很简单，脱离你的种群。到八级之后，你将会是一个独立的种族。强大即为进化，所以呢你要让自己进化到一个全新的种族就可以了。”



　　　　“搞不懂啦噜？”



　　　　安娜听到完方天的话立马露出了茫然，这让方天一阵无语。捂脸思考该如何简单的解释，这不得不说是十分微妙的问题。



　　　　“好吧，我这么说或许会简单一点。斩断你以前任何的羁绊，不再关注他们。”



　　　　“这样啊，难道爱莉希娅之前也是这样啦噜？”



　　　　安娜察觉到什么，一脸猜疑地笑道。脸上的笑容十分狡猾。就像是在打探方天的意思。



　　　　方天见到安娜的表情立马一手拍在她的头上，说道：



　　　　“想知道直说。别拐弯抹角的样子。”



　　　　被方天这样一拍，安娜立马揉揉脑袋委屈地说道：



　　　　“我怎么会知道你告不告诉我啦噜。”



　　　　“我又不会不说。”



　　　　方天看着面前委屈的安娜笑了笑。叼着香烟吐出烟雾才说道：



　　　　“爱莉希娅就是你想的那样。她脱离了龙族，现在已经把心态调整好了。已经有突破八级的迹象了。话说回来，你实力提升这么快真的没问题吗？上次见到你在几天能升到了六级，现在又到了八级。“



　　　　说着方天有些担忧的看着安娜，万一安娜变强后变得各种后遗症，自己还怎么好意思跟她战斗。



　　　　对此，安娜脸色一暗，随即灿烂的笑道：



　　　　“没问题的啦噜，我可是天才啦噜。”



　　　　闻言方天侧目看着安娜。明显就察觉到她的问题。这么快的增强实力，绝对有副作用。只是现在方天的身份并不好去插手，不过还是帮帮安娜最好。



　　　　“好吧，我知道了。”



　　　　“方天――你觉得我这样真的好吗啦噜？”



　　　　突然安娜有些迷茫地望着方天，脸色颇为忧伤。陷入失落，声音都变得低沉。



　　　　对此方天根本就不知道该怎么回答，对于安娜的事情一点都不了解也不好说什么。唯一能说的话只有一句：



　　　　“我怎么可能知道你好不好，我只能告诉你。不让自己后悔就可以了。”



　　　　说完方天感慨的笑了笑，这句话可以说是万能的。



　　　　然而听完方天的话。安娜仿佛明白了什么。不论对错，前提第一点就是不让自己后悔。只要做到了这点不管做什么都是对得起自己，这就足够了。



　　　　“我好像明白了啦噜，方天你果然是个温柔的人啦噜。”



　　　　安娜突然抬头朝着方天灿烂的笑道。脸上的笑容来自真心，连方天也能清晰地感觉到她的喜悦。



　　　　“但是方天，你温柔总有一天会害了你的啦噜。你不要这样温柔好不好啦噜？”



　　　　微笑后。安娜有些黯然地注视着方天。在安娜心里她自己是矛盾的，见识过某些事情后。她已经很明白。所以她期待着别人的温柔，但又不期望别人的温柔。



　　　　对于安娜的话。方天无可奈何地笑了笑：



　　　　“我可不是什么温柔的人，同时我也不是好人。我可是有着自己的目的。”



　　　　方天的话完全没有让安娜相信，她不明白方天帮助她有什么好处。这种想不到的好处在安娜看来只不过是借口而已，为了给自己的行为开脱。



　　　　然而并不是，方天可是期待着安娜的成长，最后和自己一战到底。虽然希望渺茫，但方天并没有放弃。



　　　　如果放弃的话，就没事做了。



　　　　没事做就等于无聊，无聊就等于寂寞，寂寞之后开始思考人生，然后就空虚。所以方天无论如何都要给自己找点事情做，以免自己无聊寂寞后去思考人生，得到空虚的答案。



　　　　稍后，方天和安娜聊了许久。最后方天见安娜有些孤零零的样子，不由得说道：



　　　　“如果你觉得一个人寂寞的话，可以到我这边来住。反正我和爱莉希娅也是因为寂寞在住在一起的。”



　　　　这下安娜突然一顿，转头看向方天有些似曾相似地感觉。



　　　　“我会考虑的，不过现在我还有其他的事情。”



　　　　闻言方天点点头，没有多说什么了。安娜一个人生活的确寂寞，不过她却有自己的事情。比方天好很多，毕竟她有追求。



　　　　最后方天和安娜告别，独自一人散步去了。而安娜不知道跑哪里去了，不过看样子是去找什么东西。



　　　　而就在这个时候，方天面前出现了一个人少女。



　　　　“方天好久不见。”



　　　　少女笑吟吟地看着方天，招呼起来。(未完待续……)
146 贵死人的戒指
　　　　“好久不见，方天。”



　　　　正当方天走在街上的时候，一个人影拦住了他的去路。只是方天有些奇怪到底是谁，最近熟悉的人都刚刚见过。能说出这句话的人，一定是很久不见的。



　　　　疑惑地向前看去，印入眼帘的人立马就让方天认出了对方。



　　　　小偷菲尔。



　　　　从上次签名会见过后，后面就没有见过面了。的确是好久不见了，这不得不让方天有些无可奈何的叹气：



　　　　“你不会是又偷钱了吧？”



　　　　“绝对没有，最近我可是很老实。根本就没有偷什么东西，本来我打算去卖东西的。谁知道碰到你了，于是我想问问你要不要东西。我给你便宜一点。”



　　　　菲尔一脸欢快地看着方天，双手握在一起，迫不及待地等待着。就差脸上没写着要钱两个字了。



　　　　“哎，我说你看我像是有钱的样子吗？”



　　　　方天头大地看着菲尔，对于这个家伙真心不知道如何评价。人家偷钱的本事可以说是极高，虽然好死不死的碰到自己被抓了。方天对菲尔的印象不好不坏，只是觉得菲尔一直当小偷很不值。



　　　　“当然！我就没有见到你没有钱的时候。”



　　　　菲尔肯定地笑道，一脸迫切地&lt;无&gt;&lt;错&gt;小说 ｍ.qulｅdｕ.ｃｏｍ注视着面前的方天。



　　　　我没钱的时候你根本就不在！



　　　　她的话让方天忍不住心里吐槽，随后叹气一口无奈了。虽然方天不知道菲尔为什么显得这么迫切，但是总觉得她有一些很需要钱。



　　　　就算方天察觉到了这点，也没有点出来了。叼着香烟。开口问道：



　　　　“给我看看是什么东西好了。”



　　　　闻言菲尔眼前一亮，激动地笑道：



　　　　“我就知道方天老爷很爽快。”



　　　　说着从背后的背包里掏出一枚金戒指。激动地介绍起来：



　　　　“你看这个戒指可是有特殊功能的魔法武装，使用者只要输入同等的魔力就可以激活里面的魔法。而这个魔法的作用。由于我魔力不足到现在没有搞明白。不过这东西一定很有用，你给我五千金币我卖你怎么样？”



　　　　“五千！？你怎么不去抢啊！”



　　　　方天听到这话顿时瞪大了双眼，本来已经打算被菲尔的准备，没想到居然这么多。出乎意料的价钱让方天吓了一条，这个表情让菲尔脸色一暗，转念说道：



　　　　“那两千金币如何？”



　　　　“你降价也太快了。”



　　　　见到菲尔这样说，方天一阵无力。从来没有降价这么干脆的，不过方天察觉到菲尔的神色显得不舍。明显就是对这个戒指有着别样的感情，于是方天一脸认栽的叹气道：



　　　　“五千就五千。大爷我最近不差钱。”



　　　　虽然肉痛，但是方天还是硬着头皮蛋疼地说道，充大款的感觉让方天十分纠结。



　　　　这下菲尔的脸上露出不可思议和难以置信，她已经看出方天是在帮她，心中有些愧疚。但她十分需要这笔钱，感激地说道：



　　　　“方天老爷果然爽快！”



　　　　然而方天肉疼地从包里拿出一张黑卡，这是银行发行的卡片。一张黑卡价值五千金币，拿着卡直接去银行兑换就可以了。这也是这个世界另一种货币，属于富豪和贵族的特殊货币。



　　　　“五千金币。”



　　　　“方天老爷谢谢惠顾！”



　　　　菲尔浑身激动地接过卡片。双眼已经发亮了。注意力完全就在卡片，直接把一旁的方天给忘了。



　　　　顿时让方天一阵不爽，伸手招呼一下说道：



　　　　“戒指拿来。”



　　　　“是，方天老爷。”



　　　　听到方天的提醒菲尔一脸讨好地看着方天。郑重地将戒指递给他。然后笑哈哈地挥手道：



　　　　“那么方天老爷再见了，有好货的话我还会来找你的。”



　　　　“别再来了！”



　　　　看着菲尔离开的背影方天一阵肉痛，不过看在菲尔的表现上还是算了。



　　　　从一开始或许菲尔没有发现。她双眼中带着泪光。而方天清楚的察觉到了这点，自然有些好奇。之后的谈话之中。方天发现菲尔说起戒指的时候眼神都会变得湿润。



　　　　也就是说这戒指不是菲尔偷来的，是她自己的。



　　　　现在方天拿着戒指打量起来。金戒指上问着‘蔷薇’的印记。这让方天留意了一下，不由得感慨：



　　　　“做工的确够精致的，但是好贵。”



　　　　方天有些肉痛地回想起自己的黑卡，那是这个月的零花。虽然浮空岛有着两成是方天的资产，但是那些钱也不能乱花。



　　　　那边的事情交给了玛杜莎打理，每月会给方天几千金币当作零花钱。用完了可以再要，但是现在的情况方天可没有那个脸跑去给美杜莎通话。



　　　　万一她问起来怎么用的？总不能回一句‘我送人了。’那还不被玛杜莎当成神经病？



　　　　“哎――，算了最近节约一点好了。”



　　　　方天叼着香烟仰天长叹，带上金戒指转身朝着出租房的方向走去。



　　　　不过方天没走几步就停住了脚步，有些郁闷地自语：



　　　　“既然都花了那么多钱了，我是不是有资格了解一下发生了什么？”



　　　　于是乎方天脚步转向了另外的方向，朝着菲尔离去的方向走去。正好了解一下到底发生了什么，很快方天就锁定了菲尔的位置。



　　　　顺着道路走去，方天发现很快就到了贫民区，也就是说帝都最外围。菲尔此刻小心翼翼地将黑卡藏好，快速地朝着前方走去。



　　　　她并没有察觉到站在屋顶上叼着香烟的方天，没多久菲尔来到了一座木屋面前。那座木屋十分破旧，接下来的情况让方天有些意外。



　　　　木制中走出几十名小孩，他们见到菲尔回来很开心地欢笑起来。而菲尔满是笑容地看着周围的小孩，开心地说道：



　　　　“我们很快就有一个大房子了。”



　　　　“太好了！菲尔姐姐！”



　　　　一时间周围的小孩都欢呼的起来，只是这个时候有一个小孩跑了过来哭喊地叫到：



　　　　“菲尔姐姐，卡西不见了！”



　　　　“什么？！怎么回事？”



　　　　听到这话菲尔脸色一变，十分吃惊地朝着面前的小孩问道。



　　　　小孩听到菲尔的话立马大声地说道：



　　　　“我和卡西在外面玩，突然被好多人拦住，他们让我来找菲尔姐姐，说想要卡西回去的话……”



　　　　小孩边哭边把事情解释出来，听完话后菲尔的脸色露出恨意。但却很冷静，认真地思考起来。



　　　　为什么会这样？只能去看看了。



　　　　而远在屋顶之上的方天清楚地听到了他们的对话，眉头一皱十分不悦。



　　　　跟过去看看好了。(未完待续……)
白事
　　　　我不知道该怎么说这种事情。家里老人很自私的走了。



　　　　所以更新最近无法稳定，我尽力保持一更。再少也要更一更。



　　　　哎。(未完待续……)
147
　　　　ps：我静不下心，只能一点一点来。请见谅。



　　　　……



　　　　……



　　　　…………………………



　　　　菲尔十分惊讶会发生这种事情，得知事情的第一时间就赶了过去。临走之前千万叮嘱小孩躲好，在贫民区可没有什么人拥有爱心和同情。这些在他们眼里只不过是奢望，连自己都管不了的人，怎么会去同情别人。



　　　　卡西是个内向的孩子，菲尔收养他的时候是在千钧一发的时刻。那个是卡西已经饿倒在路边，路过的菲儿见到卡西立马将他救了回来。



　　　　那之后卡西就一直跟在菲尔身边，直到现在。菲尔一路收养了很多孤儿，他们都是被抛弃或者父母意外身亡的孤儿。



　　　　菲尔收养他们以普通工作的收入根本无法养活，然而菲尔有着异于常人的地方。那就是她的偷术十分强大，曾经的菲尔是个战士，但是由于某些事情之后菲尔不再去考虑战斗的事情。



　　　　现如今菲尔已经习惯了现在的生活，此时此刻她一脸认真地来到了卡西被抓走的位置。



　　　　周围破旧的木屋看不到人影，但是阴暗的角落却给人一种压抑感。菲尔站在其中双眸戒备地注视着周围，心中有些不安。



　　　　而一路跟来的方~无~错~小~说~m.~ｑｕlｅｄｕ~com天悄然落在远处的屋顶上，正好那个位置能看到菲尔的身影。嘴里叼着香烟，注视着菲尔。



　　　　“让我看看到底发生了什么。”



　　　　这时街道上缓缓走出数人，他们提着一个小男孩。脸上的表情十分开心，一副得意洋洋的样子。



　　　　“菲尔，终于见到你了。听说你最近赚了一笔大生意，难道不给我们瞧瞧吗？”



　　　　临头男子出现的第一句话就已经把整个事情展露出来，而他手中的卡西更是作为这次行动的筹码。



　　　　菲尔见到男子的出现立马警惕起来，双眸死死地盯着面前的男子，有一股咬牙切齿地问道：



　　　　“你们这群家伙！”



　　　　然而菲尔更加在意的是，自己的消息是从哪里走漏的。



　　　　难道我从一开始就被跟踪了吗？这些家伙一定是准备了很久的！



　　　　菲尔内心十分紧张，根本想不到会发生这样的事情。(未完待续……)
148 真是太渺小了
　　　　ps：事情已经处理完毕了，但是家里人的心态有些抑郁需要调整，必须陪着家人所以我更新会有变动。但是一天一更会有的，而且保证质量。



　　　　ps2:谢谢大家的体谅和理解，感谢各位。



　　　　……



　　　　数名男子的意图已经十分明显了，他们得到消息知道菲尔做了一笔大买卖。于是就产生了抢占的心理，他们十分清楚菲尔手中的大买卖有多大。



　　　　菲尔是这地段出名的小偷，几乎没有她偷不到的东西。这里的人每次见到菲尔回来都是大丰收，这不得不让这些产生了占有的心理。



　　　　或者说是一种见不得别人好的心理，以凭什么别人比我强，凭什么别人比我幸福。这样扭曲的心理才憎恨别人，这种人已经是从根本的烂掉了！



　　　　或许还有救药，然而那是圣母的事情。



　　　　此时此刻菲尔被周围的男子包围，脸上满是凝重。如果换做平时菲尔或许会立马大打出手。只是现在却不行，因为他们手上有着卡西。



　　　　菲尔虽然作恶多端，然后这些都只是为了内心的小花园。唯一能够安慰的仅仅的小花园，精神的支柱。



　　　　所以菲尔此刻根本没有勇气去正面反击，一旦稍有不慎卡西出了意外，菲尔会**无**错**小说 m.ｑｕｌｅｄu.com怪罪一辈子。



　　　　此时此刻菲尔的额头上满是冷汗，生怕他们对卡西做出什么不善的事情。



　　　　“卡西呢!”



　　　　菲尔朝着面前将自己围住的男子，咬牙切齿地注视着。



　　　　闻言男子哼哼一笑，掂量手中的狼牙棒笑呵呵地说道：



　　　　“菲尔。我们可是老邻居了。我们是不会对卡西做出什么的，我们来坐过交易吧。把你身上的黑卡给我们。我们把卡西还给你如何？”



　　　　听到男子的话，菲尔瞳孔一缩。一脸果然如此的注视着他们咬牙切齿地叫到：



　　　　“你们这些家伙果然跟踪我了。”



　　　　“那是自然，你要知道跟踪你可是多么不容易的一件事情。菲尔你可是我们之中有名的小偷，你的速度和隐藏方式可不是其他人能够模仿的。然而你疏忽了，我们也没有想到居然会大街上和别人交易，如果不是我们运气好。恐怕早就放弃了。”



　　　　男子狞笑地注视着比他矮小的菲尔，脸上满是笑容。仿佛笑脸已经无法合拢，注视着面前的菲尔已经是胜卷在握了。



　　　　这下菲尔立马清楚了自己的位置，自己无法放下卡西，同时也没有办法反抗面前这群人。于是。菲尔选择了十分明智而且理性的选择。



　　　　她从口袋中缓缓拿出黑卡，脸色冰冷的看着面前男子，冰冷地说道：



　　　　“我要看到卡西，否则我会毁掉黑卡。”



　　　　当下男子听到菲尔这么一说连忙抬手惊呼：



　　　　“别别，这个是好商量的。”说话间男子的双眼瞪大，仿佛双眼都要被吸进黑卡中。



　　　　菲尔见到这一幕立马露出厌恶的表情，讽刺和不屑的双重意味的眼神注视着面前如同小丑一般的男子。



　　　　“把人给我带上来。”



　　　　男子可不管菲尔的眼神，他在意的只有菲尔手中的黑卡。生怕菲尔毁掉了黑卡，连忙叫人将卡西带上来。



　　　　当菲尔见到卡西之后脸上松了一口气。此刻的卡西并没有受到什么伤害。对方只是一心求财，这对菲尔来说已经是万幸。



　　　　如果对方还要得寸进尺的话，菲尔只能鱼死网破了。



　　　　因为这种人一旦得寸进尺就不会放过你，并不是妥协就能解决的事情。所以一旦达到了那种情况就绝对不能妥协。而是撕咬对方。



　　　　这是贫民区的常识。



　　　　这时，男子迫切地看着菲尔微笑地说道：



　　　　“那么菲尔你该把黑卡给我了吧？”



　　　　闻言菲尔脸色一变，冰冷地一句：



　　　　“当然。”



　　　　话语一落。菲尔抬手将手中黑卡朝着一旁的远处丢去。刹那间黑卡从周围男子惊愕和意外的眼神下飞走了。



　　　　“我的黑卡！”



　　　　“我的！！”



　　　　“你们给我滚开！”



　　　　一时间所有人的**都在这个时候爆发了，不如说是崩溃了！感情不受控制的爆发出来。也就是崩溃。



　　　　整个场面丑恶无比，所有人的眼里都只有黑卡。互相推挤着朝着黑卡飞向的方向冲去。



　　　　而菲尔抓住这个时机，立马将卡西救走。头也不回地朝着自己的居住地跑去，心中已经打算更换住所了。



　　　　只是钱有些不够，不过这一刻菲尔想起了很不错的方天。



　　　　他一定会借钱给我吧。



　　　　菲尔抱着卡西头也不回地朝着回去的方向奔走而去，仅仅留下一个非常急速的身子。



　　　　与此同时，那些男子一脸疯狂地朝着黑卡飞去的方向。然而丢出去的黑卡速度很快，眨眼间就飞走了。



　　　　下一刻黑卡跌落到地上，同时一只脚突然踩住黑卡。



　　　　见此一幕，所有人飞扑而去。想要撞开那一人的脚掌，所有人的动作十分疯狂。然而意想不到的事情出现了，所有人的重量加上冲击力居然没有撞动那个人。



　　　　所有人被反作用力推走，跌倒在地上翻滚。



　　　　“是谁坏我的好事！”



　　　　那些人惊愕之后从地上爬起来，咬牙切齿地盯着前方那人。



　　　　只见那人叼着香烟，一脸灿烂笑容地看着他们。黑发在微风中飘荡，嘴上的香烟飘飘烟熏。



　　　　“真是幸运啊，居然见到一张黑卡。你们说是不是呢？有趣的小丑们。”



　　　　方天笑眯眯地注视着面前的众人，身上的气势猛然爆发，魔力无止尽地锁定面前的所有人。对于这种人方天没有怜惜，也没有让他们悔改的意思。



　　　　因为，方天自始自终就不是一个好人。



　　　　喀喀喀……



　　　　庞大的魔力扩散开，周围的地面和墙壁缓缓龟裂。裂缝如同他们眼中的血丝，不断的扩张。



　　　　“不――不要！”



　　　　“不！救命！”



　　　　“求求你，放过我们吧！”



　　　　刹那间所有人仿佛感觉到了方天的可怕，肝胆俱裂地叫喊，跪在地上求饶不止。然而此时此刻的方天眼里已经看不到任何，仅仅是一片漆黑的无情和冰冷。



　　　　“真是――太渺小了。”



　　　　噗通――！噗通――！



　　　　下一刻，在方天面前的所有人因为魔力凝固了空气而窒息气绝。



　　　　身子到底无人的小巷里抽搐，最后停止了动作。瞪大了双眼死不瞑目，一时间小巷横尸无数。



　　　　等面前的人再也没有动作，方天深吸一口香烟，弯腰将黑卡捡起来。



　　　　叼着香烟，有些尴尬地叹气，很是为难地沉思：



　　　　“这东西怎么还给菲尔呢？”



　　　　这是一个难题。(未完待续……)
149 爱莉希娅与菲尔
　　　　方天站在小巷之中，一边朝外走一边为难地看着手里的黑卡。他知道菲尔十分需要这份自己，但是自己还给她总觉得有些不妥吧。



　　　　不出意料菲尔会用这份钱来给那些小孩建造一栋大房子，把所有人都带进去。剩余的钱更是会成为她照顾小孩的资金。



　　　　只是，现在菲尔失去了这笔钱后一定会很为难，因为眼看就要完成的事情突然被破坏。任谁都会感觉到愤怒和憎恨。对于这种心情方天十分理解，惆怅地深吸一口气，将香烟的烟雾吐出，注视着天空沉默不语。



　　　　然而让方天没有想到的是，爱莉希娅突然出现了。她一脸挑眉地站在方天身边，双手抱胸一副很意外的表情。



　　　　“很少见呢，你会为事情为难。”



　　　　方天对于爱莉希娅的出现十分意外，看着她脸上讪笑一下才开口：



　　　　“虽然我可以直接去解决但是对方会认为我或许对她有什么想法吧，我可不想莫名其妙的多出什么麻烦。”



　　　　方天考虑的思维和其他人不一样，他现在只想安静的过日子。并且见识更多的事情和故事，见识更多的风景。



　　　　虽然爱莉希娅刚刚在一旁看到了事情的经过，但是却有些不解，她无法明白方天是怎么想的。换做别:无:错:小说 m.ｑuledｕ.ｃoｍ人或许已经是将东西换给了菲尔，说不定还能借此跟菲尔好上。



　　　　这可以说双收的结局，但是方天拒绝这种结局。



　　　　爱莉希娅有时候真心搞不懂方天到底在想什么，但却能明白方天很多事情都是在帮助别人。并没有为了自己。



　　　　这点是爱莉希娅最欣赏方天的地方，不为自己而奋斗的男人。这一份责任感足以让无数人安心和佩服。



　　　　“给我吧。”



　　　　爱莉希娅见到方天的意思，也不打算多说什么伸手示意让方天把黑卡给她。金色的双眸带着认真地态度注视着方天：



　　　　“我刚刚正巧在旁边。事情的经过我已经知道了。我交给那个人，是最让你满意的做法吧？”



　　　　爱莉希娅拿不定方天的意思，所以在最后用了疑问句。心中有些为方天觉得不值，很多事情方天总是放弃面前的利益。



　　　　闻言方天欣喜的笑了，伸手将黑卡丢给了爱莉希娅。开心地说道：



　　　　“那么爱莉希娅就拜托你了，帮了大忙了。”



　　　　说着方天越过爱莉希娅头也不回地朝着远处走去，留下一个离去的背影。



　　　　只是爱莉希娅回头看着方天离开的背影，心中略显无奈。



　　　　帮了大忙？这种事情应该是我来道谢吧。



　　　　“算了，谁叫你是方天呢？”



　　　　爱莉希娅看着方天离开的背影。脸上露出感慨地笑容。双手抱胸地站在原地，感慨良多。随后笑了笑，转身朝着菲尔的方向走去。



　　　　稍许，菲尔家。



　　　　此时此刻的菲尔已经在打包东西了，不出意料她今天晚上就会带着所有小孩逃离这里。只是她心中的苦涩和无奈只有她自己清楚。



　　　　那种心纠的痛楚，无奈又无助的憎恨。



　　　　然而坚强的菲尔自始自终都没有觉得任何的委屈，她已经做好了一切的准备。从脱离自己家族的那一刻开始，菲尔就明白自己未来的路有多么的痛苦。



　　　　这是不过是其中小小的一片。



　　　　菲尔蹲在地上将行礼打包好，擦了擦汗水。狠狠地握紧拳头。就算是理解，就算是有觉悟，但是真正的遇见了还是忍不住想要反抗和发泄。



　　　　该死！为什么会这样！



　　　　我居然会那样疏忽了，本以为不会被发现的。没想到居然会在这种时刻全盘尽输。该死！



　　　　菲尔强忍着一拳摔碎面前物品的冲动，双眸充斥着血丝。膝盖已经跪在了地上，眼眶中泪水缓缓打转。稍有不注意就会落泪。



　　　　哪怕是坚强无比的人，也会哭。



　　　　咚咚。



　　　　这时房门传来敲门声。惊得菲尔立马从地上站起来，全身警惕地注视着房门。从菲尔回家的第一时间。她就将所有人小孩安置到了房间的地下室，暂时让他们避难。



　　　　因为菲尔猜想到了会有人折返过来对她出手，这一刻的菲尔已经有了觉悟。



　　　　她拔出身上的匕首，小心翼翼地注视着房门。只要大门被踹开的瞬间，她就会飞扑出去发动进攻。



　　　　周围的气氛变得无比的凝重，可怕的杀意从菲尔的身上散发出来。咬牙切齿地注视着大门，如同深仇大恨的敌人相见。



　　　　只是过了许久大门都没有被踹开，而是敲门声再次响起。



　　　　咚咚。



　　　　这下菲尔有些疑惑，但是却不敢大意。警惕地站在原地保持着进攻的姿势一动不动，然而门外传来了声音：



　　　　“我是还东西给你的，别紧张。还有你的杀意在外面也是能够轻易感觉到的。”



　　　　爱莉希娅的声音带着一份淡然传来，这下菲尔觉得奇怪了。



　　　　从声音判断她并不记得自己认识爱莉希娅，同时对于爱莉希娅口中的还东西更是不明所以。



　　　　菲尔的内心一时间挣扎起来，看着大门陷入了抉择。



　　　　最终菲尔还选择了开门，不过暗中已经将匕首藏好一旦发现不对劲就立马出手，就算不能毙命也能抽出空间逃离。



　　　　缓缓推开大门，之前火红长发的爱莉希娅穿着赤红的白色的连裙站在门外。在菲尔开门的时候爱莉希娅露出了一种无奈的笑容：



　　　　“虽然我理解你的想法，但是能不能不要把匕首藏在身后？我害怕我忍不住反击过去，你绝对会死的。”



　　　　爱莉希娅一言让菲尔连忙后退，警惕起来。不过，藏在身后的匕首却拿了出来。她注视着爱莉希娅认真又戒备地问道：



　　　　“有什么事情吗？”



　　　　虽然菲尔不认识爱莉希娅但是能从她的语气中感觉到爱莉希娅不是来找茬的。



　　　　闻言爱莉希娅抬手拿出黑卡，注视着菲尔认真地说道：



　　　　“你的东西掉了，之前刚路过。捡到了，于是过来还给你。”



　　　　菲尔见到黑卡顿时瞪大了双眼，她第一时间就认出了那张黑卡是方天给她那张。因为上面有着她留下的特殊香水，一般人不会察觉到。



　　　　“你怎么会有？还有你是怎么知道我在这里的？”



　　　　对于爱莉希娅的话，菲尔还是戒备，但却显得有些迫切。



　　　　爱莉希娅见到菲尔这般，笑了笑将黑卡丢给她：



　　　　“有人拜托我给你的，至于那个人是谁？抱歉，我是不会告诉你的。毕竟他也不想来，也自然不想让你知道。不是吗？”



　　　　说完爱莉希娅转身离开了，不给菲尔任何的反应时间。



　　　　然而爱莉希娅的话却让菲尔陷入了不可思议，能这样抱住她却不见面的人。在菲尔印象里只有那么一个。



　　　　只有他才会这样温柔，只有他才会这样与众不同。



　　　　“是吗，谢谢你。”



　　　　菲尔朝着爱莉希娅离开的方向深深鞠躬，同时也感谢背后那个不愿意见面的人。



　　　　菲尔的鞠躬之时，泪水和笑容如花与露珠，美丽无比。(未完待续……)
150 接人
　　　　爱莉希娅将黑卡转交给菲尔之后，就朝着方天的方向走去。不出意料，方天正坐在路边的茶点店里休息。



　　　　见到熟悉的模样，爱莉希娅微微一笑，缓步走了过去。在方天的注视下坐下，顺手叫来服务员。



　　　　“你的事情我帮你做好了。”



　　　　闻言方天点点头，拜托爱莉希娅的事情方天还是很放心的。毕竟爱莉希娅是说到做到的人，给人的感觉是那种决不食言的人。



　　　　稍许两人坐在路边茶点店里闲聊起来，虽然没多久两人就吵起来了。按照惯例方天和爱莉希娅总会在某一个观点上保持自己的立场，绝对不会妥协。



　　　　就如同甜咸豆腐脑一样各自坚持。



　　　　“所以说这红茶到底那里好喝了，不但没有香味，连浓稠度都没有。口感干涩发酸，根本就不好喝！”



　　　　方天一脸郁闷地盯着面前桌上的两杯红茶，对于红茶方天还是喜欢喝回味香美的。但是就在刚刚爱莉希娅推荐给方天她喜欢的红茶，结果喝了之后方天就忍不住了。



　　　　不是方天歧视爱莉希娅，而是那红茶确实是太难喝了。按照方天的观点，好的红茶是不会酸涩，喝进去后会有茴香。



　　　　然而爱莉希娅推荐的红茶简直就是和方天脑中+无+错+小说 ｍ.quｌeｄu.ｃom的理念天生犯冲，直接让他抓狂了。



　　　　对于这点爱莉希娅绝对不示弱，当即反驳道：



　　　　“你这家伙懂什么，红茶酸苦难道不就是体验人生的味道吗？这才是真正的回味，你那种纯粹就是毫无疑义的味道。只有酸涩才是红茶的真髓！”



　　　　爱莉希娅瞪大了双眼注视着面前的方天。十分肯定自己的观点。



　　　　然而方天无法接受，做为一个红茶爱好者无法接受这坑爹的观点。再次反驳起来：



　　　　“爱莉希娅。你错了！在美好的午后品味美味的红茶才是最美的时光，你这种酸涩的味道只能让美好的午后成为让人绝望的午后。”



　　　　“你这家伙是拐着弯骂我这个人心态不正确吧！？”



　　　　爱莉希娅咬牙切齿地瞪大了双眼。很不到吞了方天。只不过这下方天一阵发愣，他根本就没有想到这点，如今的情况只能让方天表示。



　　　　有时候太聪明也是太无奈的。



　　　　“这不重要，重要的是香美的红茶才是正确的选择！”



　　　　“我不赞同，我坚持我的观点。红茶就是人生，人生自然拥有酸涩！”



　　　　“孽障！”



　　　　“混蛋！”



　　　　“寂寞大妈！”



　　　　“无聊小鬼！我的年纪当你奶奶的奶奶的奶奶的奶奶都可以了，你应该叫我太祖！”



　　　　“卧槽！你这占我便宜太过分了！”



　　　　方天和爱莉希娅在座位上吵得不可开交，周围的客人都感觉到空气中传来的火药味。生怕两人突然打起来，毕竟方天和爱莉希娅是常客周围的人都差不多认识了她们。也知道他们的实力。



　　　　只不过，很难想象一个年纪不过三十，一个年纪破万，两个相差无数年纪的人居然没有代沟。



　　　　这也是两人相互吸引的一点。



　　　　最后方天和爱莉希娅吵得气喘吁吁，时间也过去了不少。



　　　　这时爱莉希娅不爽地蹭了起来，恶狠狠地盯着方天气不过地大叫：



　　　　“不来了！回家吃饭！”



　　　　“正有此意。”



　　　　方天听闻爱莉希娅的意思也打算终止这个话题，在吵下去恐怕都过晚饭了。只不过爱莉希娅气得一把提着方天的衣领朝着出租房的方向走去，留下一脸不可思议的路人。



　　　　完全搞不懂爱莉希娅和方天两人到底是关系好还是关系不好。吵架吵得昏天暗地，结果最后回家的时候都不忘把对方给抓走。



　　　　有一种说不出来的味道。



　　　　数日后。方天一脸哈欠地坐在广场的椅子上。双眼木然地看着前方，身边坐着看书的爱莉希娅。



　　　　一开始方天还好奇爱莉希娅看的是什么书，结果当看到书名之后顿时茫然了。完全就不认识的文字，最后从爱莉希娅口中得知：



　　　　“这是龙族的文字。你能认识就见鬼了。想学我可以教你，如果？”



　　　　“是吗？给我看看。”



　　　　方天颇为有趣地伸手拿过爱莉希娅手中的书籍，然后仔细的看了起来。



　　　　见此一幕。爱莉希娅一脸自豪地笑道：



　　　　“龙族的语言可以说是最为深奥的，可不是光看就会学会的。”



　　　　“是吗？我感觉挺简单的。我已经学会了。”



　　　　爱莉希娅话语一落，方天兴趣缺缺地将书籍放回了她的手里。接过书籍。她一脸不可思议地看着方天：



　　　　“你在逗我？”



　　　　闻言方天兴趣缺缺地靠在木椅上，完全没有在意，随意的说道：



　　　　“怎么可能，我真的学会了。虽然不知道为什么，但是我看了几眼之后就明白了它的意思。你那本《龙语魔法》我学了几个，无聊的时候准备拿出来玩玩。”



　　　　“这不可能！你居然在没有人教导的情况下学会了龙语，这已经不是学习了好不好。这么犯规的能力你居然会有！”



　　　　爱莉希娅难以置信地看着方天，顿时感觉到难以置信。龙语并没有统一的标准，每条龙的龙语都有着不同的表示方式。而想要解读龙语必须要了解对方的习性和用词习惯，以及图案的表达意思。



　　　　这一切都让龙语成为了最为难以掌握的语言，而龙族拥有真实之眼根本不用去了解。直接能从图案文字中看出其中的意思，这也就是为什么龙语对于龙族来说很简单。



　　　　现在方天居然解析了爱莉希娅的龙语怎么可能不让她惊讶，这也就是说她的龙语在方天的面前一览无遗。



　　　　看来要小心点，把写他坏话的日记本藏好。



　　　　明白了事情的严重**莉希娅心中猛然一定，十分坚决的要藏好自己的骂人日记。



　　　　只不过，方天可没有兴趣去看别人的日记。书魔女的态度历历在目，他不想再来一个人讨厌他了。



　　　　这时，一个头戴法师长帽，坐在巨大水晶球的少女漂浮到方天和爱莉希娅的面前。



　　　　“切，没想到在这里见到你这个讨厌的家伙。”



　　　　能这样对方天说话的也就只有一个，书魔女爱莉丝。魔王之女，魔王城公主。



　　　　闻言方天转头看向书魔女，一脸无奈的叹气，对于书魔女的态度已经没有挽回的希望了。



　　　　“别告诉你过来就为了骂我一顿？难道那边准备好了？”



　　　　方天看着面前的书魔女无语地说道，而身边的爱莉希娅很是欣赏此时方天无奈的模样。



　　　　方天的不爽就是爱莉希娅的愉悦。



　　　　这可是他们两人的共性。



　　　　闻言，书魔女收起不爽的表情，认真地点点头：



　　　　“玛利亚已经准备好了，是时候去接她了。”(未完待续……)
151 分类部队
　　　　ps：最近严打审核，教tuan更名为教会。我也是醉了，哎。



　　　　……



　　　　“玛利亚已经准备好了，现在需要你过去接她过来就行了。”



　　　　书魔女坐在水晶球上，一脸认真地注视着方天。而爱莉希娅的存在让她有些意外，立马奇怪的看着方天：



　　　　“为什么教会的人会在你身边？”



　　　　书魔女不惧怕爱莉希娅，直言不讳的朝着方天问道。



　　　　闻言方天才想起来爱莉希娅以前是跟着教会的人，这不得不让书魔女在意。于是方天开口解释道：



　　　　“爱莉希娅以前是跟教会的，但是现在并不是那样。她现在可是没有占位的人，硬要说的话是站在我这边的。”



　　　　爱莉希娅听到方天的话并没有出言解释，这让书魔女有些意外。



　　　　书魔女能认出爱莉希娅是教会的人，自然也知道她是龙族。然而龙族一般可不会喜欢别人来帮他表态，现在爱莉希娅的样子明显就是认同了方天的话。



　　　　所以书魔女才显得意外。



　　　　不过，书魔女并没有多问。只是不信任地注视了爱莉希娅一眼，而爱莉希娅看在书魔女和方天认识的份上就没有在意这点。



　　　　“那么我们要去｜无｜错｜小说 m.[qul][edu].com哪里接玛利亚呢？”



　　　　这时方天疑惑地看着书魔女开口问道。



　　　　闻言书魔女转头看来，继续说道：



　　　　“现在玛利亚根本没有办法出去，所以只能请你去魔王城走一趟了。”



　　　　“魔王城啊。可是我找不到。”



　　　　方天一脸为难地看着书魔女，魔王城的位置真心不清楚。虽然曾经去过一次，但是那一次方天脑子里根本就没有方向的概念。跟着玛利亚一路走出森林，路根本就没有记住。



　　　　书魔女仿佛早就知道了这种情况，认真地说道：



　　　　“虽然很讨厌和你在意，但是我会带你过去的。毕竟是我请你帮忙，所以万事拜托了。”



　　　　面前的书魔女很郑重地对方天说道，脸上的表情无比的凝重。虽说书魔女讨厌方天，但是有什么事情她还是会帮助方天的。



　　　　这就是书魔女和方天的关系。



　　　　方天见到书魔女这样严肃。一时间很不适应，微笑道：



　　　　“我知道了，你也不用那么正式吧。”



　　　　“虽然很讨厌你。但是你这家伙很多时候却让人讨厌不起来。”



　　　　书魔女看着面前的方天，惆怅起来不知道怎么形容他。



　　　　对于这样的问题方天讪笑不知道如何回答，身边的爱莉希娅也很赞同书魔女的观点。看着书魔女开口问道：



　　　　“那么我们要怎么过去呢？”



　　　　闻言书魔女一顿，转头看向一旁的爱莉希娅认真地说道：



　　　　“教会已经准备在魔王城对玛利亚暗杀。巫妖也在回去的路上。现在玛利亚身边有无头骑士保护。应该不会有什么大问题。只是离开的时候，无头骑士不可能完全地保护住玛利亚。”



　　　　“那还真是不妙的情况。”



　　　　爱莉希娅沉思一下，有些不妙的皱眉。身为原教会的成员，她还是清楚一些教会的作风。



　　　　“如果你说的是真的，那么教会派出的人的绝对是第三讨伐部队，只要足够重视，领队人一定会是教会副团长，墨文。”



　　　　爱莉希娅将自己知道的情况说了出来。听到这话后方天表示一脸茫然。



　　　　他根本不就不了解教会，同时也不在意教会的人到底如果。而书魔女不同。在听到墨文这个名字之后脸上露出了意外，一咬牙认真地说道：



　　　　“那真是糟糕。”



　　　　然而方天十分茫然坐在原地不知所措，根本不知道自己该露出什么样的表情。



　　　　“那个，谁能告诉我怎么回事？”



　　　　方天讪笑地看着认真地两人，感觉自己排除在外十分尴尬。



　　　　这时爱莉希娅无奈地叹气一口，无奈地看着方天开口解释道：



　　　　“你不知道也正常，毕竟你对教会不了解。教会有数个部队，也就是：第一指挥部，第二统战部，第三讨伐部，第四斥候部，第五后勤部，以及最后最为神秘的第零制裁部。”



　　　　“真够复杂。”



　　　　方天听完爱莉希娅的话，难受地叹气。而一旁的书魔女有些出乎意料地看着爱莉希娅。她没有想到爱莉希娅会将这么重要的信息暴露出来。



　　　　不过，这样也好。



　　　　书魔女得到了这样的信息，心中的信心又增加了许多。嘴角微翘地看着爱莉希娅，开心地说道：



　　　　“真是帮了大忙了，你的信息对我们很有用。”



　　　　“小事，教会对我来说只不过是玩耍的地方。根本就不用在意，但是你们想要消灭教会的话恐怖不可能。他们已经根基在数个国家之中，除非你们连灭这些国家。否则绝对没有办法将教会连根拔起。”



　　　　“连根拔起？我们从来都没有想到，魔王城只是想要给恶人一个人归宿。这是永远不会改变的观点，这也是我们魔王城的根基。”



　　　　书魔女十分坚定地说着这件事情，然而听到书魔女的话方天和爱莉希娅都显得意外。对于魔王城的观念还是第一次听到，不管如何方天和爱莉希娅都觉得建立魔王城的人不会简单。



　　　　毕竟这样难以平衡的事情他居然做到了。



　　　　差不多准备好后，书魔女带着爱莉希娅和方天走出帝都。



　　　　启程之际，方天一脸微笑地看着爱莉希娅和书魔女说道：



　　　　“我带你们过去吧，那样速度更快。”



　　　　当即爱莉希娅脸色一青，想起之前龙岛来回的结果。历历在目的晕眩感直接让她连忙制止：



　　　　“绝对不要！”



　　　　爱莉希娅语气坚定肯定以及确定地瞪大了双眼，一副‘你再说我就吞了你’的表情。这突如其来的变化让方天讪笑不止，而一旁的书魔女茫然不解地看着爱莉希娅。



　　　　很好奇到底是什么样的情况会让爱莉希娅都感觉到难受。



　　　　这时爱莉希娅察觉到了书魔女的好奇立马认真地说道：



　　　　“书魔女，你最好不要去体会否则你会后悔的。那绝对不是正常人能承受的情况，我再也不想去体会那种感受了。”



　　　　爱莉希娅语气十分激动和迫切，生怕书魔女赞同方天导致自己跟着遭殃。



　　　　这下书魔女看着面前瞪大了双眼的爱莉希娅木然点头，完全不明白到底是怎么回事。不过，书魔女准备去私下问问方天。



　　　　与此同时，魔王城。



　　　　玛利亚一身漆黑的女式铠甲，原本的女仆装已经被换下。她现在的身份是魔王城第二任魔王正统继承人，身份早已不是之前的女仆长。



　　　　此刻她正一脸凝重地站在房间的废墟之中，看着面前被无头骑士斩杀的刺客眼中一片憎恨。



　　　　教会已经按耐不住了吗？到底是什么让他们能忍了这么多年，现在却忍不住了。(未完待续……)
152 墨文
　　　　玛利亚站在刺客的尸体面前，脸上没有太多的感想。换做之前她或许还会感觉到愤怒，但是现在看见太多一切都变得漠然。



　　　　对于这样的状况，玛利亚并没有多想。也没有时间去多想，这些刺客不过是先头部队。后面的不对更加可怕，这点不管是玛利亚还是无头骑士都明白的。



　　　　这时无头骑士踢开面前的尸体，他的头早就消失不见。无头骑士本来并没有头，但是他还是喜欢有头的时候，所以他会找一些头来装饰。



　　　　就像是衣服一样随时可以更换，穿腻了就换掉。仅仅只是兴趣和喜好而已，就这么简单。



　　　　他缓缓拿出一个新的脑袋放在自己脖子上，随后活动了一下表情感觉不错才回头看向玛利亚。



　　　　“玛利亚，现在该怎么办？”



　　　　闻言玛利亚的眉头一皱，沉思一下才开口说道：



　　　　“我们要在这里等方天他们，只要拖时间就可以了。方天可是很厉害的人，我见过他出手的时候都是一击解决对方。”



　　　　得到回答无头骑士明白了，提着长剑踏步到玛利亚的身边。



　　　　“那就行，希望那个叫方天的家伙很强。我们几乎都已经把希望放在他身上了。”



　　　　“不过我更加在无错小说 m.quledｕ.com意，到底发生了什么才导致教会的人这么迫不及待地想要杀掉我们。”



　　　　玛利亚凝重地思考着这个问题，缓步走到一旁唯一完好的椅子上坐下。脸上的表情带着一种沉重。双瞳中满是不解。



　　　　另一边，方天、爱莉希娅、书魔女三人快速地向着魔王城赶去。虽然速度在方天眼里有些慢，但是对于两人来说已经是快到极点。



　　　　而且帝都距离魔王城的距离并没有像龙岛那么夸张。所以三人很快就到了魔王城的外围。



　　　　一路上没有碰到任何的阻拦，这让方天感觉有些轻松。比想象中的还要简单，这就代表教会并不知道他要去帮忙。



　　　　三人快速地入城，当来到魔王城的时候玛利亚和无头骑士已经等了许久了。



　　　　方天缓步走到玛利亚面前，看到她一身铠甲的样子有些惊奇。开口笑道：



　　　　“玛利亚，好久不见你变了好多。”



　　　　之前的女仆装方天更习惯一些，现在有些不习惯。



　　　　而玛利亚见到方天面无表情地吐槽道：



　　　　“好久不见。方天。看你的样子最近过得不错，这位是？”



　　　　说着玛利亚就看向爱莉希娅，从气息上玛利亚立马就察觉到爱莉希娅是龙族。眉头微微一皱。才开口问道。



　　　　闻言方天笑了笑介绍起来：



　　　　“这家伙叫爱莉希娅，跟你一样是龙族。”



　　　　语落后爱莉希娅有些意外地看着的玛利亚，观察了一下才开口说道：



　　　　“原来你就是玛利亚，新生的龙族。年纪不到一百岁。真是挺为难你的。”



　　　　爱莉希娅一眼就看出了玛利亚的情况。有些感慨地叹息道。



　　　　这下玛利亚颇为意外，瞪大了双眼看着爱莉希娅一时间不知道说什么好。



　　　　“是吗？我并不觉得我有什么为难的地方。我挺喜欢魔王城的。”



　　　　玛利亚的意思表明了她的立场，这点让爱莉希娅很意外。不过却没有多说什么，转头看向方天开口说道：



　　　　“人已经找到了，我们回帝都吧。”



　　　　方天闻言点点头：



　　　　“没问题，先把玛利亚送回去。之后一起出去吃个饭。”



　　　　于是几人准备离开魔王城，当几人走出魔王城的时候立马就察觉到不对。



　　　　魔王城外的森林里传来无数脚步声，马蹄声。声响让方天等人停住脚步。定睛看向前方。



　　　　只见身穿黑色的斗篷的人飞速地冲露出来，手上的武器带着寒光。



　　　　“墨文。”



　　　　在见到对方后。爱莉希娅小声地对身边的说道。



　　　　方天听到爱莉希娅的话将视线落在领头的人身上，那人一头红发，脸上带着笑容。手中的双剑一左一右的持着。



　　　　“玛利亚，终于等到你了。”



　　　　墨文见到玛利亚出来后脸上露出了灿烂的笑容，杀意绽放。双瞳盯着玛丽满是激动，手中的武器更是紧握。



　　　　这时一旁的爱莉希娅微妙地看着墨文说道：



　　　　“墨文好久不见。”



　　　　“嗯？”墨文听到声音皱眉地转目看去，当见到爱莉希娅后顿时一惊，惊呼道：



　　　　“爱莉希娅你居然也在！你这家伙竟然站在魔王城那边！看来你叛变的消息是真的。”



　　　　“叛变？你有没有搞错？我什么时候加入你们教会了？我还是不看在面子才帮你们的。”



　　　　爱莉希娅对于墨文的话十分不满，皱眉地注视着。



　　　　闻言墨文咬牙切齿道：



　　　　“多说无益，今天玛利亚必须死！给我上！”



　　　　墨文话语一落，背后的手下蜂拥而出。在人数上他们占优势，但是在实力上方天一边绝对是碾压。



　　　　很快，对方的人就将方天等人包围起来，但谁都没有先动。



　　　　方天见到自己等人被包围，有些无奈地叹气一口。从兜里掏出香烟，点上淡淡地说道;



　　　　“真的要打吗？我一点兴趣都没有啊，你们上如何？”



　　　　“别闹！现在该做正事了。”



　　　　爱莉希娅听到方天想要罢工第一个不愿意，这种麻烦的事情怎么可能不拉上方天。周围的人也是跟爱莉希娅一个意思。



　　　　顿时方天惆怅的叹气一口，无奈道：



　　　　“好吧，我就随便玩玩。那个谁给我，其他给你们？”



　　　　兴趣缺缺的方天抬头看向墨文，而身边的人自然没有意见。墨文好歹是副会长级别的人，对上其他人恐怕会一番苦战。



　　　　但是对上方天，显而易见了。



　　　　“那么开始吧。”



　　　　玛利亚大喝一声，拔出身后的长剑朝着前方冲去。紧随其后的无头骑士，他负责保护玛利亚。



　　　　而书魔女魔力绽放，红色的光束四散开。



　　　　“光柱！”



　　　　轰！



　　　　红色的光柱一扫前方，周围的人瞬间被击飞，惨叫不止。



　　　　见到自己攻击的效果，书魔女露齿一笑坐在水晶球上讽刺道：



　　　　“杂鱼终究是杂鱼，除了几个团长能看以外就没有了。”



　　　　说着书魔女再次发动进攻，周围的人更是一面倒，连忙后撤。



　　　　这下原地就剩下爱莉希娅和方天了，方天转头看向爱莉希娅问道：



　　　　“你先上？”



　　　　“你去，我看着。”



　　　　“……”



　　　　顿时方天一阵无语，叼着香烟缓步朝前走去。



　　　　这时墨文见到方天走来咬牙切齿地瞪大了双眼，愤怒地叫到：



　　　　“你这家伙居然这么看不起我，你要知道我有一百种方法杀死你！不过，你最好放弃。我墨文可以大发慈悲的放过你，否则我要让你血溅三尺！”(未完待续……)
153 无敌是很无聊的
　　　　墨文双持长剑站在方天的面前脸上的表情恶狠无比，双目瞪大，杀意爆发出来。庞大的魔力轰然而起，魔力引起的气旋将周围的树林吹乱。



　　　　正在一旁进攻其他人的玛利亚和无头骑士感觉到立马回头看去，当他们见到墨文庞大而粗暴的魔力之后脸上一闪意外。



　　　　“这家伙的魔力程度！绝对有六级！”



　　　　无头骑士惊愕看着一旁的墨文，脸上的表情十分凝重。无头骑士只有六级，而玛利亚这段日子里成长后才四级。



　　　　墨文在他们的眼中可是强大无比的存在，无头骑士想要击杀墨文就必须要做好同归于尽的准备。



　　　　现在见到墨文爆发，他们心中满是忐忑。



　　　　倒是一旁的书魔女注视着墨文的爆发脸上露出了严肃，眉头紧皱地注视着站在墨文面前的方天。



　　　　这家伙，一点反应都没有？



　　　　书魔女没有见过方天的战斗，只是知道方天很强。具体有多强，她完全就没有底。但书魔女不会担心，因为还有爱莉希娅在。



　　　　爱莉希娅的强大已经是超越墨文，但她却没有行动，这一定有原因。



　　　　此刻墨文全身涌出魔力，气息狂暴。双目充斥着噬人的光泽，杀意喷发出来。狞笑地注=无=错=小说 ｍ.quｌｅdu.coｍ视着面前没有任何反应的方天：



　　　　“害怕了吗？难道没有人告诉战斗的时候不做防御是多么愚蠢的事情吗？”



　　　　话语一落，墨文飞奔而上，手中长剑朝着方天刺去。



　　　　“我会让你后悔站在魔王城的一边！”



　　　　奥义.双龙斩！



　　　　奔走而来的墨文抬起双手。猛力朝着方天的方向冲去。魔力刹那爆发，两道剑痕蔓延向前方。巨大的切割力破坏者周围的一切。



　　　　恐怖的魔力再一次扩散开。



　　　　“方天！？”



　　　　玛利亚见到方天一动不动地被墨文攻击到，脸上露出了担忧。虽然玛利亚明白方天不会有事。但亲眼见到跟想法完全是两回事。



　　　　正当玛利亚大叫后，无头骑士立马冲到她的面前护住，当即说道：



　　　　“玛利亚，我们先退。那家伙并没有事情，他的生命气息还在。”



　　　　无头骑士的特殊能力探测生命气息，他可以肯定方天还在。但玛利亚是在场最弱的人，稍有不注意就会受伤，所以无头骑士必须以玛利亚的安全作考虑。



　　　　瞬间无头骑士不顾玛利亚的反应直接抓住玛利亚的肩膀朝远处退走，而书魔女趁机挡住追击的敌人。一击魔力炮将追击的人击退。



　　　　“不会让你们过去的。”



　　　　书魔女坐在水晶球上后退，掌中漂浮着小巧的红色水晶球。她的双眸注视着被自己击退的敌人，表情无比的认真。



　　　　另一边，爱莉希娅站在原地一动不动，她的周遭已经被墨文的魔力破坏。泥土地面上残留着两道巨大的剑痕，尘烟滚滚在身边。



　　　　此时此刻爱莉希娅的双眸注目着前方，那个位置是方天所在的地方。



　　　　这时墨文嘶笑地抬头看向前方，嚣张无比地叫到：



　　　　“我的奥义可不是那么简单，被命中的会被细小的魔力刃切碎。从内部瓦解你的器官。你不闪躲我的攻击绝对是愚蠢的做法。”



　　　　对于自己的奥义，他拥有绝对的信心。曾经的战斗养成了这般无比的自信，面对方天的不躲闪墨文打心底的鄙视。



　　　　然而他不会想到方天现在的模样！



　　　　“细小的魔力刃？你是说刚刚把我烟削掉的东西吗？”



　　　　方天的声音从墨文的面前传来，周围的尘烟挡住了此刻方天的面容。但渐渐地尘烟散开。露出了方天的模样。



　　　　他站在原地一脸淡然地漠视着墨文，身上完好无损，唯一的不同就是嘴上的香烟已经消失不见。却而代之是不悦的吸气。



　　　　“这就是你的全力？”



　　　　漠视的眼神下让墨文感觉到不可思议的寒意，当即连忙后退起来。



　　　　“这不可能！你这家伙一定是用什么魔法武装！否则绝对不会这样没事！你是骗不了我的！”



　　　　墨文自顾自地大叫起来。双目注视着面前的方天。



　　　　见到墨文这样，方天眉头一挑有些微妙地看着他。心中奇怪墨文为什么会这样想。



　　　　“你是说魔法武装能阻挡六级的攻击？”



　　　　方天开始在意起来，考虑自己是不是要用一些魔法武装来帮助自己完成那个几乎不可能的梦想。



　　　　闻言墨文怒吼道：



　　　　“这不是当然吗！只有魔法武装才能抵挡住我的攻击，否则绝对不可能！你这家伙是在玩我吧，我告诉你就算你拥有魔法武装也不可能战胜我！我可是――无敌的！”



　　　　墨文爆发出魔力再一次朝着方天的冲去，此时的魔力比刚才更为强大。



　　　　“无敌？呵。”



　　　　听到墨文的话，方天轻笑一瞬，随即脸上露出严肃。方天对于无敌这个词语比谁都清楚！



　　　　他注目着来袭的墨文，握紧拳头朝着前方砸去。



　　　　一拳快如闪电的砸在墨文的脸上，方天不甘心地呐喊道：



　　　　“无敌是很无聊的！”



　　　　砰――！



　　　　地动山摇，方天的面前荡漾起百米高的土浪，巨大的土浪吞噬了周围的一切。拳头毫不留情地落在墨文的身上，巨大的魔力瞬间陡然爆发吞噬掉面前的一切。而墨文等大了双眼注视着脸上的拳头，他无法相信方天的拳头超乎想像的可怕。



　　　　轰隆――！



　　　　扬起的土浪带着可怕的轰击声扩散开，一时间所有正个区域都陷入了泥土雨。



　　　　其中，墨文直接在方天的面前被魔力碾成了碎片，消失在原位没有留下任何东西。



　　　　嗒嗒嗒嗒……



　　　　树木和植被落下的泥土砸出声音，耳边满是嘈杂。



　　　　这时，后方的爱莉希娅看着方天的背影感觉到一种不正常的沧桑和寂寞，她不明白到底是什么刺激了方天。



　　　　不过，爱莉希娅明白此刻的方天很孤单。



　　　　正如爱莉希娅所想此刻的方天很无奈，很孤单。墨文的一句‘无敌’彻底刺痛了方天的心，没有谁比方天清楚无敌的苦恼。



　　　　或许方天并没有遇到强大的对手，但此时此刻的方天对于无敌的体会是真正的心痛。



　　　　人人都向往着无敌，但是谁也没有想过真的无敌之后是多么的空虚。



　　　　方天站在破碎的地面，掏出香烟点上。深吸一口气，缓缓地将情绪平静下来，等平静后才沧桑开口道：



　　　　“真是够无聊。”(未完待续……)
154 原来是你
　　　　“真是够无聊。”



　　　　方天叼着香烟深深地感慨着自己的内心，这样的战斗对于方天来说根本就是无意义的。但方天却又不得不去出手。



　　　　虽然爱莉希娅能够战胜墨文，但结果可能会受伤。这让方天颇为不爽，如果同伴在自己面前因为自己不出手而受伤的话，这是对方天的讽刺。



　　　　站在原地的方天有些沉思，香烟在嘴里燃烧，表情显得十分惆怅。



　　　　说到底还是身边的人太弱了，或许我应该改变一个想法。将对其他人的期待换成对自己身边人的期待，一步一步的培养出一个能够和自己战斗的人。



　　　　这般的想法让方天感觉到一阵惊喜，这个办法绝对可行。不管如何身边有着一个天赋不输于任何的爱莉希娅，她的倔强程度可以说是十分固执。



　　　　同时自己还能期待安娜的未来，她的成长速度绝对超越了无数人。



　　　　这么一来方天的脸上露出了一种兴趣，淡淡的笑容展露出来。回头看向爱莉希娅，淡淡地问道：



　　　　“爱莉希娅，想要变得跟我一样吗？”



　　　　刹那间爱莉希娅有些意外，站在远处瞪大了双眼看着方天不知道什么意思，只能开口问道：



　　　　“什么意思？”



（无)(错）（小说）m.quｌｅｄｕ.coｍ　　　　闻言方天笑了笑，解释道：



　　　　“很简单，我太强了。所以我很空虚，我必须要找点事情来做要不然我会疯掉的。所以，我决定我要把你变得和我一样强。到时候，就可以放心大胆地和你战斗一次了。”



　　　　方天没有隐瞒把自己的想法告诉了爱莉希娅。顿时爱莉希娅显得有些不可思议，满是意外地看着方天。认真地说道：



　　　　“先说明，我绝对不会当你的徒弟。”



　　　　“徒弟？我根本不需要什么徒弟。我想要的是对手。”



　　　　方天听到爱莉希娅的话挠挠头解释起来，对于徒弟的事情方天可没有那种经历。等这次事情结束后，方天已经打算离开帝都了。



　　　　世界还很大，还有很多没有见到。



　　　　这时爱莉希娅才舒展眉头，一脸感慨地看着方天淡淡地说道：



　　　　“对手吗？我并不反感，即是伙伴也是对手。这不是很有趣吗？”



　　　　爱莉希娅说着露出微笑，满是兴趣地注视着方天。火红的长发荡漾在微风中，显得优雅。



　　　　这个时候，一旁的玛利亚三人赶了过来。他们站在方天的面前已经惊讶得说不出话。虽然玛利亚明白方天的实力很强大，但是头一次见到他这样秒杀接近七级的人物。



　　　　而书魔女脸色也是惊讶，她并不知道方天会这么强大，也算是明白为什么玛利亚总是说方天很强。



　　　　倒是无头骑士的脸色十分微妙，因为方天的力量让他想起了不好的事情。那是几个月前，他在魔王城里和巫妖撕逼大战，结果被从天而降的野兽给砸晕了。



　　　　等醒来之后发现巫妖早已经不见了，说什么寻找魔王去了。他自己一脸头疼地回想起之前的事情，接着把力量的感觉给记下来。



　　　　现在碰到方天。发现这家伙的气息跟当初野兽上的气息一样。这立马让无头骑士明白了，也恍然了。



　　　　“卧槽！你这个混蛋原来是你把我给砸晕的！”



　　　　无头骑士一脸惊愕地指着方天大叫，语气说不出的怨念。



　　　　“什么鬼？”



　　　　方天听到无头骑士这样大叫顿时茫然了，同时身边的爱莉希娅和书魔女、玛利亚也是一脸疑惑地转头注视着无头骑士。



　　　　无头骑士见到周围的视线。立马更是怨念起来，咬牙切齿地看着方天解释起来：



　　　　“你这家伙几个月前是不是碰到过这个野兽？”



　　　　说着无头骑士把当初砸晕自己的野兽尸体拿了出来，为了找到线索他可是十分妥善的保存着尸体。



　　　　现在终于用上了！



　　　　方天看向无头骑士从空间袋里面的拿出来的尸体。一脸奇怪地注视起来。捏捏下巴沉思到：



　　　　“这家伙怎么感觉那么眼熟？”



　　　　“你大爷，果然是你！”



　　　　听到方天的话。无头骑士炸毛了。当下就像报仇，怨念四溢的瞪着方天。



　　　　这时方天才一脸恍然地点头。果然如此的说道：



　　　　“我想起来了，这不就是我一开始迷路的时候碰到那个嘲笑我很矮的野兽吗？”



　　　　不管如何，方天对于这个野兽的印象还是很深的。毕竟它是头一个嘲笑方天身高的人，虽然方天并不矮。



　　　　“我就说是你吧！你这个混蛋，你知不知道我被这货砸晕之后被巫妖嘲笑了多久！每次联系他的时候他都拿这件事情给我开涮，我已经对你忍无可忍了！”



　　　　无头骑士的抓狂地尖叫起来，恨不得一巴掌抽飞方天。而玛利亚、书魔女、爱莉希娅三人对于这种事情表示完全没有办法插手，一脸看戏地站在一旁。



　　　　下一刻，无头骑士气得飞起，飞身朝方天扑去。



　　　　“方天，我的耻辱一定要让你体会一下！”



　　　　只见无头骑士毫不留情地扑了上去，想要把方天的给压在身下。但谁也没有想到但是――方天动了。



　　　　他一脸无语地看着飞扑而来的无头骑士，随手一拍。巴掌看似缓慢，其实带着可怕的力量。



　　　　无头骑士并没有在意方天的巴掌，一脸得意地看着无语的方天根本就没有留手的意思。因为无头骑士认为留不留手对方天来说根本就没有意义。



　　　　“我一定要挽回我的名声！”



　　　　啪！



　　　　一声清脆的巴掌声在方天的面前响起，无语地方天兴趣缺缺地说道：



　　　　“别闹，现在很不安全呢。”



　　　　然而方天的巴掌落在无头骑士身上顿时爆发出可怕的气旋，周围的泥土瞬间被这股气旋挖走，同时无头骑士直接撞向远处的山峰。



　　　　“啊啊啊啊啊――！”



　　　　轰隆――！



　　　　远处的山峰轰然坍塌，尘烟滚滚如雪崩。而无头骑士的惨叫由近到远，最后消失不见。



　　　　静――。



　　　　一时间方天等人目瞪口呆地注视着远处坍塌的山峰，满是震撼的说不出话。其中方天也是震惊无比，低头看了看自己的巴掌才尴尬地挠挠头笑道：



　　　　“啊，那个――怎么说呢？对了，有时候蚊子在你身边嗡嗡飞的时候，大家都会条件反射的打开蚊子吧。就是是这个意思，虽然有点对不起他。”



　　　　“……”



　　　　玛利亚等人对于方天的解释无言以对，仔细想想还是真是那么回事，只是无头骑士被当作蚊子有些对不住他。



　　　　这一刻玛利亚等人沉默良久，不过三人的视线看向远处的山峰很是担忧无头骑士的安危。(未完待续……)
155 少女心是什么
　　　　和山一起消失不见的无头骑士让方天感觉到尴尬，而书魔女和玛利亚脸上满是担心。这更是让方天感觉到罪恶感，有一些不敢直视她们。



　　　　最后，几人飞快地跑了过去。差不多半小时的时间才感到了山峰的位置，而方天扳开碎石看着下面被掩埋的无头骑士探了探气息。



　　　　一脸自责地回头看向背后的书魔女和玛利亚：



　　　　“死了。”



　　　　闻言玛利亚和书魔女一阵无语，一时间说不出话。而一旁的爱莉希娅见到方天这般自责，当即吐槽道：



　　　　“你这不是废话吗？你有见过活着的无头骑士吗？”



　　　　诶？还真是这么回事。



　　　　方天被爱莉希娅吐槽顿时一脸恍然，当即明白了无头骑士不死才是奇怪。脸上的自责变成了一种尴尬，完全不知道说什么好。



　　　　“妈呀！我要死了！”



　　　　这时被挖出来的无头骑士尖叫一声，从地上坐了起来，只不过头在起身的时候掉到了地上。



　　　　随即无头骑士在所有人的注视下把头装好，然后一脸后怕地叹气道：



　　　　“差点死了，万幸的是我是不死的。”



　　　　方天的听到这话顿时无力吐槽，感觉自己刚刚的自责完全就是白［无][错］小说 ｍ.quｌｅｄu.cｏm费的。而一边的爱莉希娅等人露出无奈的微笑。



　　　　最后几人安全的撤离了，如果不算上被方天打伤的无头骑士的话算是全员无伤回归。



　　　　回到帝都，出租房里。



　　　　玛利亚看着熟悉的一切感觉有些惆怅，将自己的包裹放在沙发上注视着家具。感慨道：



　　　　“你还是住在这里，我还以为你会选一个其他地方。”



　　　　闻言方天转头看向玛利亚。笑了笑坐在沙发上说道：



　　　　“我可不想那么麻烦，毕竟有地方住了没必要再去找了。玛利亚。你们是怎么打算的？是和我住一起，还是分开住？”



　　　　玛利亚听到方天的话，找了个椅子坐下解释道：



　　　　“这里是教会的领地我们很容易遭受到攻击，所以最好还是住在一起。对了，我还联系了艾米利亚。她表示也会来帝都驻扎，这么一来暂时性地可以牵制住教会的实力。”



　　　　听到艾米利亚的名字，方天露出意外回想起当初的她。微笑道：



　　　　“啊，第一萝莉啊。没想到她也会过来，不知道现在他怎么样了。”



　　　　而玛利亚接着解释道：



　　　　“艾米利亚在那之后就离开了领袖组织。带着伊拉克在外面修炼。只是没想到的是方天你对她的影响真心很大，当初联系她的时候可是十分挂念你。”



　　　　“我？我不觉得有什么值得被她观念的吧。”



　　　　方天听到玛利亚的话，有些奇怪。唯一值得在意的事情恐怕就只有最后那一刻方天把所拥有的功劳全部给了艾米利亚吧。



　　　　但方天并不认为这一件事情有多么沉重，因为方天从来不会看重这些虚无的名利。



　　　　“先不管这些了，我们需要另外找个房子住下。方天你有什么好主意？”



　　　　“好主意？每一栋别墅吧。”



　　　　方天毫不犹豫地看着玛利亚笑道，算起来他的资产可以说富豪级别的。虽然之前乱花钱用掉了很多，只能等下个月。



　　　　听到这话玛利亚有些担忧：



　　　　“其实不用那么在意，毕竟一栋别墅的钱很多。按照帝都的价位都是五千金币起，越是靠内越是高。”



　　　　“这么贵？！”



　　　　听到报价方天眉头一挑。有些意外。



　　　　现在的出租房一个月三十银币，然而别墅直接爆表的价格让方天顿时心惊。由于给菲尔五千金币，自己身上还有五千。



　　　　买了别墅之后就没有生活费了，虽然可以去找玛杜莎要。



　　　　但是一想到玛杜莎问自己的钱到底怎么用的就是一阵头大。总不能告诉她自己送了五千金币给人吧。那样太说不过去了，想想都绝对头皮发麻。



　　　　“好吧，等下我们去找房子租好了。”



　　　　方天叹气一口。点上香烟认真地说道。



　　　　而玛利亚见到方天点烟眉头微皱，淡淡地说道：



　　　　“吸烟有害健康。你还是少抽一点。”



　　　　“好吧。”



　　　　刚刚点燃香烟的方天对于玛利亚的好心还是接受的，将烟灭掉起身看向一旁的爱莉希娅叫到：



　　　　“爱莉希娅。和我一起去看房子？”



　　　　“太差的房子我可不会住。”



　　　　爱莉希娅听到方天叫她随后回了一句，虽然话是这么说。以现在的出租房来说已经是够差的环境了，她却住下了。



　　　　明显就是口是心非的家伙。



　　　　这点方天还是很了解的，爱莉希娅总是嘴上强硬，心里却并不是那样。



　　　　接着爱莉希娅和方天告别玛利亚等人出门了，两人走在街上寻找了出租的别墅。



　　　　没多久，两人就找到了唯一一家出租的别墅，按照地址找到了房东。



　　　　结果……



　　　　“卧槽！为什么会是你！”



　　　　广场中，约定的地点。方天瞪大了双眼看着面前一脸笑呵呵的帕露不可思议，他身边的爱莉希娅也是意外。



　　　　对此帕露一脸卖萌地竖起大拇指笑道：



　　　　“这是必然的，别墅可不会有人出租的。一栋别墅可是一个家族的家产，就算多出来的也不会出租。我可不一样，我觉得空着还不如租出去。所以你们要在帝都租别墅，就绝对会找到我。”



　　　　“该死，还真是必然。”



　　　　听帕露的解释方天捂脸叹息，无言以对。按照帕露的说法全帝都就只有她一个出租别墅，这不得不是绝对的。



　　　　穷人租不起，富人不屑租。



　　　　那么就只有方天这种特殊情况的人才回来租了。



　　　　这时帕露笑嘻嘻地搓着双手，一副微妙地看着捂脸的方天：



　　　　“那么方天你要租我的别墅吗？如果你答应我之前的事情，这栋别墅我送给你都可以。外带把我自己打包给你也是可以的！”



　　　　“为什么我以前就没有发现你会是这种没有节操的人。”



　　　　面对帕露的表现方天的彻底无奈了，自从上次帕露无节操属性暴露出来之后，她就再也不掩饰了。



　　　　对于这个问题，帕露十分老练地笑道：



　　　　“一开始大家不熟悉，表面功夫还是需要的。后面大家熟悉了，我就没有必要在意了。还有就是――年纪大了，什么事情都见过了。本来的少女心就――没有了，大妈我真的很伤心，少女心到底是什么来着？我给忘了。”



　　　　说着帕露脸上露出一种黯然，叹气惆怅说不出伤神。



　　　　对于这点方天更是头疼，以前的帕露她还觉得习惯一些，但现在完全就是折磨人。



　　　　“不谈其他，你的房子我租了！”



　　　　受不了的方天单刀直入地说道，同时握紧拳头一副‘你再废话我就揍你’的表情。



　　　　“好，一月一金币，首付三个月！”



　　　　帕露一脸开心地看着方天，明显就是在预谋什么。(未完待续……)
156 封存的相册
　　　　在方天的威胁下，帕露二话不说的将方天带到了她的别墅里。



　　　　别墅出乎意料的大，装潢也是十分奢华。进门的第一眼就让方天感觉到吃惊，黄金的吊灯，赤红的地毯，这简直就是皇宫级别的待遇。



　　　　“一金币一个月，我把你的吊灯拿去卖了说不定都能买一栋别墅了。”



　　　　方天看着黄金吊灯忍不住吐槽起来，闻言帕露根本不在意回头笑呵呵地说道：



　　　　“其他人根本不敢这么做，但是方天你要这么做的话我可是有借口找你算帐了。到时候我就要压着你去反世界了。”



　　　　闻言方天嘴角一抽，看着帕露不说话。



　　　　这家伙还想着那件事情，真是够了。



　　　　这时爱莉希娅朝着沙发走去，缓缓坐在沙发上，一脸享受地说道：



　　　　“真不错，比某个家伙租的房子好太多了。简直就是天堂。”



　　　　暗藏刀枪的话语从爱莉希娅的嘴里冒出来，搞得方天眼角一跳忍不住转头看去。结果爱莉希娅一脸挑袭地注视着他，丝毫都不惧怕。



　　　　“不用拐着弯骂我，直接骂我我也不会说什么的。”



　　　　“那好，你这家伙明明有钱结果却不懂得花，你让我这个跟着你的人十分难受知道{无＋错}小说m.qｕlｅｄｕ.cｏｍ不？”



　　　　“你还真说啊――。”



　　　　方天无奈地叹气一口，不过却不影响方天的心情。



　　　　这下帕露突然插嘴道：



　　　　“很满意是吧？不如我们一起吃过晚饭吧。”



　　　　“绝对不要！”



　　　　方天当即拒绝，见识过帕露的无节操方天打死也不愿意和她在一起。



　　　　然而帕露笑了，灿烂的笑了起来：



　　　　“哈哈哈――！晚了！现在我可是包租婆。你这个住客必须要停我的！晚饭必须一起吃！”



　　　　“原来你打得是这个注意啊――。”



　　　　方天顿时明白为什么帕露会毫不犹豫地答应自己租房的事情，这明显就是从一开始就准备好的！



　　　　孽障。为什么会发展成这样。



　　　　头大的方天已经不知道该如何形容自己此刻的心情了，房子不错。租金不错，但是就是房东是个坑。



　　　　“方天，你认命吧。就算你想要换地方也是不可能的，我之前说过了帝都就我一个人出租别墅，现在就算你要打算换地方。我也会把你选好的地方给炸了！妥妥的！”



　　　　“妖孽！让老夫灭了你！”



　　　　听到帕露的话，方天忍不住拔起一旁的板凳冲向帕露。这明显就是坑定他了，如果不反抗绝对会认识是吃素的。



　　　　所以方天必须要反抗！



　　　　帕露见到方天来袭，立马一惊，连忙后撤拉开距离大声制止道：



　　　　“等等！如果你砸我我就在外面宣传你是个负心汉！”



　　　　“卧槽！此时不灭更待何时！？”



　　　　闻言方天更是坚定了灭了帕露的心思。这要是被她给胡乱一句帝都不用呆了。必须灭掉，妥妥的！



　　　　只要打得帕露不要不要的，就一定能解决这件事情。



　　　　“救命啊！”



　　　　帕露见到方天根本不停，连忙尖叫起来。完全就是一副装作害怕的样子，闪躲的速度已经是超越人类极限。



　　　　这时一旁的爱莉希娅嘴角一抽大骂道：



　　　　“你们是小孩子吗！？是我的话绝对会把你们最喜欢的玩具给撕掉！”



　　　　“你没资格说我！”“你没资格说我！”



　　　　爱莉希娅简直让方天和帕露两人吐槽无极限，这绝对是小孩子的做法。不过，经过爱莉希娅这么一闹两人也没有了继续的意思。



　　　　保持着距离站在客厅里注视着对方，首先方天开口道：



　　　　“你能不能靠谱一点？我们这边还有正事。”



　　　　闻言帕露显得意外，看着方天问道：



　　　　“难道你有好事？我突然想插一脚。”



　　　　“绝对不要！”



　　　　一听帕露想插手方天立马就一阵胃疼。浮空岛的事情足以让方天胃疼许久了，现在又来？方天真心不敢让帕露来插手了，上次的事情还不够乱？



　　　　“我同意方天的意见。”



　　　　这时一旁的爱莉希娅出言同意方天的意思，因为上次帕露的事情她可是很反感。虽然现在表面上和帕露没什么。但是心中还是很抵触。



　　　　毕竟帕露的做法让爱莉希娅差点失控，如果不是方天恐怕爱莉希娅已经走上了另外一条路了。



　　　　这下帕露也听到爱莉希娅的话也没有再开玩笑了，对于爱莉希娅的情况。帕露还是很愧疚。



　　　　讪笑一下，不知道说什么好。



　　　　最后帕露开口笑道：



　　　　“这样吧。晚上一起吃饭。就在这里，我本来就住在这里。每天都买菜的。”



　　　　“什么？”



　　　　听到这话方天眉头一跳。顿时感觉到一阵不妙。



　　　　“其实我一直住在这里，之前那个出租信息忘记撤销了。所以，哈哈哈。以后请多关照了。”



　　　　帕露笑哈哈地看着方天完全看不出有什么不好意思。



　　　　这一刻，这一瞬，方天脑中恍然一闪思绪。仿佛瞬间宇宙的奥秘，文明的传承，世界的诞生都在这一刻明白了！



　　　　明白了！



　　　　明白了――！



　　　　站在原地帅气的掏烟，点燃。深吸一口，惆怅呼出烟雾。久久不能回神，销魂叹息：



　　　　“原来这才是你真正的目的，我居然以为你这家伙是为了当我的房东。没想到――完全就是把自己给丢过来了！”



　　　　“没错！真不愧是方天立马就明白了。”



　　　　帕露当即卖萌傻笑，一副开心无比的样子。



　　　　所以说――你这个无节操的性格到底藏得有多深！



　　　　方天忍不住对着卖萌傻笑的帕露吐槽起来，很不得掐死这个磨人的小妖精。简直坑人坑得不要不要的。



　　　　“哎――，算了。就这样好了。”



　　　　最终方天放弃了，放弃了。从根本的放弃和一个没有节操的人交谈，她会使徒刷新你的底线让你三观崩溃和精神发疯。



　　　　简直就是折磨人。



　　　　之后爱莉希娅去叫玛利亚等人，而方天留在别墅里收拾东西。帕露的房子房间很多，同时放了很久需要打扫一下。



　　　　于是方天一个人在房间里打扫，只是这个时候方天发现了床下有东西。



　　　　“这是什么？”



　　　　将床下的东西那了出来，方天有些奇怪。一本相册一样东西，上面什么都没有写。



　　　　诶？要不要打开看看呢？



　　　　一时间方天微妙地笑了起来，心中觉得有些不妥。但立马就消失了，因为帕露那么没有节操的人怎么会在意别人偷看她的东西呢？



　　　　“让我看看好了。”



　　　　方天打开相册，入眼的是一张照片。



　　　　“咦？照片？这个世界居然有照片？不过看样子并不是单纯的照片，有魔力的痕迹。”



　　　　虽然不明白这个世界照片的原理，但是方天还是推测了出一点，这东西跟魔力有关。



　　　　不过，现在方天可是要看看到底是什么让帕露藏在床底下。



　　　　照片上一共六个人，每个人脸上都带着笑容，帕露也在其中。



　　　　全家福？还是一起的伙伴？



　　　　方天不明白其中的关系，于是继续看。



　　　　下一张还是那些人，但其中的人少了一个，其余人虽然笑着，但并没有之前那张开心。



　　　　再下一张，照片上的人又少了，这次是两个。其余人的脸上已经没有笑容。



　　　　又一张，照片上的人再次减少，剩下的三人脸上带着悲伤和缅怀。



　　　　最后一张，照片上的人只剩下帕露一个人，她没有笑但却强硬自己笑，只是泪水在她脸上流淌。



　　　　“……”



　　　　抱歉。



　　　　方天心情沉重地在心里默默一句，连忙将相册合上。



　　　　这绝对不是什么开心的事情，也怪不得帕露会将它藏起来。



　　　　“方天，你先出来一下我有东西忘在你房间里了。”



　　　　突然帕露从门口走了进来，而这时方天正拿着相册坐在地上，这一幕被帕露看得清清楚楚。



　　　　“方天……”



　　　　帕露一瞬间瞳孔一缩，恍惚地注视着坐在地上的方天。(未完待续……)
157 外界目标
　　　　“方天……”



　　　　帕露刹那的失神，话语停在了嘴边。她的双眸难以置信地注视着坐在地上的方天，而方天手里拿着相册。仿佛在这一刻帕露的曾经在这里被打开，曾经的一幕幕彷徨浮现。



　　　　瞬时呆滞让帕露站在门口不知所措，双瞳死死地注视着方天手掌里的相册。



　　　　真是够糟的情况。



　　　　方天见到帕露的失神心中一沉，他明白这绝对不是什么好事情。从相册上的情况就可以看得出来，那觉得不是让人开心的事情。



　　　　一时间方天脑子有些乱，完全就不知道说什么好。很想收起来，但是帕露的样子绝对不会让他这么做。因为帕露他已经被自己的举动唤起了当初的悲剧，这一点是不可否认的。



　　　　“方天，你怎么可以偷看女孩子的相册。”



　　　　出乎意料的是帕露呆滞之后一脸害羞地笑了起来，慌张地走到方天面前弯下腰拿走相册。但帕露手指接触的相册的刹那，她的身子忍不住地颤抖。



　　　　一瞬间仿佛失去了力气瘫坐在方天的面前，沉默着。



　　　　坐在地上的方天完全不知道如何是好，帕露的失常绝对不是什么简单的情况。有些担忧地看着她：



　　　　“帕露……”



&nbsp;&nbsp;*无*错*小*说 m.qulｅdｕ.com&nbsp;&nbsp;“让我一个人静静，方天。”



　　　　正当方天想要安慰的时候，帕露打断了他的话。坐在地上抱着相册低头不让任何人看见他此时此刻的表情。



　　　　闻言方天缓缓起身，转身走出了房间。



　　　　嘎吱。



　　　　房门缓缓的关上，方天并没有离开。而是靠在墙边掏出香烟点了起来。烟雾徐徐地升起神色显得有些沉重。



　　　　房间内，帕露抱着相册抽泣着。



　　　　这是她曾经的同伴。一起冒险的伙伴。曾经约定起来一起完成梦想，只是每一次在照相的时候。都少了人。



　　　　少掉的人永远也见不到了，仅仅只留下照片能缅怀曾经。直到最后，帕露独自一人站在约定的地点只能孤单的完成曾经的约定。



　　　　自此之后，帕露再也没有去过那个约定的地点。那一段记忆封藏在不为人知的角落，直到刚刚才被解封出来。



　　　　“莱恩、帕米利……”



　　　　帕露低声地呼唤着曾经同伴的名字，声音越来越小，最终完全听不见。



　　　　许久后，爱莉希娅带着其他人来到了别墅。而这个时候的帕露已经恢复正常，至于方天叼着香烟有些歉意地注视着她。



　　　　其他人并没有察觉到帕露的悲伤。很快就安置好自己的房间。同时互相认识了一下，当帕露自我介绍的时候，玛利亚和无头骑士都露出了震撼和意外。



　　　　“没想到传说小队的成员会是我们的房东，真是荣幸。”



　　　　玛利亚十分敬佩帕露等人，十分荣幸地微笑道。



　　　　听到玛利亚的话帕露立马不好意思起来，笑哈哈地说道：



　　　　“没事没事，我和方天是朋友。多亏了你们我才能成方天的房东，终于可是可以有机会抓住他的把柄然后敲诈他了。”



　　　　帕露毫无节操的笑道，立马就让一旁的方天呛得不行。一脸卧槽地转头看向帕露。完全不知道说什么好。



　　　　就这样几人住下了，每天玛利亚负责做饭和买菜，而方天就空闲起来。每天都朝书店跑，爱莉希娅和书魔女没事就去喝下午茶。最后无头骑士陪着玛利亚生怕发生什么意外。



　　　　几天的时间里没有任何的情况，教会的人也没有再出现。此刻也消失不见，仿佛就是知道了玛利亚等人和方天在一起。



　　　　教会从之前的情况已经了解到方天的一些线索。所以方天成为了教会不敢接触的人。连续两位副会长被方天给搞定，除非总会长亲自处理。这足以证明方天在教会眼里有多大的分量。现在玛利亚和方天在一起完全就是在告诉教会你们给我消停点。



　　　　这么一来方天的生活又恢复了悠闲的时光。



　　　　然而不为人知的墓地，芭丽娜一脸笑容地站在墓碑上。



　　　　她的身边站在妖魔少女和另一位少女。她们都是方天见过的人。荒芜一人的目的里，芭丽娜笑嘻嘻地蹲在墓碑上，插着身边的两人问道：



　　　　“朱莉姐、达琳姐。总部这次叫我们来做什么？我可是急着想去找亲爱的，好不容易才把圣族边境破坏掉，我想要去帝都找亲爱的。”



　　　　芭丽娜笑嘻嘻地看着两人，妖魔少女就是朱莉，而另一位则是达琳。



　　　　两人分别是外界统帅部副部长朱莉、外界斥候部副部长。三人都是副部长级别的人，可以说是绝对的威胁。



　　　　两人听到芭丽娜的话分别露出严肃和认真。朱莉注视着芭丽娜眉头一挑，对于芭丽娜口中的‘亲爱的’她可是十分清楚是谁。



　　　　方天，一个绝对不可能是人类的人类。



　　　　当初帝都的一击让朱莉现在都感觉到震撼，仅仅一拳就将自己打成重伤。朱莉虽然不明白芭丽娜和方天的关系，但她清楚芭丽娜真的喜欢上方天了。



　　　　虽然是那种见面就撕杀的情况，但是芭丽娜整天都在她们面前提起方天。这让两人都有些无奈，不过现在的情况可不允许芭丽娜喜欢上一个敌人。



　　　　“指挥部那边让我们召唤几个人而已，其中一个就在这里。这次的目的很简单，传说小队。”



　　　　“传说小队？”



　　　　芭丽娜听到这个名字陷入了疑惑，沉思后立马激动地叫到：



　　　　“这么说来我又可以见到亲爱的！太棒了！总部对我太好了，这一次我一定要在亲爱的身上留下一笔。”



　　　　嘶笑的声音从芭丽娜的嘴里传出，仿佛已经见到了方天一样开心无比。



　　　　“对于方天总部还没有得出什么办法，所以芭丽娜你最好别去和他见面。”



　　　　达琳面无表情地注视着芭丽娜，她的脸上并没有太多的感情。或者是说无法体会到感情是何物，没有喜怒哀乐。



　　　　“切，总部讨厌死了。明明那么接近，还不让我去见亲爱的。”



　　　　芭丽娜听到达琳的话立马不开心，怨气十足地抱怨起来。蹲在墓碑上不开心，也不说话。



　　　　朱莉看着芭丽娜那样无言的叹气一口，转头对着达琳说道：



　　　　“开始吧，是时候召唤他出来了。只有他才能有机会靠近传说小队的人。”



　　　　“嗯，我知道了。”



　　　　达琳面无表情地点点头，转头看向一旁的碑文。



　　　　莱恩，长眠于此。(未完待续……)
158 复活的莱恩
　　　　“苏醒吧！莱恩！”



　　　　朱莉站在墓碑的面前张开双手呐喊，同时身上的未知力量爆发出来。冲天的白色光柱照亮着了四周，仿佛一切都变得淡色。



　　　　喀喀喀……



　　　　墓碑下方的泥土开始动了，泥土不断的外翻。眨眼间一只手掌从泥土中伸了出来，随后翻开泥土露出一个男子的面容。



　　　　“我――怎么会在这里？”



　　　　“哟，莱恩。”



　　　　就在男子迷茫的时候，芭丽娜低头看着自己下方的莱恩笑嘻嘻地说道：



　　　　“你是谁？”



　　　　莱恩不解地注视着面前的芭丽娜，脑子中满是茫然。他的记忆完全停留在死亡的那一刻，然而这时芭丽娜一脸狞笑地注视着莱恩。



　　　　朱红的双瞳闪耀着淡淡的光泽，狞笑的再次招呼道：



　　　　“莱恩，你这么快就把我忘了吗？太可悲了，以前不是说好了我们要在一起吗？嘻！”



　　　　猛然芭丽娜的杀意和魔力爆发出来，周围的空气仿佛凝固了。而莱恩瞳孔一缩，难以置信地注视着芭丽娜。



　　　　“原来如此――，原来当初你说的代价就是这个。”



　　　　莱恩恍然地按着头疼的脑袋，她想起了当初的时候。



 !无!错!小说 ｍ.qulｅｄｕ. ｃｏｍ&nbsp;&nbsp; 那是莱恩为了保护帕露的时候，为了保住帕露的性命他找到了关押在地下遗迹之中的芭丽娜，以解放她为代价拯救了帕露。



　　　　只是，芭丽娜只会拯救帕露一次，但危机并不只有一次。于是第二次莱恩以自己为代价请求芭丽娜拯救帕露。



　　　　也就是说。芭丽娜认识帕露！但帕露不认识芭丽娜！



　　　　蹲在墓碑上的芭丽娜见莱恩回想起来，立马笑嘻嘻道：



　　　　“没错这就是代价。当初那个弱小的帕露现在已经很强大了呢。前不久我才见过她，啊――多亏了她我才能见到亲爱的。真是的太棒了。”



　　　　芭丽娜捧着脸颊陶醉地回忆起当初的事情。虽然被方天杀了两次但是她对方天的感情可没有任何变化。



　　　　虽然方天只当芭丽娜是沙包，但是在芭丽娜眼里她是独一无二的沙包。



　　　　坐在泥土里的莱恩虽然不明白芭丽娜在说什么，不过庆幸地觉得帕露现在还活着是一件幸福的事情。



　　　　随即感慨道：



　　　　“那家伙一定结婚了吧，应该已经子女满堂了。对了，我离开多久了？”



　　　　突然莱恩注意到这个问题，迫切地注视上方的芭丽娜。



　　　　闻言芭丽娜笑嘻嘻地看着莱恩，竖起手指说道：



　　　　“两千九百七十六年。还有帕露可是一直没有结婚哟，说不定你现在还有机会呢！但是……”先前还是一副祝福表情的芭丽娜突然露出了嗜血的狞笑，乐在其中的笑道：



　　　　“但是就算你有这样的想法也没有可能。因为这次我要让你杀了帕露。”



　　　　“开什么玩笑！”



　　　　猛然莱恩爆喝一声，他绝对不会作出这样的事情。帕露是他最喜欢的人，怎么可能杀掉她。



　　　　然而芭丽娜可不会同意莱恩的意思，脸色一沉阴险地笑道：



　　　　“呵呵，那可不是你说了算。莱恩，你可是答应过我献上一切。我可是十分宽恕的等到你死后才找到你，难道我对你不好吗？难道我不够宽容吗？再说了――你已经死了，复活的你什么都不是。”



　　　　芭丽娜的话十分刻薄，她脸上的笑容带着一种渗人的感觉。



　　　　死人复活了等于什么？



　　　　答案是――什么都不是。



　　　　这就是死而复活的结果。什么都不是。连最基本的人都不算。



　　　　莱恩听到芭丽娜的话愣住了，坐在泥土里低头沉默者。



　　　　“是啊，死了的我――已经什么都不是了。我明白了，我会杀了帕露。但是帕露现在已经那么厉害了。你让我如何杀死她？”



　　　　莱恩已经算到此刻的帕露已经超越了寿命的界限，以他的实力根本不可能杀掉帕露。自然芭丽娜也清楚这点，所以她狞笑道：



　　　　“很简单。不需要你动手。只需要你将帕露拖延就可以了，我们会出手的。比如说万分危机的时候你突然出现打乱了她的思绪什么的。真是很好的办法。等解决掉帕露之后，我又可以和亲爱的碰面撕杀了。”



　　　　芭丽娜说道最后走神了。羞涩地捧着脸颊想着和方天撕杀的感觉。仿佛要达到巅峰的，双瞳收缩动荡不安。



　　　　“真是个怪物。”



　　　　莱恩见到芭丽娜这样的表情，立马感慨。



　　　　闻言芭丽娜根本不在意笑嘻嘻的说道：



　　　　“谢谢，这句话真是怀念。我记得多少年前有人对我说过？五千？不不，七千？不对，算了不需要在意。现在我终于找到一个说喜欢我的人了，太幸福了。”



　　　　这家伙已经疯了。



　　　　莱恩难以平息地看着背后的芭丽娜，脸色的表情十分难受。



　　　　但莱恩清楚自己现在只有答应芭丽娜的话，否则绝对没有办法传递出这个消息。莱恩是绝对不会对帕露出手的，所以现在只要稳住芭丽娜把消息告诉帕露。



　　　　这么一来芭丽娜的事情就报销了。



　　　　在这之前，莱恩绝对会站在芭丽娜一方。



　　　　对于莱恩的态度芭丽娜根本就不会在意，反正外界入侵这个世界也不是那么点时间。外界入侵足足已经有三万年，这个世界每个地区都有着外界的人。



　　　　这个世界已经被外界的部队渗入了！



　　　　就算莱恩失败或者叛变，也不说沙漠中的一颗沙粒。



　　　　哈哈哈哈――！莱恩，挣扎吧。迷茫吧，最后叛变吧，这样才会变得有趣呢！



　　　　芭丽娜虽然癫狂但是很聪明，早就看出了莱恩的想法。仅仅做为一个欣赏者来看到这次事情，从外界的规则看来芭丽娜三人的任务已经完成了。



　　　　接下来的就无所谓了，想怎么玩就怎么玩。



　　　　“亲爱的，芭丽娜好想快点见到你。”



　　　　处理好事情，芭丽娜一脸思念地看向帝都方向，脸上满是痴迷。



　　　　果然我不适合和这家伙在一起，好难受。



　　　　莱恩注视着痴迷的芭丽娜，心中满是不适。而一旁的朱莉和达琳并没有插足这件事情，至少现在还不是时候。



　　　　稍后，莱恩的看着帝都的方向凝重地自语：



　　　　“帝都吗？帕露，不知道你现在过得怎么样了。还记得我吗？”



　　　　当初的你可是很可爱的家伙呢。



　　　　帕露――我来见你了。(未完待续……)
159 房子啊――！
　　　　芭丽娜带着莱恩朝着帝都的方向赶去，而朱莉和达琳两人不会去帝都。她们可没有芭丽娜复活的能力，当初方天的警告她们可是明白的。



　　　　方天绝不是开玩笑，那之后方天碰到的外界成员毫无例外都被杀死了。虽然芭丽娜是个意外，但她确实的死了两次。



　　　　这足以证明方天是认真的，对于这点朱莉和达琳自然不会去触发方天的耐心。所以就交给了芭丽娜一个人，自然芭丽娜对于这件事情十分积极。



　　　　她张着不死之身可以以往入籍的和方天正面交战，不留余地。同时方天也不会留手，对于这种情况朱莉和达琳有些无奈。



　　　　不过这对芭丽娜来说毫无影响，她带着莱恩站在帝都的城外。露出了阴险的笑容，转头看着莱恩。



　　　　这时的时间已经过去了数天，莱恩复活的位置离帝都较远。



　　　　而莱恩正想找芭丽娜说话，见到了她的笑容后脸上露出了一种凝重。不过装作没有看出来的样子开口道：



　　　　“芭丽娜，接下来我一个人进去就可以了。找到了帕露我会将她引出来，之后你我会想办法杀死她的。”



　　　　莱恩已经准备好了说辞，只要他能离开芭丽娜那么事情就变得简单起来，直接告诉帕露整个事情的经～无～错～小说 m.ｑulｅdｕ.cｏm过那样芭丽娜的打算就会瓦解。



　　　　这么一来莱恩就算再次死亡也是觉得值得，他心中是这样肯定的。



　　　　只是芭丽娜在听到了莱恩的话后，露出了狞笑。笑嘻嘻地注视着芭丽娜。身上的癫狂气息扩散开，让面前的莱恩感觉到冷汗。



　　　　难道被看穿了？没有可能。我并没有在什么地方露出马脚。到底是怎么回事？



　　　　莱恩紧张地注视着面前的芭丽娜，完全猜想不到此刻的她在想什么。芭丽娜不正常见过她的人都清楚。这样的人最难让人看穿。



　　　　虽然等待的时间很短，但是莱恩却觉得宛如一小时。各种想法涌出脑海，莱恩还不敢连续呼吸，一旦呼吸变化绝对会被芭丽娜察觉。



　　　　缓缓地呼吸着，但是那种难受感充斥着整个大脑，仿佛稍不注意就会爆炸一样。



　　　　这时芭丽娜开口笑嘻嘻道：



　　　　“不用那么麻烦，我来告诉你该怎么做。”



　　　　话语一落，芭丽娜抬手打响手指，响指一现。天空浮现两个巨大的魔法阵。魔法阵中黑色的怪物落了下来！



　　　　轰隆――！



　　　　巨大的身躯着陆惊起了可怕的震动，仿佛间整个帝都都在颤抖。地面承受不住怪兽的体重朝四方崩裂，裂痕深不见底。



　　　　此时此刻莱恩一脸难以置信地瞪大了双眼，看着面前的芭丽娜说不出话。



　　　　芭丽娜对于莱恩的表情十分满意，残忍地笑道：



　　　　“莱恩，现在你可以去找帕露了。我是不是很为你着想呢？嘻！”



　　　　话语一落，芭丽娜就消失在原地。留下一脸难以置信地莱恩，他呆住了。面对现在的情况懵了。



　　　　芭丽娜这一手几乎就是完全封死了莱恩的想法，一旦他和怪兽同时进入那么他的定位就会直接固定在袭击一方。



　　　　就算帕露赶来。在见到了莱恩之后绝对会用很多的时间去解释。这么一来不管怎么样都会打成芭丽娜想要的情况。



　　　　该死！



　　　　莱恩咬牙切齿地站在原地注视着帝都的方向，让人吃惊的是身边的两头怪兽站在莱恩的身边一动不动。



　　　　就像是在等待莱恩的命令一样，这样的情况立马就让他明白了。



　　　　芭丽娜没有离开，而是在看不到的地方监视者他。更是让他寸步难行。绝对的劣势，绝对的被动！



　　　　由于怪兽的出现，帝都的居民都恐慌了。瞪大了双眼颤抖地望着高耸入云的怪兽。尖叫着朝着帝都内部跑去。



　　　　一时间整个帝都都恐慌起来，然而怪兽却一动不动的注视着前方。



　　　　这时。藏在一旁的芭丽娜残忍地笑了起来：



　　　　“既然你做不到，那么让我来帮你一把。”



　　　　话语一落。只见怪兽张嘴汇集魔力，巨大的魔力光柱从怪兽的嘴里喷射出来！



　　　　轰隆――！



　　　　瞬间帝都的一条街道被湮灭，留下一地的碎片和挖走泥土留下的痕迹，恐怕的攻击更是让居民恐慌起来。



　　　　就在这个时候，莱恩瞪大了双眼注视着的前方。



　　　　完了！现在我怎么做都没有办法挣脱嫌疑了！



　　　　然而就在这个时候，帝都里传来一声悲愤地怒吼：



　　　　“我的房子啊啊啊啊！！”



　　　　划破天际的悲愤叫喊吓得莱恩一震，瞪大了双眼不可思议起来。



　　　　怎么回事？发生了什么？



　　　　莱恩不明白刚刚发生了什么，失神之际站在原地发呆。



　　　　而躲在暗处的芭丽娜听到这个声音立马痴迷地笑道：



　　　　“啊――，亲爱的还是以往入籍的有气势。”



　　　　没错，那个悲愤叫喊的主人就是方天！



　　　　至于方天为何悲愤惨叫，这要从几天前说起。之前，一大群人搬进了帕露的别墅。自然方天也是，只是方天的行礼和衣服都放在出租房里并没有动。



　　　　一开始方天打算过几天再来搬走，因为方天懒。对于这种事情还是慢慢来，而爱莉希娅等人倒是十分迅速的把东西都打包好了，几下就搬走了。



　　　　之后方天每天搬点，每天搬点拖到现在。



　　　　就在刚才，方天刚刚站在自己的出租房面前，叼着香烟正准备开始动工。结果从城外射来巨大的白色光柱，在方天眼皮底下吞噬了面前的出租房。



　　　　接着光柱过后，哪里还有房子，光秃秃的什么都没有了。这一瞬间，这样巨大的变化当即就给方天一种视野突然开阔的感慨。



　　　　但是……



　　　　视野开阔了是开阔了，但是房子没了！房子没了自然里面的东西也没了，先不说方天这些日子买的小说能放满一个卧室，这不重要，重要的是――黑卡还在换下的衣服兜里。



　　　　也就是说，方天唯一的钱瞬间报销了。



　　　　报销了……



　　　　销了……



　　　　了……



　　　　“我的房子啊――！”



　　　　回神之际，方天悲愤的呐喊起来，整个人都灰白了。房子并不重要，重要的是衣服里面的黑卡。



　　　　黑卡――！



　　　　刹那间，方天双眼一瞪爆发出怒火，双瞳绽放着噬人的光泽转头看向一边魔力光柱发射的位置。



　　　　只见两只怪兽站在城外一副就差没写上‘凶手’的样子，当即方天深吸一口气，缓缓地地上刚刚吓掉的香烟。



　　　　下一刻，猛然一瞪双眼，怒火喷发，咬牙切齿地说道：



　　　　“灭了你们！”



　　　　看我不把你们打得不要不要的，我就算不是方天！



　　　　“孽障受死！”



　　　　方天轰然起跳，一脚踩碎了地面，巨大的力量带着蔓延开，地面朝着四面八发崩塌！(未完待续……)
160 把钱交出来
　　　　拔地而起的方天直接冲入云霄，顺势朝着城门口的怪兽一脚落下。



　　　　“奥义！从天而降的脚掌！”



　　　　轰隆――！



　　　　方天踹中怪兽的瞬间巨大的力量就将怪兽轰得四分五裂，鲜血和肉块飞溅，周围的一片森林都被染成了红色。



　　　　万幸的是方天在着陆之前收住了力量，否则这帝都都不用要了，直接瞬间爆炸。



　　　　而靠怪兽最近的莱恩直接被吓得瘫坐在地上，全身被溅满了怪兽的鲜血。一脸目瞪口呆地注视着站在尸体中的方天，长大了嘴巴说不出话。



　　　　这时方天并没有在意地上害怕的莱恩，瞪大了双眼抬头看向另外一只怪兽，一脸气愤地叫到：



　　　　“艹你大爷！我的黑卡啊！”



　　　　话语一落方天就消失在原地，纵身而起朝着怪兽的脑袋的踢去。



　　　　“奥义！拔地而起的脚掌！”



　　　　砰――！



　　　　可怕的撞击声掀起声波一般的冲击，地面的莱恩瞬间被掀起吹向后方在地上滚动数圈倒在地上难以置信。



　　　　“这家伙是谁！？好强！”



　　　　碰咚！



　　　　就在莱恩震撼之际，被方天踢中的怪兽轰然倒地，掀起一阵动荡后没有了动《无》《错》小说 m.ｑulｅｄｕ.ｃom作。



　　　　真的好强――！！



　　　　莱恩见到怪兽瞬间毙命脑海中只剩下震撼和恐惧。



　　　　两千年前就死掉的莱恩根本就不可能见过这种强大，这对于他的冲击超越了一切。初见强者的震撼在他心中久久不能散去。



　　　　方天一脚嗝屁怪兽后淡然地着陆，叼着香烟惆怅地叹气：



　　　　“完了。没钱了。”



　　　　说着方天转头看向一旁趴在地上的莱恩，脸上的表情变成了恶霸一般。不爽地叫到：



　　　　“小子，把钱交出来！”



　　　　“哈？！”



　　　　趴在地上的莱恩被方天突如其来的话搞得发懵。目瞪口呆地注视着方天久久不语。



　　　　“我说把钱交出来，你的宠物把我的家给炸了！不过这不重要，重要的是我家里还有五千金币的黑卡！快点把钱交出来，你们外界的人一看就不像是缺钱的人，把钱交出来我放过你！”



　　　　方天双目死死盯着莱恩，只要莱恩说一个‘不’字就揍得他不要不要的。



　　　　然而莱恩看到此刻的方天彻底地说不出话来了，宛如死机一般定在了原地。



　　　　这家伙――！知道外界！？



　　　　这下莱恩才从方天的口中得知这件事情，心中震撼得说不出话来。



　　　　然而这时方天突然眉头一挑，觉得莱恩的样子好像在哪里见过。奇怪地走到莱恩面前问道：



　　　　“我们是不是哪里见过？”



　　　　“啊？没可能吧？我没见过你啊。”



　　　　莱恩从地上爬起来一脸震撼地看着方天。此刻的莱恩明白方天并没有战斗的意思。否则他就算有一百条命都不够活，还好方天没有战斗的意思。



　　　　“等等，我的确是在哪里见过你。你叫什么？”



　　　　“我叫莱恩，你是不是记错了？”



　　　　莱恩很诚实地的看着方天，心中开始思考如何将自己知道的事情传达给方天。



　　　　“莱恩？的确没听说过，可是你的样子我总觉得哪里见过。”



　　　　得到莱恩的话，方天奇怪地皱眉，仔细地打量起来。从莱恩的外貌上有着一股熟悉的感觉，而且还是在近期内见过。



　　　　近期？



　　　　瞬间方天灵光一闪。突然明白了。



　　　　“我想起来了，你不就是帕露相册上的那个吗？”



　　　　方天立马恍然地看着莱恩，总算是明白为什么那么熟悉了。



　　　　帕露！？



　　　　莱恩听帕露的名字立马激动起来了，瞪大了双眼迫切地问道：



　　　　“你认识帕露！？”



　　　　“认识。话说回来原来你没死啊。我从相册上看到你们的照片，每一张都少人还以为你们都死了。”



　　　　方天叼着香烟一脸好奇地看着莱恩，不过这么一来就有些奇怪了。如果没死。那么帕露为什么哭得那么伤心呢？



　　　　太奇怪了。



　　　　这时莱恩苦笑起来，一脸无奈地看着方天叹气道：



　　　　“其实我已经死了。只是最近被人复活了。先不说这些，快点告诉帕露外界的人想要杀她！那个人叫芭丽娜。现在正藏在这里！”



　　　　莱恩着急地朝着方天解释道，生怕藏在一旁的芭丽娜突然出现打断了他的话。



　　　　听完莱恩解释的方天很是震惊，接着听到芭丽娜的名字更是惊讶。但是，回想起芭丽娜的样子顿时有些无奈了。



　　　　一脸纠结的看着莱恩，淡淡地说道：



　　　　“你说的芭丽娜不会是那个红色头发，看上很癫狂的家伙吧？”



　　　　“什么？你认识她？”



　　　　莱恩听到方天的话立马后撤戒备起来，双瞳猛然一凝。



　　　　完了，我已经暴露了。该怎么办！



　　　　“等等，别激动。我虽然认识芭丽娜，但是不是一起的。那家伙之前找过我，完全就不够意思。”



　　　　方天不知道如何解释自己和芭丽娜的关系，总不能说是单方面的沙包吧？



　　　　“哈哈哈，亲爱的。你终于出现了！”



　　　　突然芭丽娜出现，轻盈的身子直接骑在了方天的脖子上，亲密地搂着方天的脑袋满是幸福的笑容。



　　　　“什――么！？”



　　　　莱恩见到芭丽娜这样亲密方天张大了嘴巴难以置信地看着，随即后退几步。他已经看不透方天到底是怎么回事，只能警惕地戒备。



　　　　方天突然被芭丽娜骑在脖子上顿时感觉到一阵纠结，叼着香烟无语地说道：



　　　　“你给我下来，我们是敌人好不好。”



　　　　闻言芭丽娜笑嘻嘻道：



　　　　“敌人？我才不管，我只想要和亲爱的撕杀！其他的事情怎么样都无所谓，我们来撕杀吧！”



　　　　说着芭丽娜身上猛然爆发出杀意和魔力，直击方天。可惜这对方天来说根本没用，但对一旁的莱恩可以说是灾难。



　　　　杀意和魔力的绽放让莱恩呼吸紧促和难受，瞪大了双眼注视着芭丽娜。



　　　　只是方天听到芭丽娜的话后，一脸无趣地说道：



　　　　“不要，你太弱了。根本就没有意思，一下就没了。完全就是让我浪费表情，等你变强再来吧。”



　　　　方天的话十分简单和粗暴，很伤人。但是这对芭丽娜来说根本就是无所谓，这样直接的话说更是让她喜欢。



　　　　“亲爱的，我已经很强了。起码三个帕露加起来都不是我的对手，看来亲爱的你更加强大。要不我给你介绍一些比我强大的人？”



　　　　芭丽娜笑嘻嘻地坐在方天的肩上，一脸开心介绍。



　　　　这下方天眉头一挑，突然觉得有希望。以芭丽娜的人脉更加可能接触到更多的强者，但是万一又是一拳就没了，那就纠结了。



　　　　“暂时不说，我这边的事情还没处理完。”



　　　　方天记下了这件事情，并没有当即答应。然而这个时候一旁的莱恩目瞪口呆地站在原地看着方天和芭丽娜完全说不出话。



　　　　你们这是敌人？在逗我？



　　　　在方天话后，芭丽娜不满道：



　　　　“切，亲爱的。让我把帝都给毁了吧，这么一来你的事情就完成了。”



　　　　“不要，帝都没了我就没地方住了。再说我觉得和教会这么玩还是很有趣的。”



　　　　方天淡淡地制止芭丽娜的话，完全就没有强硬的态度。不过，芭丽娜听到却有了其他的想法。



　　　　教会吗？亲爱的的敌人。



　　　　“嘿嘻！”



　　　　猛然间，芭丽娜的脸上露出来残忍的笑容。红色的双瞳闪烁着异样的光泽，就像是决定了一样。(未完待续……)
161 癫狂的芭丽娜
　　　　方天并不在意芭丽娜在想什么，他根本就不在意芭丽娜的想法。无论芭丽娜作出什么事情只要不伤害自己身边的人方天就不会动手。



　　　　而芭丽娜除了对方天感兴趣意外，其他怎么样都无所谓。



　　　　正是这样的情况方天才放心芭丽娜的做法，一旦芭丽娜作出过分的事情哪怕她是不死之身方天也有办法杀了她。



　　　　现在莱恩看着芭丽娜和方天两人完全不知道说什么，他拿不准方天和芭丽娜的关系。刚刚情急之下想要让方天传达消息，结果现在却发生了这样的情况直接让莱恩的想法给遏止。



　　　　这也是芭丽娜的聪明之处，仅仅露面招呼就让莱恩寸步难行，之前的情况更是如此。怪兽的出现已经强制让莱恩成为了外界的一方，现在正当莱恩要摆脱情况的时候芭丽娜再次让莱恩止步。



　　　　只能注视着方天和芭丽娜久久不语，双眼满是不甘和担忧。



　　　　该怎么办？这样拖下去帝都的人就会出现。到时候绝对会不由分说的开战，该死！



　　　　芭丽娜，这也是你算好的吧！



　　　　莱恩咬牙切齿地注视着坐在方天肩上的芭丽娜，完全就不知道现在的情况该如何破解。



　　　　时间一点一点的过去，莱恩始终没有办法=无=错=小说 ｍ.quｌｅdu.coｍ解决现在的困境。



　　　　叼着香烟的方天抬手对着坐在自己肩膀上的芭丽娜说道:



　　　　“给钱，我刚刚的钱被你的宠物给炸了。你必须赔偿我。”



　　　　闻言芭丽娜兴高采烈地笑了起来，从腰间取下钱袋开心地放到方天手里：



　　　　“亲爱的。你的要求我绝对不会拒绝的。”



　　　　方天接过钱袋子打开看了一眼，有些无奈地叹气：



　　　　“不多啊。比烧掉的黑卡还差很多。”



　　　　“亲爱的，要知道我平时都不用钱的。能拿出这么多已经是很多了。如果亲爱的想要的话我可以抢，我可是知道帝都很多有人有钱。”



　　　　芭丽娜笑意满满地说道，就像是在向方天邀功一样。或许芭丽娜是真心真意的对方天，只不过方天可不会在意芭丽娜对他的感慨。



　　　　收起钱袋子叹气道：



　　　　“不用，这点钱足够了。”



　　　　“切，失望。”



　　　　听到方天不愿意，芭丽娜立马失望无比。脸色变得有些不开心，坐在方天身上撒娇。



　　　　这时一旁的莱恩想要离开，悄然地转身。谁知这个刹那。芭丽娜手中的战戟闪电一般地落在莱恩的面前。



　　　　哐咚！



　　　　沉重的战戟落在地上插穿了地面，让莱恩寸步难行。



　　　　该死，这家伙居然还有心思分心来关注我！



　　　　莱恩回头看向芭丽娜，并没有想到分神的芭丽娜居然会这样关注自己的动向。下一刻，莱恩就见到芭丽娜狞笑道：



　　　　“莱恩，你想要去哪里？你可是我的仆人，做为仆人怎么可能离开主人的身边。想死吗？”



　　　　芭丽娜毫无顾忌地威胁起来，双瞳之中满是警告和杀意。



　　　　莱恩见到芭丽娜的威胁顿时冷汗淋漓，完全就不知道如何是好。他此时此刻都被芭丽娜吃死了。进退两难。



　　　　这时方天才转头看向莱恩，之前的事情还没有问清楚。



　　　　他抬头朝芭丽娜问道：



　　　　“芭丽娜，你要杀帕露？”



　　　　“是啊，总部给我下达的命令。让我去杀帕露。怎么？亲爱的想要我做什么？”



　　　　芭丽娜根本就没有隐瞒，对于方天她完全就是毫无保留。笑哈哈的脸上满是期待，就像是希望方天帮助她一样。



　　　　听到芭丽娜这样爽快地回答。方天一阵无语。



　　　　头一次见到这样的人，真是够神奇的家伙。



　　　　无语之下。也不知道是该开战还是其他，叼着香烟一脸淡然地说道：



　　　　“放了帕露。”



　　　　虽然方天没有抱有太多的想法。只是随意一句。如果不放，他不介意再杀芭丽娜一次。



　　　　待方天话语一落，芭丽娜出乎意料的答应了：



　　　　“好的，亲爱的。”



　　　　“什么！？”



　　　　猛然一旁的莱恩惊呼而出，难以置信地瞪大了双眼注视着芭丽娜。



　　　　他没有想到芭丽娜居然会这样肯定的放弃刺杀帕露，这完全就是出人意料和不可思议。



　　　　芭丽娜察觉到莱恩的惊愕，一脸笑意地转头看去：



　　　　“莱恩，你是不是觉得我很草率？没关系，我也知道自己很草率。不过，相对起总比，我更喜欢和亲爱的在一起。自然，亲爱的话也就是我最想要的。”



　　　　芭丽娜挂在方天的背后笑意满满地注视着莱恩，现在的情况已经让莱恩彻底不知道如何了。



　　　　站在原地完全就不知道如何，现在的莱恩就感觉自己像是个白痴一样。作出的任何决定都是在搞笑，这种憋屈的感觉让他难以忍受。



　　　　但，这个时候就必须忍受。



　　　　只要帕露没事，莱恩就能忍住。这是莱恩的希望，当初莱恩也是这样为着帕露着想才死去的。



　　　　就在这个时候，帝都的人赶到了。



　　　　怪兽的突然出现和攻击惊动了他们，来人是教会的人。他们在见到方天等人之后立马露出了凝重，拔出武器对准方天叫到：



　　　　“你们这些家伙到底是什么人！为什么要袭击帝都！”



　　　　“什么鬼？”



　　　　方天对于对方的问题一阵无语，面前的情况还不能证明？怪兽的尸体都倒在地上，居然还为方天是什么人，同时还朝方天身上诬陷。



　　　　“是你！？没想到你居然会袭击帝都！”



　　　　来人认出了方天，一脸难以置信地瞪大了双眼，手中武器立马一横，一副即将攻击的样子。



　　　　方天见到这一幕，更是无语，对于对方的蠢已经绝望了。



　　　　开口说道：



　　　　“你们确定我要对帝都出手？我需要挑时间对帝都出手吗？”



　　　　方天毫不留情地藐视道，对于这些人根本就不想多解释。再说了教会的人可是敌人，虽然方天从一开始就没有想要插手玛利亚和教会的恩怨。



　　　　但，玛利亚是方天第一个朋友，所以他不可能不帮助玛利亚。



　　　　那些人听到方天的话为之一顿，随即一脸咬牙切齿地叫到：



　　　　“我不管你们有什么目的，现在我劝你们束手就擒！否则，我会杀了你们！”



　　　　“你说什么？”



　　　　猛然挂在方天背后的芭丽娜杀意爆发，撕咬着声音怒吼道：



　　　　“你们竟敢对我亲爱的威胁！”



　　　　话语一落，芭丽娜身子消失在原位。插在一旁的战戟也飞向她的手中，挥舞着战戟芭丽娜毫不留情地冲了上去。



　　　　唰――！



　　　　战戟的刀光闪过，芭丽娜怒不可赦地站在那些人的后方。



　　　　而挥动的战戟上满是鲜血，至于那些人一脸不可思议地拦腰截断，鲜血瞬间流淌在泥土上。



　　　　“啊――，亲爱的。我是不会让任何人伤害你的，能和你撕杀的只有我。”



　　　　瞬间秒杀所有人后，芭丽娜回头一脸痴迷地注视着方天，笑容绽放。



　　　　一瞬间的变化让一旁的莱恩感觉到头皮发麻，突然对方天佩服万分。居然能够在芭丽娜这样的人面前保持一脸无所谓。



　　　　好恶心，我果然不可能对她产生任何的好感。



　　　　莱恩心中难以平息，瞪大了双眼注视着芭丽娜说不出话。



　　　　而方天一脸无语地看着芭丽娜和遍地的尸体，叼着香烟无奈叹气。



　　　　就在这个时候，远处突然出现数人，他们正是传说小队。



　　　　帕露……



　　　　猛然莱恩瞪大了双眼看着前方，神色有些发呆。(未完待续……)
162 恶魔一般的芭丽娜
　　　　帕露等人的出现是必然的，然而莱恩却没有做好见面的准备。一开始为了拜托芭丽娜的掌控他并没有把心思放在这件事情上，现在突然的碰面让莱恩一时间内心一阵茫然。



　　　　死了几千年的人突然复活出现在熟人面前，这绝对不是能接受的事情。虽然帕露不是普通人但是如果见到了莱恩，绝对会想起曾经的事情。



　　　　那一次伤痛又一次的浮现，或许会变成第二次刺激。不管如何帕露的哀伤是莱恩最不想见到的，于是莱恩他作出了一个决定。



　　　　不去面对帕露。



　　　　可以说是逃避，也可是说是没胆子。但莱恩在意的是帕露开心的活下去，悲痛并不是帕露需要的。



　　　　为了不让帕露见到自己而悲伤，莱恩将自己衣服上的兜帽戴了起来。动作很轻，但还是被方天注意到了。



　　　　方天见到莱恩脸色低沉，有一种说不出的惆怅也差不多明白了莱恩的身份和意思。



　　　　莱恩绝对是方天在帕露相册里见到的人，从之前的交谈可以看出莱恩是死了。但现在却因为某种事情突然出现，而莱恩为了帕露不再伤心于是不打算暴露自己。



　　　　差不多明白了此刻莱恩的心思，方天有些同情。换做自己他也会这么做，消失已久的人不%无%错%小说　ｍ.quledu.coｍ能确定能留下，那就让他永远消失吧。



　　　　这对自己来说很残忍，但是对于其他人来说是最为完美的结局。



　　　　所以方天踏步走到莱恩的前方，挡住了他的身影。这举动让莱恩一顿，接着看到方天那种鼓励的眼神顿时感觉到眼中润了。



　　　　谢谢……



　　　　莱恩握紧拳头低头对方天默念。这个时候莱恩不敢说话。生怕自己的声音让帕露发现，察觉到他就是莱恩。



　　　　曾经为了她牺牲了自己的。



　　　　见到莱恩的变化方天肯定地点点头。心中感慨：



　　　　有担当的男人总是那么决然。



　　　　“真是萧瑟。”



　　　　方天吐出烟雾一脸感慨万分地叹气，而芭丽娜这个时候看到帕露立马露出了狞笑。



　　　　她站在原地挥动战戟朝着帕露等人嘶笑道：



　　　　“传说小队。好久不见。”



　　　　“什么！？”



　　　　芭丽娜的招呼让帕露等人一阵吃惊和意外，当即认出了芭丽娜，直接摆出战斗状态全神贯注地戒备着帕露。



　　　　“帕露，嘻嘻嘻。好久不见呢！”



　　　　芭丽娜见到戒备的帕露立马单独的招呼起来，瞬间将让帕露一阵紧张。这样单独的招呼绝对不是什么好事情，不出意料芭丽娜的目标是就是她。



　　　　但是帕露不明白，芭丽娜到底为了什么要对付自己。



　　　　“你这个家伙！”帕露一脸凝重，接着她看到了方天心中算是松了一口气。只要有方天在的地方也不会有太糟糕的事情，因为方天没都会在事情糟糕之前出手。



　　　　“方天发生了什么？”



　　　　帕露深吸一口气转头看向一旁的方天。看着周围怪兽的尸体名明显就是方天出手。



　　　　闻言方天一脸头大地不知道如何解释，自己和芭丽娜是敌人，但是两人却又想朋友一样交谈。怎么解释都解释不过去吧。



　　　　“怎么说呢？怪兽出现了，我解决了，然后她出现了。”



　　　　方天随便地解释了一下，把刚刚发生的事情说了出来。帕露听完也清楚了，手持巨盾站在队伍的最前方盯着芭丽娜叫到：



　　　　“你的目的是什么？”



　　　　“哈哈哈，我的目的？当然是杀了你，不过――现在我改变主意了。我不会杀你。”



　　　　芭丽娜嘶笑地注视着帕露。说出了让帕露等人完全不相信的话。



　　　　虽然帕露不相信，但是总觉得有些怪异。双眸一转看到躲在方天背后的莱恩，顿时感觉到一股熟悉？



　　　　迷茫间有些失神，但帕露很快就调整好状态朝着莱恩问道：



　　　　“你是什么人？为什么会出现在这里？”



　　　　顿时莱恩一顿。连忙拉了拉兜帽的帽檐，这个时候不能紧张绝对不能暴露出自己的身份。这时莱恩的想法，但是一开口或许就会被帕露认出来。



　　　　帕露和莱恩是从小一起长大的伙伴。莱恩的声音已经死死的印在帕露的心里。只要莱恩一开口，帕露绝对会认出来。



　　　　这下莱恩为难了。站在原地久久不语。



　　　　正是这沉默让帕露感觉到奇怪，当即追问：



　　　　“那个人。你是什么人！我在问你！”



　　　　战斗状态的帕露十分的认真，战斗中如果不认真绝对会惨死。这是所有人都明白的事情，所以此刻的帕露跟平时的样子有着巨大的差别。



　　　　就在这个时候，方天开口了。



　　　　“帕露，这家伙是路过的。刚刚被芭丽娜劫持了而已。”



　　　　闻言帕露有些奇怪，这么简单的事情不应该让方天代劳，而是自己说。明显就是有些不妥的地方，不过帕露可没有心思去在意。



　　　　她在意的是已经准备开战的芭丽娜，此刻芭丽娜狞笑地注视着她杀意蔓延开，身上的力量开始扩散。



　　　　“看来我出现的不是时候。”



　　　　芭丽娜见帕露等人久久不攻击明白了拖着也不会有结果，便开口叫到。随后转头看向方天，开心地嘻笑道：



　　　　“亲爱的，我还会来找你的。你不管在哪里，我都知道的。”



　　　　话语一落，芭丽娜一脸狞笑地转头看向莱恩。那笑容让莱恩一阵毛骨悚然，芭丽娜绝对不会放手他这里。



　　　　这一刻莱恩心中一震，完全不知道芭丽娜在想什么。



　　　　然而结果出乎意料，芭丽娜看莱恩一眼就转身离开了。迅速地纵身一跃朝着一旁的树林撤离，等莱恩回神之时芭丽娜已经不见踪影。



　　　　这样的情况让莱恩一阵茫然，不明白芭丽娜的用意。以芭丽娜的聪明绝对会放手莱恩这个棋子，但是莱恩却不知道芭丽娜到底在想什么。



　　　　就在这个时候，帕露等人松了一口气，然后走到方天面前笑道：



　　　　“还以为会大战，我都准备好受伤了。”



　　　　闻言，方天无语地看着面前的帕露，好在帕露知道方天的位置换做其他人绝对会认为方天是和芭丽娜一伙的。



　　　　“我们回去吧，哦对了。那个谁，也跟我们一起回去吧，看你的样子也是要去帝都吧。”



　　　　帕露微笑地转头看向一旁莱恩，本一句普通的话却让莱恩毛骨悚然起来。



　　　　芭丽娜！原来你是这样安排我的！！



　　　　莱恩在这一刻明白了为什么芭丽娜没有带走他，不是放弃，而是已经安排好了。



　　　　莱恩是谁？莱恩的想法是什么？



　　　　不用说芭丽娜也知道，同时她正是利用这点才放任莱恩在这里。



　　　　该死！原来你一早就看透了，把我安排在帕露的身边，不出意料下一步你就是杀死我让帕露失神，在那个刹那击杀帕露！



　　　　绝对不能让你得逞！！



　　　　莱恩瞪大了双眼低头看着芭丽娜离开的方向，这一切都是早已安排好的。



　　　　简直就是恶魔一般的存在。(未完待续……)
163 突现的帕米利
　　　　面对芭丽娜的阴谋，莱恩无奈了。他心中已经无法冷静，低着头怎么都不敢看向面前的帕露。这样的举动让帕露很是在意，但却说不出来有什么地方在意。



　　　　帕露站在方天面前双眸注视着莱恩，心中涌出一种说不出的熟悉。刚刚的提议并没有得到莱恩的回答，这让她感觉莱恩不是一个善于言语的人。



　　　　突然这个时候，方天开口朝帕露说道：



　　　　“我们走吧，或许他有什么事情吧。毕竟刚刚离开的时候他是要离开的。”



　　　　闻言帕露没有多想，点点头朝着方天应到：



　　　　“好吧，我们回去。”



　　　　说着帕露带着人准备离开，就在这个时候方天突然停住动作，双眼转向一旁。那里是草动的位置，一时间方天无奈地叹气起来。



　　　　“帕露。”



　　　　方天叫住准备离开的帕露，同时一旁的莱恩也是一脸惊愕地朝方天看去。



　　　　帕露听到方天叫她回头看去，奇怪地问道：



　　　　“什么？”



　　　　“有客人。”



　　　　方天转头看向一旁的草丛，显得无奈。而帕露闻言立马一惊，转头看向一旁的草丛。



　　　　“什么人！”



　　　　帕露在方天的提醒[无^错^小说][m].[quledu].[com]之下，也察觉到了对方的气息。顿时帕露等人纷纷戒备起来，刚刚芭丽娜离开后大家都松懈了，谁也没有注意到周围的变化。



　　　　这个时候草丛里缓缓走出一个人，穿着漆黑的斗篷。整个人都笼罩在漆黑之中。在出现的刹那，那人沉声地朝帕露低吟一声：



　　　　“帕露。”



　　　　沙雅的声音从那人的嘴里传出，一瞬间帕露的脸色巨变。一脸震惊和难以置信地注视着男子。整个人呆若木鸡地站在原地。



　　　　与此同时站在方天背后的莱恩也是难以置信地瞪大了双眼，看着男子久久不能回神。



　　　　帕米利――？真的是你吗？



　　　　莱恩震撼无比地看着草丛里的男子，心中各种不可思议。然而莱恩并不知道帕米利的事情，因为莱恩死去的时候帕米利还活着。



　　　　这时的莱恩认为帕米利的出现只是久违的重逢，一时间心中满是苦涩。



　　　　但帕鲁不同，她站在原地注视着帕米利心中满是茫然和不可思议，仿佛间帕露感觉自己的声音都开始颤抖了：



　　　　“帕米利真的是你吗？”



　　　　帕露颤抖地朝着男子问道。脸上满是不是可思议和不解。



　　　　男子听到的帕露的话，抬手将斗篷帽拿下，露出了自己的面容。黑发红瞳的少年。看上去很年轻。



　　　　只是这个时候帕露呆住了，她站在原地无法明白帕米利为什么会出现在这里。



　　　　帕米利见到帕露发呆，缓步靠近站在帕露的面前微笑道：



　　　　“帕露，你还是那么漂亮。跟离别的时候一样。看到你我仿佛回到了从前。”



　　　　“帕米利。”



　　　　帕露瞪大了双眼仿佛感觉自己在做梦。一切都像梦幻一样。原本死去的人活生生地出现在面前，宛如梦一般不真实。



　　　　“啊，是我。”



　　　　帕米利听到帕露的呼唤脸上露出了温柔的笑容，溺爱地注视着帕露满是思念和惆怅。



　　　　“真的是你吗？真的吗？”



　　　　帕露失神了，她不相信面前的帕米利是活着。但内心的**却非常期望着这是真实的，绝对――绝对是真实的。



　　　　一时间所有人都放松了戒备，看着重逢的一幕有一种惆怅。



　　　　温柔的帕米利注视着面前的泪眼婆裟的帕露，脸上带着一种久违的开心。而帕露一瞬间不知道如何说出自己的思念和惆怅。



　　　　就在这个时候。帕米利迅速地抬起手臂，一把细长的匕首刺进了帕露的腹部。



　　　　噗哧！



　　　　鲜血瞬间染红了帕露的上衣。猛然间所有人都难以置信地瞪大了双眼，最靠近帕露的安德等人立马冲了上来，阻止帕米利的第二次刺杀。



　　　　一旁的莱恩不顾一切地冲了上去，他瞪大了双眼惊恐又不解地叫喊出来：



　　　　“帕露――！”



　　　　“为什――么？”



　　　　被刺伤的帕露后退两步，低头看着血染的腹部脸上悲伤，泪眼婆裟的注视着帕米利。她想不通为什么会这样，帕米利的刺杀让所有人始料未及。



　　　　这时帕米利已经被安德等人阻止，只见帕米利温柔的笑着，温柔地说着：



　　　　“帕露，我是来杀你的。”



　　　　“混蛋――！”



　　　　砰――！



　　　　帕米利话语一落就被一旁冲上来的莱恩一拳击中，猛力的一拳落在帕米利的脸颊上。瞬间帕米利就被揍得一口鲜血，随后才转头看向揍自己的人。



　　　　当他认出了莱恩之后，脸上露出了笑容：



　　　　“莱恩，原来你也复活了。和我一起杀了帕露吧，让我们三人葬在一起吧。”



　　　　“开什么玩笑！！”



　　　　莱恩看着被安德等人束缚的帕米利握拳咆哮起来，他气愤得握紧拳头，咬紧牙关。明明都是同伴，为什么作出的举动会截然相反！



　　　　这一切始料未及，谁有没有想到会发生这样的事情。



　　　　而一旁的方天的看着现在的情况感觉自己完全插不进去，便担忧地看向帕露。只是此刻的帕露陷入了慌乱根本就不知道自己该怎么办。



　　　　这点伤势对她来说是小事，但是帕米利的举动却给了帕露最为巨大的打击。



　　　　现在莱恩的出现更是让帕露陷入了彷徨，瞪大了双眼错乱地看着莱恩：



　　　　“莱恩，你也是来杀我的吗？你也怪罪我当时的做法吗？想想也是，是我的无知害死了你们。”



　　　　“帕露，给我振作啊！”



　　　　莱恩见到帕鲁这样沮丧和自责，瞪大了双眼大喝一声。满是激动地叫到：



　　　　“我从来就没有怪罪过你！”



　　　　莱恩话语一落，背后的帕米利不由得笑了起来：



　　　　“莱恩，你还是那样天真。你被帕露害死也是最愚蠢的事情，现在我要杀了帕露。这是她的罪孽！”



　　　　“滚！给我闭嘴！！没想到你这家伙居然是这样的人！”



　　　　莱恩咆哮地回头对着帕米利喝斥，气愤之下恨不得再给他一拳。只是这个时候，莱恩担心帕露，连忙靠近过去。



　　　　只是这个时候，莱恩却被杰克挡住了。



　　　　杰克凝重地注视着莱恩沉闷地说道：



　　　　“在没有确定之前，绝对不能靠近帕露。否则就去死！”



　　　　刹那间，莱恩寸步难行。(未完待续……)
164 你做好准备了吗？
　　　　面对杰克的阻拦，莱恩寸步难行。一心担心着帕露，在杰克的阻拦下莱恩才明白此刻的处境有多么的危险。



　　　　帕米利突然作出的举动让所有人精神紧绷起来，这个时候谁都不能靠近帕露。同为复活者的莱恩更是戒备的对象，谁也说不准莱恩是站在谁的身边。



　　　　只是这个时候，方天更加在意的是帕米利背后的人。帕米利的出现绝对是为了让帕露分神，一旦分神帕露绝对会成为攻击的对象。



　　　　而现在情况看来没有多久背后的人很快就会出现，那个时候必然是一击必杀的时刻。现在方天唯一能做的就是阻止那一次一击必杀。



　　　　对于帕露此刻的遭遇只能做为旁观者，无从插手。



　　　　此刻莱恩注视着前方杰克警惕地眼神有些委屈，但理解杰克的做法。注视了杰克背后的帕露好久才退开。



　　　　帕露，你现在的伙伴值得珍惜。



　　　　莱恩带着重重的心情退到了一边，丝毫没有靠近帕露的意思。这让杰克松了一口气，转头看向被安德抓住的帕米利身上。



　　　　现在谁都搞不清楚现在的状况，所以都不敢贸然出手。帕米利对帕露出手这件事情已经激怒了安德等人，但是从帕露的表现看出来他们认识。



　　　　,无,错,小说 ｍ.quledｕ.cｏｍ这让站在帕露一方的安德等人有些举棋不定，一旦开战他们绝对是站在帕露的身边，但是现在这种不明不白的情况只能让他们的犹豫不定。



　　　　这时，帕露渐渐地缓过神。抬头用悲哀地眼神注视着帕米利，哭泣地质问：



　　　　“为什么？为什么你要这样――哥哥！”



　　　　什么！？



　　　　一瞬间所有人都为之一振，脸上写着难以置信。更多的是目瞪口呆。到底是什么样的事情才能让自己的哥哥这样出手？



　　　　安德等人无法想象其中的事故，但是对于这种情况只能以惆怅的看向帕露。



　　　　他们真的无能为力。



　　　　帕米利面对帕露的质问露出了笑容，那是一种讽刺和不屑地笑容：



　　　　“为什么？你说呢帕露？难道你忘记我是怎么死的吗？我恨你啊，恨死你了！如果没有你我就不会死，我也不会变成现在的样子！只有杀了你我才能获得真正的自由和解脱！”



　　　　帕米利残忍地笑了起来，他在践踏他与帕露的感情，践踏两人的羁绊。



　　　　得到帕米利的回答。帕露呆住了难以置信地瞪大了双眼，注视着帕米利彻底地说不出话。



　　　　最终帕露从地上站了起来，瞪大了双眼彻底地失神了。



　　　　“不――。不会的。哥哥，你可是我的哥哥啊！”



　　　　帕露始终无法相信自己听到的事实，痴呆地注视着帕米利。对于帕露的痴呆，帕米利更是好笑。冰冷地说道：



　　　　“不会？等我杀了你就知道会不会了！”



　　　　话语一落。帕米利爆发出魔力。这让抓住他的安德始料未及，不可思议地瞪大了双眼：



　　　　“这股魔力，好强！”



　　　　能让安德这样的人物惊呼的魔力绝对不会差，狂暴的魔力冲洗着周围的一切。安德抓住帕米利的手掌忍不住地颤抖起来，只要稍不注意就会被重开。



　　　　但安德咬牙切齿地抓住了帕米利的身子，他知道一旦放手帕露就会有危险。现在的帕露根本就不可能战斗，她已经失神了。



　　　　“该死！我抓不住了！”



　　　　就在帕米利挣脱的前一刻，安德朝着杰克大声一句。



　　　　闻言杰克脸色一沉。杀意和魔力迸发，双手浮现出蓝色的魔力刃。低沉地对帕米利说道：



　　　　“你这家伙休想对帕露出手！”



　　　　魔力刃瞬间袭去，可怕的力量直接冲击在帕米利的面前。只是杰克的攻击时猛然发现帕米利的魔力强得惊人，魔力刃在他的面前凭空停了下来。



　　　　“这是――！？”



　　　　杰克难以置信地注视着帕米利不相信他的魔力居然能够和自己抵抗，霎那间帕米利挣脱安德的束缚，瞬即一脚踢在杰克的身上。



　　　　“奥义.冲击！”



　　　　砰――！



　　　　哐咚――哐咚――！



　　　　杰克猝不及防地被击中，身子飞了出去。撞在地上滚混数圈才停下，他被帕米利一击击飞了数十米。



　　　　该死！



　　　　等杰克回神的时候帕米利已经冲向帕露，周围的同伴立马制止起来。



　　　　就在这个危急关头，帕米利冰冷地朝着帕露一句：



　　　　“不反击可是会死的。”



　　　　刹那间，一旁的树林里冲出一个人影，他的速度快如闪电，目标正是失神的帕露！



　　　　察觉到人影的突然出现所有人都惊呼一声，安德更是大骂一句：



　　　　“该死！！”



　　　　此刻所有人的注意力都在帕米利的身上，谁会料到这个时候会突然出现偷袭。在场的所有人就算临时转移目标也无法挽回这一切。



　　　　帕露面对的是两面夹击，换做平时她很容易就能化解，但是现在不行！她已经被帕米利的举动打击到了，一切都变得痴呆。



　　　　站在原地做不出反应，起码在攻击来临之前做不出反应。



　　　　“帕露――！”



　　　　远处的莱恩见到这一幕立马惊叫，身子忍不住地朝着帕露冲去，一脸惊恐地注视着偷袭帕露的家伙。



　　　　“不要！帕露！快逃啊！！”



　　　　莱恩疯狂了，仿佛又回到了从前。从前自己舍身保护帕露的时刻，那个时候也是这样的危机。



　　　　当初帕露无法面对敌人的攻击，只能站在原地无法闪躲。这种情况下帕露已经知道了自己的末路，然而突然出现的人影挡住了攻击。



　　　　那一刻帕露获救了，只是莱恩死了。



　　　　“帕露！帕露！！”



　　　　莱恩疯狂地呼喊着帕露的名字，只是帕露恍惚耳边听不到声音。恍惚间，她转眸看向莱恩有些痴呆。



　　　　“莱恩――？”



　　　　帕露已经无法分清楚是幻觉还是现实了，这一刻的她根本就不知道该如何。脑子里一团乱，整个人都感觉到一阵无力和迷茫。



　　　　脆弱。



　　　　这个时候的帕露足以用脆弱来形容，再强的人也有脆弱的一面。



　　　　但偷袭的人可不会手下留情，他对转了帕露的脑袋爆发魔力猛力击去：



　　　　“奥义.死刃！”



　　　　唰唰――！



　　　　银白色的刀光瞬间在帕露的背后闪现，可怕的斩击一闪而过。



　　　　砰！



　　　　惊慌的众人并没有听到斩裂的声音，而是听到了攻击撞在坚硬之物上的声音。



　　　　“这是――！”



　　　　偷袭的一脸吃惊地注视着挡住自己攻击的方天。



　　　　只见方天叼着香烟，用两根手指捏住他的武器一脸淡然地注视着他：



　　　　“你做的事情稍微让我有点不爽，你做好准备了吗？”



　　　　方天双目冷漠地注视着偷袭的人，拳头已经悄然握紧。下一刻，不出意料一拳将会击出！！(未完待续……)
165 你不会懂
　　　　“你做的事情稍微让我有点不爽，你做好准备了吗？”



　　　　正面抵挡住偷袭之人的攻击，方天脸色一沉。一手挡住偷袭者的攻击，一手握紧拳头准备进攻。



　　　　“什么――！？”



　　　　偷袭者瞪大了双眼注视着面前的方天，脑子满是不可思议。刹那间的震惊让他仿佛想起了出行之前部长对他说的话。



　　　　‘小心名为方天的人类。’



　　　　这一刻面对这种极度不可思议的一幕，他仿佛已经确定了面前方天的身份。瞪大了双眼，失声惊呼：



　　　　“你是方天！？！”



　　　　然而方天没有理会他的话，抬起拳头朝着他的身上就是一拳。



　　　　砰――！



　　　　拳头的速度超越了所有人的想象，一拳落在偷袭者的身上瞬时掀起一阵音爆。撞击的冲击波扩散四周围，狂风吹乱了周围的一切。



　　　　方天站在里在冲击波的中心冷漠地看着的偷袭者的样子，淡淡地说道：



　　　　“看来你还没有准备好。”



　　　　话语一落，偷袭者被揍飞了出去，撞进了背后的顺林。当即贯穿树林，经过的地方无一完好。无数的树木都被拦腰截断，可怕的力量推着他越来越远，最终消失在所有人的视野之中+无+错+小说 ｍ.quｌeｄu.ｃom。



　　　　轰隆――！



　　　　几息后，树林里爆起冲天的土浪，一看就是偷袭者撞在了地上掀起的动荡。



　　　　方天站在原地看着前方掀起的土浪，叼着香烟深吸一口，淡淡地回头说道：



　　　　“现在差不多安全了。”



　　　　语落的瞬间。安德和杰克等人快如闪电的是一上一下朝着帕米利攻击！不管帕露和帕米利的关系，他们首先要做的是制服帕米利！



　　　　碰咚――！



　　　　快速的攻击瞬间将帕米利击倒在地。虽然帕米利的魔力惊人但此时此刻他的注意力在帕露身上，几乎舍弃了一切朝帕露攻击。



　　　　这才让安德和杰克等人制服他显得轻松。瞬间的攻击将帕米利压在了地上，强大的压迫力直接让他吐了一口鲜血。



　　　　刹那间整个场面被控制住了，在瞬间所有人才彻底的松了一口气。



　　　　“方天，谢谢你。”



　　　　制服帕米利的安德抬头看向方天，表示感谢。



　　　　方天见到安德投来的目光点点头并没有说什么，转身走到帕露的面前看着她失神的模样无奈地叹气道：



　　　　“帕露，你要在这里呆到什么时候？”



　　　　闻言帕露恍惚地转头，看着方天眼神里看不到任何情绪。呆呆地应到：



　　　　“嗯，我们回去吧。”



　　　　就这样所以人带着帕米利回去了。而其中莱恩有些不知所措。



　　　　他不知道自己是不是该跟着帕露回去，对于这点方天拍拍莱恩的肩膀淡淡说道：



　　　　“你也过来，说不定能帮上什么。”



　　　　“嗯。”



　　　　莱恩听到方天的话，也确定了自己的想法。快步跟在方天的背后一起回去了。



　　　　帕露并没有回到自己的别墅，而是去了传说小队平时碰面的别墅，也就是方天找他们时的别墅。



　　　　别墅里，帕米利亚被禁锢住双手双脚，关在了隐秘的房间里。



　　　　其他人都在客厅里，其中莱恩的出现让其他人十分戒备。但好在帕露帮莱恩说话才没有变得严重起来。只是帕露精神显得十分疲惫。



　　　　没多久就告辞一声，去别墅的卧室里休息。



　　　　留下的其他人，也显得有些伤神。其中莱恩提出想要去见帕米利，他们从前是认识的所以莱恩想搞清楚为什么帕米利会这么做。



　　　　这点也是所有人想要知道的。所以并没有阻拦莱恩。以众人的实力，完全可以听见他们的谈话。



　　　　隐蔽的房间里，莱恩站在帕米利的面前瞪大了双眼气愤地问道：



　　　　“帕米利。你到底在想什么！”



　　　　闻言，帕米利哼笑起来。不屑地说道：



　　　　“莱恩，你还是那样天真！正是这样天真你才会死掉。那样不值的死掉！”



　　　　帕米利的话让莱恩呆住了，随即咬牙切齿地叫到：



　　　　“你这家伙到底在想什么，帕露可是你的妹妹啊！以前我们在一起的时候，你不是无时无刻都在呵护她吗？为什么现在却要杀了她啊！”



　　　　“没错，我可是呵护着她。但是，这还不够啊。莱恩，你永远也无法了解我的想法。所以我要杀了帕露，这才是她的归宿！”



　　　　“你――！”



　　　　帕米利没有丝毫的退让，这让莱恩无法再次询问。只能眼睁睁地看着他这样，只是莱恩感觉自己十分委屈。



　　　　明明大家都是在一起的伙伴，为什么现在会变成这样。



　　　　这其中的苦涩莱恩无法诉说，只能难受地注视着面前的帕米利。完全没有办法，一点都不能让帕米利改变主意。



　　　　这样的结果让莱恩不甘心，深吸一口气，缓缓地说道：



　　　　“帕米利，还记得我们以前的约定吗？”



　　　　“……”



　　　　闻言帕米利沉默着，不让莱恩得到一点线索。只不过，莱恩根本不在意，叹气一口继续说道：



　　　　“我们可是约定好了要一起去闯荡的，就算死了其他人也要背负着他的那一份努力下去。我们的誓言帕露完成了，到现在她还在带着我们的一份活下去。她没有愧对我们任何，现在你这样就是在拒绝我们曾经的约定。你懂吗？”



　　　　“那又怎么了？莱恩，你永远不知道我在想什么，别以为你就是那么特殊的人。”



　　　　帕米利抬头不屑地注视着莱恩，脸上带着一种冷笑和天真。



　　　　“帕米利――！你难道就真的这样想让帕露失去对我们的约定吗！？”



　　　　“呵呵。”



　　　　面对莱恩的叫喊，帕米利冷笑不断。他脸上的笑容十分的不屑和冷漠，这让莱恩感觉到一阵懊恼，咬牙切齿地盯着帕米利。



　　　　“你这家伙到底被那些人灌输了什么样的想法才让你这样死心塌地？”



　　　　“莱恩，你不会懂的。”



　　　　“我当然不会懂！你要杀帕露，我永远也不想懂你的想法！”



　　　　莱恩忍受不了帕米利的冷漠和讽刺，气愤地转身离去，仿佛不再去管帕米利的想法。



　　　　这家伙已经被蒙蔽了双眼，现在说什么都没用。



　　　　走在走廊上莱恩咬牙切齿地注视着前方，心中已经放弃了劝说帕米利的想法。



　　　　而莱恩离开之后，帕米利的脸上露出了惨笑，坐在地上有些发神。



　　　　“帕露――，你这家伙还在束缚着自己呢。”



　　　　这一刻，帕米利的声音小得只能他自己一人听到。(未完待续……)
166 你给我正常点
　　　　莱恩不甘心地离开了帕米利的面前，朝着客厅走去。现在他根本就没有办法，帕米利已经是死心要和帕露撕杀。



　　　　而此刻的帕露在自己的房间里抱着曾经的相册姗姗哭泣，看着照片上的人物哽咽地说不出话。房间里外的屋顶上方天一脸惆怅地叹气一口，帕露的情况他能感觉到。



　　　　之前自己不小心见到了那份相册，现在又碰到了那样的事情有些感慨。这种情况谁都没有办法帮助，只能靠帕露自己一个人。



　　　　虽然现在帕米利的目的不明，但是已经可以肯定一点。那就是外界开始对传说小队出手了，对于外界的情况方天有些无奈。



　　　　虽然不惧怕，但是对于这种突然冒出来被偷袭的情况很郁闷。显得有些被动，不过还是有机会的。



　　　　起码芭丽娜已经表明了是站在他的那边，这一点可以了解一下外界的情况。



　　　　只是……



　　　　方天一想起芭丽娜的性格就绝对有些无奈，这不正常的家伙谁也不知道她下一步会做什么，说不定刚刚还在和你聊天，下一刻就跑到对面去杀人了。



　　　　“哎，那家伙就不能正常一点吗？”



　　　　帕露的情况暂时无法绑上什么忙，这不得不让方天有些无奈。抬脚从屋顶上**无**错**小说 m.ｑｕｌｅｄu.com跳下，站在街道上准备离开。



　　　　“不过，我该怎么去找芭丽娜？”



　　　　“亲爱的，这么快就想我了吗？”



　　　　方天话语一落，猛然听到芭丽娜的声音从自己脚下传来。顿时瞪大了双眼低头看去。只见芭丽娜从自己的影子里冒出一个脑袋笑嘻嘻望着自己。



　　　　“什么鬼？”



　　　　这诡异的一幕让方天嘴角一抽，千算万算没有算到芭丽娜居然会藏在自己身边。这一手简直就是逆天。就算是方天也没有察觉到芭丽娜是什么时候藏起来的。



　　　　“亲爱的，见到你太高兴了。”



　　　　芭丽娜从影子里蹦出来。双手搂住方天的脖子，挂在他的身上笑意满满。



　　　　这让方天更是无语，低头看着芭丽娜问道：



　　　　“你还有这种能力？什么时候藏过来的？”



　　　　“只要有影子的地方我就能藏起来，所有随便什么时候我都能在亲爱的身边。”



　　　　芭丽娜丝毫不隐藏的告诉了方天她的能力，完全就是相信方天不会对付。这种莫名的信任让方天颇为为难，说到底两人根本就是敌人。



　　　　现在这种情况完全就让方天不知道如何是好。



　　　　于是乎，方天纠结地将芭丽娜从身上拿下来蛋疼地说道：



　　　　“芭丽娜，我们是敌人吧？”



　　　　“是，我和亲爱的绝对是敌人。”



　　　　芭丽娜笑嘻嘻地看着方天。一脸肯定地望着方天。顿时让方天一阵头大，无奈地掏出香烟点燃，深吸一口将内心的卧槽给平息下来。



　　　　人人都说敌人就是要战斗不断，但是到了自己这边为啥情况就不一样了。这节奏不对，或者是剧本拿错了？



　　　　面对不按常理出牌的芭丽娜，方天十分难受。如果是拍电影的话方天绝对会怀疑芭丽娜是不是拿错了剧本，但是这不是拍电影而是现实啊。



　　　　“啊，真是够了。芭丽娜，既然我们是敌人为什么你还这么亲近我？”



　　　　“因为亲爱的你是第一个说喜欢我的人！所以我也喜欢上你呢！”



　　　　芭丽娜痴迷地注视着方天。完全陷入了陶醉的状态，简直不能自拔。



　　　　只是方天蛋疼了，无奈了。注视着面前痴迷的芭丽娜完全就不知道说什么好，当初只为因为芭丽娜这个沙包够耐用才夸奖。谁知道会变成这样。



　　　　“可是我们是敌人啊。”



　　　　“没关系！也没有规定敌人不能相爱的。”



　　　　芭丽娜丝毫不在意敌对问题，亲昵地注视着方天开心不已。



　　　　说得好有道理……哎，算了。



　　　　“你现在这样我很难办。不如你过来好了。顺便我想知道一下你们外界的情况。”



　　　　方天认真地邀请芭丽娜，如果芭丽娜能帮助他一定程度上可以轻松许多。



　　　　只是……



　　　　“亲爱的。我也很想过来。可是我的心不在这里，一旦我死掉了后。复活就会在外界。所以再没有拿到心之前，我也没有办法来亲爱的身边。”



　　　　呃？心？什么意思？



　　　　“那是什么？”



　　　　方天听到芭丽娜的话顿时感觉到一阵不解，当即问道。对此，芭丽娜丝毫不隐藏开口笑道：



　　　　“我是不死的，不管是被吃掉，还是被消化掉都不会死。但是复活的时候不可能是凭空复活，我的心就是我复活的坐标点。心在哪里我复活在哪里，以前在没有碰到亲爱的之前我根本就不在意。现在不同了，我砰到亲爱的了，我很想把心给亲爱的。可是我的心被部长藏起来了，所以我没有办法到亲爱的身边。”



　　　　芭丽娜笑嘻嘻地注视着方天，把自己的事情说了一遍。得知情况的方天，顿时有些意外，疑惑的问道：



　　　　“那么芭丽娜我问你，如果你的心在你自己的手里，那么你打算怎么做？”



　　　　“当然是跟着亲爱的！”



　　　　“排除我的前提下。”



　　　　方天有些绝望了，芭丽娜满脑子都是他，跟芭丽娜说话就有一种自恋的羞耻感。



　　　　这下芭丽娜沉默了，思考了一下开口说道：



　　　　“哪里好玩就去哪里。”



　　　　听到这话方天捂脸，一脸蛋疼的明白了芭丽娜的情况。



　　　　“我总算是明白了你的想法。”



　　　　说到底芭丽娜跟方天一样，无聊。一个太过于强大而无聊，一个不死而无聊。



　　　　“果然是我亲爱的，这么了解我。”



　　　　芭丽娜听到这话，脸上露出幸福的笑容。只是，幸福是她一个人的，方天是蛋疼的。



　　　　“需要帮忙吗？”



　　　　突然方天一脸认真地看着芭丽娜，一旦帮她解决了这个问题外界就少了一个麻烦的家伙，自己这边也能轻松不少。



　　　　这下芭丽娜的脸上露出了灿烂的笑容，喜极地扑到方天身上幸福地说道：



　　　　“当然，我已经迫不及待想和亲爱的在一起了。”



　　　　“那就行，不过有一个条件！”



　　　　方天得到芭丽娜的回答满意地点点头，接着一脸严肃地将芭丽娜从身上拿下。



　　　　“什么？”



　　　　芭丽娜不明所以的看着方天，一脸奇怪地问道。



　　　　这时方天一脸认真地说道：



　　　　“你平时给我正常一点，优雅一点，不要像个鸭子一样烦死人！”



　　　　“原来亲爱的喜欢这样的人，我会努力让自己变得优雅和正常的！”



　　　　芭丽娜激动地朝着方天绽放笑容，只是那种笑容怎么看怎么渗人。



　　　　真不知道这家伙过来是好是坏，哎。



　　　　方天深吸一口香烟惆怅地叹气，这时方天才想起一个问题。



　　　　要是芭丽娜被其他人知道了，感觉会爆炸吧？



　　　　希望不会爆炸。(未完待续……)
167 外界
　　　　方天决定帮助芭丽娜夺回她的心，心中却有些忐忑。要知道芭丽娜和自己这边的人对着干可不是一次两次了，虽然有些说不过去但方天还是决定让芭丽娜过来。



　　　　毕竟少一个麻烦是很好的办法，况且芭丽娜还掌握着不少外界的信息。这么一比，还是觉得挺值得。



　　　　只是方天并不喜欢这样利用，更多的是希望和芭丽娜成为朋友。



　　　　不过，方天看着此时此刻站在自己面前笑得渗人的芭丽娜怎么看怎么都不像是做朋友的料。



　　　　“真是够了。”



　　　　惆怅之下方天抬手揉着自己的眉头，头疼不知道说什么好。只能郁闷的放弃做朋友的打算，起码现在不是时候。



　　　　考虑一下时间，方天决定现在就去帮助芭丽娜解决问题。帕露那边的问题有他的同伴保护着暂时不会出问题，不出意料外界的部队也不会在这个时候继续进攻。



　　　　他们会选择偷袭战术，就证明了正面对战不是传说小队的对手。



　　　　于是方天对着面前的芭丽娜说道：



　　　　“走吧，带我去外界。”



　　　　芭丽娜听见方天的话，立马激动地依向方天。然而让她想不到的是方天当即转身，导致她依了个空，整个人笔直地倒在地上―无―错―小说 ｍ.{qul}{edｕ}.com。



　　　　噗通。



　　　　倒在地上的芭丽娜顿时有一种失落，不开心地说道：



　　　　“亲爱的，欺负人。”



　　　　“……”



　　　　芭丽娜的话顿时让方天目瞪口呆，这种话可不像是能从芭丽娜嘴里说出来的话。一脸意外和不适应。习惯了芭丽娜癫狂的性格突然听到这种文弱的话怎么想都感觉一阵毛骨悚然。



　　　　“不要浪费时间，我们快点去外界好了。”



　　　　“知道了。”



　　　　芭丽娜从地上站了起来。没有刚刚的文弱而是恢复了原本的样子。咧嘴开口笑道：



　　　　“亲爱的跟我来。”



　　　　说着芭丽娜抬手在虚空中一划，顺着手指的方向一条裂缝缓缓地展现在方天的面前。稍后。裂缝中可以看到紫色的光芒，同时也感觉到一股奇怪的魔力。



　　　　准备好一切，芭丽娜解释道：



　　　　“外界距离这太远了，很多时候我们都有定位传送的魔法。这可是外界独特的魔法，亲爱的想学吗？”



　　　　听到芭丽娜的解释方天明白了，这种类似空间移动的魔法。仔细想想也是毕竟这个世界魔力这种不可思议的东西都存在，没理由不存在瞬间移动的魔法。



　　　　不过，方天对于芭丽娜的话根本不感兴趣。



　　　　学习魔法等于变强，变强等于无聊和寂寞。方天自然不会去学习这种魔法。自己已经强过头了，还去变强算了。



　　　　再说，要变强只要热血一次就可以了。



　　　　方天已经明白自己的情况，一旦战斗中变得热血沸腾自己的力量就会成复数倍数增长，而且还不会回暖。这就导致方天不断的想要热血战斗，却不断的变强。



　　　　“不需要，我已经够强了。现在的我足够说任何人渺小，如果再变强我已经找不到形容词来形容对手了。”



　　　　“不愧是亲爱的，强大得那么有自信。”



　　　　芭丽娜听到方天的话。更是欢喜，仿佛间更是喜欢方天了。



　　　　方天看着面前的芭丽娜已经不知道说什么了，不过心里还是很期待外界的战斗。毕竟芭丽娜在外界并不算是最强，也就是说在外界会碰到更加强大的对手。



　　　　稍微有点期待呢。



　　　　嘴角仿佛微翘起来。方天十分期待外界的对手。



　　　　心情突然变得不错，很是愉悦。



　　　　“亲爱的，我们走吧。”



　　　　这时芭丽娜拉着方天的手掌朝着裂缝里走去。两人迅速消失在街道上。周围的人仿佛都没有察觉到他们一样，自顾自地走着。



　　　　进入裂缝。方天就感觉一阵狂风迎面来袭。宛如虫洞的空间中闪耀着紫色的光芒，视线里满是紫色和白色相间的圆环。



　　　　眨眼间。眼前的视线猛然一亮。周围的景色开始出现，蓝色的天空，红色的土地，空气里满是血腥的味道。



　　　　在落地的第一时间方天就感觉到脚下的泥土中涌动着什么东西。



　　　　“这里就是外界？”



　　　　出乎意料的景色让方天很是吃惊，这种怪异的景色让方天无法形容。虽然看上去都并没有太多不同，但是在双脚接触地面的刹那，方天庞大的感知就能清楚地感觉到地下传来的蠕动。



　　　　宛如无数的触手浮动在地下，头皮发麻的感觉猛然覆盖全身。



　　　　“真是糟糕的地方，也算是明白为什么外界要入侵了。”



　　　　这一刻从环境上已经明白了外界的目的，这片空间已经不在适合生存，也就明白了为什么外界的人要入侵。



　　　　站在中立位置的方天明白两者的关系，只能让自己站在中间。因为他明白自己没有资格去加入任何一方，毕竟这不是方天的世界。



　　　　这时身边的芭丽娜对于周围的情况并不在意，已经习惯的她一脸欣喜地笑了起来：



　　　　“外界，没想到才离开不久又回来了。”



　　　　笑嘻嘻的芭丽娜感慨一下，对此方天没有说什么，站在原地点燃香烟淡淡地呼气：



　　　　“现在我们去哪里？”



　　　　“去找部长，我想他还在斥候总部。不过，亲爱的你觉得我们是直接打过去，还是悄悄的潜入呢？我的心，不知道被部长藏在哪里，而且我也打不过他。”



　　　　芭丽娜笑嘻嘻的看着方天，完全就不像是不敌。想想也对，芭丽娜是不死的，自然不会害怕任何人。



　　　　“你部长比你强？有意思。对了，你的心是心脏吗？”



　　　　方天这时才想到自己的认知或许跟芭丽娜不同，出言询问。



　　　　芭丽娜当即解释道：



　　　　“怎么可能是心脏？难道亲爱的想要我的心脏吗？想要的话我现在就可以挖给你。”



　　　　“绝对不要！我那你的心脏来干嘛啊？”



　　　　方天见到芭丽娜这样轻松说出这种毛骨悚然的话，顿时整个人都不好起来。想想那种画面，简直就是胆寒。



　　　　“那真是遗憾。”



　　　　芭丽娜失望地叹气，很是郁闷。



　　　　遗憾个鬼啊！



　　　　方天感觉自己的认知和芭丽娜差太远了，简直无法接受她的想法。



　　　　这时芭丽娜才开口解释起来：



　　　　“我的心是个戒指，黄金中想牵着鲜红的宝石。它就是我的心，虽然不知道部长藏在哪里。但是一定在他身上，毕竟我每次靠近他的时候他都十分警惕。”



　　　　“原来如此，这就好办了。”



　　　　听完这话方天了解的点点头，深吸几下将香烟抽掉，随手丢掉烟蒂。



　　　　做完这些方天才从口袋里拿出一面破碎的黑白面具，有些感慨地说道：



　　　　“忘记找书魔女修理了，不过暂时先用着吧，希望不要报销。”



　　　　说着将面具戴在脸上，瞬间漆黑的一层颜色覆盖在身体的表面，完全让人看不到任何模样。



　　　　“芭丽娜，你还是躲在我的影子里面好了。顺便告诉我方向。”



　　　　“好的，亲爱的。”



　　　　芭丽娜开心一笑，如同落水一般跳进了方天的影子里，同时给方天指明了方位。(未完待续……)
168 外界已经没有未来
　　　　在黑白面具的效果下，方天一身漆黑，除了脸上黑白面具以外其他地方已经被墨色包裹，任何人都看不到他的样子。



　　　　虽然方天可以不用隐藏身份，但是在之前来到外界的时刻方天明白了。



　　　　外界的情况十分严峻这样的情况下一旦自己这边暴露身份，那么将会加剧两边的战事。所以为了保险期间方天不想让太多人知道自己的身份。



　　　　虽然以外界的军事情况很容易就推测出是外界以外的人动手，但是只要身份不明就不会加剧双方的战事。就算开战对方也会要有个理由，而这个理由自然不会是身份不明的人偷袭。



　　　　方天已经猜想到了很多情况会暴露自己，但是从某种意义上来说小心为妙。世界很大，不能只有外界以外的地方。



　　　　毕竟方天从之前的书里了解到如今的世界很大，经过了数十万年的魔法文明都没有将整个世界开垦出来，这足以证明这个世界或者说这个星球的庞大。



　　　　由于没有参照物方天就算跳出星球观察也无法得知现在这个星球的体积是原本蓝星的几倍。



　　　　只是方天清楚这个世界大气层在五十万米外，这点足以证明这个星球的庞大。如今这颗星球的占据天空最高的也就是浮空岛，一万米左右的？无？错？小说 ｍ.qulｅdu. ｃｏｍ位置。



　　　　简直就是无比的惊人。



　　　　“走吧。”



　　　　方天一脚踩在鲜红的土地上纵身而起，然而就在这个瞬间地面并没有像平时一样炸裂，而是富有弹性的收缩起来。



　　　　这种触感为什么像是踩在软体生物上的感觉？



　　　　起跳的方天不可思议地瞪大了双眼。低头看向地面。只见地面荡起涟漪，同时鲜红的血液一浪一浪的扩散。



　　　　不会是整片地下都被软体生物给占据了吧？



　　　　方天瞪大了双眼十分意外和吃惊。如果真的是那样外界的情况就更加的严重了。派出正常现象，外界的土地下全是软体生物以软体生物的进食条件。足以让人感觉到颤抖。



　　　　条件不足的情况下方天无法断然肯定这种情况，不过却猜想到了可怕的情况。假设地下全是软体生物，假设软体生物的食物是土地。



　　　　这么一来――外界崩溃只是时间问题。



　　　　“比想象中的还要可怕。”



　　　　好奇之下，方天快速地着陆。双腿接触地面的刹那，立马感觉到的地面涌动。巨大的变化让他不得不警惕起来，这绝对不正常。



　　　　这个瞬间方天作出了一个决定。



　　　　“让我看看地下到底有什么东西。”



　　　　方天的脸上露出了好奇的笑容，借凭自己无敌的力量他有持无恐更多的是探知。换做实力不够的情况，方天绝对不会作出这种鲁莽的行为。



　　　　握拳，猛力一击地面！



　　　　砰――！



　　　　地面在方天拳头的撞击下下陷了。然而却没有炸裂或者崩碎，而是如同韧性物体一样下陷。



　　　　这――？



　　　　看着脚下下陷的情况，方天瞪大了双眼满是意外。这完全就不符合常理，完全就无法解释。



　　　　“难道说是这样的？”



　　　　方天抬起手掌，朝着一旁的地面一甩手刀。



　　　　刹那间，庞大的气压化作风刃切割到地面。一道宽得惊人的切口在方天身边乍现，这一次地面并没有下陷而是被切开了。



　　　　只是切开的瞬间方天不可思议地注视着切口。



　　　　噗哧――！



　　　　宛如喷泉的血红液体从切口里喷涌而出，猩红的液体低落在方天的身上，同时巨大的血腥味弥漫四周。



　　　　这下方天明白了地下的情况。转头看向切口的位置。那里全是鲜红的血肉，血液流淌在四周。



　　　　“真是出乎意料的糟糕。”



　　　　这一刻，方天已经确定了外界的情况。双瞳之中露出无奈和怜惜。



　　　　外界已经没有未来了。



　　　　这片地区已经被不知名的生物占据了，整个地面。或者说正外界都是不知名生物的身躯！



　　　　外界的危机迫在眉睫，这也就是现在外界的真实情况。



　　　　“芭丽娜，我有事情问题你。”



　　　　方天严肃地开口。



　　　　听到方天的声音。芭丽娜缓缓从他影子里冒出脑袋，笑嘻嘻地问道：



　　　　“亲爱的。什么事情？”



　　　　“外界的已经没有未来了，为什么你们还留在这里？”



　　　　方天不明白现在外界人的思维。这样的地方绝对不是能够居住的地方。但是这些人为什么却没有离开？



　　　　闻言芭丽娜沉思一笑，接着恍然笑道：



　　　　“我想得起来了，三万年前外界就是这样了。那个时候又不少人离开了外界，随后没有消息。但是还是有不少人留下了，我们就是那些留下的人。因为，我们喜欢撕杀，喜欢战斗，喜欢鲜血。”



　　　　芭丽娜的话让方天眉头一皱，虽然面具遮挡了面容，但是从气息上就能感觉出严肃的味道。



　　　　看来情况比想象中的还有困难，好战的人留下，温和的人离开。



　　　　不出意料外面的人有不少都是外界的后裔，现在外界的好战方开始对曾经离开的人展开攻击。



　　　　这是为什么？



　　　　仅仅只是为了好战？不可能，做为好战的人员绝对会被后代取缔，后代的思维不可能会跟先代一样好战。



　　　　这是疑点。



　　　　“好像越来越麻烦了。”



　　　　方天仿佛察觉到什么眉头紧皱，捏着下巴沉思。



　　　　三万年的时间足以将所有好战方消磨殆尽，排除寿命无限的人。绝大部分会变成温和方，这么一来做为温和方的最好最正确的决定就是同族人转移到其他地方。



　　　　但是这些人却没有这么做，朝着外界之外的土地展开攻击，运用怪兽袭击城市。



　　　　“好战――温和――怪兽？战争？土地？资源。”



　　　　太多的疑问了。



　　　　方天以现在的线索根本无法猜测出外界的内部情况，不过现在并不是在意这个的时候。



　　　　“芭丽娜，你先躲着。等到了斥候总部你再出来。”



　　　　“好的，亲爱的。”



　　　　芭丽娜听到这话，开心地融入方天的影子里。



　　　　而方天再一次纵身一跃朝着斥候总部的方向赶去，正面突破斥候总部找出部长，夺走芭丽娜的心。



　　　　计划简单粗暴。(未完待续……)
169 袭击斥候总部
　　　　方天朝着斥候总部跃去，速度可谓是快得可怕，周围和方天接触的空气收燃烧起来。这种强度下只见方天的魔力一放，一层保护挡在前方将气流分开。



　　　　很快方天的视线里出现了建筑物，一座庞大的宫殿。这座宫殿虽然是白色但却被染上了无数暗红色的半点，兀立在鲜红的地面上。



　　　　格格不入的宫殿显得十分刺眼，仿佛就是在显摆自己的地位一样。这样的情况不得不让方天感觉到一阵不可思议，按道理斥候注重隐蔽，然而现在的情况完全就不是那样。



　　　　或者说在外界里他们并没有想到会有人入侵？



　　　　“真是有些自大。”



　　　　方天觉得如果真是那样，外界还真是够自大。



　　　　与此同时，斥候总部的宫殿里。不少人已经察觉到了方天的存在，不约而同地抬头看向天空。



　　　　然而斥候总部的人并非注重战斗力，而是生存能力和侦查能力，几乎在一瞬间所有人都知道了有入侵者。



　　　　这个消息一瞬间就传到了作战总部中，总指挥满是意外地瞪大了双眼：



　　　　“竟然会有人来这个没有未来的地方，真是少见。让斥候总部的重要人员全部撤离，其余人做好战斗准备。”



　　　　很快，＋无＋错＋小说＋m.＋ｑulｅｄu＋com指挥部的消息就传到了斥候总部。



　　　　得到消息的斥候部长也明白了情况，不过抬头看着快速着陆的方天，那副架势明显就不是友好的表现。



　　　　“应该是有人带那个家伙过来的，否则以外界的条件根本不可能被探知到。除非有传说小队那种运气。虽然被他们没进来多久就撤退了。”



　　　　部长的话已经证明了一切，同时也展露了外界为什么要对传说小队出手。



　　　　传说小队的冒险目的是绘制地图。几乎每年都会更新出新的地图。他们行走在认知的边缘，见证无数的未知环境。



　　　　正是这样的举动让他们误打误撞来到了外界。但由于外界的怪兽实力强大和危险性让传说小队寸步难行，最终仅仅是草草地描述了一下外界的情况就离开了。



　　　　他们的打算是等实力足够后再来，然而正是这次撤退让外界的人注意到了传说小队。为了确保外界的保密性，便开始安排刺杀任务。



　　　　也就是说传说小队是唯一知道外界位置的人，只是传说小队并没有察觉到这件事情的严重性。



　　　　这时，方天冲天而降，毫不顾忌地落在赤红总部的宫殿内。庞大的冲击力直接贯穿天花板撞入宫殿中。



　　　　哐咚！



　　　　巨大的撞击声伴随着碎片落下，方天猛力站在宫殿的内部，结果落地的瞬间地板龟裂。裂缝快速地蔓延开。整座宫殿都颤抖起来。



　　　　而第一时间出现在方天面前的人是斥候总部部长，哈利。



　　　　一身轻装的男子看上去不过二十五，但漆黑的双眼中带着一种淡然和习惯，黑色的短发在方天掀起的风动中荡漾，他的手上已经拔出了一把细长的长刀。



　　　　这把刀出乎意料的长，足足有两米。



　　　　刀刃给方天一种奇怪的感觉，照理说这种长刀十分脆弱，可是见到的时候却有一种坚硬无比的感觉。



　　　　“你是什么人？”



　　　　在方天出现后，哈利沉声问道。



　　　　对此方天无奈地笑了笑。淡淡地说道：



　　　　“把东西交出来。”



　　　　在黑白面具隐藏下的方天没有任何的解释，抬手盯着面前的哈利。



　　　　这下哈利有些皱眉，注视着方天始终无法判断方天的身份，同时对于方天的目的更是茫然。完全就不知。



　　　　“东西？你确定没有认错人？”



　　　　哈利不知道方天的意思，站在原地警惕地注视着。但这个时候，方天脚下的影子里缓缓地浮出芭丽娜的身子。



　　　　只见芭丽娜从影子了长了出来。一脸狞笑地注视着哈利，激动地笑道：



　　　　“部长。你这么快就忘记我的心了吗？这次我要拿回我的心，因为人家已经找到了亲爱的。”



　　　　说着芭丽娜从虚空中拔出一把银白色的战戟。舞动一下对准哈利，进入了战前的状态。



　　　　芭丽娜的出场让哈利顿时明白了，站在原地一脸低沉地注视着嘶笑的芭丽娜：



　　　　“最后你还是选择背叛吗？芭丽娜。”



　　　　“背叛？部长你搞错了，我从来就没有站在你们那边。我比你们外界活得更加长久，算起来我被外面的人封印了两百零三次，每一次或多或少都有一百年左右。你觉得我这样的人会对一个地方有归属感吗？”



　　　　芭丽娜嘶笑地注视着哈利，脸上的笑容变得可怕，身上的魔力悄然扩散。



　　　　当即周围的人员察觉到芭丽娜的魔力立马一惊，连忙朝着芭丽娜冲去，势必要在芭丽娜攻击之前阻拦她的魔力。



　　　　然而一切都是那般不可能，不说其他芭丽娜身为斥候部的副部长自然有着完虐部员的实力。



　　　　“啊哈哈哈哈！你们居然敢朝芭丽娜大人冲来，找死呢！”



　　　　芭丽娜嘶笑地注视着前方来袭的队员，虽然她打不过哈利，但是其他人不在话下。



　　　　“魔力提升，魔力再提升，魔力超提升！”



　　　　奥义.超魔力战法！



　　　　嗡――！



　　　　面对外界的实力芭丽娜第一时间全力全开，她十分清楚外界的程度，自然不会怠慢。当即爆发出最强地姿态，一步冲到方天前方朝着面前来袭的队员爆发出可怕的攻击。



　　　　“魔力超――爆发！！”



　　　　“死吧！”



　　　　芭丽娜嘶笑着挥动手中的战戟，猛力一挥。眨眼间一刀银白色的光刃从战戟上发射出去，不过这并不是一击。



　　　　而是如同暴风雨一般的连续攻击。



　　　　唰唰唰――！



　　　　无数的白色光刃在同时一时间出现，芭丽娜挥动的战戟仿佛已经消失巨大的魔力轰然爆发。



　　　　轰隆――！



　　　　整个宫殿瞬间爆炸，可怕的轰击声和尘烟弥漫四周。



　　　　宫殿内掀起的浓烟遮挡住了所有人的视线，不出意料的芭丽娜已经秒杀掉了在场的所有人队员，而哈利对于这种损失毫不在意。斥候总部的人说穿了都是炮灰，所以死亡也只不过是迟早的事情。



　　　　只是烟雾中芭丽娜嘶笑地注视着前方，突然一道白光来袭。



　　　　“诶？”



　　　　芭丽娜察觉到袭击连忙闪开，接着一把巨大的大剑插在芭丽娜的面前。



　　　　“芭丽娜，你还是走出了这一步。虽然我从一开始就知道你绝对会走出这一步的。”



　　　　白衣金发，一名看上去十分年轻的少女双脚落在大剑的剑柄上，注视着闪开的芭丽娜。



　　　　这时浓烟散开，芭丽娜看到来人立马露出了灿烂地笑容：



　　　　“凯特西，你终于来了。我还以为你不会来呢，嘻！”



　　　　嘶笑从芭丽娜嘴里发出，芭丽娜的一切举动都是为了引出凯特西。因为，她是斥候部副部长！与芭丽娜并肩的人物！



　　　　为了给方天一个单独对战哈利的机会，芭丽娜必须要牵制住其他人。(未完待续……)
170 芭丽娜的底牌
　　　　少女凯特西的出现让芭丽娜兴奋起来，狞笑地注视着站在大剑上的她。



　　　　“凯特西，芭丽娜大人等你等得好辛苦啊！”



　　　　话语一落芭丽娜提着战戟冲了上去，一点都不给凯西特机会。



　　　　凯特西见到芭丽娜的袭击立马翻身一条，后翻的同时抓住插在地上的大剑。闪开芭丽娜横斩的下一刻用手中的大剑攻去。



　　　　一剑猛力的斩在芭丽娜的面前，只不过芭丽娜早有预料战戟的长柄挡住了攻击。



　　　　叮――！



　　　　金属撞击的声音响彻四周，而两人武器相交的地方不断地闪耀出火花。其中的力量让人难以置信，没多久两人同时拉开距离随即又一次冲了上去。



　　　　纭―！



　　　　这一次两人的攻击撞在一起硬生生地被弹开，猛力的撞击掀起火花，两人的双手都被震得发麻。



　　　　凯特西一脸严肃，而芭丽娜却是一脸嘻笑，在芭丽娜眼里这点根本就不够看。



　　　　当即芭丽娜追击，手中战戟横扫而去。



　　　　“哈哈哈哈――！”



　　　　狂笑在芭丽娜的嘴里绽放出来，她的脸色也变得十分扭曲。



　　　　当――！



　　　　全力而为地攻击让凯特西一阵发手机看小说哪家强? m.quledｕ.com&nbsp;&nbsp;无错小说手机阅读网难，芭丽娜的全力全为并不是她这种留手情况下能抵挡的。



　　　　一瞬间的撞击凯西特就感觉到自己持剑的双手不由自主地弹开，当即暴露出了巨大的硬直。



　　　　刹那间，芭丽娜瞪大双眼，猩红的光芒一闪而过。战戟再次朝着凯特西斩去！



　　　　“凯特西去死吧！！”



　　　　奥义。超魔力爆炸！！



　　　　芭丽娜的攻击毫不留情地朝着前方斩去，凯特西难以置信地瞪大了双眸注视着面前来袭的攻击。



　　　　不出意料凯特西在这种情况下根本无法闪躲。只能眼睁睁地看着自己的身体被斩断。



　　　　但是谁也没有想到这个刹那，凯特西笑了。只见狞笑地猛力将大剑朝着芭丽娜斩去。而芭丽娜的战戟在这个瞬间斩空了！



　　　　唰――！



　　　　本来必中的一击被凯特西闪开了，因为凯特西的分裂了！！



　　　　就在芭丽娜攻击接触的前一刻，凯西特的身体从腰部瞬间分裂，从一个个体变成了两个！



　　　　这样突然的分裂直接让芭丽娜的攻击落空，同时分裂的上半身已经挥动大剑而下！



　　　　噗哧！



　　　　大剑斩去了芭丽娜的手臂，瞬间鲜血飞溅，巨大的斩击也将芭丽娜的手臂抛了出去。



　　　　“啊啊啊啊啊――！”



　　　　芭丽娜张嘴惨叫起来，战戟也在这一刻跌落，一手捂着肩膀上的切口。整个然被剧痛占据。



　　　　“好痛――！我好痛！！”



　　　　芭丽娜的惨叫响彻四周，这让一直在观看的方天不由得皱眉，虽然黑白面具挡住了面容。



　　　　方天并没有打算帮助芭丽娜，因为她是不死的。所以方天从一开始就没有担心过，倒是凯特西的情况让方天出乎意料。



　　　　谁也没有想到她能够将自己的身体分裂，而在方天注视的时候凯特西都已经将身体组装好。



　　　　斥候部以强大的生存能力为主。



　　　　这一幕已经像方天证明了这句话，凯特西的分裂，芭丽娜的不死。这都证明了外界斥候部的生存能力，简直就是作弊一样的可怕。



　　　　然而这两个人只是副部长。部长的情况绝对是更加可怕。



　　　　就在这个时候，芭丽娜跪在了地上鲜血止不住地从切口上喷涌出来，不出意料一分钟不到的时间她就会流血死亡。



　　　　芭丽娜对于这个情况根本就没有任何的救治，仿佛等待着死亡的到来。



　　　　这一幕让方天有些无语。伸手从口袋里拿出帕露那里借来的魔法药剂。



　　　　“给你，没事就不要死。”



　　　　芭丽娜听到方天的声音立马回神，瞪大了双眼是一脸感动地看去：



　　　　“亲爱的……”



　　　　这是在关心我吗？



　　　　芭丽娜猛然间有些恍惚。显得不可思议起来。而魔法药剂不知觉间已经落日掌中，低头看着手中的魔法药剂。芭丽娜突然露出了幸福的笑容。



　　　　“啊――，亲爱的真是温柔呢。”



　　　　笑着。芭丽娜喝掉了魔法药剂。伤口在一瞬间恢复了，苍白的脸色也红润了。



　　　　然而这时的芭丽娜已经没有之前的无所谓，更多的是认真和回味。



　　　　对面的凯特西见到芭丽娜再次站起来一脸不屑地说道：



　　　　“芭丽娜，你认为只有一只手的你能战胜我吗？你倒不如死掉后复活再来，说不定还能和我一战。”



　　　　然而芭丽娜却笑了，露出了一种讽刺和优越的笑容：



　　　　“凯特西，你不会懂。绝对不留余地的杀了你，我亲爱的已经等得不耐烦了。”



　　　　凯特西不明白芭丽娜在打算什么，但是她已经感觉到芭丽娜的气息不同了。周围死气的尸体下，黑色的影子缓缓地涌向芭丽娜的身体。



　　　　“这是魔力！？”



　　　　凯特西难以置信地注视着芭丽娜，死者的魔力全数融入芭丽娜的身体这不得不让他震撼。



　　　　“没错，死者的魔力可是不能浪费的。要知道我活了那么多年，怎么可能没有底牌呢？虽然之前和亲爱的撕杀，还没有反应过来就已经死了。但，对于你这种不能秒杀我的存在，我有无数种方法来杀掉你！”



　　　　芭丽娜嘶笑起来，身上的魔力越来越庞大，周围被杀死的部员一瞬间被芭丽娜抽干了魔力。



　　　　这一刻的芭丽娜超越了平时的她。



　　　　断臂之处，黑色的魔力涌现，最终汇集成一只漆黑的手臂。完全由魔力组成的手臂：



　　　　“凯特西，你准备好了吗？”



　　　　芭丽娜咧嘴露出残忍的笑容，她绝对不留余地。



　　　　仅仅是因为方天一句担忧，这个世界上只有方天能理解她，也只有方天才在乎他。



　　　　虽然很随意，但是芭丽娜已经觉得很幸福。



　　　　“超奥义.魔力回溯战法！”



　　　　魔力回溯战法，只要有死者的地方就能无限补充魔力，几乎等于一定程度的无限魔力。自然也拥有增幅魔力的效果。



　　　　然而芭丽娜的举动还没有停止，她再次狞笑道：



　　　　“魔力提升，魔力再提升，魔力超提升，魔力暴走！――超奥义.暴走战法！”



　　　　喀喀喀……



　　　　刹那间，整个宫殿都在芭丽娜的魔力之下颤抖。周围的一切都被芭丽娜身上的魔力给占据，而对面的凯特西难以置信地瞪大了双眼。



　　　　惊呼：



　　　　“这不可能，你这家伙――！！”



　　　　“凯特西，还没呢！”



　　　　猛然间芭丽娜双手伏在地上，整个人身子如同野兽扑在地上。



　　　　“奥义.四脚兽化！”



　　　　猛然间，芭丽娜的双瞳乍变成为兽瞳，全身绽放出野兽一样的气势。(未完待续……)
171 瞬息万变
　　　　芭丽娜的力量已经让凯特西感觉到不敌，她手持大剑一脸心惊地注视着面前的芭丽娜。一直不相上下的对手居然隐藏着这种可怕的手段，这对于自命不凡的凯特西很震撼。



　　　　从她认识芭丽娜开始就认为芭丽娜的实力只不过跟她差不多，认为芭丽娜那种疯癫的依仗只不过是她不死的能力。



　　　　她并没有想到芭丽娜居然还藏有底牌。



　　　　一时间的凯特西站在原位气愤地朝着芭丽娜叫到：



　　　　“你这家伙――居然从一开始就有保留！”



　　　　闻言芭丽娜露出冷笑，四肢伏在地上宛如野兽，讽刺道：



　　　　“我活了那么久你居然真的相信我只有那点实力，凯特西你真是笨得无可救药。不过，没关系。因为你马上就要死了，部长可没有机会来救你！”



　　　　芭丽娜杀意乍现，不出意料下一刻她就会朝凯特西发动必杀一击。



　　　　至于部长哈利，他可没有时间去照顾凯特西。此刻的哈利正一脸凝重地注视着方天，两人从一开始就没有动手，但这不代表他们没有戒备。



　　　　哈利已经从方天的气息里感觉到――一旦自己抽身拯救凯特西那么他就会遭受到方天的阻击，稍不注意就会满盘皆输。



　　　　所以》无&gt;错》小说 m.quleｄｕ.cｏm哈利已经清楚此刻的处境，绝不能乱动！



　　　　“部长！？”



　　　　突然凯特西转头看向哈利，结果却什么都得到。哈利没有丝毫理会她的意思，全神贯注地注视着对面的方天。这下。凯特西已经明白了自己的情况。



　　　　“该死！”



　　　　如今的情况只能让凯特西咬牙一句，随即准备撤退。



　　　　面对不敌的对手。斥候肯定是撤退。这才是斥候最为正确的选择，然而就在凯特西推走的同时。



　　　　早已瞄准她的芭丽娜露出了残忍的笑容。身子猛然冲了上去。



　　　　“凯特西――！你想去哪里？”



　　　　轰隆――！



　　　　芭丽娜行动掀起了魔力的气旋，四肢在地上宛如野兽奔走，速度超越了之前的最高速度，眨眼间就挡在了凯特西的面前。



　　　　“你是逃不掉的！”



　　　　残忍的笑容在芭丽娜的脸上绽放，全力全开的她挥动双手，做为利爪一般朝着凯特西攻去。



　　　　凯特西行动中突然被出现的芭丽娜打断，连忙挥动大剑阻挡攻击。



　　　　纭―！



　　　　芭丽娜的双手和凯特西的大剑撞击在了起来，然而这一次芭丽娜没有丝毫的被撼动。而是凯特西的大剑，硬生生地被折断。



　　　　钢铁断裂的声音响彻四周。碎片在两人的面前飞溅。



　　　　这一幕让凯特西震撼无比，而就在这个时候出乎意料的事情发生了。本以为不会行动的哈利他动了！



　　　　他以肉眼无法察觉到的速度冲向芭丽娜，飞射一脚踢向芭丽娜，试图阻止芭丽娜的下一步。



　　　　但就在他行动的同时，方天也动了。



　　　　方天以更快更猛的速度冲向了过去，巨大的魔力爆发出来整个人都笼罩在一层冲击波之中，他周围的空气都被带动，飘荡着白色的气流。



　　　　他在哈利击中的芭丽娜的前一刻挡住了攻击！



　　　　砰――！



　　　　哈利的攻击落在了方天的手掌上，巨大的攻击掀起冲击。但却对方天没有丝毫影响。



　　　　阻挡哈利的进攻，方天毫不犹豫地握紧了拳头反击而上。



　　　　庞大魔力的拳头带着气旋朝着哈利的方向轰去，不出意料这一击绝对会是必杀的一击！



　　　　然而哈利并不是那种简单的角色，他能坐上斥候总部部长的位置就注定了他不简单！



　　　　拳头在轰击到哈利的前一刻。他的身子突然下沉闪开了拳头攻击！



　　　　轰隆――！



　　　　方天落空的拳头带着可怕的冲击涌向前方，巨大的冲击波吞噬到前方的一切。整座宫殿瞬间被拳风吞噬，方天眼前的一切瞬间被拳风轰杀成渣！



　　　　砰――！



　　　　巨大的碾压声传来。宫殿的墙壁和天花板已经消失，外面阳光的透了进来。天空一望无际的蔚蓝。而地面异常的血红。



　　　　哈利不可思议的下沉让方天的很意外，低头看此刻的哈利。只见他的下半身融入了地面，如同站在水里一样。



　　　　哈利面对这个攻击的机会绝不会放过，全身魔力发爆发望着方天爆喝一声：



　　　　“奥义.大地波！”



　　　　只见哈利双手拍在地上，整个地面变得如同水面，同时海啸一般的波动扩散。击中在一起的四人，瞬间被这股波动给轰开！



　　　　轰隆隆――！



　　　　地面的巨大波动将四人分开，但宫殿却成为了粉碎，碎片飞溅。



　　　　四人分开后，芭丽娜想要再次进攻，但是此刻的凯特西早已躲在了哈利的背手。而方天凝视着哈利，从刚刚的情况已经可以看出哈利的能力。



　　　　融入物体的能力。



　　　　这对于任何人来说都是绝对强力的能力，做为斥候哈利绝对是最为完美的人选。这个能力的生存能力更是在芭丽娜不死能力之上，但要解决哈利十分的简单。



　　　　方天摸透了哈利的能力，自然也清楚了对方的弱点。



　　　　宫殿坍塌的时间里，方天注视着哈利，而哈利作出了做为明智的选择。只见他不知从什么地方拿出一枚戒指，金色的戒指上镶嵌着血红的宝石。



　　　　芭丽娜的心。



　　　　“我的心！”



　　　　芭丽娜见到戒指立马露出了惊喜，迫切地想要得到戒指。



　　　　就在这个瞬间，在方天和芭丽娜确定了戒指的存在后。哈利猛然转身抬手将戒指丢向天际！



　　　　嗖！



　　　　戒指划破天际消失在两人的视线里。



　　　　这一幕让芭丽娜气愤不已，嘶吼起来：



　　　　“哈利――！我要杀了你！！”



　　　　然而哈利却没有理会芭丽娜，而是带着凯特西朝着与戒指相反的方向撤退。



　　　　一时间，方天明白战斗结束了。哈利已经明白他不可能战胜自己而转移目标争取时间撤退，等哈利和凯特西推走之际宫殿已经彻底的坍塌了。



　　　　“方天，我的心！”



　　　　芭丽娜迫切地想要找到自己的心，但是却在意方天并没有第一时间离开。



　　　　“我们走。”



　　　　方天见到芭丽娜着急，随即朝着戒指飞走的方向冲去。同时抓着芭丽娜的手臂不让她掉队，瞬间两人就消失在原地。



　　　　而哈利和凯特西抓住这个机会展开魔力，以瞬间移动的能力消失在宫殿四周。(未完待续……)
172 就算毁了外界，也要杀了你――！
　　　　方天带着芭丽娜朝着戒指飞走的方向冲去，行动的速度很快，但戒指的体积十分小稍微不注意就会消失，而哈利丢掉戒指的时候根本就没有考虑方天和芭丽娜找不找得到，所以自然不会手下留情。



　　　　找不到才是哈利心中最好的想法，只不过几乎是不可能的。芭丽娜对戒指有感知，只是之前哈利用了特殊的方法将它遮屏了。



　　　　现在脱离哈利的遮屏后，芭丽娜已经完全可以感知到具体方位，找到只不过是时间的问题。不过，谁也想不到戒指跌落在地上后，猛然被蠕动的地面带走。



　　　　而此刻的方天还没有察觉到戒指的位置，体积太小很容易忽略。哪怕是在一片红的土地上也一样，倒是芭丽娜迫切地着陆顺着感应朝着前方奔去。



　　　　此刻芭丽娜的脸上满是着急，眉头微皱，有些楚楚动人。这个时候的芭丽娜才露出她真正的美丽，并不是那种癫狂的表现。



　　　　如同普通少女在意自己的东西，这样的情况让方天十分意外。



　　　　当两人找戒指的时候，已经是站在赤红土地的边缘，而脚前是深不见底的深渊。



　　　　“我的心――掉下去了。”



　　　　芭丽娜一脸是恋恋不舍地注视着的漆黑的深渊，一时间方天有些发难。!无!错!小说 ｍ.qulｅｄｕ. ｃｏｍ



　　　　换做其他的东西或许这样就不要了，但是这样东西必须找回来。这可是芭丽娜成为自己同伴的前提，话虽这样说方天也没有放弃的意思。



　　　　方天蹲下身子，双目凝视起来。瞳孔不断地放大视线不断地拉进。深渊之下的情况缓缓地出现，只是……



　　　　“有些糟。看不到底。”



　　　　方天观察了一下有些为难地转头看向芭丽娜，而芭丽娜迫切地注视着深渊脸上的表情有些不甘。



　　　　“别看了。我们下去找吧。”



　　　　方天清楚芭丽娜此刻的心情，不过这时方天才注意到芭丽娜的手臂，之前被斩断的手臂还在宫殿里。



　　　　“芭丽娜，你的手怎么办？”



　　　　一时间有些拿不定主意的方天，开口询问芭丽娜让她拿主意。



　　　　“手？”



　　　　芭丽娜一心都在戒指上，完全忘记自己收已经被切掉的事情，被方天提醒才反应过来是有些不适宜地看着方天。



　　　　“没事，亲爱的我们先去找戒指。”



　　　　芭丽娜决定先找戒指。



　　　　闻言方天点点头，低头看着悬崖下的深渊开口道：



　　　　“抓住我。”



　　　　芭丽娜听到方天的话。走到方天背后单臂搂着方天的脖子挂在他的身上。由于失去了一只手臂芭丽娜现在有些不好稳住自己，只能搂着方天。



　　　　准备好一切，方天朝着深渊跃下。



　　　　就在方天带着芭丽娜跃下的瞬间，一股不详的魔力缓缓弥漫出来。当即掀起一阵狂风从深渊底部喷发出来。



　　　　狂风吹乱了方天和芭丽娜的身子，巨大的血腥味迎面扑来。



　　　　方天明白外界的地下是什么情况，自然也清楚地下的危险。之前斩裂地面看到的东西可是历历在目，鲜红都血肉就像是生物一样。



　　　　不出意料，方天和芭丽娜会遇到未知的生物。



　　　　下落途中，方天开口朝着芭丽娜问道：



　　　　“芭丽娜。外界地下有什么？”



　　　　“不知道，我到外界的时候这里已经就是这样了。”



　　　　芭丽娜的回答不得不让方天一阵皱眉，外界的情况分明就不像是正常情况。外界没有土地，有的是一种生物的肉组成的大地。



　　　　这种感觉就像是一只巨型怪物趴在地上。而外界人就是它身上的寄生虫。感觉十分的不爽和别扭。



　　　　方天从来没有想过人形的生物会站在寄生虫的位置上，总觉得有些无法接受。但是，方天很清楚人类在宇宙中就是灰尘。连寄生虫都算不上。



　　　　虽然理解，但亲身经历却感触良多。



　　　　很快。方天和芭丽娜两人降落到深渊最下层，当双脚接触地面的刹那方天就感觉到一阵凝重。



　　　　这触感不像是之前的地面。这里更加柔软，更加的粘稠。



　　　　蹲下身子方天摸了摸地面，不出意料地面上带着一层透明的粘液，同时周围的空气中充斥着一种腥臭。



　　　　“芭丽娜，别从我身上下来。这里不对劲，你的心在哪里我们要快点离开这里。”



　　　　“亲爱的，在右边。”



　　　　芭丽娜听到方天的话，也打消了站下来的想法。接着将戒指的方位告诉了方天，闻言方天快速地冲了过去。



　　　　在阴暗的角落上找到芭丽娜的心。



　　　　捡起地上的戒指，方天你打算递给芭丽娜。结果芭丽娜认真地说道：



　　　　“亲爱的，戒指给你。我本来就打算给你的。”



　　　　芭丽娜的话让方天一阵意外，回头看着挂在自己身上的芭丽娜，见她的样子也不会收下戒指也就先暂时手下了。



　　　　“等你什么时候想要，我还给你。”



　　　　说着方天将戒指呆在了自己的手指上，在方天戴戒指的时候芭丽娜注意到了方天手上另外一枚金戒指，她的脸上一闪熟悉。



　　　　“我们走。”



　　　　找到了戒指方天想要带着芭丽娜离开，就在这个时候脚下的地面突然裂开了！



　　　　“什么！？”



　　　　突然的变化让方天一惊，连忙跳开！



　　　　这是什么情况！？



　　　　方天警惕地跳开，注视着裂开的地面，接着直接裂缝中深处无数猩红的触手。这些触手仿佛锁定了方天一般，同时冲了上来。



　　　　见到触手来袭，方天当机立断抬手朝着前锋挥拳！



　　　　砰――！



　　　　庞大的力量先去可怕的冲击，碾碎了前方的一拳。触手炸裂化作鲜血飞溅四方。而这些鲜血上附带着一层透明的液体。



　　　　这液体跌落到方天的身上瞬间腐蚀了他的衣服！



　　　　“腐蚀？很像硫酸。”



　　　　方天有些吃惊，而就在这个时候他并没有打算深究而是纵身一跃，从深渊的内部蹦上天空！



　　　　可怕的速度带着芭丽娜冲了上去，眨眼间就到达了天空，飞出了深渊。



　　　　那到底是什么东西？



　　　　上升中方天一脸疑惑地皱眉，不明白那些触手到底是什么。



　　　　唰――！



　　　　突然一条快得惊人的触手从深渊的内部飞射出来，眨眼间到达了方天的面前。巨大的变化让是方天一惊，连忙握紧拳头一拳打碎触手。



　　　　只是，这个瞬间方天突然感觉背后一轻，猛然的回头看去。



　　　　只见芭丽娜被一只触手抓住了脚腕，整个人被拖了下去。半空中芭丽娜张开手掌想要抓住方天，如果换做平时芭丽娜完全可以死死地抓住方天，但是现在的芭丽娜已经少了一只手臂根本抓不住方天。



　　　　而且触手地速度快得惊人，已经超越了方天的反射神经！



　　　　“亲爱的……”



　　　　被拖住脚腕的芭丽娜张开手掌惊愕又无助地看着方天，她的眼中满是意外和茫然。



　　　　嗖！！



　　　　一眨眼，芭丽娜消失在方天的视线里。



　　　　“芭丽娜――！！”



　　　　一眨眼芭丽娜就被触手拖走了，那速度已经超越了方天遇到的所有对手的总和！！



　　　　喀喀喀……



　　　　第一次，方天来到这个世界第一次感觉到愤怒和不甘！



　　　　“不管你是什么东西！我今天就算毁了外界，也要杀了你――！”



　　　　空中的方天愤怒地盯着脚下的深渊，漂浮在空中握紧拳头，暴风雨即将降临。(未完待续……)
173 不可思议的情况
　　　　方天不会忘记刚刚的一幕，刹那间的惊愕和不甘。来到异界方天头一次感觉到到自己的过错。



　　　　做为同伴而言，方天无法原谅自己的同伴在自己面前突然消失和受伤。追究到底这都是他的失误，这一次的事情给方天敲响了警钟。



　　　　世界很大，绝对不会简单，就算拥有无敌的实力但却难以预防突然的事情。



　　　　所以，方天感觉到一种耻辱。



　　　　方天一直以无所谓的心态来看到这个世界，他无法将自己融入这个世界，实力的察觉宛如一种游戏。但是这不代表方天能够看淡一切，如今的情况就像是开着外挂却还是吃瘪。



　　　　这种极度不可思议和讽刺的感觉让方天难以平息，仿佛被人瞧不起一样。



　　　　不管如何，哪怕是在无敌实力下，方天他很清楚自己该做什么！



　　　　“不管是你是什么鬼东西，今天你死定了！”



　　　　握紧双拳，方天停留在空中全身魔力无止尽的爆发。全力爆发之下，漆黑的魔力轰然包裹着方太的身子，魔力宛如火焰依附在方天的身上。



　　　　天空中宛如燃起了一团黑色的火焰，可怕的气旋带着魔力徘徊在四周，而方天双目瞪着地下的深渊。



　　　　“吃我一击！”

&lt;无-错&gt;小说m.qulｅd.com

　　　　方天发力的呐喊起来，庞大的魔力推到他的身子整个身子冲向深渊。



　　　　庞大的魔力碾碎了周围的一切，而方天脸上的黑白面具更是不可能承受住他超越一切的魔力。



　　　　刹那间，天空一闪黑芒。



　　　　一闪而过的黑芒坠击而下。看似不经意的情况却掀起了滔天骇浪。



　　　　白云飘飘的天空在黑芒闪烁的下一刻如同被贯穿，蓝色的天空消失了。白色的云朵被推开了。



　　　　天空如同睁开了一直漆黑的眼睛，黑色的星空成为了天空的瞳孔。徘徊在四周的白云成为的眼白，而蓝天就是天的皮肤！



　　　　“粉碎吧――！大地！”



　　　　方天卯足力气朝着深渊的地面一拳轰去，庞大的魔力螺旋型地包裹着方天的身体，在他一拳击中的深渊地面的下一刻扩散开。



　　　　砰――！



　　　　一拳洪灾了地面上，方天脚下的地面掀起了可怕的动荡。



　　　　外界的地面并不是泥土，而是未知物种的血肉！刹那间，以方天为中心层层叠浪爆发出来，整个外界的地面宛如水潭落下石子，涟漪而起。



　　　　轰隆隆――！



　　　　整个外界的地面都在起伏。撤退离开的哈利和凯特西顿时察觉到了地面的一样，当即回头看去。



　　　　只见地面宛如海啸朝着他们扑来，当即哈利脸色一凝喝到：



　　　　“凯特西，跳起来！”



　　　　嗖――！



　　　　下一刻哈利和凯特西同时起跳，跳跃中哈利双目注视前方立马震撼了。



　　　　看不到尽头的荡漾一层一层的朝着自己的这个方向来袭，不！准确的说是整个外界都带动荡！



　　　　浪花之后，迎来的是更加不可思议的情况。



　　　　方天脚下的地面猛然弹了起来，如同深渊的位置拔地而起，牵动着周围的地面几下之后就变成了火山模样的山峰！



　　　　下一刻！



　　　　噗砰――！



　　　　化作火山的深渊裂缝喷发出了鲜红的液体。整个外界的被血腥味入侵。鲜血如同洪水无止尽地朝着四面八方流淌。



　　　　此时此刻的方天双目凝视着喷发血液的地面，感知中完全察觉不到芭丽娜的身影。这让方天一阵失望，心中有一种败北一样的不甘。



　　　　“芭丽娜。”



　　　　寻找无果，方天只能放弃。心情沉重地站在天空中。从身上掏出香烟点燃。



　　　　沉重地深吸一口气，注视着地面的情况。



　　　　吼――！



　　　　猛然间，可怕的吼叫贯穿天地。



　　　　这一刻天地都被撼动。巨大的声波爆发出气压动地面冲击而出。巨大的冲击波直接让方天的一阵吃惊和意外，连忙抵制迎面而来的冲击波。



　　　　轰――！



　　　　可怕的冲击波吹乱了方天的身体。黑色短发倒立而起，展露出发际线。身上的衣服在风动中抖动。抖动的声音在耳边不断响起。



　　　　就像是不安地提醒着方天，危险即将出现。



　　　　哒哒哒……



　　　　耳边满是那种衣服抖动的声响，仿佛周围的一切只留下‘哒哒’的抖动声。



　　　　方天双肘挡在目前，抵挡冲击波的袭击。眼前的视线仿佛都冲击波下扭曲了，然而就算如此，方天的身形丝毫没有被撼动。



　　　　冲击波的庞大是无可估计的，外界之中的人并非只有方天和芭丽娜两人。还有本地人的哈利以及他的族人。



　　　　外界总指挥统战部！



　　　　“总指挥，巨兽苏醒了……”



　　　　“该死，外界完了！”



　　　　总指挥听到手下的汇报，脸上满是凝重和不甘。咬牙切齿地挥手朝着所有人叫到：



　　　　“全力防御！魔法盾开启，给我把所有魔力汇集到魔法盾上！”



　　　　统战部的宫殿瞬间升起一层的坚硬的魔法盾，但就算是魔法盾出现总指挥的脸色没有一点松懈。



　　　　因为他明白巨兽的可怕，明白是即将苏醒的怪物到底是什么！



　　　　他只能在心中祈祷着：



　　　　一定要挺过第一波冲击！！



　　　　轰――！



　　　　刹那间，冲击波来袭。总指挥的脑海里一片空白，整个身子失去了控制，周围的一切在这一刻消失了。



　　　　视线，声音，五感都在刹那间丧失。



　　　　碰咚……碰咚……



　　　　连疼痛都感觉不到的撞击在总指挥的脑海里反馈，很快的视线恢复了，但声音却还没有。



　　　　总指挥整个人陷入了茫然和混乱。



　　　　刚刚怎么了？刚刚一瞬间怎么了？



　　　　这个时候总指挥睁开双眼，整个人呆住了。跪在地上完全地惊呆了！



　　　　宫殿没有了，周围的一切都没有了，手下没了，就只有他一个跪在了鲜红的地上。



　　　　全部魔力组成的魔法盾――竟然连一次冲击波都没有抵挡住！！



　　　　就在总指挥震撼和颤抖的时候，一名男子冲到了他的面前张开叫着。可是总指挥却什么都没有听到，呆呆地注视着前方。



　　　　他已经被眨眼间发生的事情给震懵了，耳里满是耳鸣。



　　　　“总……总――挥……总――……总指挥！！你怎么了！？”



　　　　耳鸣之下总指挥无法听清楚面前男子的话，不过听觉慢慢的恢复了。万幸地是外界人的身体强大，并没有出现什么危机。



　　　　没有什么伤势，完全归功于全部人员输送出来的魔力盾，它并非表面上那么无用。



　　　　“总指挥！总指挥！我们现在该怎么办啊！！”



　　　　面前的男子咆哮着声音，希望能让总指挥听到。就在这个时候，总指挥抬手抓住了对方的肩膀，撕咬着声音喊道：



　　　　“全员――撤退！！”(未完待续……)
174 瞬间爆炸
　　　　全员撤退！



　　　　这是总指挥给所有人下定的命令，身为总指挥他不会让士兵的生命白白损失。面对必然战败的结果，自然是避免战斗。



　　　　就在所有人撤退的时候，方天的面前出现让人难以想象的事情。



　　　　放眼看去的前方，无尽的鲜红大地上裂开了一张巨大的嘴，利齿尖牙，猩红的舌头展现在方天的视线之中。



　　　　而四面八发的地面上生出了猩红的触手，每一根触手宛如通天的巨塔，连接天地突破到云霄。



　　　　这不可思议地一幕，让方天瞪大了双眼，叼着的香烟也因为吃惊而跌落，目瞪口呆地注视着大地的变化。



　　　　猛然间方天明白了，如同之前他所推测的一般。整个外界的大地――就是一只未知的生物。



　　　　一国、一版图一样大的怪物，简直就是吞噬大地的怪物。



　　　　“开玩笑的吧？”



　　　　方天头一次感觉到自己的提醒如此的渺小，看着面前大地陷入了一种震撼的心理。



　　　　异界，充斥着奇迹的世界。



　　　　做为科技社会人的方天可从来都没有听说过拥有一个国家版图一样巨大的生物，这简直就是奇迹，不！应该说是天灾的恶魔。



　　　　周围连通天无-错-小说 ｍ.ｑｕｌｅｄｕ. ｃｏｍ地的触手缓缓地游动着，速度看似缓慢，但那是因为它的身躯太过于庞大才会感觉慢。



　　　　错觉已经充满了整个外界，方天有些判断不出来到底怎么样才是迅速。



　　　　站在虚空中之中注视着逐渐从地上爬起来的巨兽瞪大了双眼，脑子中完全就不知道该如何和这家伙战斗。



　　　　这完全就是犯规吧？



　　　　方天心中不免有些难以接受。不过想想自己的情况发现自己根本没有资格去不满。



　　　　他自己就是一个犯规的存在。



　　　　无敌的力量，没有止境的力量。无时无刻都在映照着方天的无敌。而如今方天察觉到了一点。



　　　　他站在虚空中，裂开的嘴角。露出了开心的笑容。



　　　　没错，这样的怪物――或许能让我享受到热血的战斗。



　　　　方天他想到了这个！自从浮空岛归来之后方天就放弃了追求战斗，然而就算是放弃但内心还是存在这侥幸，希望有人能够和自己战斗，希望有人能来和自己对战。



　　　　一场势均力敌的战斗。



　　　　然而，方天明白那是不可能的。所以他开始培养，培养周围的同伴，希望他们能够成长起来。



　　　　但现在不同了，他在见到了这个怪物的瞬间想通了。或者是醒悟了。



　　　　“这种怪物――才是我的追求啊！！这种还没有战斗就能感觉到的压力。这种仿佛看不到胜利的战斗才能有那种热血的感觉啊！”



　　　　方天握紧拳头朝着站立起来的通天怪兽叫到，漆黑的双目中燃气了名为热血与血性的火焰！



　　　　男人的追求有什么？别人不清楚，但方天他清楚他自己的追求。



　　　　战斗，战斗！势均力敌的战斗，充满血性的战斗，充满信念的战斗。



　　　　方天并不是战斗狂，而是曾经无法体验战斗的热血和血性。在到了异界之后彻底地挣脱了曾经的束缚，爆发出来。



　　　　既然来到了异界，为什么不疯狂一把！



　　　　既然来到了异界。为什么不去追求自己想要的！



　　　　既然来到了异界，为什么不去见识曾经没有见识过的东西！



　　　　“既然来到了异界――！为什么还要让自己留下遗憾呢！！”



　　　　方天双目中燃烧光芒，握紧拳头注视着开不到头的怪物，全身的魔力在这一刻爆发出来。



　　　　呐喊响彻四周。带着方天激动的心情，迫切的战斗欲。一切仿佛在这一刻挣脱了束缚，方天他热血了！



　　　　一旦热血方天就会变强。这是他的本能。这一刻血液不停的沸腾，方天不停地变强。面对这种巨大怪兽的压力促进了方天的血性。



　　　　压力越大。方天越是感觉到激动。



　　　　沸腾的血液仿佛在刹那要喷发出来，身上的魔力一层一层的增强。黑色的魔力贯穿了天地。和庞大怪物对持着。



　　　　就在这个时刻，怪物动了！



　　　　它的触手突然地抽向方天，庞大如同城池的触手根本就不存在闪躲一词。因为无论以怎么闪躲都没有办法一次性闪开一座城池的距离。



　　　　然而这对方天来说十分容易，但是他并没有这么做！



　　　　因为方天一旦闪躲怪物的触手就会连续进攻，那么一来方天就只能闪躲。一点反击的机会都没有！



　　　　所以……



　　　　“我会接住的！”



　　　　砰――！



　　　　方天话语一落，整个人被触手抽中，天空荡起狂风，冲击波扩散四周，音爆更是震耳欲聋。



　　　　然而触手却定在了空中，此时此刻方天是咬牙切齿地防御来自触手的抽击！全身上下传来的震动和疼痛感，更是让方天激动。



　　　　梦寐以求的战斗就要实现了！



　　　　实现了！！



　　　　方天在触手攻击之后奋身冲了上去，热血沸腾地握紧拳头朝着前方的怪物触手轰去！



　　　　“我是绝对不会败的！已经热血起来了！！”



　　　　呐喊着心中的激动，方天卯足力气朝着怪物的触手一拳砸去。



　　　　轰――！



　　　　拳头砸在触手上，巨大的风动没有让触手有任何的后退，这一击的力量绝对是超越了方天之前的所有力量。



　　　　庞大魔力贯入触手之中，无止境地冲击这触手的肉体。



　　　　咕咕咕……



　　　　魔力灌入触手无止尽地膨胀起来，如同气球一样越来越大，越来越大……



　　　　这股魔力不断地慎入触手的肉体，随着触手灌入怪物的身体，接着整个怪物碰着了一倍！但膨胀的程度并没有减少，还在膨胀！



　　　　不断的膨胀！



　　　　直到最后一声巨响！



　　　　轰隆――！！



　　　　天地震动了，整个外界都被红色的爆炸给占据，可怕的爆炸扩散开，外界的一瞬间整体爆炸，从星球上抹除了！！



　　　　可怕的冲击吞噬周围的一切，怪兽的血肉飞溅在四周，宛如腥风血雨，血水掀起的骇浪更是层层出现。



　　　　猛然间，庞大外界变成了血液组成的海洋。



　　　　腥风血雨后，血海抖动着海浪，一切就像是暴风雨过去后的安宁。



　　　　而此时此刻的方天停在半空中，低头一脸‘你特么在逗我’的注视着自己的拳头，沉默了，寂静了，黯然了。



　　　　最后爆发了！



　　　　“你那么大一块！为毛还是一下就没了，你特么是吃空气长这么大的啊！这跟气球有什么区别啊！”



　　　　方天已经失控地爆出了粗口，完全地失控了。



　　　　冷静冷静！方天，你是男人！面对这种情况一定要冷静！



　　　　冷静――冷静――个鬼啊！



　　　　谁来解释一下这货到底是怎么回事啊！



　　　　气球也不会这么容易就爆炸了吧！



　　　　“哎――。”



　　　　方天站在半空中感觉自己十分受伤，虽然很对不起那个什么怪物，但是――心中的那种感慨十分的难以咽下。



　　　　“我突然感觉好――空虚。”



　　　　方天双手捂脸完全就不知道自己这个时候是哭还是笑。



　　　　强过头了――就变得什么都没意思了。(未完待续……)
175 外界隐秘的历史
　　　　整个外界在方天的一拳直接瞬间爆炸了，占据外界大地的血红怪兽一瞬间化作了肉块和血水，前后的落差太大让人有一种泄气的感觉。



　　　　此刻的方天正是如此，面对超越想象的可怕怪物，阵阵的压力都让他感觉到心惊胆颤，可是――为什么就那么中看不中用呢？



　　　　方天迷茫了，虽然他拥有着无数人都憧憬的力量，能够体验到人上人，神上神的生活。但是方天同时也明白人上人和神上神的悲哀。



　　　　那就是空虚。



　　　　从而也明白了为什么那些神或者超脱的物种为什么总会出现在弱小的种族之中，并不是为了引导，也不是为了发展，仅仅只是为了不让自己无聊和空虚。



　　　　方天蹲在天空上，一脸惆怅地抽着手中的香烟彻没辙了。不过，此时此刻的方天还有一件事情要做，那就是找到芭丽娜。



　　　　芭丽娜消失的瞬间可以说是让方天十分担心。虽然芭丽娜是不死的，但是不死不代表可以不担心。



　　　　于是方天开始在血海之中寻找芭丽娜的行踪，庞大的感知反馈给方天无数的信息。



　　　　很快，方天就感觉到了芭丽娜的方位。控制着身体朝着远处飞去，在见到芭丽娜后缓缓地降下身子。



　　　　只见芭？无？错？小说 ｍ.qulｅdu. ｃｏｍ丽娜昏迷地漂浮在血海之上，这个时候的芭丽娜显得一样的恬静和平淡。昏迷的芭丽娜脸上没有清醒时那种癫狂，反而有一种温柔的感觉。



　　　　“没想到，这家伙居然还有这样的一面。为什么清醒的时候就那么不正常呢？”



　　　　方天站在血海的表面上。一脸惆怅的注视着昏迷的芭丽娜。



　　　　最后笑了笑，丢掉嘴上的烟蒂将芭丽娜抱了起来。而芭丽娜失去的右手却已经找不到了。这样的情况让方天眉头一皱。



　　　　惆怅无比地叹气道：



　　　　“手臂找不到了，不过相信这个世界一定有什么再生的魔法吧。”



　　　　说完方天抱着昏迷的芭丽娜瞬间离开。身子眨眼间消失在原地没有留下任何的痕迹。



　　　　……



　　　　就在方天离开之后，哈利和凯特西两人站在血海之上脸色猛然一凝。他们没有想到事情会发展成这样，怪物就这样的被覆灭了。



　　　　整个外界都变成了可怕的血海，正常的情况下怪物的覆灭会让人欢呼和兴奋。但是哈利和凯特西却没有，他们是土生土长的外界人。



　　　　他们清楚外界的历史，也清楚外界的苦难。



　　　　战胜是谁都不愿意看到的，但是外界和其他地区的战争却连续不断地出现，这换做任何人都会觉得奇怪。



　　　　无缘无故的战争爆发那是不可能的，外界已经没有未来了。战争的爆发可以说是必然的。但是，外界人为什么会分为两队？



　　　　一队，在三万年前离开了外界，另一队留在了外界，留在了没有未来的外界之中。这怎么都说不通。



　　　　外界人的之所以会变成这样或许是因为两队人的思维和考虑不同。



　　　　但每一个外界人都打心底的不愿意离开自己的家乡。



　　　　“哈利，我们该怎么办？”



　　　　凯特西心惊胆颤地站在哈利的身边，血海的水面波涛汹涌，两人的身子随着破浪起伏。



　　　　这时哈利脸色一凝握紧拳头凝重地说道：



　　　　“活下去，联系三万年前离开的族人。三万年的时间――他们应该已经准备好了。”



　　　　“是――吗。我知道了。”



　　　　凯特西得到了哈利的回答脸色显得沉重，哈利的话已经说明了一切。



　　　　放弃在外界的族人，全力离开外界寻找三万年前离开外界的外界人。这其中的巨大问题



　　　　已经很明显了。



　　　　为什么哈利会作出这样的决定。



　　　　怪兽覆灭并没有给他带来任何的喜悦，反而是恐惧。



　　　　三万年前。一颗流星落在了如今外界的地盘上。那个时候并没有人在意这颗流星的出现，然而谁也没有想到这个流星并非陨石而是一个人。



　　　　那个人在着陆的时候就被外界的强者察觉到了，当即被包围起来。



　　　　结果可想而知。在他被包围的第一时间他发动了攻击。



　　　　仅仅一击就将整个外界顶尖的强者击杀，整个外界瞬间失去了强大的战力。那个人占据了外界的角落。在杀死了无数人后将一滴猩红的液体低落在土地上。



　　　　那个时候外界还存在这土壤，存在这树木。存在着无数的植被。然而就在那一滴液体落地之后，外界变了。



　　　　液体宛如拥有生命一样吞噬者周围土壤，吸收着土地的能量。每一次的吞噬都让它的本体壮大，逐渐越来越大。



　　　　它变得有一米大的时候变开始吞噬生物。



　　　　就这样日复一复的吞噬着，而外界人并没有察觉到它的存在。那个时候，从天而降的人四处屠杀外界人，吸引了所有人的注意。



　　　　外界人自然不会坐以待毙，奋起反击，结果还是一败涂地。



　　　　那个人太强大了，没有人能够阻止他的脚步。



　　　　就在这个时候，某一天那个人消失了。当时的外界人不知道那人为什么会消失，其中的原因也是不明所以。



　　　　直到某一天有人发现了一片猩红的大地，那一刻在场的外界人明白了。



　　　　那个人之所以会消失，是因为吞噬一切的液体足够强大了。养分足够了，不需要在他本人提供了。



　　　　猩红怪物在外界之中横冲直撞，吞噬着靠近的一切，不断的壮大自己。



　　　　最终外界人作出了决定，离开外界。



　　　　但是这个时候当初的那个人再一次出现了，他回来了。一时间所有人都颤抖了，感觉到绝望和恐惧。



　　　　那个人当时说了一句话：



　　　　“我可以允许你们活下去，但是你们要保证不断的发动战乱。将这个世界陷入混乱之中，给我的宠物提供养分。我会在月亮上注视着你们，你们如果做不到，那么我会亲自动手将你们所有人杀掉。要知道，这颗偏远的星球之中根本没有人能够战胜我。”



　　　　最后，外界人妥协了。



　　　　留下一部分人代表着外界向着无数国家开战，而另一部分人离开外界保存实力，培养实力，只希望能诞生一个足以反抗那个人的英雄。



　　　　现如今，三万年后……



　　　　几乎吞噬了整个外界的怪物瞬间爆炸，不出意料绝对会惊动月亮上的那个人。(未完待续……)
176 月球上的人
　　　　就在方天带着芭丽娜离开外界的时候，星球之外，一颗围绕着星球转动的卫星，俗称‘月亮’。



　　　　月亮上一名金发的男子躺在灰色的表面，猛然他睁开双眼露出一双满是金色的双眼，眼中没有眼白，只有瞳孔以及一片金色。



　　　　“有什么东西消失了？”



　　　　男子一脸迷茫，他沉睡的时间太久了。一个人并没有太多的事情可以做，在三万年前他做完一切就选择了沉睡。而如今，庞大的感知让他感觉到有什么巨大的气息消失了。



　　　　追寻气息朝着的星球的方向看去，只见巨大的星球上一小块血红的版图变成了液体的模样。



　　　　“那是――！！”



　　　　看到这个情况，男子脑海之中猛然爆发出怒火。可怕的力量从身体上爆发出来，整个月球都为之颤抖。



　　　　月面的尘土随着波动成为环形扩散，一圈一圈连续不断。



　　　　“是谁――！是谁杀了我的宠物！！我的――！”



　　　　轰隆！



　　　　男子的怒火难以遏制，庞大的力量直接碾压着周围的一切。月面在这个时候崩塌了，看似平整的月面出现了巨大的裂痕，随即碎片外翻而起。



　　　　轰轰轰……



　　　　虽然真空中无法(无―错)小说ｍ.quｌｅｄu. ｃｏｍ听到声音但是整个月球都都在颤抖，虽然无法听到但却能感觉到月球的破碎和声音。



　　　　“该死的下等物种！！”



　　　　男子暴怒地咆哮起来，嘴里的咬牙展露在真空中。难以置信的是男子的声音居然能在真空中传荡。这都是因为男子身上的力量模拟出了声波，将他的怒吼扩散出去。



　　　　暴怒的男子猛然一甩手臂，发泄地对着虚空挥拳。



　　　　下一刻。不可思议的情况出现了。



　　　　轰隆――！



　　　　月球的表面宛如被巨大陨石撞击一般粉碎了！！



　　　　“该死的下等物种！！我冥星王绝对要毁灭你们！！”



　　　　咆哮的怒吼不断地冲击着月球，而月球的表面已经被刚刚男子挥手的举动给击碎了。庞大的月球瞬间解体，碎片缓缓地飘荡开，无数的巨大碎片分离。



　　　　整个月球粉碎了！



　　　　与此同时，星球之中，都在夜空注意到了月球的变化。



　　　　“妈妈，你看月亮碎掉了。”



　　　　“说什么谎话。妈妈告诉过你不能骗……”



　　　　话语在这个瞬间止住，妇女抬头看着夜空中的月亮说不出话。



　　　　月亮碎了。



　　　　瞬间处在黑夜的半面星球都发现了这个情况，突如其来的变化没有人能知道发生了什么。



　　　　而此时此刻的方天已经带着芭丽娜回到了帝都。正当夜晚降临的时刻这个帝都沸腾了。



　　　　“月亮！月亮碎了！！”



　　　　“什么？你骗什么人呢……真――的碎了！！”



　　　　……



　　　　无数的人目瞪口呆地注视着夜空的月亮，完全的呆滞了。



　　　　这时方天正和芭丽娜坐在帕露的别墅了，离开的时间差不多一个白天，回来的时候已经是晚上了。



　　　　现在帕露的脸色显得有些憔悴。但整体情况还好。帕米利被关押在阴暗的房间里。莱恩很担心地注视着帕露。



　　　　而就在这个时候，街道上的嘈杂让所有人侧目。



　　　　“外面发生了什么这么吵？”



　　　　莱恩奇怪地转头看向外面，当他见到街上的人都盯着天空一阵发愣时，很茫然。随即顺着视线朝天空看去，只见夜空的圆月已经四分五裂，就像一个碎裂的玻璃球。



　　　　“月――月亮――碎掉了！”



　　　　噗通。



　　　　莱恩对于这一幕十分的震惊和不解，同时不慎地一屁股坐倒在地上。



　　　　“莱恩，你在说什么？”



　　　　安德见到了莱恩这样慌张。一脸好奇地走了过去。而莱恩抬头指着窗户外的月亮叫到：



　　　　“月亮碎――碎了！！”



　　　　“你在开什么玩……卧槽，真碎了！！”



　　　　安德见到月亮的情况当即一口粗口爆了出来。目瞪口呆地不知所措。



　　　　这下方天和帕露都露出了好奇，走到他们身边说道：



　　　　“你们在说什么？”



　　　　帕露说着抬头看向窗户外，当见到月亮的情况她也呆住了。



　　　　“这是怎么回事！？月亮怎么会突然碎掉！”



　　　　这下帕露吃惊无比，难以相信地瞪大了双眼，月亮碎掉了这绝对不会是正常的事情。



　　　　一旁的方天看到月亮碎掉的样子立马一脸‘卧槽’的瞪大了双眼，这可是不可能见到的场景。



　　　　方天十分清楚月亮代表着什么，月亮对这个星球的作用有多大。如今月亮碎掉了，月球的碎片就会偏移轨道，虽然庞大的碎片不会，但小块的碎片会落下来。



　　　　这颗星球的情况方天在很早之前就观察过，庞大的大气层能够燃烧掉碎片，但是有一种情况方天很担心。



　　　　月球不会无缘无故的破碎，陨石撞击月球后月球破碎了，但那颗陨石呢？能够撞碎月球的陨石绝对不会小，这么一来那颗陨石坠入星球只不过是时间问题。



　　　　天灾绝对会出现。



　　　　方天的思维和这个星球的人不同，他明白星球之外的宇宙、星系、银河等一系列的情况。所以方天比其他人更加清楚接下来的灾难。



　　　　“啊，月亮碎掉了。他来了呢。”



　　　　突然芭丽娜看着天空满是笑意地说到，顿时引起了所有人的侧目。



　　　　方天转头看向芭丽娜的时候，眉头一皱，看样子芭丽娜知道些什么。但是这个时候方天觉得芭丽娜有点奇怪，因为她脸上的笑容并没有那种平时的癫狂，而是显得格外的平静。



　　　　“芭丽娜，你知道些什么？”



　　　　“亲爱的，我想起了什么东西。但是总觉得又有什么重要的东西忘记了，脑子里一片混乱。”



　　　　芭丽娜眉头紧皱起来，像是想不起什么。低头沉思着，没有了回应。



　　　　见到芭丽娜的情况方天眉头一皱，总觉得有些奇怪。因为之前芭丽娜告诉他外界的情况分为两队，而芭丽娜属于好战的人所以留了下来。



　　　　现在见到月球碎掉，失神的开口说‘他’来了。



　　　　那个‘他’是谁？



　　　　明显芭丽娜就是知道什么，但是她却又说自己想不起来。这太让人奇怪了。



　　　　方天注视着芭丽娜总觉得有些不明所以，而一旁的帕露等人并没有理会芭丽娜的意思。从芭丽娜到来之后帕露等人虽然没有说什么，但是却对她的态度十分的冷漠。



　　　　明显就是不信任，现在芭丽娜这样恐怕会让帕露等人更加不满。



　　　　“好奇怪，为什么总觉得有什么东西忘记了？明明就没有什么忘记的……”



　　　　芭丽娜奇怪地嘟着嘴巴自语，眉头微皱低头思考着自己的问题。



　　　　她回忆起这三万年的情况，完全就没有什么地方有遗漏，只是却感觉到什么重要的东西给忘记了。



　　　　忘记了什么？



　　　　芭丽娜沉思着问题，完全想不起来。



　　　　就在这个时候，客厅里空间荡起一阵涟漪，从中缓缓走出两人。



　　　　他们正是达琳和朱莉，也就是之前和方天见过面的妖魔和神秘少女。



　　　　“芭丽娜，你必须跟我们离开。”



　　　　“你们是什么人！？”



　　　　突然出现的两人让帕露等人警惕起来。(未完待续……)
177 我会杀了你
　　　　“你们是什么人！？”



　　　　帕露面对朱莉和达琳的突然出现立马警戒起来，身边的同伴更是如此。在场之中最为震惊的就是莱恩。因为他认识朱莉和达琳，当即朝着他们大叫：



　　　　“你们来这里做什么！？”



　　　　莱恩的话吸引了帕露等人的注意，随即帕露一脸凝重地问道：



　　　　“莱恩，她们是谁？”



　　　　闻言莱恩，双目注视着两人，但她们两人的视线并没有在莱恩的身上而是在芭丽娜的身上。



　　　　“她们就是复活我的家伙！”



　　　　莱恩紧张无比地注视着朱莉和达琳，同时口中满是凝重。



　　　　帕露听到后立马脸色一凝，气愤地盯着她们。现在他她的窘境就是面前这两人造成了。一瞬间帕露对于她们的情况更是凝重。



　　　　只不过朱莉和达琳的视线从一开始就没有离开过芭丽娜，她们现在在意的就只有芭丽娜一个人而已。至于站在芭丽娜身边的方天，她们很戒备，因为方天是足以威胁到她们生命的人。



　　　　在场的关系十分的混乱，帕露之所以没有对芭丽娜出手那都是因为看在方天的面上。毕竟方天很多时候做的事情虽然看上去让人难以理解，但是的确十分正确。



　　　　现(无―错)小说ｍ.quｌｅｄu. ｃｏｍ在朱莉和达琳的出现不可能让方天出面，所以帕露没有理由不对她们出手。毕竟她现在的窘境就是朱莉和达琳造成的。



　　　　帕米利还关在阴暗的房间里，也不知道到底是什么让他变成了现在的模样。



　　　　站在场中的朱莉和达琳自然也感觉到了来自帕露的敌意，不过她们并没有在意而是注视着芭丽娜。



　　　　这时达琳面无表情地开口再次提醒芭丽娜：



　　　　“芭丽娜。你必须跟我们离开这里。”



　　　　“不要，我才不会离开亲爱的。”



　　　　现在的芭丽娜丢失了一只手臂。战力下降。不过她也不会惧怕朱莉和达琳，站在方天身边说什么都不打算离开。



　　　　这样的回答让朱莉脸色一沉。现在不是开玩笑的时候时间十分的少，没有太多的事情去说服芭丽娜。



　　　　而且朱莉和达琳都十分清楚芭丽娜的性格，认定了的事情绝对不会变化。这也就是现在最大的问题，不过她们从一开始就准备了好了一切。



　　　　朱莉见到芭丽娜拒绝，脸色一沉，开口朝着一旁说道：



　　　　“帕米利你还要呆到什么时候？”



　　　　轰隆――！



　　　　话语一落，关押帕米利的房间被摧毁了，原本被捆绑身子的帕米利缓缓地从房间里走了出来。



　　　　“这和之前说好的不一样。”



　　　　帕米利一脸不满地踩着房间的碎片缓步走来，声音十分的低沉。



　　　　突如其来的情况让帕露等人一惊。瞪大了双眼转目看向帕米利。只见他的身上溢出魔力和杀意，双瞳露出噬人的神色盯着帕露。



　　　　在帕米利出现后，朱莉一瞥嘴角不爽地说道：



　　　　“现在已经没有太多的时间去解释，你拖住这些家伙，我们需要时间来对付他们。”



　　　　朱莉说着一脸凝重地注视着方天和芭丽娜，她们真正在意地只有方天和芭丽娜。



　　　　方天的实力绝对是完胜她们，但是芭丽娜却不同。



　　　　一时间，战斗打响。



　　　　帕米利狞笑地注视着帕露等人，杀意满满地说道：



　　　　“帕露。让我杀了你吧。”



　　　　话语一落，帕米利身子一闪而去，速度快得惊人。哪怕是传说小队的人也是一阵吃惊，这与他们之前见到的速度完全不是一个等级。



　　　　“小心！”



　　　　安德当即大叫起来。连忙冲了上去。



　　　　刹那间，帕米利的拳头的落在了帕露的面前，巨大的撞击声响彻。



　　　　砰――！



　　　　帕米利的拳头撞在了帕露的盾牌上。这面盾牌是在帕米利攻击的瞬间出现的，防御了帕米利的拳头。但却无法防御住全力中的冲击力。



　　　　轰隆！



　　　　庞大的冲击力瞬间将帕露撞了出去，撞毁了别墅的墙壁。飞到大街上。



　　　　手持盾牌的帕露一脸凝重站在大街上，手上的盾牌阻挡了大半伤害，但是却没有完全抵挡住。



　　　　“帕米利，你什么时候这么厉害了。”



　　　　帕露不明白帕米利的强大，帕米利死的时候并没有这么可怕的力量。同为复活人的莱恩就如同死前，没有任何的增长实力。



　　　　而帕米利却不同，他现在拥有者和帕露交战的力量。



　　　　这明显就是不可思议。



　　　　这时帕米利踩着破碎墙壁的废墟踏步出来，他的脸上满是笑容，自信地握着拳头朝着帕露说道：



　　　　“这是我对你复仇的力量，帕露。你永远也不会理解死亡的可怕――所以我恨你！恨你的一切，恨我是你哥哥的情况。如果你不是我妹妹我就有理由不去救你，我就不会死。但是这一切都不可能改变，所以我为了救你死了。”



　　　　帕米利一脸愤怒地注视着帕露，握紧拳头抬起脚步朝着帕露走去。



　　　　“帕米利……”



　　　　帕露听到他的话，完全不知道该说些什么。



　　　　因为帕米利的话让帕露无法反驳，也正是那样。这也是理所当然的情况，这一刻帕露理解了，明白了。



　　　　手持盾牌深吸一口，重重地呼出，随即双目一凝。



　　　　长达千年的阅历让帕露冷静，让帕露明白这个时候该如何去面对，如果去应付。就算曾经的一切都是那么美好，但如今能做到的只有一点。



　　　　“帕米利，我会杀了你。”



　　　　帕露已经做好了准备，她不会在犹豫。长达千年的岁月完全就让她彻底的清楚自己要做什么，坚持什么。



　　　　如果帕露在这个时候放弃，那就是对同伴的不负责！



　　　　缓步走在街道上的帕米利听到这话，立马露出了讽刺的笑容，厌恶的说道：



　　　　“你能够这样轻松地说出杀死自己哥哥的话，帕露已经堕落了。”



　　　　话语一落，帕米利猛然加速，朝着帕露冲去。



　　　　对面的帕露见到将盾牌护在胸前，一脸凝重地沉声道：



　　　　“从突破八级的时候，我就已经明白了。之前只不过是被你的突然出现给迷惑了，现在我不会在迷茫了。帕米利，我的哥哥――我会杀了你。”



　　　　沉闷和低沉的声音从帕露的嘴里传出，这是属于她们的战斗，任何人都没有办法插手。



　　　　另一边，安德等人注视着帕露和帕米利的战斗生怕出现什么意外。



　　　　而方天和芭丽娜看着面前的朱莉和达琳，等待着她们的行动。



　　　　“话说，我们就不能坐下来好好谈谈？看你们的样子也不想是来找茬的。”



　　　　方天看着她们的脸上的凝重，总有一种自己在欺负她们的感觉。(未完待续……)
178 这颗星球的名字
　　　　方天看着面前一直不动朱莉和达琳有些觉得怪怪的，总觉得她们还害怕自己，同时自己有一种在欺负她们的感觉。



　　　　“方天，这是我们的事情请你不要插手。”



　　　　达琳听到方天的话后站了出来，面无表情地注视着方天。



　　　　闻言方天一脸纠结，现在的情况看来方天都不知道自己该做什么了。达琳和帕露双方开战，而自己夹在中间。两边也算是认识自己的占位很尴尬。



　　　　“就算你这么说我也真的不知道该如何，你要知道我和帕露是朋友，同时跟芭丽娜也是朋友。而你们是芭丽娜的朋友，现在你们说我该如何？”



　　　　方天的话让人为难，达琳和朱莉也明白方天的处境，不过现在的情况最好的结果就是两边都不帮助。但是以方天的性格怎么可能不会去帮助？



　　　　一旦方天出手结局只有一个，两面都会被打。相对于劝架，方天更拿手拉仇恨。只是这样双方的情况就会变得有些微妙。



　　　　对方天会有一种无论怎样都无法说过去的感觉。



　　　　这个时候朱莉看不下去了，脸色一沉大声地说道：



　　　　“不要多说了，我们的时间并不多。方天我告诉你我们的目的，但是你要想清楚如何解决这个事情。”｛无}{错｝小说 m.{[quｌｅdｕ}com



　　　　“呃，怎么感觉你们把事情都丢给我了？”



　　　　方天见到朱莉这样说，顿时嘴角一抽。感觉有些无语，注视着面前的朱莉等待着之后的问题。



　　　　而朱莉见方天等待开口认真说道：



　　　　“这件事情要从三万年前说起，那个时候……”



　　　　朱莉将三万年前的事情告诉了方天。得知消息的方天立马瞪大了双眼。依照朱莉的说法现在月亮破碎都是因为某个男人的怒火。



　　　　“也不知道是谁把那个巨兽杀掉了，一下子惊动到了月亮上的那个人。如果他下来的话。恐怕世界会被毁灭的。”



　　　　朱莉认真地注视着方天，将所有人的事情解释了一遍。



　　　　顿时方天有一种‘卧槽’的感觉。瞪大了双眼说不出话。导致这一切的就是他自己，这种事情绝对不能说出去。



　　　　否则不管如何方天都会成为全世界唾骂的对象。



　　　　嗯咳，这件事情就让它烂在肚子里好了。



　　　　方天尴尬的咳嗽一下，有些微妙地看着朱莉。但很快他就注意到了问题，当即开口问道：



　　　　“既然是这样为什么芭丽娜不知道？芭丽娜也把事情告诉了我一遍，可是跟你们的完全不用，也不是――应该说并没有提到三万年前那个男子的事情。”



　　　　“这就是我们要找芭丽娜的情况，芭丽娜。”



　　　　朱莉凝重地注视着面前的芭丽娜，而芭丽娜则有些茫然完全不明所以。



　　　　这个时候达琳站了出来。脸上没有表情，只是她的声音显得异常的庄重：



　　　　“芭丽娜，三万年前的事情如今的你应该已经忘记了吧。”



　　　　“三万年前？那是什么？为什么我要记得三万年前的事情？我出生到现在也就才三万年，怎么可能知道三万年前的事情？姐姐你在说什么笑话呢。”



　　　　芭丽娜笑着注视着达琳，完全就不知道她们的意思。



　　　　而就在这个时候，达琳双目一凝，认真地说道：



　　　　“看来三万年前的战斗让你丧失了太多。”



　　　　三万年前？



　　　　芭丽娜茫然不解地看着达琳，随后转头望着自己身边的方天仿佛想要方天给她解释一样，只不过这个问题让方天爱莫能助。



　　　　不过。方天感觉这件事情很明了了，芭丽娜应该在三万年前是绝对强大的存在，要不然达琳和朱莉也不会这个时候来找她。



　　　　“芭丽娜，你知道这颗星球的名字吗？”



　　　　达琳沉闷地注视着芭丽娜。等待着芭丽娜。显而易见芭丽娜并不知道这颗星球的名字，而方天开始好奇起来。



　　　　这一句话就让他明白，这个世界对世界的认知恐怕已经扩大到宇宙了。



　　　　“这颗星球？什么意思？”



　　　　芭丽娜不明白达琳在说什么。不过她却眉头皱了起来有些熟悉却又陌生。



　　　　这时达琳注视着芭丽娜，将之后的话说了出来。



　　　　“这颗星球――名为‘芭丽娜’。也就是你。”



　　　　“……不明――星球？芭丽娜？”



　　　　芭丽娜一脸茫然地注视着前方，接着有些恍惚地摇晃起来。仿佛站不住一般。脑海之中一片混沌，似曾相似的感觉涌出。



　　　　芭丽娜……星球……意志……三万年前……



　　　　无数的画面闪过芭丽娜的脑海，画面浮现，芭丽娜感觉到茫然。



　　　　那是一幅星空的画面，一个金发的男子爆发出金色的力量，而男子的面前抵挡着一名红色短发的少女。



　　　　那个少女的名字，芭丽娜知道。



　　　　但是却又想不起来。



　　　　随后，少女被男子一击击穿身体，划破星空朝着背后的星球落去。坠入了地面，那一刻被路过的两个少女发现。



　　　　这一瞬间，芭丽娜的五感仿佛被支配。



　　　　画面中的少女变成了她，听觉、视觉、嗅觉、触觉、感觉瞬间传到给芭丽娜的脑海。



　　　　思维被强迫地到了一种境界，随即坠入星球的少女开口对路过的两人说道：



　　　　“给我时间，我要恢复――希望你们能够拖住那个家伙，我是这个星球的意志。我――会将我知道的一切传达给你们。”



　　　　瞬间两个路人的脑海之中浮现出了战斗的情景，以及那名男子的模样。



　　　　那名路过的少女就是如今的朱莉和达琳，而红发少女坠入的区域就是现在的――外界。



　　　　“我想起了――我是芭丽娜。”



　　　　这个颗星球的意志，星球的守护神，文明的创始者，偏远星球的女儿。



　　　　芭丽娜恍惚之中整个人都显得极为沉重，在达琳和朱莉的引导之下她提前觉醒了封存的记忆。然而，距离芭丽娜恢复实力还差得远。



　　　　这时达琳和朱莉都松了一口气，如果芭丽娜想不起来的话恐怕这个世界真的只有被那个男子给毁灭了。



　　　　自始自终方天就一脸目瞪口呆，从刚刚听到这颗星球的名字之后立马就是我了一个大草，惊得说不出话来了。



　　　　这完全就是想象不到的事情，从来没有见过这种事情。



　　　　一颗星球诞生了意志，而且还是人形。怎么想都感觉不可思议。



　　　　想起一切的芭丽娜，露出了与平时不同的表情，没有了癫狂，有得只有一种凝重。猛然间，芭丽娜缓缓转头注视着方天，沉闷地开口问道：



　　　　“方天――你是谁？”



　　　　什么意思？



　　　　突然的询问让达琳和朱莉一阵奇怪，同时转目看向方天。



　　　　而方天从惊讶变成意外和震惊，他明白芭丽娜问这句话的意思。



　　　　方天是谁？穿越者，一个不存在这个世界的人，突然的出现身为星球意志的芭丽娜怎么可能会不知道。



　　　　当即方天一阵难以开口，明显自己的身份被察觉到了。虽然不是什么太重要的事情，但在这种事情却根本没有办法解释。



　　　　然而就在这个时刻，芭丽娜凝视着方天问道：



　　　　“为什么其他星球的你会出现在这里？你来这里的目的是什么？方天――告诉我。”



　　　　此刻的芭丽娜已经没有之前对于方天的喜爱，话语之中充斥着警惕和冰冷。



　　　　芭丽娜的话直接让方天一顿，心中有些意外。



　　　　她并没有察觉到我不是这个世界的人，仅仅只是察觉到我不是这个星球的人？



　　　　真是松了一口气了。(未完待续……)
179 守护者
　　　　恢复记忆后的芭丽娜完全就像是变成了另外一个人，这不免让方天有一些不适应。同时对于芭丽娜沉重地质问心中感觉到震撼的同时还有庆幸。



　　　　万幸的是芭丽娜仅仅是这颗星球的意识，只能看出方天不是这颗星球的人。并不是世界的意识，以现在芭丽娜的情况看来想要看出方天身份的话，就必须要拥有世界意志的身份。



　　　　就算是万幸，此刻的方天还是十分纠结，因为他有些不知道该如何解释自己的身份。而面前的芭丽娜在方天沉默之后脸色越来越的冰冷，不出意料如果回答不出来就会开战。



　　　　见势不对，方天急中生智一脸讪笑地说道：



　　　　“那个――其实我到这里来是因为意外。那个嗯，你要知道拥有强大的实力之后有些无聊，于是有人告诉我这颗星球上有好玩的，于是我就跑过来了。结果发现自己被骗了，所以我向着既然来了就来了就留下来玩玩。”



　　　　嗯就是这样。



　　　　方天说出了一个连自己都不相信的谎言，不过这个谎言却是最为贴近此刻方天的做法的解释。



　　　　听到方天的解释芭丽娜的脸上露出一种沉思，她不敢确定方天的说法是不是真的。不过，她参考了方天这段时间的做法后，也差不多肯定了:无:错:小说 m.ｑuledｕ.ｃoｍ这样的解释。



　　　　不过，芭丽娜已经不在意是那个盲目相信方天的芭丽娜。她警惕地注视着方天，认真地说道：



　　　　“方天希望你说的是真的，只要你不对这颗星球有什么太多的想法我还是很喜欢你的。”



　　　　芭丽娜说道嘴里露出淡淡的笑容。虽然记忆恢复了但是以前的感情却还存在，在没有确定方天的目的之前。她不敢表露曾经一般的喜爱。



　　　　因为那样会被利用。



　　　　一时间，芭丽娜给方天的感觉就像是突然长大了一样。有一种说不出的惆怅。



　　　　“放心，我对这个星球没什么想法。再说了，我也没必要去做什么。”



　　　　方天这样解释起来，得到方天的回答后芭丽娜明白的点头，随即说道：



　　　　“那样就行，不过以后你的行动必须跟我在一起，这是必须的。”



　　　　“好吧好吧，没问题。”



　　　　方天有一种无奈，以前的芭丽娜虽然癫狂但是并没有给方天带来什么压力。现在的芭丽娜不再癫狂却给方天带来了不少压力。



　　　　我开始怀念之前的芭丽娜了，哎。



　　　　有些纠结的叹气一口，心中完全就不知道如何是好。



　　　　就在这个时候，一旁帕露和帕米利的战斗还在继续。如今解释了整个情况方天不由得转头看去，朝芭丽娜问道：



　　　　“既然都解释清楚了，那边的战斗还有必要继续吗？”



　　　　闻言芭丽娜转头看向远处，恢复了以前的样子，笑嘻嘻地说道：



　　　　“亲爱的，这是必须的。因为――帕米利可是我选出来的守护者。做为为我奋身战斗的代价就是完成他的心愿。所以这一切都是必须的，再说了帕米利的愿望可不是杀了帕露。相对而言，莱恩就简单许多了，他的愿望仅仅是见帕露一面。”



　　　　芭丽娜说着抬手挽着方天。顿时让方天一阵不适应。刚刚还那样冷静现在就恢复了之前的样子，完全看不出有什么太多的变化。



　　　　“好不习惯你现在的样子。”



　　　　方天吐槽起来，将自己的手臂从芭丽娜的环绕上抽了出来。前后差别太大。方天已经分不清楚到底面前的芭丽娜是怎么回事。



　　　　“亲爱的，我虽然恢复了记忆。但是可没有改变太多。只要你不对这颗星球出手，我还是以前的我。”



　　　　就算这样我还是受不了――算了就当作她是精神分裂好了。



　　　　方天在心中这样安慰自己。要知道芭丽娜前后的变化绝对不是一星半点。



　　　　就在这个时候，街道上的战斗帕露被帕米利一拳揍飞出去，强大的撞击掀飞了帕露的身体。



　　　　如今的帕米利并非曾经死前的情况，现在的他真实身份是这颗星球的代行者。也就是芭丽娜的代言者！这样的身份足以让他拥有超越了一切的实力。



　　　　星球的意志并没有那么的心思去处理太多的琐事，于是这些琐事就交给了星球意志选出来的代行者，也就是守护者。



　　　　一旦成为守护者肉体就会固定，实力就会仅次于星球意志，拥有星球意志部分限权，可以说是直接变得超越一切，星球最为顶端的人物。



　　　　自然现在还在成长的帕露根本就不是帕米利的对手，从一开始帕米利就拥有者杀死帕露的实力，但他却没有这么做。



　　　　而是刺激着帕露，不断地激发着帕露的怒火和决意。



　　　　砰――！砰――！砰――！



　　　　被击飞的帕露连续撞穿房屋无数，最终瘫坐在地上，咬牙切齿地缓缓站起来。起身时，滴滴鲜血从她的脸颊滑落，身上带着无数的伤口。



　　　　“该死，怎么会这么强！”



　　　　帕露咬牙切齿地站直身子，心中不明白帕米利为什么会这么强大。仅仅一拳的力量就能将自己重伤在地上，更加难以置信的是无论自己怎么反击对方的力量都会强过自己那么一点。



　　　　仅仅是一点，每次都如此。



　　　　帕露在这个时候仿佛也明白了什么，一脸难以置信地看着帕米利。



　　　　帕米利到底是变得这样强大？到底是什么？如果能摸透的话，就能进一步战胜他。



　　　　帕露现不同情况，不过心中的决意不断地上升。



　　　　从突破八级的时候开始，帕露就丢弃了身份，以独立的种族出现在世界上。那一刻开始，帕露就已经斩断了过去，现在正是展现这一幕的事情。



　　　　下一刻，帕露咬牙切齿地冲了上去，手中的盾牌变成大剑，庞大的魔力覆盖在剑身上。白色的魔力层层荡漾。



　　　　在接近帕米利的刹那，帕米利笑了，一脸笑容显得格外阴森，身上的魔力爆发出来，拳头在魔力的包裹下朝着前方挥去。



　　　　“帕露死吧！”



　　　　然而帕露面对拳头丝毫不退缩，冰冷着脸颊朝着帕米利的方向挥砍去。



　　　　就在两者接触的瞬间帕米利的力量突然消失，他难以置信地注视着帕露，随即侧目看向一旁芭丽娜。



　　　　只见芭丽娜狞笑着，缓缓地用唇语说出‘时间到了。’的意思。



　　　　见此一幕，帕米利深吸一口气无奈地叹气，时间比他想象中的还要着急。



　　　　真是无情的上司。



　　　　帕米利被突然起来的变化打断了攻击，而帕露的攻击可没有停止，她毫不留情地一刀落下直接斩在帕米利的身上。



　　　　噗哧！



　　　　帕米利的身上溅起鲜血，这一刻帕米利吃痛地后撤起来，随后后退数步半跪在地上渐渐地失去了气息。



　　　　然而帕米利是不死的，以现在的情况只要芭丽娜呼唤一声他就能复活。不过，现在的芭丽娜可没有唤醒他的意思。



　　　　而帕露在斩退帕米利之后，脸色沉重地站在原地，沉重的心情让她无比的难受。



　　　　自始自终帕米利都没有真的杀了她，因为帕米利的目的只是让帕露坚定自己的信念，就算碰到了曾经的痛苦也要直面面对的信念。



　　　　虽然在芭丽娜的插手下帕米利并没有看出帕露的信念，但他的目的却真实的达到了。



　　　　如今的帕露已经不会因为曾经的痛苦而停住脚步，她必须朝前前进。



　　　　这个时候，一旁的达琳面无表情地提醒芭丽娜：



　　　　“我们时间不多了，那个男人应该已经到了外界。他会在第一时间了解到之前发生的情况，芭丽娜你现在很危险。不出意料他会认为是你出手造成的。”



　　　　达琳的声音很平淡，但内容却没有那么平淡。(未完待续……)
180 冥星王
　　　　达琳提醒着众人时间的紧迫，对于那个男子的实力她们虽然不知道具体，但是就从他能在宇宙空间之中生存下来就能明白冰山一角。



　　　　同时男子能将月球击碎，也就更加让人胆颤，不出意料他会面这个星球恐怕也是十分简单的一件事情。



　　　　此时此刻帕露斩杀了帕米利之后，脸上的表情变得格外的坚定。这一刻的她变得更加强大起来，当她转头看向方天等人之后脸上满是无奈，但对于达琳和朱莉两人她是敌意满满。



　　　　察觉到帕露的敌意，朱莉并没有说什么。瞬间出现在帕米利的背后，抬手抓住他的身体同时对帕露说道：



　　　　“现在没有时间和你解释，我们等一切结束之后再来吧。”



　　　　朱莉话语一落，瞬间带着帕米利的尸体消失倒在原地。



　　　　在朱莉消失之后，达琳也明白注意去哪里了。朱莉先带着帕米利朝着外界瞬移而去，解析来就是芭丽娜和方天两人。



　　　　达琳转目看向芭丽娜认真地说道：



　　　　“还需要准备什么？不出意料外界会在一瞬间破碎掉。”



　　　　达琳提醒地看着芭丽娜，对此芭丽娜露出危险的笑容。她知道外界的情况是方天造成的，这是不幸也是万幸。



　　　　&lt;无-错&gt;小说m.qulｅd.com同为其他星球的人，芭丽娜自然明白两人的可怕。



　　　　能够穿越宇宙空间来到这颗偏远星球的人绝对不会弱小，那个男人如此，方天亦是如此。



　　　　所以芭丽娜心中有些底气。不过她却没有能保证方天出手的理由。



　　　　“先准备好吧，我们先过去。“



　　　　芭丽娜最终没有请求方天帮忙。这不得不说让方天有些意外，按现在的情况看来芭丽娜应该是第一时间来请求自己的帮忙。



　　　　虽然方天面对未知实力的对手没有百分百的胜算。但还是很期待的。



　　　　于是乎芭丽娜绽放出魔力，带着方天和达琳朝着外界瞬移而去。临走的时候，转目看向一旁的莱恩，笑意地说道：



　　　　“莱恩，你就在这里好了。”



　　　　“喂！这到底是怎么回事啊！”



　　　　莱恩还不明白现在的情况，他连自己的身份都不知道。但是却对芭丽娜的无法抗拒，连忙追问情况结果却只能看着芭丽娜等人消失。



　　　　就在几人到达外界的时候，整个外界都已经被一层巨大的杀意给包裹着。血海之上，漂浮着无数的尸体。



　　　　这些都是外界人的尸体。在男子的屠杀之下没有任何还手之力的成为了尸体。



　　　　而金发男子全身带着漆黑的皮肤宛如怪物一样咬牙切齿地对着四周的尸体怒吼：



　　　　“下等物种！竟敢杀了我的宠物――！这颗偏僻的星球还以能成为饲养场没想到会变成这样，三万年的准备白费了！该死！还有这颗星球的意志，那个垃圾！上次居然没有杀掉她，真的是失策。”



　　　　男子怒吼地朝着周围咆哮，他想要引芭丽娜出来，然而芭丽娜却没有任何出现的情况。不过，这对男子来说已经不重要了。



　　　　三万年前男子需要这颗星球做为饲养场，但是现在已经不用了。饲养的宠物已经消失了，留着这颗星球还有什么用？



　　　　“既然你不出来。就毁了这颗星球！”



　　　　男子爆发出可怕的力量，这种不属于魔力的力量冲击着整个世界。眨眼间天空在这股力量的影响之下变暗了，血海的波浪也变得汹涌。



　　　　就在这个时候，芭丽娜一行人突然出现在男子的面前。



　　　　男子察觉到芭丽娜等人的到来眉头一皱。随即转头看去，脸色的表情瞬间扭曲起来：



　　　　“下等物种的头子也不过是下等物种，你认为你过来就能阻止我的决定吗？”



　　　　对于芭丽娜的出现男子十分开心。至少能够地方出气。



　　　　在场的芭丽娜、达琳、朱莉、帕米利以及方天脸上都露出不同的表情。芭丽娜的表情是癫狂和怀念，达琳、朱莉、帕米利三人则是凝重。



　　　　只有方天一脸不明所以地看着男子。完全感觉到不到对方的厉害，比他想象中的要普通许多。



　　　　这时芭丽娜笑嘻嘻地看着男子。有些感慨地说道：



　　　　“冥星王，真是可惜呢。你的宠物不小心被人给杀了。”



　　　　芭丽娜话语一落，冥星王眉头一皱，咬牙切齿地朝着芭丽娜叫到：



　　　　“下等物种，你竟敢杀了我的宠物，我会让你的星球成为宇宙的尘埃！”



　　　　对于冥星王的怒吼芭丽娜毫不在意，因为她此刻正转头看向方天，一脸前所未有地认真道：



　　　　“方天，这个时候叫你亲爱的可能不太适合。所以方天请帮帮我，我会给你我给予的一切。”



　　　　芭丽娜此刻异常的认真和严肃，让方天感觉到一阵陌生和见外。



　　　　当即有些的为难，因为这不是他想要的结果。因为这样他和芭丽娜就从朋友的天平转移到了交易的天平。



　　　　方天更想要的是朋友之间的友谊。



　　　　所以，方天开口淡淡地说道：



　　　　“我拒绝。不过，我们是朋友。帮助朋友不是理所当然吗？”



　　　　方天微笑地看着芭丽娜，只是这一刻芭丽娜却无言以对，她无法在这个时候回答方天的话。



　　　　“方天，你真的是一个温柔的人，同时也天真得不像话。”



　　　　芭丽娜感动地低着头不知道如何去面对方天，她觉得自己无法和方天平行而立。两人差得太多了，次元一般的差距。



　　　　闻言方天到没有什么意外，讪笑起来：



　　　　“反正你也不是第一个这么说我的人了。”



　　　　这下芭丽娜露出了笑容，注视着方天：



　　　　“谢谢，亲爱的。”



　　　　能遇到你真的是太好了。



　　　　然而对面的冥星王看着面前这一幕露出了嗤笑，讽刺道：



　　　　“下等物种就算请人帮忙也是下等物种，你们真的以为在这个星球上有人能战胜我吗？”



　　　　对此，方天无所谓的耸耸肩，缓步朝着冥星王走去。脚步踏在血海上，如同踩在地面一样。



　　　　“下等物种怎么了？虽然我不清楚到底是怎么回事，不过我身为人类的我在这里都被歧视习惯了，这点我也是醉了好久。”



　　　　“人类？哈哈哈哈……你竟然是人类！太可笑了，人类居然还没有灭种，我已经好久没有听到人类这个词语了。”



　　　　冥星王突然的大笑让方天感觉到意外，而意外的内容则是他口中的人类。



　　　　“等等，其他星球上也有人类？”



　　　　方天突然有些不可思议地问道，这怎么想都不科学，人类独特的习性可不是那么容易造就的。



　　　　“难道你认为人类是唯一的智慧生物？可笑，简直就是可笑至极。”



　　　　这下方天露出了兴趣，一脸微笑地注视着冥星王。



　　　　希望能从他口中套出更多信息，虽然这个星球还没有看完，但是相对起来宇宙更加有吸引力啊。



　　　　方天心中已经打算从冥星王的嘴里了解一些关于这个世界宇宙的信息，相信不会那么简单，拥有了实力既然知道宇宙还有生物，那为什么不去探索呢？



　　　　刹那间，方天兴趣慢慢地注视着冥星王。



　　　　只不过，冥星王可没有那么好说话，他愤怒地注视着方天。他对于谁都不在意，因为他已经决定了要毁灭这颗星球！



　　　　下一刻，冥星王消失在原位，一拳朝着方天的面前轰去！



　　　　庞大的力量带着未知的可怕能量轰击在方天的身上！(未完待续……)
181 冲天而降拳
　　　　冥星王的攻击突然而现，他的速度超越了十倍音速。一秒都不到的时间就击中了面前方天的脸颊，庞大的力量带着位置的能量瞬间贯穿方天的头颅。



　　　　被击中的方天什么都没有做，整个人倒飞出去身体也没有作出丝毫抵挡的意思。血海之上被冥星王一拳打出的冲击波一分为二。



　　　　而方天根本就没有想到冥星王的速度会如此的快，被击中的刹那才有所反应。但仔细想想也差不多明白了，能够一拳砸碎月球的人怎么回事那么简单？



　　　　整个外界血海仿佛在这一刻被贯穿，冥星王的拳力不可能那么简单，可怕的力道轰击出的冲击波绝对是让人难以置信。



　　　　不夸张的说，冥星王想要毁灭这颗星球也不过是几分钟的事情。



　　　　被击飞的方天没有任何停下来的意思最后撞在了外界之外的森林中。



　　　　轰隆隆――！



　　　　巨大的撞击在森林里掀起一层棕色的尘烟，而这道尘烟不断地延伸，直到一座山峰上。接着山峰崩塌了，庞大的石块从山峰上落下，崩塌的声音连绵不断。



　　　　轰隆隆――！



　　　　尘烟滚滚四散，山体的崩塌惊奇了森林中无数的鸟类。



　　　　过了好久崩塌的现象才结束，而方？无？错？小说 ｍ.qulｅdu. ｃｏｍ天一脸咧嘴地躺在碎石堆里。



　　　　“真是痛啊。”



　　　　方天揉了揉被冥星王击中的位置，感觉到一种痛楚。一时间的分神居然被打飞了出去，可以说是玩脱了。



　　　　另一边。冥星王一拳击飞方天后，超越无数物种的视力直接让他看清楚了山体崩塌的情景。当即转目朝着芭丽娜不屑地说道：



　　　　“这就是你请来的帮手？太弱了！”



　　　　芭丽娜听到这话脸色一沉。她不知道方天的真正实力。所以心中很是担心，而她身边的达琳和朱莉等人在见识到了冥星王的拳头之后。更加明白自己不是对手。



　　　　但是她们并不惧怕，这个时候的惧怕只能成为无用。



　　　　站在血海之上的芭丽娜露出愤怒的表情，她无法确定现在的情况是怎么回事。她拿不准方天到底能不能战胜冥星王，心中十分的沉重。



　　　　而从星球的反馈上芭丽娜已经知道了方天的位置，冥星王一拳的威力直接将方天揍出了外界。



　　　　要知道外界已经被方天一拳轰成了血海，现在方天处在的位置是森林，也就是说明了明显的王的一拳将方天揍出了外界的版图。



　　　　一时间芭丽娜一行人不敢妄动，任何人对上冥星王绝对是死路一条。



　　　　然而就在这个瞬间！



　　　　芭丽娜的背后传来方天的叫喊，她猛然回头看去只见天空中方天飞跃而来。口中响彻着他的声音：



　　　　“从――天――而降拳！”



　　　　一种淡然到极点的语气从方天的声音中体现出来，同时方天握紧拳头锁定冥星王坠击而下！



　　　　“什么――！！这怎么可能！”



　　　　冥星王在方天来袭的瞬间不可思议地瞪大了双眼，他不敢相信有人能够承受自己一拳完好无损。这样的情况怎么可能出现在这种偏远的星球，这就是冥星王震惊的事情。



　　　　然而他没有多余的时间去思考这个问题，方天从天而降的拳头没有给他任何的时间。



　　　　方天的攻击看上去十分的随意，但是却带着可怕的威力！



　　　　“不好！”



　　　　感觉到方天攻击中的可怕力量，冥星王大叫一声当即后撤。速度已经超越了所有人的想象，同时芭丽娜在察觉到方天出现的瞬间就带着其他人瞬移离开。



　　　　然而谁也没有想到的是，方天的攻击追踪着冥星王！哪怕是不断地后撤。也没有逃过方天的拳头！



　　　　轰――！



　　　　从天而降的攻击正中冥星王的位置，整个血海瞬间扬起可怕的漩涡，接着如同核爆的光球生气！



　　　　嗡――！



　　　　血海之中爆发出滔天骇浪，但这惊涛骇浪在下一刻就被蒸发了。



　　　　攻击中掀起的可怕能量转化为高温瞬间蒸发了整个血海。血海不断被蒸发，但版图外围的血海立马的下沉，刹那间整个血海的水平线下沉了一半！



　　　　轰隆――！



　　　　这一切之后巨大的爆炸声从升起。庞大蘑菇云吞噬了周围的一切，整个外界仿佛被蘑菇云笼罩着。



　　　　这还没有完。巨大的冲击波由内而外扩散，接着爆炸中心产生的真空瞬间将周围的空气吸了回去。瞬间冲击波又由外而内的收紧。



　　　　这其中产生的可怕吸力和推力直接将整个外界变得宛如人间炼狱，不再适合物种生存！



　　　　这时爆炸掀起的惊天波动逐渐消失，爆炸的位置留下来一个巨大的旋窝，周围的血水不断地涌入起来。



　　　　而冥星王一脸喘息的看着前方，他的身上满是伤痕，但并没有什么重创，完全就是擦伤和灼伤。



　　　　站在他对面的方天一脸淡然地注视着，眼神显得很是意外。不过却笑了起来：



　　　　“真是厉害的家伙。”



　　　　冥星王闻言立马一凝，张嘴大喝道：



　　　　“你这家伙不是这个星球的人吧！这个星球上绝对不可能会出现你这样的家伙，该死的！”



　　　　冥星王的话让方天无可否认的耸耸肩，无所谓地说道：



　　　　“你这么认为也行，不过我更加好奇为什么外星的你会出现在这里？你不会也是无聊跑过来的吧？”



　　　　“开什么玩笑！”



　　　　冥星王听到方天的话立马咬牙切齿地咆哮道，他感觉方天现在的样子完全就是在藐视。



　　　　那种随意的样子，那种无所谓的态度，在这种情况之下绝对是在藐视。只不过，冥星王笑了。



　　　　“哼哼，没想到我会在这种偏远的星球上碰到你这样的人。看来不拿出点真本事会被你看扁了！”



　　　　方天听到这话眉头一挑，露出了笑容。看着冥星王笑道：



　　　　“这样才有意思，不是吗？”



　　　　话语一落，只见冥星王爆发出未知的能量全神贯注地瞪着方天，叫到：



　　　　“忘了告诉你了，我可是掌握了原气的人。在宇宙中掌握原气的可不多，你能够和这个样的我战斗绝对是你的荣幸！”



　　　　“什么――！？原――原气！？”



　　　　什么鬼！？



　　　　方天一脸震惊地注视着面前的冥星王，完全不知道说什么好。



　　　　见到方天的震惊，冥星王狞笑着，全身的力量爆发出来：



　　　　“现在后悔已经晚了！！”(未完待续……)
182 贯穿天地之上的攻击
　　　　“现在后悔已经晚了！！”



　　　　冥星王狞笑地朝着方天嘶笑起来，全身上下爆发出可怕的原气。



　　　　原气，来自宇宙空间的一种能量物质，它能够被生物吸收储存，同时改变生物的身体。从而得到更加强大的力量，原气不同于这颗星球的魔力。



　　　　魔力相对来说是十分柔软的物质，而原气是更为狂躁更为可怕的力量。



　　　　两者有着巨大的不同，同时威力相差数十万倍。



　　　　庞大的原气从冥星王的身上爆发出来，漩涡中的血水也在这一刻停止了，刹那间停止了流动如同时间停止一般定在了原位。



　　　　原气的不可思议不仅如此，还有更多的效果只是冥星王并不能完全的展示出来。



　　　　感觉到冥星王的爆发，方天突然笑道：



　　　　“后悔？我可不会后悔！如果不刚刚我留手――也不会听到这么有趣的事情。”



　　　　方天的脸上露出了淡淡的笑容，他没有想到刚刚的攻击并没有击中冥星王的身体，而是击中了他身边的空隙。



　　　　这并不是失误，而是方天如同戏耍一般的和冥星王战斗。刚刚的攻击大部分力量都落在了这颗星球上，所以才会出现如同核爆的情况。



　　　　现在方天十!无!错!小说 m.bbokbao.com分庆幸自己刚刚留手了，否则也不会知道原气的存在。



　　　　“原气吗？很有意思，不要让我失望呢。”



　　　　咔咔咔咔咔……



　　　　方天站在原位，身上发出紧绷的声响。肌肉的紧绷产生了能用肉耳听到的声响。其中的可怕已经显而易见。



　　　　然而冥星王可没有在意这点，他爆发出的原气充斥着四周。仿佛整个空间都在他的掌握之中，庞大又不可能的力量简直超越了这个星球的承受能力。



　　　　仿佛稍不注意星球就会破碎。不出意料冥星王的下次攻击一旦落在星球上，那么这颗星球绝对会爆炸！



　　　　这一瞬间，方天仿佛察觉到了这点脸色不由得的一凝。



　　　　漆黑的魔力从身上喷涌而出，虽然魔力的强度比不是上原气，但是从数量上看来方天超过了冥星王。



　　　　冲天的魔力贯穿天际，仿佛天地之间都被魔力连接上了。



　　　　“那是什么力量？”



　　　　冥星王注意到方天的魔力感觉到疑惑，对于魔力他熟悉又陌生。明明不熟悉的魔力之中却夹杂着一种熟悉的感觉。



　　　　不过冥星王可没有那种心思去关注。现在他要做的只是进攻！



　　　　只见他身子前倾，脚尖踩在血海面上猛力一蹬！



　　　　轰隆――！



　　　　仿佛要吞噬天空的骇浪在血海面上升起，他的速度已经达到了极致。到达了第一宇宙速度！！



　　　　刹那间方天脸色一凝，他并不是习惯第一宇宙速度的战斗！或者说是从来都没有想过能够在第一宇宙速度上战斗！



　　　　砰――！



　　　　冥星王一拳猛力的轰在方天交叉防御的双臂上！



　　　　哐――轰――！



　　　　音爆震耳欲聋的响彻四周，然而这并不可怕，可怕的是冥星王的这一拳竟然打出了数次音爆。白色的气旋带着冲击波涌向方天。



　　　　震耳的音爆来袭。方天以同样的速度挡住了冥星王的攻击！只不过就算挡住了攻击，却挡不住冥星王拳头的冲击波。



　　　　轰隆隆――！



　　　　贯穿整个外界版图，延伸到外界外的版图上，一条恐怖的巨大壕沟在冥星王一拳之后出现了。



　　　　同时天也被打穿了，蓝色的天空中出现了一个满是星空的大洞。接着只见大洞如同漩涡一般缓缓收拢。



　　　　此时此刻方天站在原位一脸意外地看着冥星王，他身上的衣服在巨大的冲击波下荡漾。而冥星王更是不可思议的瞪大了双眼，带着原气的一击居然硬生生地被方天接住了。



　　　　而且方天居然丝毫没有退步！



　　　　“怎么――可能！”



　　　　冥星王仿佛不相信自己的眼睛，这样的情况直接让人感觉到不可思议。头一次见到。完全地冲击到了他的世界观。



　　　　“真是够痛。”



　　　　这时方天开口笑了起来：



　　　　“你是第一个打痛我的人，我的血好像热起来了。”



　　　　说话间。方天双瞳中燃烧起希望。面对这样强劲的对手方天热血了，这已经是他期待已久的情况，面对强到爆炸的对手，这样的人才能够激起内心中那一小小的火焰！



　　　　“你这家伙比想象中的要厉害，不过可惜你的对手是我！我可是冥星王！冥星星系的王者！！”



　　　　嗡――！



　　　　一阵原气的波动在方天的面前爆发，庞大的气压吹得方天睁不开眼。面对这样的气势方天第一次感觉到的不敌，但他的心中异常的冷静。



　　　　因为这才是他想要的！



　　　　彷徨间方天内心的那一团小小的火焰得到了助燃，轰然成为熊熊烈火。



　　　　这才是我想要的战斗！这才是！



　　　　没有压倒性的力量，没有单方面的碾压，有得只是不相上下的战斗啊！



　　　　“这才是我想要的战斗！！”



　　　　方天在原气波动之下露出好战的笑容，全身爆发出更为强大的魔力。这一刻整个星球仿佛都在颤抖，为他们两人爆发出的力量所颤抖！



　　　　“这不可能！！”



　　　　冥星王感觉到了方天的魔力整个人都不相信地咆哮起来：



　　　　“这个世界怎么可能有能够和原气对抗的力量，这绝对不可能！！”



　　　　疯狂的冥星王嘶吼着声音，汇集原气爆发出了他的绝对必杀。



　　　　“没有任何力量比原气还要厉害！这是宇宙的真理！！你这个是下等物种！！”



　　　　可怕的原气宛如黑洞吞噬者周围的一切，空间都在这一刻扭曲了。两人所在的位置血水已经完全的蒸发了，海量的血水在这一刻消失不见。



　　　　留下的只有他们。



　　　　地面龟裂，天空的闪动着的能量，庞大的能量让整个天地都无法颤抖了，承受不住这股力量只能胡乱的排泄过量的魔力和原气。



　　　　轰隆轰隆轰隆！



　　　　无数的闪电交际在天空中，狂风呼啸着，周围的一切都在瓦解。



　　　　“下等物种给我消失吧！！”



　　　　奥义.毁星！！！



　　　　冥星王爆发出了他最为可怕的奥义，足以摧毁星球的力量直接涌向方天！



　　　　就在这一刻，方天脸上露出了热血的激动，拳头握紧面对着来袭的冥星王。



　　　　“我要让你见识一下我毫不留情的全力！！”



　　　　方天朝着前方挥动拳头，全身的魔力仿佛在一瞬间被掏空。所有的魔力冲向前方冥星王的位置！



　　　　接着……



　　　　一道纯白的光芒闪过。



　　　　名为的芭丽娜的星球――缺了一个角。



　　　　星球直接贯穿了一个弧形的巨大坑洞，哪怕是在宇宙之中也能清晰的看到这个贯穿星球的大洞。



　　　　卧槽！！太用力了！



　　　　回神后的方天已经不知道该如何形容自己的心情，而冥星王早已消失不见，完全的找不到一丝痕迹.(未完待续……)
183 搞定
　　　　方天怎么也没有想到自己毫不留情的一拳居然会带来这样可怕的灾难，整个星球直接从外界贯穿了一个巨大的洞，低头看向面前的坑洞还能看到星球另一半的星空。



　　　　瞬间方天整个人都不好了，站在边缘处心惊胆颤。



　　　　回想起自己这一路走来的经历，好不容易从森林里走出来然后为了拯救城市的居民，毅然决然把城市不小心的踩碎了。之后，好不容易来到了帝都。为了完成卡莲的委托，一不小心把帝都的王城给炸了，导致帝都改朝换代。



　　　　之后带着爱莉希娅去浮空岛度假，谁会知道碰到敌人。战斗的时候又不小心把浮空岛给炸了一层。



　　　　现在为了保护这颗星球不被毁灭，一不小心把星球给打穿了。



　　　　“我怎么感觉我――出发点很不错，但是结果总是那么让人意外呢？”



　　　　回想起这一路上的经历，方天感觉自己是不是带着什么不可思议的力量，走哪哪炸。



　　　　容我抽支烟静静。



　　　　心中完全不知道如何是好的方天，只能抽上香烟平息内心的波动。



　　　　此时此刻的方天可以称之为救世主，然而……



　　　　为什么这救世主跟其他救世主完全不一样呢？



　　　　方\无\错\小说　m.(quledu).Ｃom天无法明白想明白这点，总感觉自己被那些灭世魔王都还要可怕。



　　　　不行不行，方天你可是英雄，没错你一定是英雄，如果没有你的话世界会被毁灭的，嗯一定是这样的。



　　　　叼着香烟方天满脑子惆怅。心中不断地提醒自己是好人，绝对的好人。



　　　　与此同时撤离的芭丽娜等人已经成功逃离战斗。结果谁知道她们被战斗的余威给吹飞了好远。等回神的之后战斗已经结束了，芭丽娜第一时间动用星球的意志观察战场结果脸色一滞。



　　　　随即一脸灿烂的笑容了起来。双手忍不住捧在脸上痴迷地笑道：



　　　　“果然是亲爱的，居然这么简单就解决了那个人。”



　　　　“结束了吗？”



　　　　一旁从土堆里爬出来的朱莉，听到芭丽娜的话后脸上露出了不确定。



　　　　而芭丽娜闻言认真地笑道：



　　　　“嗯，结束了。不过，星球被打穿了，但这比起星球毁灭来说好太多了。”



　　　　“星球――被打穿了吗？真是可怕的家伙。”



　　　　朱莉听到芭丽娜的话立马露出了一种震撼，她身为守护者也明白星球的庞大和可怕。



　　　　这时，其他的人纷纷从土堆之中爬了出来，战斗的余威将他们掩埋在泥土之中。整个场面完全就是惊天动地。



　　　　“我们去找亲爱的。”



　　　　芭丽娜见所有人回来，回眸看了她们一眼淡淡地笑道。



　　　　话语一落，几人的身影就消失在原地，没有留下任何痕迹。



　　　　另一边，方天一脸纠结地蹲在悬崖边上，为难地看着脚下的深渊。



　　　　“等下该怎么跟芭丽娜她们解释？也不知道芭丽娜会不会怪罪我，虽然完全想象不出芭丽娜她怪罪人的样子。”



　　　　方天惆怅地抽着香烟，注视着脚下的深渊挑着眉头不知道如何。



　　　　而芭丽娜等人出现在方天的身边，她在出现的第一时间立马飞扑到方天的身上激动地笑道：



　　　　“亲爱的！”



　　　　噗啊！



　　　　方天被突如其来的拥抱吓到了。之后才发现是芭丽娜。



　　　　起身搂着芭丽娜，讪笑地说道：



　　　　“抱歉，把你的星球给打穿了。”



　　　　“没事，这比起星球毁灭来说好太多了。被打穿的地方我可以用恢复的。这段历史将不会被录入这颗星球的记忆中。”



　　　　芭丽娜根本不在意方天担心的事情，只是开心地搂着方天。虽然此刻的芭丽娜只有一只手臂，但其中的力量却十分到位。



　　　　将自己挂在方天的身上。她的脸上满是胜利的喜悦。



　　　　稍许，等芭丽娜冷静下来之后。她笑意满满地注视着方天：



　　　　“亲爱的，谢谢你。”



　　　　说完芭丽娜感激地望着方天。千言万语只能用这一句回答。



　　　　之后，芭丽娜运用星球的力量将坑洞填补起来。只不过那些轰击到外太空的土地就没有办法回收了，起码短时间之内没有办法回收。



　　　　而被击碎的月球没有办法恢复原状，只能拼凑起来。但还是能看到巨大的裂缝，不过这也是十分不错的情况了。



　　　　事情就这样过去了，当方天回到帝都的时候根本就看不到慌张的居民。仿佛那一段时间里什么都没有发生一样，对此芭丽娜作出了解释。



　　　　“我把所有人的记忆都修改了，做为星球的意志自然有能力修改这颗星球的记忆。不过，这需要很大的代价。我的力量减少了一半左右。”



　　　　听到芭丽娜的解释，方天也没有在关心了。



　　　　“忙了这么久，回家吃饭吧。”



　　　　方天一脸淡然地走在帝都的街道上，身边的几人除了芭丽娜以外都没有跟上来。



　　　　“方天，那个――我们就不过去了。”



　　　　莱恩一脸尴尬的笑道，他本来是已经死了的人，现在又成了星球的守护者也没有理由继续留下。



　　　　前方的方天闻言回头看着他，这时莱恩身边的朱莉和达琳以及帕米利也是同样的意思，没有打算进入帝都。



　　　　“方天，请你照顾好芭丽娜。”



　　　　达琳面无表情地注视着方天，虽然她的脸上看不出表情，但话却十分的温暖。



　　　　“啊，我知道的。”



　　　　看着达琳这样，方天答应着。身边的芭丽娜笑嘻嘻根本就不在意这些问题，如此一来达琳几人朝方天点点头：



　　　　“那么我们先离开了。”



　　　　话语一落，四人消失在街道上，再也看不到身影。



　　　　“吃饭，然后好好的休息一下。真是够累的。”



　　　　在达琳几人离开后，方天叹气一口，朝着前方走去。身边的芭丽娜自然笑嘻嘻地跟着他。



　　　　与此同时，宇宙，冥星星系之中，一人缓缓地睁开了双眼，金色的瞳孔下带着一种漠然。



　　　　“冥星王死了，真是意外呢。没想到那种偏僻的星球居然会有杀死他的人，所以说我才不支持他的做法。”



　　　　黄沙飞扬，一名脸上带着金色闪电纹路的男子渐渐地笑了起来。



　　　　而他的脚下，是一颗完全由血红色肉块组成的星球。



　　　　“所以你会失败，我会成功。末日吞噬我可比你早一步完成，这颗星球已经完全成为了末日吞噬的身躯。这个星系已经没有人能和我对抗了！我将成为这个银河的王！那之后，河外星系也会落入我的手中！”



　　　　话语间，末日吞噬的身躯爆发出阵阵吼叫，响彻整个星系。(未完待续……)
184 安娜啦噜
　　　　事情结束了一段时间后，方天又开始了那种无聊的日子。闲得发慌，不由得整个人陷入了消极，每天爬起来吃饭看书，然后到下午吃饭看书，接着没事逛街随处玩玩。



　　　　不过方天身边的多了一个人，她就是芭丽娜。整天跟着方天背后打转，完全就不顾方天的感受。



　　　　“我说芭丽娜啊，你能不能不要每时每刻都跟着我啊？”



　　　　方天一脸郁闷的回头看着门前的芭丽娜，完全就不知道如何是好。而芭丽娜毫不在意一脸笑呵呵地看着方天开心道：



　　　　“亲爱的，如果不跟着你的话，我就没有地方去了。不是吗？”



　　　　“话虽如此，可是――你能不能现在出去一下，被你这么看着我这边压力很大啊，放松不下来啊！”



　　　　方天一脸抓狂地看着站在厕所门口的芭丽娜，恨不得掐死她。



　　　　从回来开始芭丽娜就不放过丝毫机会跟在自己身边，上个厕所都这样，简直就是不给一点私人时间。



　　　　“哦，好吧。”



　　　　芭丽娜见到方天真的是抓狂了，乖乖地转身离开。



　　　　“给我把门关上啊！孽障！！”



　　　　芭丽娜刚刚走出厕所就听到里面方天一阵咆哮，简直都要爆炸了。

？无？错？小说 Ｍ.qulＥdu. ＣＯＭ

　　　　稍许，方天终于解脱了。一脸感慨地从厕所里走了出来，结果看到芭丽娜一脸窃窃私语地蹲在走廊上，手里拿着一本小说看得津津有味。



　　　　“看什么呢？”



　　　　好奇的方天走过去问道，视线不由得停在书面上。



　　　　结果还没有看清楚就见芭丽娜收了起来，转头开心地笑道：



　　　　“没什么。无聊的时候看看。很久没有看书了。”



　　　　对于这点，方天也没有在意。这下两人也觉得没事做。方天准备去喝下午茶。自然芭丽娜不会有意见，她完全就是一个没有主脑的尾巴。



　　　　虽然这样。但方天是感觉淡淡的温馨，起码自己不像以前那么孤单。



　　　　“走，吃点心去。”



　　　　“好。”



　　　　芭丽娜笑嘻嘻地看着方天，十分开心。自从恢复了记忆之后，她的性格就变得不再那么癫狂，起码平时的时候不会。



　　　　稍后，两人坐在路边吃下午茶，周围的路人也没有什么太多的情况。



　　　　只不过没多久方天眼前就出现了一个熟悉的人影。



　　　　“方天啦噜！”



　　　　野生萌货出现了！



　　　　方天见到安娜的瞬间立马在内心吐槽起来，不过表面上还是很友好的招呼道：



　　　　“安娜。好久不见。”



　　　　“好久不见啦噜。”



　　　　安娜快步走到方天面前招呼起来，之前方天站住她的资金让她有了更多的时间去变强。现在她的实力再一次提升了，对此方天特意感觉了一下。



　　　　八级，短时间不见安娜就升到了八级。



　　　　相对于某个龙族的升级速度简直太不科学了，虽然那家伙最近也到了八级。



　　　　万一被她知道了，恐怕会直接酸得爆炸吧。



　　　　方天心中默默想着，说到底安娜的升级速度实在是太快了。这不得不让方天很期待，只不过在见识了冥星王的战斗里后，方天不觉得这个星球的原住民能打得过自己。



　　　　这时芭丽娜好奇地低头看着娇小的安娜脸上露出了一种有趣的笑容：



　　　　“嘻嘻――亲爱的你看我看到了什么？一个圣族。”



　　　　身为星球意志的芭丽娜一眼就看出了安娜的身份。立马让安娜汗毛炸立。



　　　　“你――你是谁啦噜？”



　　　　安娜害怕地看着芭丽娜，总觉得芭丽娜的身上散发着一种不可抗拒的力量。怯生生地望着独臂的芭丽娜，说话都有点颤抖。



　　　　一旁的方天见到，开口说道：



　　　　“别闹。安娜我告诉你，你要离她远一点。她可是很可怕的怪物，就算是全世界的人联合起来都没有办法战胜她的。”



　　　　“真――真的吗！？”



　　　　安娜听到方天的话立马被吓到了。连忙躲在方天的背后生怕被芭丽娜看到。



　　　　芭丽娜见到安娜这样立马没有说话了，一脸不在意地吃着自己面前的点心。



　　　　这下方天。一脸好奇地回头看着自己背后的安娜：



　　　　“最近还好吧？”



　　　　“好不错吧啦噜。”



　　　　安娜有些尴尬地说道，总觉得话里有话。不过。方天也没有在意。



　　　　“对了，安娜。如果有什么需要帮忙的事情告诉我一声就是了，反正我闲着也是闲着。”



　　　　方天注视着背后的安娜，淡淡地说着。闻言，安娜有些担忧，脸色不佳地说道：



　　　　“你这样总有一天会把自己搭进去的。”



　　　　“嘛，我可是很强的。”



　　　　对于安娜的话方天根本不在意，十分淡然地看着她。



　　　　“好吧，我会考虑的。”



　　　　安娜一脸没办法的看着方天，明显就是有事情，不过却没有说出来。



　　　　在安娜离开之后，方天和芭丽娜两人像往常一样闲聊。



　　　　……



　　　　晚上，安娜一个人悄悄地在街上经过。她的动作十分轻盈，生怕被发现似的。



　　　　很快她悄然地停在出租房外，回头看了周围确定了没有人才开门进去。



　　　　结果开门的一瞬间，她才发现房间里正坐着一名白发苍苍的老人。



　　　　“安娜小姐，老爷叫你回家。”



　　　　“你什么时候进来的啦噜！？”



　　　　安娜瞪大了双眼不相信地注视着面前的老人，这人正是之前和她一起的管家。只是现在老管家的样子完全不像是平时那么和蔼可亲。



　　　　闻言老人优雅地笑了笑，淡淡地说道：



　　　　“安娜小姐，是时候回家了。要知道的老爷很担心你。”



　　　　“他怎么可能担心我，还不是想把我当作交易的东西去当别人家的女仆！”



　　　　听到老人的话，安娜当即气愤地咆哮起来。对于这种情况她已经是愤怒到了极点，他的父亲居然为了一件东西，把自己的女儿送给对方当女仆。



　　　　这简直就是难以想象和难以置信。



　　　　对于这样的情况安娜只能连夜逃出，这直接惹怒了他的父亲。现在又被找到，安娜她自然不会回去。



　　　　如果回去，安娜觉得自己还不如去死。



　　　　对于这种情况，老人也是没有办法，认真地说道：



　　　　“安娜小姐，老爷也有他的安排，请不要这样。”



　　　　“滚！他的安排就是把自己女儿送给别人当女仆！你真当我还是以前那个天真的家伙吗？别以为我不知道女仆是什么意思！”



　　　　气愤的安娜已经没有了自己口僻，或者说根本就无法带出口僻。



　　　　“安娜小姐――请你不要让我为难。如果安娜小姐执意的话，请不要怪我动粗。”



　　　　老人优雅地从座位上站了起来，缓缓地举起手掌一副即将战斗的模样。



　　　　“我是绝对不会回去的！”



　　　　面对老人的威胁，安娜完全没有半点退让，或者说是绝不退让！(未完待续……)
185 海啸
　　　　安娜的话十分的坚定，也充斥着她的拒绝。没有人愿意将自己的一切送给别人，所以安娜已经表明了一切，誓死拒绝。



　　　　这一刻，老人在听到安娜的回答后脸上的微笑笑了，取代的是阴森的杀意和恐怖的魔力。庞大的魔力被控制得非常好，整个屋子之中全是魔力。但屋子外面丝毫都感觉不到，老人的实力绝对是超越了安娜的实力。



　　　　但哪怕是这样，安娜也不会放弃自己。誓死反击，不管如何她都不会做出让步，这是关系她一辈子的决定。



　　　　在这里只有两个结局，自己死在这里，或者对方作出退让。



　　　　“安娜小姐，请不要怪罪我了。”



　　　　老人话语一落，瞬间消失在原地。行动之快，哪怕是拥有八级实力的安娜也没有察觉到对方的行动轨迹。



　　　　下一刻，老人出现在安娜的背后，他站立在安娜的背手，手指上带着无数银白色的细线。



　　　　“小姐，你已经输了。”



　　　　老人淡然地看着安娜，手指移动。当即整个房间中山洞这银白色的光耀！



　　　　什么！？



　　　　安娜猛然一惊，危机感瞬间涌上心头。全身魔力爆发出来，全力防御周围的银白色的细线。



　　　　唰唰唰@无@错@小说 Ｍ.qulＥＤＵ.Ｃom――！



　　　　刹那，安娜全身炸开伤口。鲜血飞溅四方，巨大的疼痛让她蹒跚。这仅仅只是开始而已，但老人并没有追击。



　　　　站在原位转身看着安娜，淡淡地说道：



　　　　“安娜小姐，你是无法战胜我的。虽然我们同为八级。但是你的战斗经验根本比不上我。所以这场战斗从一开始就决定好了，还有――安娜小姐请不要让我为难。”



　　　　“该死――！”



　　　　安娜咬牙切齿地怒视着身边的老人。全身上下都满是细小的伤口，鲜血流淌的在身上。蓝色的连衣裙也已经破烂不堪。



　　　　当即安娜纵身一跃朝着的天空逃去，她明白了这情况的只能撤退。如果撤离不了也要给对方好看，但是在起跳的瞬间一旁的老人身形一动。



　　　　手掌猛然抓住了安娜的脚腕，冷酷无情地说道：



　　　　“安娜小姐，你是不可能从我面前逃走的。”



　　　　话语一落，老人抓住安娜的脚腕猛然朝地上一砸！



　　　　轰隆――！



　　　　安娜的身子轰然落在地板上，立马砸碎了木地板，碎片飞溅的同时安娜口里突然一口鲜血。



　　　　这一击重创了是安娜的身体，哪怕是拥有八级的实力。没有足够的经验也只能是无力。



　　　　这一刻出租房被安娜的撞击给撞碎，房屋轰然坍塌，天花板落下将两人掩埋在其中。



　　　　稍许，天花板猛然飞起，砸在旁边房屋的墙上粉碎。出租房废墟中的老人注视着躺在废墟之中的安娜，脸上满是痛苦。



　　　　鲜血从嘴角滑落，不甘地注视着面前的老人。



　　　　只不过老人并没有任何的其他想法，缓步走到安娜变强准备将她彻底的控制住。地上的安娜见此一幕，连忙从地上站了起来。



　　　　忍着全身的疼痛咬牙切齿注视着前方的老人。



　　　　“我是不会和你回去的！”



　　　　说着安娜双手一合。朝着前方大声喝到：



　　　　“奥义.海啸！”



　　　　轰――！



　　　　一瞬间是安娜前方的空中涌出一阵海啸，庞大的魔力汇集成的海啸眨眼间吞噬了整个街道。所有的房屋都被这海啸吹散，周围居民根本就没有反应过来就被冲走了。



　　　　然而老人一脸无情地注视着安娜，淡淡地说道：



　　　　“安娜小姐。难道已经神志不清了吗？你认为这种攻击会对我有效？”



　　　　“是吗？谁说我要攻击你的？”



　　　　安娜听到老人的话嘴角一翘，她知道自己不能战胜或者击退老人。但是不代表这个帝都没有！



　　　　这么大的动静他应该能够感觉到吧，方天――求求你快点察觉到。



　　　　安娜的脸上满是凝重。心中不停地打鼓。她不能确定方天会不会赶来，如果方天不来的话她今天就真的无路可走了。



　　　　老人听到安娜的话脸色一惊。猛然注视着周围。魔力全开，感知着周围的情况。心中十分警戒。



　　　　长久的经验让老人感觉到一种沉重，同时安娜的话也给他一种危机感。帝都的实力虽然不怎么样，但是老人并不知道那是以前。



　　　　现在的帝都可以说是最为可怕的地方，因为最近住过来的人已经是超越一切的可怕。



　　　　但是过了许久，周围都没有变化，这不得不让老人松了一口气。



　　　　“看来，没有人会来帮你。安娜小姐。”



　　　　老人心中一松，同时开口对着安娜说道。



　　　　然而下一刻，一道火红的身影从天而降，随即火光四射，灼热的高温轰然爆发。周围的水面立即被蒸发，仿佛在一瞬间落入了熔岩之中。



　　　　只见一名火红长发的少女带着金色的瞳孔，激动不爽地站在场中：



　　　　“你们这些该死爬虫！洗个澡也能碰到海啸，这帝都太不安定了！”



　　　　怒气四溢的声音从少女的嘴里传出，这时安娜和老人才察觉到的少女的头发还在湿润的，身上的衣服仅仅是一件睡衣。



　　　　一看就是刚刚从澡堂里冲出来的样子。



　　　　来人正是爱莉希娅，如今的她突破了八级，实力暴增。虽然很有自信，但在方天几人面前这股自信有些不足。



　　　　但相对的，爱莉希娅对于其他就不会那么不自信了。



　　　　就在刚刚，爱莉希娅正在别墅里泡澡，谁知道的突然的来的海啸把她连人带浴盆冲了出去。好在衣服在周围，要不然就悲剧了。



　　　　不过，最让人不爽的是――穿好衣服的时候发现方天躺在床上呼呼大睡，那样子完全就是海啸从房间里冲出来的样子。



　　　　这边遭难，那边呼呼大睡。



　　　　怎么能让爱莉希娅开心，要知道她的愉悦可是方天的不幸。于是乎，当即把方天给掀翻到水里。



　　　　心情愉悦了。



　　　　接着怒气冲冲地赶了过来，被打断泡澡的兴致可不是那么容易平息的。



　　　　庞大的灼热魔力从爱莉希娅的身上爆发出来，让老人一脸凝重。



　　　　“安娜小姐，这就是你的帮手吗？”



　　　　老人质问安娜，然而安娜根本就不知道爱莉希娅，不过却没有回复老人的问题。(未完待续……)
186 简单的计划
　　　　“安娜小姐，这就是你的帮手吗？”



　　　　老人质问安娜，然而安娜根本就不知道爱莉希娅，不过却没有回复老人的问题。



　　　　闻言爱莉希娅眉头一皱，回头看着全身是伤的安娜：



　　　　“帮手？抱歉，我不管什么帮手。我只知道我现在很不爽！”



　　　　爱莉希娅顿时握紧拳头想要发泄，身上的魔力全然爆发。冲天的魔力瞬间扩散到周围，只不过下一刻另一股更加强大的魔力来袭。



　　　　这让爱莉希娅等人一滞，特别是爱莉希娅感觉到魔力后一阵无奈。



　　　　“啊哈哈哈哈――！这么有趣的事情怎可能缺得了我呢？嘻嘻――。”



　　　　芭丽娜的笑声响彻四周，随即只见她从天而降一脸开心地注视着爱莉希娅，笑道：



　　　　“爱莉希娅有看到亲爱的吗？我刚刚一直没找到他。”



　　　　“他？还在睡觉吧。”



　　　　面对芭丽娜的问题，爱莉希娅斜眼微妙地回答，她可不会把自己之前做的事情告诉芭丽娜。



　　　　“真是奇怪了，刚刚准备去亲爱的房间，结果发现他连人带床都消失了。好奇怪。”



　　　　“……”



　　　　知道情况的爱莉希娅不想在纠结这个问题，一脸无语手机看小说哪家强? m.quledＵ.com&nbsp;&nbsp;无错小说手机阅读网地看着芭丽娜说道：



　　　　“芭丽娜，不要对我的伙伴出手。要知道我可是和他一生的伙伴，还有――！这家伙是我预定的出气筒，你不要抢。”



　　　　爱莉希娅指着老人一脸认真地说道。



　　　　闻言，芭丽娜有些不开心。撇嘴说道：



　　　　“切，你玩你的。我去找亲爱的好了。诶？你不是今天那个小家伙吗？”



　　　　突然芭丽娜看到安娜立马就认出来了。



　　　　当即安娜心中一喜，连忙叫道：



　　　　“救救我！”



　　　　一时间所有人的视线都落在了安娜的身上。在场的爱莉希娅正打算让芭丽娜不要打方天的注意，结果被这样的情况打断心中立马露出兴趣。



　　　　只不过芭丽娜可没有兴趣帮助安娜，她在意的人只有方天一个人。其余人随便怎么样都无所谓，更加不会触手帮助。



　　　　安娜见到芭丽娜不为所动，心中猛然一沉。如果芭丽娜不帮忙的话，自己就真的没有办法了。



　　　　心惊之际，一旁的老人见到现在的情况保持着沉默。做为有一个经验的战士他能清晰的感觉到爱莉希娅的强大，同时芭丽娜的强大他无法看透，但从刚刚她爆发出来的魔力看来绝对不容小看。



　　　　看来帝都真是藏龙卧虎的地方。



　　　　老人在心中警惕。双目游走在芭丽娜和爱莉希娅的身上。



　　　　这样的举动让爱莉希娅眉头一皱，十分不满对反感到窥视，警告地说道：



　　　　“看什么看！”



　　　　话语一落，老人立马收回视线，微笑地站在原地沉默着，表现出一副友好的态度。



　　　　就在芭丽娜正要离开的时候，浮动的水面下钻出一个人。



　　　　“发生了什么？”



　　　　来人正是方天，此刻全身湿漉漉地从水里爬了出来，缓步走到芭丽娜和爱莉希娅的面前满是疑惑。



　　　　芭丽娜简单方天立马激动地笑了起来：



　　　　“亲爱的。”说着快步走到方天身边。乖乖地当个小尾巴。



　　　　而爱莉希娅耸耸肩抱胸地说道：



　　　　“不清楚，貌似这两个家伙造成的。”



　　　　见到方天到来爱莉希娅也觉得没有什么可能开战了，因为开战的瞬间方天就能把对手给放倒。



　　　　对于方天，爱莉希娅拍马也赶不上。



　　　　惆怅的叹气一口。站在原地转目看向一旁的老人。至于安娜，爱莉希娅从一开始就没有怎么关注。



　　　　这时方天看到的安娜有些意外地问道：



　　　　“安娜，你怎么在这里了。”



　　　　“方天救救我！”



　　　　安娜见到方天当即高声地叫喊着。生怕一旁的老人突然出手。



　　　　方天闻言有些奇怪，转头看向老人。第一时间也认出了对方是谁。因为方天和他见过面，而老人看清楚方天的模样后。瞳孔一缩。



　　　　立马收起战意，微笑地说道：



　　　　“非常抱歉，看来今天只能这样。不过能告诉我您的名字吗？我可以回去报告一下，请不要让我难做。”



　　　　老人的话已经说明了一切，他已经放弃了带走安娜的行动，转而想要了解方天。



　　　　闻言方天有些奇怪，眉头皱了皱，也没有怎么在意：



　　　　“我叫方天。”



　　　　“感谢您的体谅，那么容我先离开。”



　　　　老人得到答案微笑地站在原地，随即起跳后翻而去，几次跳跃就让他消失在黑夜之中。



　　　　等老人离开之后，方天缓步走到安娜面前有些无奈地问道：



　　　　“到底发生了什么事情？”



　　　　“一言难尽……”



　　　　安娜见到事情过去了有些力竭地坐在水面上，叹息着。



　　　　稍后，安娜散去水流，芭丽娜随手将破坏的痕迹修复，之后一行人都回到了帕露的别墅。



　　　　本来还打算睡觉的几人也没有的睡意，把安娜带到别墅后开始询问到底怎么回事。



　　　　对此安娜并没有隐瞒，把事情告诉了方天等人。



　　　　其实安娜并不知道具体情况，她只知道她的父亲为了某样东西将她做为筹码，送给某位当作女仆。



　　　　听完安娜的话，方天感觉整个人都不好了。



　　　　“也就是说，你到现在都不知道你父亲为了什么，要把你送给你也不知道的人当女仆？你知道的信息真心好少。”



　　　　“我也没有办法啦噜。”



　　　　安娜委屈地低着头，一开始他也不知道。等知道的时候差点没有逃出来，那也是在方天见面之后的事情。



　　　　“我也没有怪你的意思，只是有点的无从下手。”



　　　　方天叼着香烟头大的看着安娜，完全就不知道如何是好。不过，一旁的帕露倒是十分在意其中的问题。



　　　　帕露沉思地看着安娜一脸认真地说道：



　　　　“不惜将自己女儿送出去当女仆都要换来到东西，我还是有点在意了。总觉得这东西不会简单。”



　　　　“这么一说我也开始好奇了。”



　　　　爱莉希娅听帕露的话，也露出了兴趣。



　　　　“但是要怎么去调查呢？”



　　　　帕露接着爱莉希娅的话后提醒地问道，对于这个问题方天一拍桌子露出自信地笑容说道：



　　　　“简单！揍他，然后问！”



　　　　“……”



　　　　一瞬间爱莉希娅和帕露顿时风中凌乱了，倒是一旁芭丽娜十分配合的欢呼起来：



　　　　“不愧是亲爱的，果然简单！”



　　　　简单过头了啊……



　　　　爱莉希娅和帕露两人头一次达成了一致的想法。



　　　　不过，现在也还只有这样的办法。(未完待续……)
187 让我来！
　　　　当夜，所有人都差不多决定了接下来将要做的事情后，各自都回到了自己的房间里。唯有方天一个人坐在客厅里一脸沉思。



　　　　方天在意的问题是一个道德上的问题，虽然不了解这个世界的道德如同，但是方天始终有些放不下。



　　　　最终方天缓步走到安娜暂住的房间。



　　　　“安娜，有事情找你一下。”



　　　　方天朝着门内说道，而安娜并没有睡下，在听到方天的声音后快速地给方天开门了。



　　　　“有什么是吗啦噜？”



　　　　安娜请方天进来之后，方天坐在椅子上有些惆怅地看着安娜。



　　　　“安娜，有一件事情你要考虑清楚。我们帮你对抗的是你父亲，你觉得你这样的做法对吗？”



　　　　方天的话表达的意思太多，安娜一时间有些发愣。不过很快她就明白了其中的道理，脸上露出苦笑。



　　　　战斗是危险的，战斗中谁也没有办法保证伤亡的情况。这点是真的，方天更是如此。能在他手下走上几回合的几乎没有。



　　　　之前的冥星王也不过在方天手里战了两回合，而且还是在放水的情况下。



　　　　自然安娜不可能知道这件事情，但是其中的道理安娜也很清楚：



　　　　“$无$错$小说 (m).(quledu).(com)方天，我知道你在担心什么，谢谢你啦噜。但是我不会后悔，因为我的父亲从来就不正眼看我啦噜。”



　　　　安娜说起她的父亲，脸上露出了悲伤。



　　　　“我的母亲是做为交易下嫁给我父亲的，而我父亲为了稳住家族的担心才生下了我。那之后我几乎都没有见过我父亲。哪怕路过也只是远远地看着。而我父亲从来就不会看我一眼，一开始我以为每个家庭都是这样……”



　　　　安娜的话伴随着无比的苦涩和悲伤。双眸也在这个时候润了。



　　　　“直到我一次外出，看到了别人家的父亲和孩子在一起的样子才知道只有我才是这样。我的父亲。根本就没有把我当作他的女儿。仅仅是一件道具，巩固利益的道具。所以，方天――你的担心我知道。他和我感觉就是陌生人一样，除了血缘关系什么都没有了……”



　　　　说到最后安娜已经泪眼婆裟，低着头倦缩地坐在床上，显得十分的哀愁。



　　　　得到这样的解释，方天也明白了。



　　　　“我知道了，安娜。我会帮你。”



　　　　得到了想要的答案，方天站起身子并没有再逗留下的意思。



　　　　缓步离开房间之后。安娜在方天离去时哭着说道：



　　　　“方天，谢谢你。但是正因为我感谢你，所以我希望你这样温柔下去。总有一天会害死你的。”



　　　　“我知道，但是我可是很强的。”



　　　　方天听到安娜的话心中一阵惆怅，脸上露出了温柔的笑容。缓缓关上大门，掏出香烟惆怅地点燃。



　　　　“总有一天会害了自己吗？说得也没有错，现在的我已经有一些离不开身边的伙伴了。”



　　　　燃起的香烟，在阴暗的走廊上缓缓地荡漾着。



　　　　而窗外的屋顶上，芭丽娜坐在那里脸上露出温柔的笑容。温柔的不像她。注视着方天离去的方向她温柔地开口：



　　　　“方天，我永远也不会离开你的。我有那个资格。”



　　　　……



　　　　次日，所有人都休息好后。方天在房间里整理自己的背包，整理好久才发现自己根本就没有什么东西。



　　　　外出所需要的就只有衣服和小说。其他的东西方天就没有考虑过。



　　　　最后方天背着背包从房间里走出来，来到客厅发现所有人都准备就绪了。



　　　　这次外出的人有爱莉希娅和芭丽娜以及安娜。帕露等人并没有打算去，最后玛利亚和无头骑士以她们现在的情况根本就没有精力外出。而帕露等人正好留下保障她们的安全。可以说是万全的办法。



　　　　准备好一切，方天几人告别了帕露后。在帝都购买了车票打算坐车过去。



　　　　来到车站，方天叼着香烟有些感慨。上一次来车站的时候可以说是真是倒霉。现在想起来完全就是惆怅。



　　　　很快几人上车后，方天就一脸无聊地拿出小说看了起来。身边的芭丽娜亲昵地靠着方天，对面坐着爱莉希娅和安娜。



　　　　“对了，我们这次要去哪里来着？”



　　　　稍许方天才反应过来他还不知道这次的目的地来着，这么一问顿时让爱莉希娅嘴角一抽。恨不得掐死方天的说道：



　　　　“圣山！”



　　　　“原来如此，圣山啊。还没有去过，不知道那里怎样。”



　　　　方天无视爱莉希娅咬牙切齿的怨念，一脸向往地微笑着。身边的芭丽娜这时开心地笑道：



　　　　“不管去哪里，只要有亲爱的我就会开心。”



　　　　“那个――圣山的话风景很不错的啦噜。”



　　　　安娜这时开口说道，上次方天打算去圣山的时候是她让方天别去的。



　　　　“这么一说，我想起来了。上次准备带爱莉希娅去圣山的，后面放弃了。”



　　　　方天突然说道，而爱莉希娅听到眉头一挑完全就不知道这件事情：



　　　　“我怎么不知道？”



　　　　“你那个时候就那样，我也没有办法。之后我带你去的浮空岛来着。”



　　　　方天放下手中的小说，一脸无奈地看着爱莉希娅。这下爱莉希娅才明白是怎么回事，那个时候的她可没有心思去关注其他人。



　　　　“好吧，我知道了。”



　　　　爱莉希娅不想纠结这个问题，于是打算跳过。



　　　　一时间所有人都没有事情了，都纷纷拿走方天包里的小说看了起来。就这样时间过得很快，三天后。



　　　　“这三天每天看小说都快闲疯了！早知道就不坐车去了！”



　　　　首当其冲爱莉希娅第一个受不了了，倒是和她完全相反的就是芭丽娜，她在方天身边就永远不会无聊。



　　　　接着安娜也是有些受不了的放下小说：



　　　　“现在也没有办法啦噜，都已经上车了啦噜。大概还有一周的时间吧啦噜。”



　　　　“就算你们这么说，我也没有办法。”



　　　　这时方天有气无力地叹气，他早就没有耐心了。小说他在第一天就看完了，此时此刻他已经感觉到了一阵闲得发慌。



　　　　“我受不了了！有什么好玩的事情吗？”



　　　　爱莉希娅完全陷入了闲得发慌的地步，坐在方天对面说不出的浮躁。



　　　　不过就算这样抱怨有趣的事情也不可能发生，于是时间又一次过去。



　　　　三天后，几人的脸上都憔悴了不少。这几天简直就是闲得发慌，爱莉希娅从那天之后就一脸不爽，完全就是一个随时要爆炸的炸弹。



　　　　方天已经放弃思考了，趴在面前的桌子上的黯然销魂。而安娜闲得在玩手指，感觉自己都要放弃思考了。



　　　　唯独芭丽娜一个乐滋滋的靠着方天，显得格外地开心和温暖。完全就没有无聊的情绪。



　　　　就在这个时候，突然列车停了下来。车上的所有人都露出了疑惑的表情，接着听到外面爆炸声响起。



　　　　轰隆――！



　　　　车厢里震动不断，随即听到外面传来叫喊：



　　　　“打劫！把钱交出来！”



　　　　话语一落，方天等人突然一顿，随即迫不及待地站了起来。



　　　　方天：“这里交给我！你们先撤！”



　　　　爱莉希娅：“滚蛋！我这边闲得要疯了，你们先撤这里我断后！”



　　　　安娜：“不行不行啦噜！我来啦噜！我实力最弱这种小事情就交给我啦噜！”



　　　　芭丽娜：“啊啊啊――！竟然打扰我和我亲爱的时间，我要杀了他们！”



　　　　方天、爱莉希娅、安娜：“你走开！”(未完待续……)
188 抵达
　　　　闲得发慌的方天怎么可能把这种事情让给别人，虽然面前的爱莉希娅和安娜也是这样的想法，不过三人绝对不会妥协！



　　　　一旦妥协就会更加无聊，然而三人谁也不让谁全员僵持着。



　　　　就在这时，外面的强盗冲进了车厢，手提长剑狞笑地盯着周围的客人。叫嚣道：



　　　　“把值钱的东西交出来！”



　　　　当即周围的人纷纷后撤，自然其中有不少拥有实力的人在观察。他们没有贸然出手，而是警惕地寻找机会。



　　　　周围的乘客将将自己身上的钱财纷纷拿了出来，强盗狞笑地收好钱财然后突然眼前一亮！



　　　　强大看见到了一个长相不错的女孩，立马露出了占有的眼神。抬起武器对着女孩身边的女人叫到：



　　　　“把那个女的给我！”



　　　　“不要！”



　　　　女人听到这话立马尖叫起来，死死地抱着自己身边的女孩。一看就知道女人是女孩的穆青，所有人都明白一旦这个时候放手后果将会多么可怕。



　　　　“放开那个女孩，让我来！啊呸――不对，是冲我来！”



　　　　突然一旁的房间到这一幕忍不住要出手了，当即宣告自己的主导权。自然身边的爱莉希娅和安娜绝对不可能让开。
~无~错~小~说~m.~ＱＵlＥＤＵ~com



　　　　“滚开！那是我的！”



　　　　“不要这样啦噜！让我来啦噜，你们不能在这里浪费体力啦噜！”



　　　　爱莉希娅和安娜纷纷把方天挤开，互不相让地冲了上去。



　　　　方天见此一幕，立马不甘示弱地冲了上去：



　　　　“你们给让开。那是我的猎物！”



　　　　“方天你走开！这种事情怎么能让你来，你可是我最重要的伙伴！”



　　　　爱莉希娅一脸正气地回头对着方天大叫。生怕方天把自己给超过了。



　　　　这下安娜着急了，一脸坚定地对着爱莉希娅和方天叫到：



　　　　“不行啦噜！你们都是为了我才出来的。我不能让你们做这种事情。这件事情必须要我来，否则我会对不起你们的啦噜！”



　　　　“啊啊啊啊，孽障就算你们说得这么大义凛然，我也不会放弃的！”



　　　　方天坚决不放弃自己的做法，加速冲了上去。而爱莉希娅见到立马认真地叫到：



　　　　“不行！方天你是我最好的伙伴，一生的伙伴！我绝对不能让我的伙伴陷入危机！这种事情我来！”



　　　　“都说了，你们这样做让我很难办啦噜！我来啦噜！！”



　　　　一瞬间三人争先恐后地朝着强盗冲去，搞得周围的一阵无语。不过，正是有了三人的闹剧才让周围的人有机会。



　　　　“就是现在！”



　　　　瞬间一旁冲出了数人一脚踹翻了强盗。夺走长剑眨眼间将强盗给制服了。



　　　　“该死！我们是不会放过你的！”



　　　　被制服的强盗惨叫起来，愤怒地看着领头的那人。



　　　　然而下一刻，方天三人来袭！



　　　　“我是男人这种事情我来！”



　　　　“走开！我不能让我的伙伴陷入危险！”



　　　　“所以说这种小事情让我这个最弱的我来啦噜！”



　　　　三人根本就不看周围的情况，同时飞身一脚轰在车厢的地面上……



　　　　然后列车的车厢bo起了！



　　　　轰隆――！



　　　　整个车厢被三人一脚踹成了九十度，里面的乘客当即尖叫起来：



　　　　“啊啊啊啊――！”



　　　　“发生了什么――！”



　　　　“妈妈――！”



　　　　一瞬间场面混乱无比，而被制服的强大也在这个时候被倾斜而来的乘客压在身上，差点被活活压死。



　　　　接着竖立的车厢缓缓落下，撞在铁轨上发出震耳欲聋的响声。



　　　　碰咚――！



　　　　可怕的响声响彻四周，外围的强大目瞪口呆地看着刚刚发生的一幕。事情太突然完全就没有反应过来。而方天三人这才反应过来用力过猛了。



　　　　“看你们干的好事！”



　　　　方天第一时间冒出来指责身边的爱莉希娅和安娜，两人听到立马不甘心。



　　　　爱莉希娅反驳叫到：



　　　　“说什么呢！明明是你干的好事，都说了让我来！”



　　　　“不不不！这种小事让我来啦噜！”



　　　　安娜反驳两人的话，坚定自己的立场。



　　　　“啊啊啊――！你们这群孽障。为什么要这样阻拦我！”



　　　　方天受不了地闹着头，对面这两个人已经没有办法了。这种事情绝对不能退缩，一旦退缩了就没有机会了！



　　　　爱莉希娅更是气得不行。气鼓鼓地盯着方天仿佛快要哭出来一样：



　　　　“这种事情让我来，我可是你的伙伴！”



　　　　最后安娜一脸委屈地看着两人。有些不甘心地说道：



　　　　“这种事情让我来啦噜，我最弱。也最小，你们就不能让让我吗？”



　　　　“啊啊啊――！”



　　　　方天见到两人用眼泪攻势，感觉自己真的快要疯了。



　　　　谁知这个时刻，芭丽娜突然笑嘻嘻地说道：



　　　　“亲爱的，你们在干什么呢？我都把所有强都都搞定了你们还在吵。”



　　　　“……”



　　　　“……”



　　　　“……”



　　　　瞬间三人一愣，不约而同地转头看向芭丽娜，只见他单手拿着战戟一脸的笑意地看着。



　　　　“不――！”



　　　　得知事情之后，方天第一个尖叫起来。



　　　　而爱莉希娅一脸僵硬地如同晴天霹雳的站在原地，看着芭丽娜说不出话。



　　　　最后安娜秃废地低着头，感觉整个人都失败了。



　　　　经过了这样的闹剧之后，方天三人更加的憔悴了。最后三人干脆放弃了思考，睡觉去了。



　　　　而周围的乘客一脸担忧地看着方天四人，生怕她们突然发神经把列车给炸了。



　　　　就是这样四人到达了圣山。



　　　　下车的第一时间，方天就拿出香烟惆怅地抽了起来。身边的爱莉希娅抱胸站在一旁，一脸不耐烦地原地抖脚。



　　　　倒是芭丽娜笑嘻嘻地站在方天的身边满是开心，就是不知道在开心什么。



　　　　最后安娜弱气地跑去买门票，很快就跑了回来。



　　　　“买好了啦噜，我们进去吧。”



　　　　“所以说为什么我进圣山还要买门票啊！”



　　　　方天见到安娜回来，无语地叹气问道。对此安娜笑了笑，讪笑地说道：



　　　　“这也没有办法，圣山规定就是这样的。只有本地人才能自由进入，其他人的需要登记入住。你们的资料我已经帮你填好了。”



　　　　安娜的话引起了爱莉希娅的注意，她眉头一挑意外地惊喜道：



　　　　“哦？看不出来你还真细心。”



　　　　“嘻嘻啦噜。”



　　　　安娜听到爱莉希娅的话露出了灿烂的笑容，十分开心的样子。



　　　　这时方天见事情差不多了，叼着香烟朝前走去催促道：



　　　　“我们走，那件东西我很好奇到底是什么。”



　　　　“正有此意。”



　　　　爱莉希娅听到紧随起来，而芭丽娜笑嘻嘻地追着方天：



　　　　“哈哈哈，方天我们去哪里玩？”



　　　　“等等我！”



　　　　安娜见到几人离开，连忙追了上去。



　　　　与此同时，安娜家，一名老人站在一位中年人的面前恭敬地说道：



　　　　“老爷，安娜小姐已经到达了圣山。需要做什么吗？”



　　　　中年闻言，点点头淡淡地说道：



　　　　“让内德去把她抓回来，瞬间快要差不多了。”



　　　　“明白了，老爷。我这就去办。”



　　　　老人话语一落，转身优雅地朝着屋外走去。(未完待续……)
189 第一时间开吃！（三更求打赏求推荐！）
　　　　老人告别中年后，脸上保持着淡淡的微笑。做为一个优雅的管家应当无时无刻保持着优雅以及淡淡的微笑，不能在别人的面前露出引起不适的表情。



　　　　缓步走出别墅的房间，老人很快就走向别墅旁边的庭院。当老人抵达的时候，哪里正有一名青年手握大剑不停地挥动，锻炼着自己的招式。



　　　　老人见到青年后脸上的微笑变得更加喜悦，站在一旁看着青年。随着他挥动的大剑感受到一阵剑风呼啸，呼啸的剑风吹乱了老人的衣着。



　　　　这时老人才作出动作，抬手有力的为之鼓掌。



　　　　啪啪啪……



　　　　青年听到的鼓掌声，疑惑地转头看去。在见到老人之后停下动作，微笑地看着老人：



　　　　“管家大人，有什么事情吗？”



　　　　青年微笑地朝老人问道，同时拿起一旁的白色毛巾擦拭着身上的汗水。



　　　　“内德，老爷让你带小姐回来。安娜小姐已经到了圣山，而且――安娜小姐身边还有着几个危险的人物。虽然不知道他们的目的，以防万一你最好处理一下。”老人微笑地注视着内德，将安排的事情告诉了他。



　　　　内德听到来人的话，身形一顿。脸色露出一种喜悦，随即双瞳一闪杀意笑了起来：“是吗？无？错？小说 Ｍ.qulＥdu. ＣＯＭ？我一定不会让老爷失望的。”



　　　　“我期待着你的成果。”老人听到内德的话笑吟吟地站在原地，脸上满是慈祥。



　　　　这时，内德笑吟吟地拿起一旁的衣物穿上。随即拿起自己的大剑。一把漆黑带着寒光地巨型双手剑。



　　　　整装待发才转头看向老人，微笑地说道：“那个――老爷有没有说安娜小姐反抗的话要怎么做？”



　　　　“并没有。放手去做好了。不过，请确保安娜小姐的贞操。毕竟做为女仆过去。却是那样的话想必没有人会开心的。”老人微笑地说出这种话，一点都不为安娜着想。



　　　　对此，内德笑了笑，注视着老人灿烂的笑道：“真是可怕呢管家，明明和小姐在一起十几年居然说出这种无情的话，我很害怕我会不会变成小姐那样呢。”



　　　　内德的话中带着讽刺和警告，因为从某种意义上安娜是老人养大的。而安娜的母亲早就在某次交易之中被送走了，如今老人这种态度让任何人都感觉到冰冷刺骨和毛骨悚然。



　　　　“不会的，内德。你可是老人身边得力战士。拥有你这样的实力老爷可是十分重用的。否则也不会将这么重要的事情交给你，不是吗？”老人不畏内德的讽刺和威胁，微笑地注视着内德，脸上的笑容说不出的慈祥和溺爱。



　　　　然而内德却没有感觉到任何的轻松，反而更加的警惕。背着大剑走到老人的面前，两米五的身高让他低头才能看到老人。



　　　　“我很害怕呢，管家。不管怎么说――我挺喜欢小姐的。可是那么可爱的小姐居然会有那样的未来，做为一个喜欢小姐的人真的很伤心。有时候我真的恨不得杀了你们。”内德脸上笑着，对老人的话却带着一种威胁和警告。



　　　　只不过老人根本不在意内德的话。慈祥的笑着道：“内德，不要多想。老爷很看中你，安娜小姐是老爷安排的。你不能拒绝老爷的安排，哪怕是你真的喜欢小姐。可惜――我们都知道的。老爷他根本就不在意这些。除非你能拿出让老爷心动的东西。”



　　　　“我知道的，我可拿不出能让老爷心动的东西。我只不过是个战斗傀儡而已，不是吗？”内德自嘲地笑了笑。背着大剑朝着外面走去。



　　　　老人注视着内德离开的背影，慈祥的笑容中却带着一种讽刺。注视着内德的背影。久久无法回神。仅仅只是因为他们只是个战斗傀儡。



　　　　没有对错，没有善恶。有的只有听从主人的安排。



　　　　“内德希望你不要作出过分的事情，老爷可不希望见到那种事情。”老人感慨地摇摇头，随后转身朝着一旁的别墅走去。



　　　　而内德，背着大剑走在街道上，强大的身子在人群中十分显眼。周围的居民见到内德都纷纷退开，因为居民都知道内德的背后是谁。



　　　　圣山三大家族之一的家主，安娜的父亲可以说是圣族之中数一数二的人物。只不过却过度无情，这是谁也想不到的。安娜的父亲，安德鲁没有一点感晴色彩。他的作风完全如同利益机器一样，只要有心动的利益什么做。



　　　　将安娜做为女仆送给别人也是其中之一，正是这样的人壮大了家族，但家族之中的人却十分惧怕安德鲁。



　　　　无情之人，总是让人毛骨悚然。



　　　　内德跟在安德鲁身边差不多快五十年了，这段时间里他见到的事情很多。其中安娜的成长可以说他见证的，他和安娜的关系十分不错。仿佛是妹妹一样的关系，安娜也很喜欢内德这样的哥哥。



　　　　只是那件事情发生的时候，内德只能在一旁看着。哪怕是安娜哭泣无助的时候他也是这样看着，他知道安德鲁的作风。自然明白要阻止这件事情有多么的困难，拥有八级的实力也至不够是强大一点而已。



　　　　安德鲁的手下拥有九级实力的不多，但是八级的人物多如牛毛。而安德鲁本身就拥有着九级的力量，所以内德无法反抗安德鲁。同时也拿不出让安德鲁心动的筹码，所以内德只能看着。



　　　　哪怕是安德出逃的时候，也没有出手帮助。如同傀儡一样，坐在一边看着。



　　　　“安娜，没想到你会回来。真是的，为什么要回来啊。”内德走在街道上惆怅地自语，脸上满是苦笑，他也不想这么做但是他没有力量去反抗只能顺从。



　　　　另一边，方天叼着香烟带着其他人走在街道上，圣山是旅游圣地上次本打算来结果没来。现在有机会过来，第一时间不是去找安德鲁麻烦，而是大吃特吃。鬼知道开战之后圣山还在不在，在场的各位都是核弹级别的人物。



　　　　一不留神就是一片一片的毁灭，所以现在最为紧要的就是吃喝玩乐！



　　　　“真是不知道你们到底是怎么想的啦噜，为什么我突然觉得让你们过来帮忙是个错误的选择啦噜？”安娜坐在餐馆一脸微妙地斜视着在座海吃的三人，之前她还在好奇为什么第一时间不是去解决问题，而是跑来吃东西。



　　　　之后听方天的解释，安娜才明白为什么，顿时有一种千古罪人的感觉。



　　　　“不管如何，先吃了。谁知道战斗后圣山还剩下多少土地，先不说我，爱莉希娅和芭丽娜两人就足以把圣山给掀翻了吧。”方天胖吃面前的特色小菜，一边对安娜解释道。



　　　　结果爱莉希娅听到眉头一皱，当即反驳起来：“你不要乱说，我可是在场最弱的。方天先不说你，芭丽娜我从一开始就看不出她的实力她到底有多强？”



　　　　爱莉希娅十分不满方天的吹捧，她是龙族很傲气，但是绝不会吹捧自己的实力和说大话。



　　　　“差不多毁灭这个星球吧。”吃东西的芭丽娜估算了一下自己的实力，最差也是这样的结果，因为她就是星球的意志。手下守护者的实力也是顶尖的，所以她想要毁灭星球也只不过时间问题。



　　　　爱莉希娅听到芭丽娜的话立马怨念四溢地叫到：“你们这些怪物到底是怎么变得这样强大的，我也想要！”



　　　　“哈哈――哈哈……你们真厉害啦噜。”安娜仿佛听到了什么不得了的事情，坐在一旁不知道说什么好。(未完待续……)
190 内德（四更大章，求支持！！）
　　　　安娜看着在座的方天的三人一时间说不出话，不过很快她也加入了海吃的行为。毕竟这些都是方天出钱，虽然不知道方天有多少钱，但是从爱莉希娅和芭丽娜那么不客气的吃相就能看得出来方天很有钱。



　　　　而且爱莉希娅在一开始点错完全就是从最贵的点着走，这样的行为居然没有被方天阻止也就说明了方天的资金绝对足够。自然安娜也不用担心，一顿胖吃最后吃得再也吃不下了。



　　　　“呃――好饱啦噜。”安娜坐在椅子上拍拍肚子一脸满足地感慨，在帝都的时候她没有太多的资金去吃饱，为了变强一切从简。现在这样海吃一顿立马给她一阵满足。



　　　　一旁的爱莉希娅也是十分满足，做为龙族的她可是对食物要求很挑剔。不过现在看在方天出钱的份上，不管是什么先吃着再说。倒是芭丽娜有些为难，因为手臂被削掉了一只后她吃饭的速度很慢，虽然有机会恢复但她却没有这样做，理由她没有说。



　　　　最后方天见所有吃得差不多了叫过服务员结账。



　　　　“谢谢惠顾，一共三百六十五金币。”



　　　　“……”



　　　　听到这个数字方天也是一阵发愣，虽然钱不算多，但是一盘菜也就是五十铜板。一顿下来吃了三百多金币！中间*无*错*小*说 m.qulＥdＵ.com还有个银币的单位，这样的分量让方天一阵风中凌乱。



　　　　微妙地付过钱之后，方天转头看向在座的爱莉希娅三人说不出话来。简直就是吃货，平时完全看不出来。谁知道居然这么能吃。



　　　　好在方天的资产超多，否则连伙食费都开不起。想到这点的方天也是醉了。叼着香烟一脸惆怅捂脸。



　　　　就在这个时候，一个高大身影出现在方天的背后。高达两米以上的身子仿佛遮住了一片天。爱莉希娅和芭丽娜都纷纷转头看去。



　　　　当安娜看到来人的时候，瞳孔一缩满是意外地注视着那人。



　　　　“内德，原来他派你来了。”安娜注视着面前的内德，一脸沉重地说着。她的口僻也在这个时候消失了，很显然证明了此刻的她心中乱了。



　　　　“小姐，老爷让我带你回去。顺便看看你带来的人。”内德看着安娜小巧的身子，眼中充满了温柔，只是却无法表达出来。站在方天的背后等待着安娜的选择和回应。



　　　　“不愧是他呢，知道我和你的关系最好。利用这一层关系让你来带我回去。该说好笑还是悲哀呢？内德。”安娜从座位上站了起来，低着头情绪十分的低落，声音都带着一层悲伤。



　　　　现在的情况完全就是让她难以抉择，一方面是自己的未来，一方面是自己的友情。安娜的心情很乱了，只不过她很明白自己该如何选择。



　　　　站在的桌前，深吸一口气，平息内心的缭乱。猛力抬头朝着内德挥手喝到：



　　　　“内德，我是不会跟你回去的！我这次来就是为了斩断这一切。那个人我不会有任何的怜惜！”



　　　　安娜的话响彻四周，在场的所有人都纷纷侧目看来。结果在见到内德之后，连通饭店老板等人纷纷地快速地逃了出去。



　　　　这样的情况一眼就能看出发生了什么，留下自然是最糟糕的选择。然而就在这个时候。方天一把抓住老板，将小袋子金币丢给他：“给你，补偿。”



　　　　老板一愣。随即明白过来了。立马惊喜笑道：“谢谢。”说完连忙冲了出去。



　　　　而内德听到安娜的话后沉默了，仿佛在怀念什么。最后他看着安娜露出了灿烂的笑容。开心地说道：“安娜，很棒的选择。你终于长大了。不过我是不会让你做这一切的。因为我是老爷的家仆，所以我没有资格和能力去反抗老爷。很可悲吧。”



　　　　内德自嘲地笑了笑，拔出背手的大剑，拔剑的呼啸直接掀翻了周围的桌椅。刚硬的剑风削断了经过的一切桌椅，破碎的桌椅滚滚散开跌落在角落上。



　　　　只是这个时候的内德脸上满是笑容，并没有任何的杀意和战意，完全如同见到了喜欢的孩子一样开心着。



　　　　见到这个情况一旁的爱莉希娅出言讽刺：



　　　　“真是可悲的人，这样的人也是圣族。看来圣族的脑子全部都进水了！”她坐在椅子上不畏惧内德的大剑，脸上的表情说不出的藐视。内德刚刚说出的话完全与爱莉希娅的原则相斥，所以爱莉希娅忍不住出言讽刺。



　　　　连反抗的心都没有的家伙，爱莉希娅是打心底的看不起。越是这样爱莉希娅越是看不起，虽然内德的做法或许没有错，但爱莉希娅理解，却不认同。



　　　　“那你认为怎样才是最好呢？龙族。”内德听到爱莉希娅的话转头看去，脸上的笑容再也看不带，面无表情地注视着的爱莉希娅。



　　　　对于内德的质问，爱莉希娅站了起来，毫不示弱地注视着的内德：“自然是反抗，顺从的活下去完全就没有自由可言！不管你认为我愚蠢还是愚昧，这就是我！龙族又怎么样，圣族又怎么样？这不是种族的问题，而是自己的心灵，灵魂的回音！”



　　　　爱莉希娅就是这样，让她屈服于人是不可能的，她就是那么的强势，永远不屈于人。虽然很多时候是愚昧，但这也是她与众不同的一点。



　　　　内德在听到爱莉希娅的话之后沉默了，他后撤一步，抬起手中的大剑对准了爱叙利亚认真地说道：“那是你，不是我。所以你的话对我毫无作用，别以为几句话就能让我停止。”



　　　　“我也没有打算让你停止，如果那样的话不就太无趣了不是吗？”爱莉希娅见到内德的敌意立马不甘示弱地爆发出魔力，灼热的魔力瞬间充斥着周围。



　　　　木制的桌椅在瞬间被点燃，整个饭店之中充斥着火红的火焰。温度猛然上升无数。而就在这关键的时刻，方天见自己没有机会插脚。于是十分悠闲地拿出一盘肉，坐在燃烧的火焰面前烧烤。



　　　　“混蛋！我这边在战斗啊。不要用我的魔力来烧烤。你这样很破坏气氛啊！”爱莉希娅见到方天的举动立马抓狂地咆哮起来，对于方天的做法完全就是在破坏气氛。



　　　　“啊？可是你们都这样了，我也不好意思打断啊。你就当我不存在好了。”方天叼着香烟，一手拿着肉盘，一手拿着叉子坐在一旁解释道。



　　　　见到这一幕，和爱莉希娅对持的内德突然一笑，对于i方天的做法十分的不满这完全就是藐视他的存在，看不起他的力量，嗤笑道：“小姐这就是你请来的人吗？真是没有危机感的家伙。这样的人是能帮你做到什么？恐怕连老爷的面都见不到吧！”



　　　　内德的讽刺带着杀意，一瞬间扩散开。在场的安娜感觉到立马后撤一步，整个人呆呆地注视着内德。



　　　　这样的杀意――太强大了！



　　　　安娜心惊胆战地注视着内德，同时转目看向一旁。只见方天和芭丽娜两人若无其事的坐在火焰边烧烤，还在不停的撒着调味料。



　　　　真的好强大呢。



　　　　安娜心中震撼无比，同时也明白方天和芭丽娜为什么这么不在意。强大的人从来不会在意弱小的人，这也就是她们的心态。



　　　　“我觉得应该加点盐。”



　　　　“是吗？亲爱的我感觉这样差不多。”



　　　　方天和芭丽娜两人在一旁窃窃私语，完全无视周围的情况。搞得爱莉希娅一直在生闷气，拿他们没有办法。倒是对面的内德猛然一惊。难以置信地回头看着方天和芭丽娜。



　　　　怎可能！在我杀意之下居然还能这样随意，这些家伙――不简单！



　　　　怪不得小姐这么信任他们。



　　　　“果然厉害，能够在我的杀意下这样自然。我收回之前的话，你们真的很厉害。”内德一脸凝重地注视着方天和芭丽娜。将自己的震惊表达出来了。



　　　　“啊？哦，你们继续我们这边还有一会儿才能吃，不用管我们。”方天听到内德的话。一脸不在意的挥挥手表示不要烦他们，而芭丽娜完全就没有看内德一眼。



　　　　这样的情况让内德十分的尴尬。有一种一拳打在棉花上的感觉。站在原地一点都感觉不到自己的尊严，这是在将他的尊严踩烂。



　　　　不过。这并不重要，重要的是内德从来就没有尊严，否则他也不会看着安娜的样子不为所动。



　　　　“不管如何，小姐我会带你回去的。”内德转移话题朝着一旁的安娜说道，而手中的大剑猛然一挥。



　　　　轰――！



　　　　庞大的剑风呼啸而来，瞬间卷走了周围的火焰，而内德也在这个瞬间撤离了。面对能够无视自己杀意的情况内德知道自己独自一人的实力不够，需要援军。所以撤离才是最为正确的选择，当即撤离的旅店。



　　　　就在内德撤离之后爱莉希娅气呼呼地朝着一旁的方天走去，一把捏着方天的脸颊揉捏道：“你这个孽障，好好的战斗就被你破坏了啊――！”



　　　　“不关我的的事情啊，爱莉希娅。我是无辜的。”被捏着脸的方天一脸无辜地解释起来，身边的芭丽娜也跟着说：“就是就是，亲爱的是无辜的。明明什么都没有做，爱莉希娅你太激动了。”



　　　　“啊啊――！”见到这一幕，爱莉希娅感觉自己都要疯了。



　　　　不过，好在危机解决了。安娜也松了一口气，微笑地注视着打闹的爱莉希娅和方天，笑嘻嘻地跑去加入了其中。



　　　　“方天，我要吃烧烤啦噜！”



　　　　……



　　　　另一边，内德撤离之后回到了安德鲁的别墅，半跪在安德鲁的面前低沉到：



　　　　“老爷，小姐带来的人实力非法，我需要人手，最好的。”



　　　　安德鲁坐在椅子上，看着面前的内德沉思一下，开口道：



　　　　“我知道了，人手你自己去选吧。我会让管家帮你。”



　　　　“是！老爷。”



　　　　内德重重地应了一声，脸上满是凝重。(未完待续……)
191 三大九级战力
　　　　内德得到了安德的准许之后，转身离开了房间。快步朝着的别墅外的院子走去，安德的路手下拥有无数八级是的强者。这就是圣族得天独厚的特权，圣族与其他种族不同。因为曾经的的武装圣姬的贡献获得的特权，这特权就是整体实力提升。



　　　　所以圣族的普通成年人将会有着七级以上的实力，突破八级对她们来说根本就不是难度。仅仅只是心态问题，一旦心态调整好后，八级触手可得。



　　　　这也就是为什么安德鲁的手下八级无数，然而拥有了八级的实力却很少有人离开圣山，不管怎么样圣山的人都十分的保守，不愿意加入世界的纷争。



　　　　这样的情况下圣族的位置也就成为了绝对中立，不会插手世界上的势力争夺。然而这不代表圣族之中就没有争斗，圣族之间的争斗并没有放在表面上，而是暗地里进行。



　　　　武装圣姬绝不允许明面上的争斗，镇守着圣山的持续。所以圣山拥有两面化的情况，明面上和平，暗地里争斗不断。



　　　　如今内德来到了另外一座庭院之中，走进庭院的时候内德看到了三人正坐在庭院的空地里，三人的身边是一名白发的老人。在见到老人之后内德眉头一皱，开口道：



　　　　“管家，原来你已经到了。”


*无*错*小*说 m.qulＥdＵ.com

　　　　老人闻言优雅地笑了笑，转身看着内文慈祥地说道：“内德，老爷的安排我已经听说了。也猜到了你会来找他们所以就在这里等你。”



　　　　“我知道了。”内德点点头表示自己明白了，这种事情已经不是第一次了并没有什么好意外的。站在三人的面前。注视着她们内德开口说道：“克林，约伯。拉里你们应该已经知道情况了。这次的对手很强大，不出意料有两个拥有八级以上的实力。”



　　　　“八级以上吗？真是意外。没想到圣山外的人居然会这么强大。”一头红发的克林笑意慢慢地注视着面前的内德，他的实力有着九级的力量。是安德鲁手下的最高战力之一，不过地位却没有内德高，这让他对内德有些不满。



　　　　“不管如何，先准备吧。”一脸没有太多感想的蓝发男子是约伯，他的实力也是九级。不过他与克林不同，对权利需求不大，在安德鲁手下数十年也没有任何和内德争夺位置的意思。



　　　　“呵呵，好像有点意思呢。”一名宗发的男子露出满嘴的鲨鱼一般的利齿。他是拉里。实力更是九级，可以说是十分可怕的家伙。他十分的好战，只要有战斗的地方就会出现。



　　　　三人拥有的实力均为九级，而内德做为三人的指挥只有八级的实力一看就十分的不妥，但是三人却没有任何意见，他们不是惧怕内德，而是惧怕内德背后的安德鲁。



　　　　“稍作准备，我们就出发。”内德看了看面前的三人，点点头。随后转头看向一旁。那里是老人的位置，此刻老人正微笑地注视着内德并没有说话。



　　　　“管家，这次行动恐怕会掀起破坏。希望你通知一下圣姬，避免出现什么误会。”内德注视着微笑地老人。认真地说道。



　　　　武装圣姬，圣山最为强大实力。拥有者传说中十级的力量，仅仅只有三位的力量。她拥有绝对的控制权和话语权。没有人能够反抗。



　　　　“这是自然，老爷也不希望出现任何意外。所以尽管放心。我会通知的。”老人慈爱地看着内德，用柔和的声音回答着。他脸上的微笑跟人一种慈祥的感觉。只可惜内德感觉不到。



　　　　内德知道老人是什么样的性格，连自己养大的孩子都能面无表情送出去的家伙可不是什么好人。



　　　　“我们走吧。”内德看了一旁微笑的老人转身朝着大门走去，不再理会老人。



　　　　克林、约伯、拉里三人见到内德这样走了，也跟了上去。其中克林边走边抱怨：“真不知道老爷到底是怎么想的居然让一个八级的家伙来率领我们，真是奇怪呢。”说话间克林侧目看向一旁的老人，只见老人手里一般银白色的短刀收了回去。



　　　　不出意料克林只要说出对安德鲁不敬的话，老人就会在第一时间给予惩罚。刚刚那一句话明显就是在警告克林不要多嘴和抱怨。



　　　　“切。”克林察觉到这一幕脸色极度不爽，不满地跟着内德走出了大门。



　　　　安德鲁手下九级战力有四位，这样可怕的战力实际上绝无仅有。而安德鲁本身的实力更是难以想象，不过这些都不是克林现在需要想的。



　　　　“真不知道对手会是什么样的人。”克林低吟着声音，十分期待着对手的出现。



　　　　另一边，方天四人此刻刚从饭店转移到玩具店，结果出门就发现爱莉希娅和安娜两人不见了。顿时一阵卧槽，转头看向身边的芭丽娜。好在这家伙一直跟在自己背后从来不离开半步，这让方天松了一口气，起码不用多去找一个人。



　　　　“那么现在我们怎么找她们呢？”方天叼着香烟一脸纠结的注视着身边抱着一大堆玩具的芭丽娜，只是此刻的芭丽娜完全就没有听到拿着一个巨大的毛绒玩具站在原地傻笑。



　　　　“好吧，问你真是个错误的选择。”见到芭丽娜不理会自己方天也是一阵无奈，抽着香烟准备感知一下爱莉希娅和安娜的方向。



　　　　谁知这个时候，两个人影从天而降。落在了方天的面前，正是克林和拉里。



　　　　“哟――，没想到这么容易就找到了。独臂的女人以及――黑发黑瞳的男人。只可惜只有两个人，不过我们的运气不错碰到了最厉害的两个。”拉里露齿一笑，嗜血地注视着面前的方天和芭丽娜。



　　　　只不过芭丽娜和方天两人一个没有理会他们，一个一脸茫然完全没有搞清楚怎么回事。



　　　　“有事吗？”方天叼着香烟奇怪地注视着拉里，完全就不知道他们到底怎么回事。



　　　　“你们的性命就在这里留下吧！”拉里见到方天的样子立马狞笑起来，迫不及待地拔出自己的武器，对准了方天。(未完待续……)
192 就这样？
　　　　拉里嗜血地注视着方天，拔出自己的武器――赤铁大剑。拔剑的刹那可怕的杀意和魔力爆发出来，脚下的地面在瞬间龟裂。强大的魔力碾碎了周围的一切，路边的仿佛也在这一刻承受不住魔力的波动而破裂。



　　　　咔嚓！



　　　　房屋猛然的破裂吓到了周围的路人，路人也没有打算插手转身快速离开。而周围房屋地主人本来十分不爽，但在见到了拉里之后就放弃了找茬，快速地撤离。



　　　　安德鲁手下的九级战力路人也是认识的，所以不会去多说什么第一时间撤离才是最重要的。



　　　　等所有人撤离之后，方天一脸不明所以地注视着的拉里完全就搞不明白到底有什么事情：“所以说这到底是怎么回事呢？”



　　　　“呵呵，真是可怜的家伙。到死都还不知道自己的处境，看来你真是可悲！”拉里嘶笑地对方天叫到，身上的魔力再一次提升。刚刚只是警告，这次提升到了战斗状态。不出意料下一刻他将朝着方天发动可怕的攻击！



　　　　“好吧，虽然不知道怎么回事。既然你都这样说了我也就和你玩玩好，希望不要让我失望。”方天看着对面的拉里也不多说了，别人都这么客气的过来挨揍了怎么也要给对方一个面子吧。



　　　　方天站在原地&lt;无&gt;&lt;错&gt;小说 Ｍ.qulＥdＵ.ＣＯＭ随手丢掉嘴上的烟蒂，回头看向芭丽娜开口到：“芭丽娜，把玩具收起来。等下被打坏了我可不会再给你买。”



　　　　“诶！？亲爱的，你怎么能这样。”芭丽娜抱着毛绒玩具一脸委屈地望着方天，脸上满是不开心。不过她迅速地将玩具丢进空间袋子里。抬头看向前方注视着拉里猛然狞笑起来：“啊哈哈哈哈――！有什么好玩的吗？有什么吗？亲爱的都有对手，那么我的对手呢？”



　　　　芭丽娜的嘶笑伴随着惊天的魔力。一瞬间是蔚蓝的天际被染成了黑色。身为世界意志的她可是拥有操纵天地地实力，刹那间天地被芭丽娜给控制住了。



　　　　“切。看来并不是简单的人物。怪不得内德会让我们过来。”克林本以为芭丽娜是女性，而且是独臂实力不会强到哪里去。没想到现在这一幕直接让他否定了之前的想法，那层层魔力绝对不是简单就能散发出来的。



　　　　“拉里，看来你选错对手了。那个女人才是最强的，我就不客气了。”克林抬手用自己的手指指着芭丽娜对身边的拉里笑道。



　　　　听到克林的话，拉里脸色一沉，不爽地骂到：“算你运气好，混账。”



　　　　对于拉里的大骂，克林可不会在意。握紧双拳。一套拳套出现在他的手臂上。咧嘴一笑抬起脚步朝着芭丽娜的袭去。



　　　　轰――！



　　　　可怕的移动伴随着冲击波，九级的实力超乎想像。可怕的力量冲击着的整个街道，碎片飞溅在周围。克林的速度很快，他十分自信地从方天身边经过，同时还一脸藐视地侧目。



　　　　正待他欣赏方天的震惊之际，却见方天双瞳无语地追踪着他的身子。



　　　　什么――！？



　　　　刹那间克林瞪大了双眼，他的速度居然被方天的视线给捕捉到了。这怎么能让他不惊讶，曾经的他可是以速度和爆发力成就的实力。



　　　　现在居然被方天一眼看穿，顿时涌起一股不可思议。但是。他的对手并不是方天惊讶只是一瞬间，下一刻他冲击向方天背后的芭丽娜，猛然一拳轰去。



　　　　“喝啊！”



　　　　轰隆――！



　　　　拳头挥出的攻击带着庞大的魔力冲击在芭丽娜的面前，眨眼间整条街道都被魔力的冲击给击碎。尘烟滚滚而起，周围的视线变得模糊起来。



　　　　稍许，克林一个后撤从烟雾之中撤离出来。他一脸笑意地注视着前方。胜卷在握的想到：刚刚的触感绝对击中了，没有人能够在我的拳头下存活！



　　　　“咳咳咳……”方天的咳嗽声从烟雾里传出来。随后的烟雾散去只能看到他一个人的身影，而芭丽娜早就消失不见。



　　　　见此一幕。拉里露出笑容，一脸讽刺地笑道：“看来你的女人并没有表面上那么强大，一下就不见了。也不知道是死了还是被分尸了，不过放心我这就让你去陪她！”话语一落，拉里提着大剑冲了上去，他的速度并没有克林快，但是威力却大大地超过拉里的轰击。



　　　　“啊？你在说什么？刚刚我咳嗽去了没听到呢。”方天见到拉里来袭，一脸茫然地问道。刚刚咳嗽太狠完全就没有听到他的话，不过现在拉里没有在跟方天聊天的意思。



　　　　“吃我一剑！”拉里咆哮着，手中赤铁大剑猛然斩下！



　　　　轰隆――！



　　　　贯穿一条街道，尘烟再次滚滚而起。周围的房屋也在尘烟之中被劈裂开，刹那间看不清周围。



　　　　而方天被击中的刹那身子就倒飞出去，撞碎了无数的房屋。只是撞毁了无数房屋和建筑方天的身子也没有停下来，不停地撞击着房屋碎片飞溅到四周。



　　　　“别以为就这么完了！”拉里不会给方天任何机会，再次提着赤铁大剑冲了上去追击方天。



　　　　“喝啊！”



　　　　轰隆――！



　　　　大剑一挥，拉里再次斩在了方天的身上可怕的力量直接将方天从地面上打起，身子不受控制地冲天而去。而地面上的房屋瞬间崩塌，庞大的魔力崩碎了地面的房屋和地面，层层叠叠朝着四方扩散。



　　　　呼呼呼――！



　　　　方天身在在天空中旋转，就像是没有办法控制一样。耳边的风啸连绵不断，就在这个时候方天的正上方拉里出现了！



　　　　“就你这点本事，还想要和老爷对抗简直就是找死！”拉里咆哮一声，双手抬起赤铁大剑朝着升空的方天一剑斩下！



　　　　“受死吧！！”



　　　　砰――！



　　　　拉里一剑站在方天的身上，将他从上升打成下坠。



　　　　嗖――轰隆！！



　　　　方天的身子从天而降砸在地上，当即掀起了高耸的土浪，巨大的冲击吞噬了周围可怕的余威轰击着周围的地面和建筑。



　　　　“真是弱啊。”天空的拉里注视着被斩入地面的方天，一脸不屑地嘲笑道。



　　　　“就这样？”



　　　　突然方天平淡无奇的声音从地面传来，那种感觉就像是在等待必杀一样。



　　　　“什么――！？”天空中拉里听到方天的声音立马一惊，瞪大了双眼注视着地面。



　　　　只见方天一脸淡然地站在地面，而他的周围满是冲击波袭击过的痕迹，破烂不堪。唯独他自己完好无损。(未完待续……)
193 该结束了
　　　　还处在空中的拉里注视着地面，地面早就被强大的冲击力给破外成碎片，圆形的破坏痕迹层层外扩，本以为已经解决了对手的阿里却在前一刻听到了方天的声音。



　　　　就这样？



　　　　简单得不能再简单的话，带着一种淡然和平静。仿佛就不是在战斗一样，那种随意和淡然的态度让人心惊。因为只有傻子才会在战斗的时候这样随意，可是拉里现在已经清楚方天绝对不会是傻子。



　　　　没有傻子能吃了他连续攻击后像个没事人一样站起来。



　　　　这时地面上，方天一脸叹气地看着即将下坠的拉里。自从冥星王之战后方天已经肯定了这个星球中没有人能够战胜他了，于是变得不再关注和期待了。



　　　　对方知难而退是最好的结果，但是现在的情况貌似并不是那样的。



　　　　天空中的拉里见到方天这样睁大了双眼，不相信地朝着地面的方天呐喊道：“不可能！这绝对不可能！就算是九级的人也不可能在的全力下完好无损，除非你是传说中的三位十级的大人，但是绝对不可能！我可以肯定你绝对不是十级！”



　　　　慌张地呐喊从拉里的嘴里传出，而地面上的方天一脸无奈地看着拉里。然后惆怅地说道：



　　　　“算了，早点结束。=无=错=小说 Ｍ.quＬＥdu.coＭ我还要去找爱莉希娅和安娜呢。”



　　　　话语一落，方天一点地面身子如同炮弹拔地而起。冲击的速度超越了拉里的反应速度，任由拉里怎么观察都察觉不到方天的踪影。



　　　　“在哪里？怎么可能！！”拉里找不到方天的身影，在天空中慌乱起来。此刻的他已经感觉到了危机。庞大的危机感充斥着。内心的直觉不停地告诉他要闪开，绝对要离开。



　　　　但是他躲得开吗？



　　　　刹那间。方天的踪影突然出现在拉里的背后，淡淡地注视着惊慌的拉里说道：“你在看哪里？”



　　　　“什么时候！？”拉里听到方天的声音顿时一惊猛然回头看去。只见方天的拳头猛然来袭。



　　　　躲不开！



　　　　见到方天的拳头落下之际，拉里内心一阵惊恐。



　　　　下一刻方天的拳头落在了拉里的脸上，庞大的拳风轰然爆发，仅仅是肉体的力量就轰击出了可怕的音爆和冲击波。



　　　　砰――！



　　　　音爆荡起白色的气旋，而拉里瞬间被方天揍飞出去。朝着地面坠去，下一刻拉里撞击在地面上！



　　　　轰隆――！



　　　　可怕的土浪拔地而起，房屋的碎片如同雨滴一样炸起后落下。整个街道眨眼间毁于一旦，什么都没有留下。仅仅只有一片废墟。



　　　　这时方天落地，站在废墟中一脸淡然地掏出香烟点燃。深吸一口气。转头看向一旁的芭丽娜，只见她一脸嘶笑地如同猫捉老鼠一样在和克林玩耍。



　　　　单手挥动的战戟每一击都将克林砸出好远，越是这样她越是开心，嘻笑连绵不断:“啊哈哈哈！怎么了？怎么了！就这点力量吗？还手还手啊！你怎么不会还手啊！哈哈哈哈！”



　　　　“看她这样子短时间没办法自己停下来了。”方天看着芭丽娜的举动和嘶笑惆怅的叹气，不过快步地走了过去。站在芭丽娜旁边说道：



　　　　“芭丽娜该走了。”说完方天站在原地等待着芭丽娜的回应。



　　　　闻言芭丽娜身形一顿，连忙收回动作。拉来距离，一跃而来。站在方天的面前开心地说到：“亲爱的，结束了吗？”



　　　　“结束了，该走了。爱莉希娅和安娜两个人也不知道跑哪里去了。这么大的动静也没有过来。”方天有些在意爱莉希娅和安娜，她们两个实力有些让人担心。



　　　　“好的，亲爱的。”芭丽娜笑嘻嘻地应到，转身看向此刻已经是心惊胆颤的克林。



　　　　克林在芭丽娜转目的瞬间就心中一沉。盯着芭丽娜一动不动。



　　　　该死，这样下去会死的。不能在这里逗留了，一定要撤离！



　　　　克林打定主意转身就逃。然而就在他转身的刹那芭丽娜的身影如同鬼魅一般出现在的他的背后，嘶笑声随即而来：



　　　　“你要去哪里呢？嘻！”



　　　　唰唰――！



　　　　芭丽娜话语一落。白色的光刃就在克林的周围闪现而过。



　　　　“什――么！”克林感受到周围的攻击难以置信地回头看去，然而一切都结束了。



　　　　芭丽娜的攻击克林根本就躲不开。她可是星球的意志就算还没有恢复全部实力，也是足够斩杀这个星球上的任何人。



　　　　噗哧！



　　　　克林保持着震撼和意外，身上喷发鲜血身子无力的扑到在地上，随着惯性滑走稍许。最终没有了动作，一命呜呼。



　　　　“切，一点意思都没有。”芭丽娜见到克林这样没有气息顿时一脸不开心地看着他的尸体。



　　　　听到这话方天无法吐槽，抬手拍拍芭丽娜的红发淡淡说道：



　　　　“走，去看看爱莉希娅和安娜她们怎么回事。”



　　　　“好，亲爱的。”芭丽娜听到立马亲昵贴近方天朝着一旁的方向走去。



　　　　两人离开后，留下来一地的狼藉，简直这条街和相邻的另外一条街直接被毁得只剩下了渣了。



　　　　另一边，爱莉希娅一脸愤怒地注视着前方。此刻她的身上满是伤口，鲜血几乎要沾满了全身，灼热的魔力将周围的建筑碎片燃烧着，而她的前方是内德，他也是满身伤痕，不过他的伤口是灼伤，并没有像爱莉希娅那样看上去很凄惨。



　　　　“你已经彻底惹怒我了！”爱莉希娅猛然呐喊起来，一脸愤怒地注视着内德。身上的魔力轰然爆发，赤红的火柱围绕着她的身体升起。



　　　　内德见到爱莉希娅的爆发自信地一笑，淡然地握紧大剑道：“就算你杀了我也改变不了事实，安娜小姐已经被约伯带走了。你们没有机会夺回安娜小姐了，只要回到了庭院里你们将面对的是无数八级的对手。”



　　　　“那又怎么了？我爱莉希娅可不是那种知难而退的家伙，无数八级对手？那只不过个笑话，夺回安娜的方法太多了。在这之前，我会毫不留情的灭杀了你！”爱莉希娅根本不管内德的话，就算安娜被带走也不代表自己这边会放弃。



　　　　“奥义.大炎龙！”



　　　　轰――！



　　　　爱莉希娅咆哮一句，全身的魔力化作巨大的炎龙无力在身旁。全部由魔力组成的巨龙，一旦撞击对手其中的爆炸绝对是毁灭性的！



　　　　“不管你怎么做也是没有办法改变的！”内德见到爱莉希娅的攻击根本不惧怕，抬起大剑朝着爱莉希娅冲去！(未完待续……)
194 夺回来
　　　　“你已经彻底惹怒我了！”爱莉希娅猛然呐喊起来，一脸愤怒地注视着内德。身上的魔力轰然爆发，赤红的火柱围绕着她的身体升起。



　　　　内德见到爱莉希娅的爆发自信地一笑，淡然地握紧大剑道：“就算你杀了我也改变不了事实，安娜小姐已经被约伯带走了。你们没有机会夺回安娜小姐了，只要回到了庭院里你们将面对的是无数八级的对手。”



　　　　“那又怎么了？我爱莉希娅可不是那种知难而退的家伙，无数八级对手？那只不过个笑话，夺回安娜的方法太多了。在这之前，我会毫不留情的灭杀了你！”爱莉希娅根本不管内德的话，就算安娜被带走也不代表自己这边会放弃。



　　　　“奥义.大炎龙！”



　　　　轰――！



　　　　爱莉希娅咆哮一句，全身的魔力化作巨大的炎龙无力在身旁。全部由魔力组成的巨龙，一旦撞击对手其中的爆炸绝对是毁灭性的！



　　　　早在之前，方天和芭丽娜遭遇克林和拉里之时，爱莉希娅和安娜也遭遇了约伯和内德。然而谁也没有猜到，内德的安排直接对上了方天四人的漏洞！



　　　　方天和芭丽娜等人不管怎么样谁对上都不可能赢，这点内德并不清楚，但他将方天和芭丽娜两人的实力列为最高。那么他{无}错{小}说 Ｍ.ＱＵＬedu.com安排克林和拉里两位最强的人对上她们，而另一边悄然的引诱爱莉希娅和安娜离开方天身边。



　　　　这个时候内德对上爱莉希娅，而拥有九级实力的约伯对上安娜。这样一来结果已经是注定了，爱莉希娅无法在抵挡内德的同时保全安娜。自然安娜也不是九级实力的约伯的随后。



　　　　这么一来，战略目标上内德已经胜利了。



　　　　这也是方天四人的唯一漏洞。在未知的情况下内德运用了简单的策略将安娜从方天几人面前带走。



　　　　这也就是爱莉希娅气愤的事情，在她的面前安娜被带走了。这是她的过错。虽然错不是她，但高傲的爱莉希娅可不这么认为。人是从她面前被带走的，这就是她的错。



　　　　错在自己太弱了。



　　　　愤怒的爱莉希娅面对内德的阻击放弃了防御，朝着前方爆发出全部魔力的攻击。



　　　　“奥义，大炎龙！！”



　　　　吼――！



　　　　可怕的庞然大物从爱莉希娅的背后站了起来，灼热的魔力燃烧着周围接触的一切。整个人城镇中清楚的可以见到一头炎龙站立在其中。



　　　　内德面对大炎龙的出现根本没有丝毫的惧怕，他提着手中的大剑直面朝着大炎龙冲去。而爱莉希娅见到一幕毫不留情地瞪大了双眼，抬手指着内德大喊：“燃烧他！”



　　　　轰――！



　　　　刹那间，爱莉希娅背后的大炎龙轰然冲去。毫不留情地用自己的身体冲撞前方。经过地面一片漆黑，物质瞬间被汽化。周围满是焦臭，可怕的热度带着灼热的魔力冲击撞击而去。



　　　　“奥义.斩裂天地！”就在这时，内德瞪大了双眼手中大剑朝着迎面而来的大炎龙猛然一斩！



　　　　哐咚――！



　　　　斩击伴随着可怕的魔力增幅成为无数倍，宛如斩裂天地一样，可怕的力量冲击着周围的。



　　　　下一刻，斩击和大炎龙撞击在一起。



　　　　砰――轰隆――！



　　　　整个圣山在这一刻被惊动了，到底颤抖不止，周围的建筑动荡起来。宛如发抖的小动物。庞大的魔力爆炸闯荡四周，一片一片的房屋在冲击之下坍塌。



　　　　眨眼间周围的一切化为废墟，灼热的气息陡然扩散。圣战的温度在这一瞬间上升了一倍，而正在朝爱莉希娅那边赶去的方天和芭丽娜感觉到这股热浪顿时加快了脚步。



　　　　稍后。等两人到达中心的时候，中心什么都没有了，而爱莉希娅一脸力竭地半跪在原地。吃力地看着前方。那里是内德的位置，此刻内德的身影早已看不见周围的就像是被蒸发了一样。



　　　　“总算了赢了――。”爱莉希娅深吸一口气。刚刚的一击将她身上的全部魔力都爆发出去了，如果还不能战胜内德她只能认输了。



　　　　“爱莉希娅。怎样？”这时方天和芭丽娜感到她的身边，方天开口担心地问道。



　　　　但爱莉希娅并没有回答方天，逞强地从地上站起来，结果身子力竭，朝着一旁倒去。见此一幕方天当即抬手稳住的爱莉希娅的身子。



　　　　“谢谢，方天。”爱莉希娅靠着方天，有些无力地说着。接着她不甘心地握紧拳头，自责地说道：“抱歉，我没有保护好安娜。”



　　　　“没事，不用自责。”方天对于爱莉希娅的自责根本不在意，这种事情是没有办法的。而且以爱莉希娅的性子绝对会十分在意这种事情，不过现在等她恢复过来才好。



　　　　“爱莉希娅，你让开，亲爱的是我的。”芭丽娜一脸不开心地对着爱莉希娅说道，她不喜欢看到方天跟其他人这样，因为她认为她才是最好的。



　　　　说着芭丽娜拿出一瓶药剂硬塞进爱莉希娅的嘴里，一下子呛得她铁青。



　　　　“你想杀了我吗！！”爱莉希娅好不容易缓过气大叫起来，不过同时她也感觉到自己的伤势恢复了。当即不可思议地瞪大了双眼，注视着芭丽娜。



　　　　她并不知道芭丽娜的身份，所以对于这种药剂的能力十分的惊讶。完全的恢复了魔力和伤势，这绝对不是普通的药剂。



　　　　“真不可思议，太厉害了。”爱莉希娅瞪大了双眼看着自己的双手，感受着身体的魔力完全的恢复了。



　　　　“亲爱的，我这里还有要不要？”芭丽娜从空间袋子里拿出另外一瓶递给方天，脸上笑嘻嘻的。



　　　　方天见到也没有拒绝，收下了。但并没有自己喝掉，转头看向爱莉希娅说道：“既然恢复了，我们走吧。既然他们把安娜带走了，我们就正面进攻！”



　　　　方天叼着香烟转身朝着安娜的气息走去，那个位置不出意料就是安德鲁的别墅。



　　　　闻言爱莉希娅一顿，随即握紧了拳头。认真地跟着方天走去，她心中满是不甘。



　　　　把被夺走的，夺回来！(未完待续……)
195 一拳
　　　　方天带着爱莉希娅和芭丽娜很快的就来到了安德鲁的别墅门口，只是此刻门口已经站了不少人，稍许的计算了一下大概有近二十。而且这二十人的实力都在八级，足以体现出安德鲁的底蕴。



　　　　相当的雄厚。



　　　　换做圣山之外的情况，一个国家有一个八级都已经可以说是强大无比。现在居然一个宅子面前就有着二十人，圣山和外面的差距简直不可思议。



　　　　“真是厉害的人数。”方天看着在场的人不由得一阵惊奇，叼着香烟站在他们的面前注视着。



　　　　“你们是什么人！？”对方看到方天三人立马露出意外，当即警告地叫到。从这一幕看来他们并不知道之前的事情。这不得不让方天有些皱眉，总觉得这么大的事情没理由他们会不知道。



　　　　“全部都有八级的实力，真是厉害。”爱莉希娅也看穿了在场人的实力，面对这样的情况她显得有些心惊。



　　　　“才八级，一点都不好玩。”芭丽娜见到对方后不怎么感兴趣地看着前方，眉头微皱有些兴趣缺缺。



　　　　“这个时候真羡慕你们两个怪物。”爱莉希娅听到芭丽娜的话脸上满是羡慕，如果有方天的实力她自然也不会害怕。



　　　　“不要废话，正面上去。”这时方手机看小说哪家强? m.quledＵ.com&nbsp;&nbsp;无错小说手机阅读网天不想多说，握紧拳头踏步向前走去。



　　　　对方见到方天的举动立马眉头一皱，大声地叫喊起来：“你在做什么！如果在靠近我不会客气的。”



　　　　“把安娜换回来。”



　　　　方天握紧拳头认真的一句，拳头猛然地超前回去。庞大的冲击力直接爆发出来。可怕的拳风轰然爆发。



　　　　砰――！



　　　　冲天的气旋拔地而起来，强大的拳风带着冲击波涌向前方。对面的二十人根本就没有料想到方天那一拳所带来的威力。站在原地等发现的时候早已经明白一切都已经晚了。



　　　　“啊啊啊――！”



　　　　“怎么可能！”



　　　　轰隆轰隆轰隆――！



　　　　他们的身子被方天的拳头轰飞出去，如同天女散花一般朝着远处砸去。接着土浪从地面连续生气。冲击波更是连续不断。



　　　　一拳之下，二十个八级的人物瞬间瘫痪。



　　　　一拳解决了在场的所有人，方天叼着香烟踩着地面的碎片站在原地。一阵无奈，回想起爱莉希娅和芭丽娜的情况惆怅不已。



　　　　爱莉希娅没有能力帮忙，芭丽娜有能力但是没兴趣，于是这种事情就只能交给他来做了。



　　　　“惆怅啊。”方天一脸无语地叹气，随即回头对芭丽娜和爱莉希娅说道：“走吧，安娜还在等我们。”



　　　　“好的，亲爱的！嘻嘻。”芭丽娜听到方天的胜利立马笑嘻嘻地跑了过去。完全就没有刚刚那种不耐烦和无趣。



　　　　而爱莉希娅见到这一幕心中很是震撼，她知道方天很强大，但是如今见到一拳解决二十个八级这样的实力她从来都没有想过。



　　　　“简直就是次元的差距。”爱莉希娅感慨地赞叹，不过她并没有气馁而是看到了新天地一样拥有了目标。



　　　　安德鲁的别墅里，老人一脸恭敬地站在安德鲁的面前，而安娜全身是伤的趴在地上，身边还站着抓住她的约伯。



　　　　“安娜，看来你对于你叫来的人一点都不了解。”安德鲁一脸冰冷地注视着趴在他面前的安娜，安娜闻言立马愤怒地盯着的安德鲁。



　　　　外面的情况在场的所有人都知道。同时也清楚方天三人的可怕，同时安德鲁更加在意方天所在的势力。能够肆无忌惮硬闯圣山的人绝对不会是小角色，而安娜请他们过来以安娜的情况怎么可能请得动。



　　　　更有可能是安娜被利用了，这就是安德鲁的思维。



　　　　不过。事实并非如此。因为方天从来就没有想多，仅仅是朋友有困难出手帮忙而已。然而在这个世界强者的态度可不会像方天那样随意和普通。



　　　　就在这个时候，房间的大门突然被踹开了。



　　　　砰――！



　　　　巨大的撞击声响彻四周。房门被方天一脚踹飞。门板朝着安德鲁的方向飞去，威力宛如炮弹。



　　　　“我可不会让你们靠近老爷。”突然老人闪现而出。他五指上闪动着银白色的细线。



　　　　唰唰――！



　　　　白光闪现，飞来的门板眨眼间成为碎片。跌落在老人的面前。而老人一脸优雅地注视着大门后的方天的三人。



　　　　“我们来接安娜回去，不知道你们有什么想法吗？”方天叼着香烟率先踏入房间，站在老人的面前注视着他。



　　　　随后芭丽娜和爱莉希娅从方天站了出来，视线落在房间之中。



　　　　“三对三，看样子还算公平。”爱莉希娅看了一下人数不由得说道，她的压力可是最大的。



　　　　“不算公平吧，对方全部都是九级实力的。我很担心你啊爱莉希娅。”方天叼着香烟回头看着爱莉希娅，这下爱莉希娅为之一顿随即大叫道：



　　　　“谁要你担心了！我能撑住，再不济我也能逃走。”虽然话这么说，但是爱莉希娅的心中还是很高兴，站在方天身边有些欢喜。



　　　　“切，弱家伙。”结果一旁的芭丽娜听到这话顿时不开心，毫不留情地鄙视起来。



　　　　“你说什么！矮冬瓜！”爱莉希娅听到当即不甘瘦弱的反击，虽然实力比不过，起码身高比过。



　　　　然而芭丽娜不理会爱莉希娅，伸手抓住方天的衣服看笑道：“亲爱的，我要那个看上去很厉害的！”说着芭丽娜指着安德鲁。



　　　　“啊？他应该是安娜的老爸吧，你真的没问题？”方天看着安德鲁有些不确定，不过很担心芭丽娜一个没稳住把他给杀了。



　　　　结果一旁的爱莉希娅听到顿时微妙道：“我觉得给芭丽娜安全得多，谁知道你会不会一下子失手了？”



　　　　当即方天一顿，回想起自己之前的战斗，立马恍然道：“好主意，那么我去对付老人好了。爱莉希娅，你先把安娜救出来。”说着方天将之前芭丽娜给他的药剂递给爱莉希娅。



　　　　让爱莉希娅救安娜出来，然后对上约伯。



　　　　“这点难度我还是能解决的。”爱莉希娅接过药剂，自信满满地回答道。抬头看向前方的约伯，心中有些底气。



　　　　虽然战胜不了约伯，但是拯救安娜还是能行的。(未完待续……)
196 神之种
　　　　“亲爱的，那么我先过去了！”芭丽娜双目注视着安德鲁，从空间袋子里拿出自己的武器，随即脸上绽放出癫狂的笑容。杀意瞬间爆发，庞大的杀意让挡在安德鲁身前的老人一阵心惊。



　　　　“想要对老爷出手，就必须从我的身上踏过！”老人凝视着芭丽娜，他不允许有人能在他的面前对自己的主子出手，然而下一刻他惊呆了。



　　　　只见芭丽娜的身影瞬间出现在老人的上方，一脚踩在他的肩膀上嘶笑起来：“来撕杀吧！啊哈哈哈哈！”



　　　　可怕的笑声从芭丽娜的嘴里传出，随即一脚在老人的身上一蹬。身子瞬间消失不见，取而代之的一阵气旋。而老人瞪大了双眼急速转头看去，然而一切都晚了。



　　　　轰隆――！



　　　　安德鲁锁坐的位置上被撞碎了，尘烟滚滚而来。芭丽娜和安德鲁两人都消失不见了。



　　　　好强！



　　　　老人瞪大了双眼，他没有阻止这一切只能眼睁睁地注视着，此刻的他心中十分的懊恼。然而方天并没有给他反应的时间，踏出脚步朝着的老人的方向走去。



　　　　“战斗的时候不要走神，你这让我本来就没有兴趣更加没有兴趣了。”方天叼着香烟缓步走到来人面前，当即老人猛然一惊连忙后撤开。
｛无}{错｝小说 m.{[quＬＥdＵ}com



　　　　站在不远处全神贯注地注视着方天，他不敢放松自己。哪怕是方天这样随意和淡然，不管如何老人已经清楚的认识到了方天和芭丽娜的强大。相对于两人一旁的爱莉希娅却弱小很多。不过这对现在的老人来说不重要。



　　　　“开始吧。”方天见到老人全神贯注的模样，淡然地说道。老人的实力不出意料在九级，这是方天能够感觉出来的。



　　　　安德鲁手下四大九级之一。老人正是其中一人。



　　　　只不过这个时候，老人无论怎么感受方天的力量都得不到答案。方天的实力完全就看不出来，不管怎么探测都没有反应。



　　　　这家伙，难道已经是十级了吗？跟圣姬大人一样！？



　　　　老人的心中满是震撼，瞪大了双眼注视着方天。



　　　　只不过，方天见老人久久不攻击心中颇为无奈，叹气地说道：“既然你不来。我来了。”



　　　　话语一落，方天的身子消失在原地，速度快得让老人看不见。



　　　　“什么！太快了！”老人见到方天的动作连忙一惊。可怕的力量轰然从身体爆发。想要防御住方天的攻击，躲不开只能防御。



　　　　然而老人的做法已经注定了他的败北，方天的攻击能够闪，但是不能够防御。因为没有人能够接住方天的攻击！



　　　　“哦啦――！”



　　　　砰――！



　　　　方天的拳头一闪而过。庞大的冲击波在他收拳的时候才开始扩散。



　　　　轰隆！



　　　　巨大的冲击波直接让整个别墅轰然倒塌。巨大的力量碾碎了周围一切。地面龟裂着，大地颤抖着，天花板也随着颤抖的别墅坍塌。



　　　　整栋别墅几息之间就毁于一旦。



　　　　等震动过后，方天站在原地丢掉嘴上的烟蒂。低头看着倒在地面上的老人叹气：



　　　　“哎――。”



　　　　老人根本就想不到自己会如此脆弱，在方天的面前就是婴儿一般的弱小。被击中的那一刻老人就已经败北了，现在全身是血的躺在坑洞之中没有了动作。



　　　　“果然――你这家伙是个怪物。”这时还没有开战的爱莉希娅见到这一幕酸意十足地看着方天，脸上的表情说不出的羡慕。



　　　　“也许吧。”方天也没有反驳爱莉希娅的话，从某种意义上方天已经不是人类了。但是却又是人类。其中的微妙让方天无言以对。



　　　　就在这时，方天和爱莉希娅两人的视线不约而同地看向一旁的约伯。当即让约伯一阵头皮发麻。



　　　　能够秒杀老人的对手，他没有信心去战胜。当即站在原地一动不动，随后警惕地注视着方天和爱莉希娅开口道：



　　　　“安德鲁家族已经完了，如果可以的话放我一马如何？”



　　　　闻言方天看着约伯沉默了，他思考着问题。侧眼看了一下爱莉希娅，便开口说道：



　　　　“可以，不过你要回答我一个问题。”



　　　　“问吧。”约伯听到这话松了一口气，站在原地认真地看着方天。



　　　　“告诉我到底是什么东西让安娜老爸那么在意，把自己女儿当女仆都要得到的东西。”方天注视着的约伯，对这个问题十分的好奇。



　　　　闻言，约伯沉思一下才开口：“神之种，一个能不断变强的东西。拥有它的人能够无无限制的增强，打破十级的界限成为最强，也就是传说中的第十一阶梯，神者。”



　　　　“第十一阶梯？看来有点意思啊。”方天得到了答案露出了兴趣，传说中第十一阶梯，这不就是说这个颗星球上还有更强的对手？



　　　　具体情况不清楚，我还是等下去问芭丽娜好了。



　　　　这时方天见约伯想要离开，开口道：“等等。”



　　　　“怎么？难道你还是想要杀了我？”约伯拿不定方天为什么叫住他，但很有可能是杀人灭口。



　　　　“你想多了，我刚刚少了说了一问题。我想知道神之种现在在哪里？”方天见约伯这么警惕也有些尴尬，讪笑地问道。



　　　　这下约伯心中一松，开口继续道：“神之种在黑神族的手里，具体是谁就不清楚了。毕竟安德鲁老爷可不会那么简单把这种事情说出来。”



　　　　“我知道了，你可以走了。”方天明白了，不过对于黑神族这个名字好像在哪里听说过。



　　　　约伯当即以最快地速度离开，而安娜一脸吃力地从地上站了起来：



　　　　“方天、爱莉希娅。”



　　　　“安娜，我们来接你了。”方天见到安娜站起来露出笑容，身边的爱莉希娅迅速地把药剂递给她：“喝下就恢复了。”



　　　　闻言安娜没有多想，拿起药剂喝了起来。接着她感觉到身体的变换，立马恢复了魔力和体力。



　　　　“好厉害的药剂啦噜！”安娜一脸惊奇地打量着自己的身体，很难想象会有这么厉害的东西。



　　　　“我先去看看芭丽娜，希望不要过分了。对了，安娜你真的不介意我们杀了你父亲吗？她是你的父亲。”方天转头看着安娜再次确定这个问题，对于这种事情他做起来简单，但是对于安娜来说真的是可悲。



　　　　“我――不知道。”这个时候的安娜却不知道该如何回答方天了。



　　　　“那就放了他吧，毕竟他是你的父亲，哪怕你恨他，也应该留住他。从某种意义上来上说没有他就没有你。这个问题没有人能够轻易的回答出来，但我只希望你不要走错。”方天见到安娜犹豫，于是作出了一个算是不妥的决定。(未完待续……)
197 向前
　　　　方天在作出决定之后转头看向一旁和安德鲁战斗的芭丽娜，只是这个时候让人吃惊的是芭丽娜居然处在了下风。这让方天满是惊愕和意外。



　　　　“啊哈哈哈，好厉害好厉害！”芭丽娜就算处在下风也是一阵嘶笑，在她的眼里可没有什么下风，借凭不死之身她能够和任何一个人战斗在一起。



　　　　此刻她单手握着战戟，身子朝着安德鲁冲去，奔跑中身上爆发出可怕的魔力，提着战戟在靠近安德鲁的第一时间分身侧斩而去。



　　　　前方的安德鲁见此双目一瞪，魔力汇集到双手，一层白色气旋保护在手臂上，双臂毫不犹豫地防御起来。



　　　　砰――！



　　　　芭丽娜的单手斩击带着庞大的威力打出白色气旋同时急退了安德鲁。



　　　　哗哗哗――。



　　　　安德鲁吃惊地瞪大了双眼保持着防御的姿势，而他的身子却在地面上平移，石板地面在平移的过程中外翻不断。



　　　　力量提升了？



　　　　安德鲁不确定地注视着面前嘶笑的芭丽娜，刚刚的那一击完全就超越了之前的所有攻击。这不得不让他警惕起来，所以安德鲁十分重视这种变化。



　　　　而就在这个时候，方天踩着地上的废墟一步一步地走来，嘴里的香烟~无~错~小~说~m.~ＱＵlＥＤＵ~com徐徐燃烧。



　　　　“安娜的父亲，抱歉我不知道你叫什么暂时这么称呼你。我希望你放弃抵抗，你做为安娜的父亲我们会放你一马，只不过以后我希望你再像之前那样对待安娜。虽然这是你们的家事，但安娜是我的弟子。我不能这样看着不管。你说呢？”



　　　　方天叼着香烟注视着戒备地安德鲁，一副淡然地站在原位。虽然安娜不是方天的弟子。但是现在这个时候方天需要一个身份来站在安德鲁的对面，所以这个说法是最为合适的。



　　　　而安德鲁听到这话立马一惊。回头看向方天的位置。只见方天背后爱莉希娅和安娜已经赶到，这样的情况就证明了他的手下全数败北。



　　　　输了吗？我安德鲁居然这样输了？



　　　　安德鲁有些失神，他怎么没有想到他会输的这么不明不白、这么凄凉。站在原地注视着方天身边的安娜，她的脸上没有任何的悲伤，而是充斥着一种决意。



　　　　做为父亲，在与子女对阵之下，看到的不是子女的挣扎和悲哀，也算是可悲到了一种地步。



　　　　这时方天见安德鲁没有回答，于是开口继续道：“如果你想要继续的话？我会代替芭丽娜和你打。不过你要做好一辈子都躺在床上的准备。”



　　　　“不，我认输。”安德鲁见到方天这么说立马认真地回答起来，不管如何，安德鲁不可能面对必死的战斗。



　　　　听到安德鲁这样回答，方天露出了微笑，转头看向身边的安娜说道：“安娜，想必你也想和你父亲说几句话吧。”



　　　　“我知道了啦噜。”安娜听到方天的话点点头应了下来，朝前方走了两步，看着安德鲁露出了一种坚定。



　　　　一直安娜就有一个疑问。从小到大的疑惑。这个问题谁都不能回答，而这个问题只能说却得不到答案。



　　　　平息心中的惆怅，安娜站在原地深吸一口气，坚定地对着安德鲁说出了她的疑问。



　　　　“父亲――你真的是我父亲吗？”



　　　　从小到大从来不正眼看她。从来不跟她说话，仅仅只有在别墅房间的孤单。仅仅只有自己的日子，为了引起安德鲁的注意安娜开始说出很奇怪的口僻。



　　　　可惜。安德鲁还是那样不理会她。



　　　　一直一直如此，她母亲的离去让安娜悲痛。可是安德鲁却一眼都没看。连一点伤感都没有。安娜不明白为什么会这样，感情到底是什么。



　　　　站在安德鲁面前的安娜在这一刻眼泪忍不住地流淌。抽泣地站在原地，手背不停地擦拭着泪水。



　　　　“……”



　　　　然而安德鲁没有回答，他不知道如何回答，更不会回答。



　　　　一直一直的期待，得到的只是无言的注视。安娜永远也得不到这一份答案，安德鲁也永远得不到安娜的温柔。



　　　　安德鲁注视着安娜久久不语，而安娜落泪地哭泣着。



　　　　安娜从一开始就知道答案，只是不想去承认，只是不想去肯定。仅仅只是肯定就会感觉到悲伤和可悲，安娜得不到普通人的亲情，只能期待着，祈祷着，最终绝望着。



　　　　“真是够了。”方天见到这一幕叼着香烟深吸一口气，此时此刻很像一拳打在安德鲁的脸上，只不过方天说过会放他一马。



　　　　然而就在这个瞬间，一个红火的身影闪现到安德鲁的面前，猛然一拳揍在安德鲁的脸上。



　　　　砰――！



　　　　强大的撞击掀起了一阵气旋，只不过这样的攻击并没有对安德鲁造成伤害，仅仅只是让他后撤一步，随即注视着面前的红色神隐。



　　　　“这一拳是替安娜打得！”爱莉希娅握紧拳头咬牙切齿瞪着安德鲁，安娜的那种问题她不明白，但有一点她能确定――那就是能让安娜这么绝望的哭泣绝对是让她气愤的。



　　　　“我知道了。”安德鲁被爱莉希娅揍了一拳，眉头一皱面无表情地注视着。



　　　　“你知道个屁！”



　　　　砰！



　　　　爱莉希娅听到安德鲁的回答立马怒火丛生，又是一拳落在他的脸颊上。朱红的双瞳之中满是噬人的神色，恨不得再揍安德鲁一次。



　　　　只不过，这一次安德鲁没有回答，站在原地整理了一下被打乱了衣服，沉默着。



　　　　“连这种问题都没有办法回答――真是可悲的家伙。”爱莉希娅见到安德鲁沉默，不爽地讽刺起来，随即转身离开了安德鲁的面前。



　　　　而这时，方天走到哭泣的安娜面前，伸手揉着她的脑袋，惆怅地说道：



　　　　“向前吧，你已经没有能退走到地方了。所以――安娜，向前，我等着你。”



　　　　“方天――。”安娜听到方天的话，哭得更加伤心。但这个时候哭出来是不错的选择，一时间安娜扑进方天的怀里伤心的哭着。



　　　　“切，亲爱的偏心。”一旁的芭丽娜见到这一幕不满地抱怨一句，但并没有去阻止。仅仅是有些不开心，收起战戟站在原地等待着。(未完待续……)
198 芙蕾亚
　　　　“方天――。”安娜听到方天的话，哭得更加伤心。但这个时候哭出来是不错的选择，一时间安娜扑进方天的怀里伤心的哭着。



　　　　“切，亲爱的偏心。”一旁的芭丽娜见到这一幕不满地抱怨一句，但并没有去阻止。仅仅是有些不开心，收起战戟站在原地等待着。



　　　　安德鲁和安娜的事情暂时告一段了，只不过安娜恐怕永远也不会再回到了安德鲁的身边。因为，他太让安娜伤心和绝了。



　　　　世界很大，这种事情在大家族之中并不是只有安娜一个人这样，有更多的人没有力量去反抗只能认命的服从安排。



　　　　安娜仅仅只是运气好，碰到了方天。然而很多时候，事情可不会这么幸运。



　　　　所以安娜心中庆幸的同时十分感激的方天，感激他能这么无私的帮助他。明明是一个强得可怕的人，却没有普通强者的心态，喜欢打闹和没有理由的做法。



　　　　现在方天站在安德鲁的面前也没有打算逗留，而安娜这个时候死死地抓着方天的手掌，仿佛只有牵着方天的手才给她一点点的温暖。



　　　　“你们不会打算就这走了吧？”



　　　　正当方天等人准备离开的时候，天空中降下一位金发白衣的少女，她的脸上满是不满。少女出现？无？错？小说 Ｍ.qulＥdu. ＣＯＭ的时候，方天寻声看去顿时一脸茫然：



　　　　“你谁？”



　　　　“看来我平时露面太少了，现在的年代已经没有人记得我了。”少女在方天的话语之后。一脸是微妙地注视着方天，仿佛在自嘲。



　　　　很快少女缓缓的降落，双脚踩在破碎的地面上。双目直视方天威严地说道：“我是武装圣姬，芙蕾亚。那么你能不能介绍一下自己呢？”



　　　　“哦，方天，是个人类。”方天听到对方自我介绍，自己也开口说道。只不过，语气十分的随意和淡然，完全没有明白武装圣姬四个字有多么可怕。



　　　　仅仅三位之一的十级人物。只不过方天也不怎么感兴趣，毕竟这个星球里没有人能够战胜他。



　　　　“人类？你开玩笑吧？”芙蕾亚听到方天的介绍完全不相信，能够把安德鲁打得这般狼狈的人会是人类？仿佛知道的人都忍不住发笑。



　　　　而安德鲁见到了芙蕾亚的出现。恭敬地站在一旁鞠躬问候：“芙蕾亚大人您好。”



　　　　“安德鲁，这次的事情我已经知道了。你应该高兴才对，你的女儿能够认识这样强大的人。”芙蕾亚对安德鲁语重心长地说道，只不过安德鲁却没有变化。



　　　　不过这个时候方天有些不明白。看着芙蕾亚问道：“有什么事情吗？我不记得招惹到你。”



　　　　“招惹我？我可不觉得这个世界上还有谁能招惹我。我这次来只不过是想要让你们把圣山给恢复原状，难道你们想破坏了就走吗？”芙蕾亚一脸不满地盯着方天，身上的魄力压在方天的身上，只不过她失望了。方天可没有什么感觉，叼着香烟站在原地正好奇她是不是在眼神攻击。



　　　　“亲爱的，我们回去吧。”芭丽娜突然出现在方天的身边，笑嘻嘻地看着。并没有在意一旁施压的芙蕾亚。



　　　　这下芙蕾亚一脸气愤地说道：“我堂堂武装圣姬居然被你们这样无视，我的脸面何在。我可是唯一一个见过世界意志的人！如果治不了你。我怎么服众！”



　　　　“啊？芭丽娜你认识她？”方天听到这话，立马低头看着自己面前的芭丽娜。脸上有些意外和吃惊。



　　　　而芭丽娜听到回头看了看芙蕾亚。然后恍然道：“啊，我想起来了。当时我正好路过来着。哟，好久不见芙蕾亚，嘻嘻。你想要对我亲爱的出手吗？”



　　　　说着芭丽娜脸上的笑容瞬间变得可怕起来，身上气势也爆发出来。



　　　　而芙蕾亚这下才看清楚芭丽娜，当即认出了芭丽娜的身份。世界意志可不是随便能见到的，能见到一面就已经是地位的证明了现在芭丽娜的出现立马让芙蕾亚震惊了。



　　　　当即，芙蕾亚以迅雷不及掩耳之势作出了反应。



　　　　“非常抱歉，请务必原谅我之前的实力。”芙蕾亚低头朝着芭丽娜郑重地道歉起来，变脸速度快如闪电。



　　　　“这才对，芙蕾亚。方天是我亲爱的，所以请你记清楚。否则――我会很不开心的！”话语一落芭丽娜毫不顾忌地朝着芙蕾亚施压，当即吓得芙蕾亚一阵吃惊。



　　　　“我知道了芭丽娜大人，请原谅我刚刚的失礼。”芙蕾亚可不敢去和芭丽娜对抗，之前见面的时候她可是明白芭丽娜的实力。



　　　　这时方天见到这情况总觉得有些无语，刚刚还一脸威严的人瞬间就怂了，简直就是不可思议。



　　　　“那个，我们还是先离开吧。”方天无语地看着面前低头的芙蕾亚，完全就不知道说什么好。



　　　　“好，亲爱的我们走吧。”芭丽娜笑嘻嘻地把安娜从方天身边挤开，然后一脸开心地拉着方天。



　　　　“芭丽娜，你让开啦噜！明明是我先的啦噜！”被挤开的安娜立马不满地大叫起来，不甘心地挤了回去，自然芭丽娜不会示弱强行不让安娜靠近。搞得安娜一阵郁闷。



　　　　然而就在这个时候，爱莉希娅见到立马冲了上来指着芭丽娜说道：“矮冬瓜，从方天身边挪开！我才是她一生的伙伴！”



　　　　接着三人好不示弱的挤在了一起，谁也不让谁。然而方天不知道什么时候离开了她们三人，一脸无语地丢掉烟蒂重新点上香烟。



　　　　“今天天气真不错呢。”叼着香烟抬头看天，方天完全无视了身边挤得不可开交的三人。



　　　　“……”一旁的芙蕾亚见到这一幕顿时整个人都不好起来，不过却没有办法，因为她没有机会像她们那样打闹。



　　　　不过，在这个时候芙蕾亚的脸上露出了一丝羡慕。从突破十级之后，她再也没有遇到能够想朋友一样相处的人了。所有人都害怕她，生怕一不小心就被毁灭。



　　　　一开始芙蕾亚并不在意这点，但是时间久了之后才恍然的明白，同等的朋友有多么的好。现在见到芭丽娜三人这样，她的心中忍不住羡慕起来……(未完待续……)
199 又来？
　　　　芙蕾亚注视着面前的芭丽娜三人，心中说不出感慨。但是她更加奇怪地是方天，因为从外表看不出来他有什么太多的突出，但能够吸引芭丽娜的人绝对不会简单。



　　　　要知道当时芙蕾亚简单芭丽娜的时候，那一瞬间仅仅一眼的视线就带给了她庞大的压力。不过现在的芭丽娜却没有那种感觉，而是感觉到的有些普通。



　　　　不管如何芙蕾亚打算将芭丽娜等人留下，于是开口朝芭丽娜说道：“芭丽娜大人，如果没有什么事情的话，不如请到我的住所吃顿饭？”



　　　　闻言，还在和爱莉希娅、安娜互相挤的芭丽娜眉头一皱，转头看向方天笑道：“问亲爱的。”说完又开始和爱莉希娅两人挤起来。



　　　　所以说你们三个到底在挤什么？



　　　　方天眼角微跳地注视着一旁的芭丽娜三人，完全就不是因为刚刚的理由了吧。正当方天无语的时候，芙蕾亚投来视线。



　　　　“方天大人，你觉得如何？”芙蕾亚有些不适，毕竟第一次见面就称呼为大人。这让她有些掉价，而方天也察觉到了芙蕾亚的不适。同时自己也不喜欢被别人称之为大人，于是开口说道：



　　　　“别叫我大人，叫我方天就可以了。反正我们也没有什么事情，我们就去你家吧。”
*无*错*小*说 m.qulＥdＵ.com



　　　　“那真是太好了。”芙蕾亚听到这话脸上露出淡淡的笑容，更加肯定方天并不像其他人那样爱面子，可以说是十分随意的一个人。



　　　　随后芙蕾亚带着方天等人朝着她的住所走去，只不过大家都准备离开的时候芭丽娜三人还在打闹。搞得方天一阵无可奈何。



　　　　“走了，别闹。”最后方天开口叫到。这才制止了她们的打闹。



　　　　“好的，亲爱的。”芭丽娜第一时间回答方天。然后笑嘻嘻地跑到方天身边并排。而爱莉希娅和安娜有些不开心地撇撇嘴，缓缓地跟了上去。



　　　　而安德鲁，很识趣的没有跟着去。站在原地看着方天等人离开。



　　　　晚上方天等人吃过饭后，芙蕾亚带着众人来到客厅坐在沙发上微笑地注视着方天。而芭丽娜坐在方天身边笑嘻嘻的发呆，身边是爱莉希娅双手抱胸靠着双腿一脸不爽，最后安娜坐在一旁侧目看着方天身边，总觉得有些可怜巴巴。



　　　　这时芙蕾亚微笑地看着众人开口说道：“能够再次见到芭丽娜大人真是太荣幸了。”说着满脸欣喜地注视着芭丽娜，说不出的开心。



　　　　只不过芭丽娜并没有理会芙蕾亚，而是坐在方天身边发呆。这并没有让芙蕾亚感觉到不妥。继续开口问道：“几位接下来的打算是什么？如果没有的话，不如留下玩一段时间？”



　　　　“不用了，我们明天就打算回去了。这次过来只不过是为了安娜的事情而已。”方天听到这话，开口拒绝芙蕾亚的提议。



　　　　于是，芙蕾亚也不再多说什么了。



　　　　“既然如此，我就不打扰各位的安排了。”芙蕾亚一脸微笑地看着方天，只不过方天总觉得她在想什么事情。



　　　　就这样，方天几人在第二天就离开了圣山。这次几人打死都不坐火车回去，直接飞了回去了。于是乎回去的时间仅仅只用了一天。一开始打算偷懒结果一路无聊了一星期。



　　　　那样的日子所有人都不想在体会到。



　　　　回到帝都之后，安娜也从自己家里搬到了方天的出租别墅。一时间别墅里又多了一个人，这让帕露颇为惊讶。



　　　　“方天，你从哪里带回来这么厉害的家伙？”帕露吃惊地看着安娜。虽然在方天面前安娜很弱，但是再怎么说安娜也是一个八级实力的家伙，在别人眼里可是很厉害的。



　　　　“啊。安娜是我的弟子。嗯，新收的。”方天叼着香烟一脸淡然地解释起来。说着伸手按在安娜的脑袋上。这举动让安娜感觉到温暖，笑嘻嘻地看着帕露笑道：



　　　　“你好啦噜。我叫安娜啦噜。”



　　　　“你好，我叫帕露。嗯，安娜啦噜。”帕露微笑自我介绍起来。



　　　　“不是安娜啦噜啦噜，是安娜！啦噜！”安娜听到帕露的话，立马更正了帕露的话。



　　　　“啦噜？口僻？”这下帕露才明白过来，歉意的笑了笑。



　　　　不过现在的情况看来，帝都最危险的地方恐怕就是帕露的别墅了。数位八级以上的人物都住在一起，这恐怕是谁都不想招惹的存在。



　　　　介绍了一番后，方天叼着香烟坐在沙发上看小说。而这个时候，帕露跑过来问方天：



　　　　“方天最近帝都来一群很嚣张的家伙，你小心点。”



　　　　说着帕露的神色十分位面，虽然说是小心点。但其中的意思明显就是让方天小心点别吧帝都给炸了，要知道方天可是有前科的。



　　　　浮空岛的情况帕露可是很清楚。



　　　　“小心点？哦，好的。”方天听到也没有什么想法，只要对方不招惹自己就可以了。



　　　　于是乎过了很久，方天看完小说打算去书店买书。



　　　　“亲爱的，我也要去！”正当方天准备出门的时候，芭丽娜发现立马追了上来。笑嘻嘻地挂在方天的背上，怎么都不打算放开。



　　　　“好吧，我们出去了。”



　　　　方天见到芭丽娜这样也不打算叫他下来，于是对其他人招呼一下便离开了。



　　　　稍许，方天走在街上突然发现一旁的街上突然多了一座类似教堂的建筑，不由得好奇侧目。而这个时候方天见到了一个熟悉的人，小偷菲尔。



　　　　“哎呀呀，没想到她会在这里。”方天叼着香烟看着建筑门前的菲尔，脸上露出了微笑。挂在背后的芭丽娜见到，好奇地爬了起来坐在方天的肩膀上看向菲尔。



　　　　这时菲尔发现有人的视线，转头看来。当见到方天的时候立马露出了灿烂的笑容，快步跑到方天的面前笑嘻嘻地说道：“这不是方天老爷吗？是不是想要买什么东西，正好我这里有很多东西。方天老爷不打算买一点吗？”



　　　　“卧槽，你真当我的是冤大头啊！”方天见到菲尔的笑容立马想起了之前戒指的事情，五千金币一枚戒指怎么看都是被宰了。



　　　　现在又来？(未完待续……)
200 异界的玩具都这么可怕吗！？
　　　　方天有些目瞪口呆地看着面前的菲尔，从她口中的‘老爷’两字感觉到深深的恶意。所以方天绝对不会买菲尔的东西，先不说东西的实用性，光那个价格就让人望洋兴叹了。



　　　　就算自己有钱也不能这个乱来，所以方天坚决保持自己的态度，绝对不妥协。倒是菲尔见到方天一脸严肃不为所动也明白了方天不打算被坑了。连忙笑嘻嘻地看着方天，开心道：



　　　　“既然方天老爷不打算买的话，就算了。之前的事情真是谢谢方天老爷了，如果不是你的话这些孩子就没有地方住了。”



　　　　菲尔心中十分感激方天如果不是他身边的孤儿就没有住所，之前那个破旧的房子虽然能住但是却十分的不安全，周围的恶徒太多了。稍有不注意就会出现悲惨的事情，好在方天给了菲尔钱解决了这个危机。



　　　　虽然后面发生了一些事情，但菲尔已经猜到是方天的做为。只是最后归还的人却不是方天，这也说明方天不想让她知道。于是，菲尔也不打算说出来了，就让它放在心里。但菲尔对方天的感谢可以说是无以回报。



　　　　“方天老爷，真的――真的谢谢你。”菲尔不知道如何去感谢方天，只能站在原地用重复的话语来感激。脸上的表情在这一刻绽放出最为喜悦的笑容，{无}错{小}说 Ｍ.ＱＵＬedu.com这一幕倒是让方天有些不好意思。



　　　　叼着香烟看着面前灿烂的笑容的菲尔，纠结道：“就算你这么说，我也不会买你的东西。我可不是冤大头。”



　　　　“哪里哪里。方天老爷可是天上天下最为慷慨的人。这点小钱想必老爷也不会在意的。”在方天语落后，菲尔笑眯眯地注视着方天一副想要再次敲竹杠的样子。简直就是尖商的模样。



　　　　“就算你拍我马匹我也是不会买的！”方天坚持自己的态度，连忙护着自己的钱包绝对不掏出一枚金币买菲尔的东西。



　　　　“方天老爷。别这样。看看你手上的三枚戒指那一个不是价值连城的东西？难道老爷还会在意钱吗？”菲尔双眸发光地盯着方天手指，手指上三枚戒指分别是菲尔的金戒指，芭丽娜的心，以及爱莉希娅的契约戒指。



　　　　除了菲尔的金戒指价值较低，其余两枚完全就是超越任何价值的戒指，有钱也买不到，运气好也得不到的东西。



　　　　这下被菲尔这么说，方天才反应过来。不知不觉自己手上的戒指已经有这么多了，一手手上有三枚。这完全就是暴发户的表现。喜欢低调的方天也没有办法取下来，因为只有带着才是最安全的。



　　　　而很结实。



　　　　结实？



　　　　猛然间方天有些发愣，低头看着自己手指上的戒指。注视着菲尔卖给自己的那枚金戒指，要知道普通戒指可是十分脆弱的东西。之前的战斗每一次都超越了想象，特别是在对抗冥星王的时候。



　　　　那种能把星球打穿的攻击绝对不是任何东西能够承受的，然而菲尔的金戒指却完好无损，这不得不让这时才察觉到方天有些严肃。



　　　　果然这东西不普通。



　　　　方天注视着金戒指皱眉地想到，但自己不会去询问菲尔。毕竟从一开始就打算瞪着菲尔买回去，只是看样子任重而道远。



　　　　现在的菲尔可没有买回去的资本。所以方天只能等待。只是――就算等待也不能让菲尔这样狂宰，所以方天再一次坚定了自己的决定，坚决不买菲尔的东西。



　　　　然而出乎意料的事情发生了。



　　　　“哎呀呀，夫人你来看看这里有很多好看的东西。”菲尔把注意打在了芭丽娜的身上。一脸笑意地站在芭丽娜的面前。



　　　　而芭丽娜不知道什么从方天的身上下来了，现在已经站在菲尔推荐的商品面前。



　　　　“卧――槽。”方天见到这一幕忍不住一巴掌拍在脸上说不出话来。



　　　　然而这个芭丽娜一脸激动地盯着一旁小孩子手里抱着的熊娃娃，指着问菲尔：“这个熊娃娃我买了。”



　　　　你这是在抢小孩子的玩具吗！？



　　　　方天见到芭丽娜的举动差点把嘴里的香烟喷出来。目瞪口呆地注视着前方的芭丽娜和菲尔。



　　　　此刻菲尔一脸微妙地注视着芭丽娜，然后转目向方天。那表情说不出的纠结。



　　　　看我也没有用！



　　　　方天感觉到菲尔微妙的视线连忙捂脸，真心不知道如何是好。有时候芭丽娜决定的事情拉都拉不回来。



　　　　“……”



　　　　结果菲尔见到方天没有回应。当即牵强笑了起来：“这位夫人，我有比熊娃娃更好的东西。所以我们先看看其他的如何？”



　　　　菲尔想要推销给芭丽娜其他的东西，毕竟小孩子的熊娃娃并不值钱。



　　　　只是，芭丽娜怎么看可能同意。眉头一皱，十分任性地对菲尔叫到：



　　　　“那个熊娃娃，我一百金币买了！”



　　　　“谢谢惠顾，美丽的夫人！”



　　　　刚刚还在纠结的菲尔，听到这句话的瞬间眼前一亮，双眼绽放出金光。宛如见到了神豪一般膜拜，一把抢过旁边小孩子的熊娃娃说道：“姐姐等你两个熊娃娃。”



　　　　然而以迅雷不及掩耳之势冲到芭丽娜的面前，将熊娃娃双手奉上。



　　　　“夫人，您拿好。”



　　　　芭丽娜结果熊娃娃笑嘻嘻地把一百金币递给了菲尔，顿时脸上露出了赚了的笑容。而菲尔开心极了，感觉脸都快要笑烂了。



　　　　对此方天已经无力吐槽了，看着两人的样子完全就说不出话。



　　　　“亲爱的，我们快点回去找到好玩的东西了。”芭丽娜买了熊娃娃之后立马拉着方天想要离开。



　　　　“好吧。”叼着香烟的方天见到芭丽娜这样迫切，也没有办法拒绝只能答应了。



　　　　“两位慢走啊，欢迎下次光临！”



　　　　菲尔见到两人离开连忙开心地招呼到，接着快速地冲到一旁的角落去数钱。



　　　　而方天满脸无语地被芭丽娜拉着离开，完全就不知道说什么好。最后，芭丽娜带着方天来到了城外无人的地方，这让方天有些奇怪。



　　　　“芭丽娜，为什么突然要出城？”方天疑惑地看着面前的芭丽娜。



　　　　只见芭丽娜将熊娃娃放在地上，然后大叫一声：“出来吧！大熊！”



　　　　话语一落，地上的熊娃娃抖动起来，身子猛然膨胀，最后成为一个三米高的巨型娃娃。



　　　　“卧――槽？！”



　　　　见到这一幕，方天惊得嘴里的香烟都掉了。怎么都没有想到普通的熊娃娃，居然会有这种功能？



　　　　难道异界的玩具都这么可怕吗！？



　　　　方天目瞪口呆地站在原地说不出话来。(未完待续……)
201 熊娃娃
　　　　方天看着面前站立而起的熊娃娃整个人都不好了，此刻熊娃娃站在原地活动着身子十分人性化，就想是僵硬了许久需要活动一下。



　　　　“这――怎么回事！？”方天目瞪口呆地望着面前三米高的熊娃娃一脸卧槽地转头看向芭丽娜，然而芭丽娜看着熊娃娃偷笑起来。捂着嘴一脸赚翻了的表情，接着才回头朝方天解释起来。



　　　　“亲爱的，没想到运气好会碰到那种人物。”芭丽娜的话中满是激动，十分喜悦地注视着方天。



　　　　人物？



　　　　方天一脸奇怪地注视着芭丽娜，看她的样子并不像是买了什么神器，而是见到了不可思议的人。这到是让方天有些好奇起来，迫切地问道：“怎么说？”



　　　　“很简单，刚刚那个人看样子还不知道她自己的有趣之处。”芭丽娜笑吟吟地竖起手指，示意菲尔。



　　　　这下方天更是茫然不解了，奇怪地站在原地想不通菲尔到底有什么与众不同了。完全想不到菲尔的异人之处。



　　　　“到底怎么回事？”方天想不到问题所在，看向笑吟吟地芭丽娜。



　　　　“刚刚那个人，她的能力并不是什么具有威胁的能力。但是她的能力确实万中无一，要知道这里战斗的能力着颇多，但是好玩的能力却十｜无｜错｜小说 m.[qul][edu].com分缺少。而那个人的能力就是――凡是在她身边的物体会在一段时间后随机性的依附上特殊的能力。”芭丽娜一脸有趣地笑着对方天解释到，这也就是说在菲尔身边呆久的物体都会变成魔法物品。



　　　　“卧槽！？这么厉害！？”方天瞪大了双眼难以相信地看着芭丽娜，对此芭丽娜指着一旁正在活动身体的巨型熊娃娃解释道：



　　　　“你看这个熊娃娃就知道了。它被依附上了活过来的能力，同时得到了巨大化的能力。也就是这个熊娃娃带在那个人的身边很久了。从使用痕迹看得出来那个娃娃还算新。差不多有半年左右。半年两个能力，也就是三个月会产生一个能力。”



　　　　芭丽娜的话把方天给震惊了。三个月被依附一个能力，这简直就是逆天。



　　　　等等，这么一来几乎就能说明这个金戒指为什么不会破坏了。



　　　　方天察觉到问题，低头看着手上的金戒指。从而猜测金戒指得到了坚固的能力，不过更加好奇的是金戒指绝对是菲尔十分重要的东西，这种东西绝对是很久了。



　　　　哦！这么说这枚金戒指也有着很多能力？三个月一个，这家伙不知道有多少能力。



　　　　一时间方天双眼放光，注视着自己手上的金戒指。



　　　　“芭丽娜，你看看这个戒指有什么能力？”方天迫切地想要知道金戒指的能力。伸手放在芭丽娜的眼前。



　　　　闻言芭丽娜，双眼一凝，深奥的魔法阵在她眼睛前浮现，坚定魔法，根据使用者的魔力来坚定未知的物品，从而得到其中的信息。



　　　　紫色的魔法阵层层叠叠地在芭丽娜的眼前浮现，数量十分可怕。最后芭丽娜收起魔法，一脸奇怪地沉思起来，稍后才开口道：



　　　　“很奇怪。这个戒指上只有几个能力。无法破坏，攻击减弱，速度减弱，魔力减弱。力量减弱，防御减弱。几乎都是负面能力，亲爱的你带着这个戒指真的没问题吗？”说着芭丽娜有些微妙。抬头看着面前的方天。



　　　　而方天得知能力知道，脸色一沉。



　　　　这也就是说自己在带上这个戒指之后力量就减弱了。但是减弱了却还是无法遏止住方天一击击败对手。



　　　　我――到底变得多强了？



　　　　方天顿时有一种无言的感慨，完全不知道该如何去说出此时此刻的心情。



　　　　“好吧。看来这个东西以后坚决不取下来了。”方天无力地叹气一口，对于戒指的有些无奈，不过还算能接受。



　　　　就在这时，一旁的熊娃娃活动好身体，缓步走到芭丽娜的面前呆呆坐着。



　　　　“亲爱的，你看这么大的熊娃娃可是很不错的。以后外出的可以当床，不想赶路的时候还可以帮忙代步。虽然没有什么战斗力。”芭丽娜扑到熊娃娃的肚子上，仿佛整个人都棉花给黏住了，舒坦地叫了起来。



　　　　“诶――？出乎意料的有用呢。”方天听到这话，脸上露出了微妙。看着芭丽娜使劲钻熊娃娃的肚子，就感觉一阵柔软和舒坦。



　　　　貌似真的很舒服。



　　　　方天有些想要享受一下，于是快步走了过去。结果谁知道那个熊居然不理方天，十分人性化的把头一转怎么都不看方天。



　　　　“……”



　　　　为什么我有一种被玩具鄙视的感觉？



　　　　方天一脸无语地看着面前的熊娃娃，倒是芭丽娜一脸开心地趴在熊娃娃的肚子上。而熊娃娃十分喜欢芭丽娜一样，任由芭丽娜趴在肚子上。



　　　　“喂！别以为你不看我就可以无视我。”方天郁闷地注视着面前的熊娃娃，完全不知道如何下手。



　　　　结果熊娃娃低头看着方天，带着不屑地气息对着方天抖抖身子就像是在的嘲笑方天一样。



　　　　咔嚓！



　　　　方天见到这一幕，嘴角一抽一把抓住的熊娃娃的巨大手臂，然后瞬间捏爆。



　　　　抖抖抖……



　　　　突如其来的变化吓得熊娃娃哆嗦，完全就没有想到方天会这么不客气。就在这个时候，芭丽娜抬头看向的方天，然后笑嘻嘻地说道：



　　　　“亲爱的，看样子你不怎么喜欢这个熊娃娃呢。要不要我毁掉？”



　　　　抖抖抖……



　　　　熊娃娃挺大芭丽娜的话立马坚定的丫头，同时乞求地看向方天。可是它说不出话只能看着方天，这倒是让方天感觉到有趣。



　　　　这么人性化的玩具还是第一次见到。



　　　　“不用不用，我突然觉得这家伙很有趣。留着多好。”一时间方天的脸上露出了灿烂的笑容，而熊娃娃松了一口气，做了一个擦汗的动作。



　　　　“真是可惜呢，亲爱的。”



　　　　芭丽娜得到答案脸上满是遗憾，不过也没有多说什么，从熊娃娃的肚子上跳了下来。



　　　　而熊娃娃也在芭丽娜离开的时候，缩小了身子。只不过他的一只手臂被方天捏爆了，只能的可怜巴巴地跑到芭丽娜地面前，拉拉她的裙子举起断掉的手臂。



　　　　“诶？我可不会使修复你自己想办法。”



　　　　芭丽娜残忍的一笑，顿时让熊娃娃一脸震惊，连退数步随后整个人绝望地跪在地上捂脸。



　　　　真的好有趣。



　　　　方天能见到熊娃娃这样，心中不由得露出兴趣。(未完待续……)
202 作死熊
　　　　当方天和芭丽娜带着熊娃娃回家的时候，熊娃娃受到了所有人的注目。进门的第一时间帕露就一脸奇怪地指着恢复平常大小，双足走立的熊娃娃问道：



　　　　“这是什么鬼？”



　　　　帕露一句话直接让熊娃娃浑身僵硬，满是不爽地站在原地跺脚。而就在这个时候，玛利亚缓步走了过来，她看到熊娃娃的手臂裂开，里面的棉花都能清晰可见不由得说道：



　　　　“手臂破掉了，我给你补一下吧。”



　　　　曾经是女仆长的玛利亚对于针线活可是很拿手的，当即抓起熊娃娃就开始缝补起来。



　　　　稍许，熊娃娃焕然一新，整个人身子站在玛利亚的面前手舞足蹈，就像是在歌颂天使。那样子完全就是认定了玛利亚这个主人一样，结果一旁看到的爱莉希娅走了过来奇怪地注视着熊娃娃。



　　　　随即一巴掌去，当即打得熊娃娃扭曲成一团，再抓住揉成球后，奇怪地看向方天问道：



　　　　“这是什么鬼东西？从来没有见过玩具也能活过来。”



　　　　说话间熊娃娃一副嗝屁的模样从爱莉希娅的手里挣脱出来，然后松气地擦擦不存在的汗水。



　　　　这举动更是让人在意了，一时间爱莉希娅颇为感兴趣。



　　　　“这东西路(无)(错)小说 m.ＱＵＬＥＤＵ.Ｃom边买的，当时是芭丽娜发现的。我后面知道也吃惊了好久。”方天叼着香烟双眼微妙地注视着熊娃娃。



　　　　感受到的方天的视线，熊娃娃十分惊恐的后退，生怕被方天再次捏爆。躲在坐姿上不敢看方天。这下在场的人都开始感兴趣起来。



　　　　这么奇怪的事情怎么能不感兴趣？



　　　　一时间所有人都围了起来，注视着熊娃娃。这时安娜的看着一副被惨无人道围观的熊娃娃开口道：



　　　　“这家伙叫啥啦噜？”



　　　　“不知道呢？”方天眉头一挑从一开始就没有去思考这个问题。侧目看向身边的芭丽娜。



　　　　“我不知道，不要问我。”芭丽娜挥挥手不在意。虽说是她发现的但是却并没有什么太多关注。



　　　　“这下难办了，不过看的样子应该不能说话，那么怎么交流呢？”爱莉希娅沉思地看着熊娃娃，脸上满是思考。



　　　　就在这个是，熊娃娃听到立马做了一个写字的动作。



　　　　“诶？你会写字？”这下所有人都吃惊了，方天更是开口问着。



　　　　点头。



　　　　熊娃娃站在桌子上一脸认真地点头，一副我很懂的样子。



　　　　“哦？看来这下不是没有办法交流了。”帕露眼前一亮，立马拿出小本子和笔，递给熊娃娃。



　　　　接过纸和笔。熊娃娃立马埋头写了起来。



　　　　一时间所有人都好奇起来，这可是见证某种突破的时刻。可以说所有人都在猜测熊娃娃第一句话会写什么。



　　　　OO@@……OO@@……



　　　　笔在本子上飞速的滑动着。



　　　　下一刻，熊娃娃笔停，抬起小本子，上面的字展现出来：



　　　　草泥马，大爷我可不是麻痹的玩具，你们这群渣渣。



　　　　“……”



　　　　小本子上文字清晰有力，带着一种不可一世的气势，直冲面前的方天等人。一瞬间所有人都沉闷了。然而下一刻，爱莉希娅抬手一巴掌抽在熊娃娃的脸上。



　　　　砰！



　　　　爱莉希娅的一巴掌带着音爆，可怕的冲击里直接掀翻了周围的餐具，而熊娃娃整个身子瞬间消失。



　　　　卟――卟……



　　　　熊娃娃的身子在别墅的客厅的四处弹跳。每一次撞击都发出让人感觉到奇怪的声音。然而让人惊讶的是熊娃娃的身子是棉花做的，所以再大的打击对他都没有用。除非是尖锐的东西斩到他的身上。



　　　　弹跳无数次后，熊娃娃头昏眼花地趴在地上。接着第一时间拿出笔和纸写了起来。



　　　　万分抱歉。我刚刚装过头了。请无比原谅我。



　　　　纸上的字立在身边，而它自己跪在地上朝着爱莉希娅的方向跪拜。



　　　　“不知道为啥。总觉得这货是个溅人。”爱莉希娅看到这一幕眉头一皱，总觉得有些不爽。



　　　　“同意。”方天第一时间同意爱莉希娅的观点。之前他还被这货鄙视来着。



　　　　“怎么办？拿去塞马桶？”帕露注视着身边的方天，思考着熊娃娃的处理方法。从刚刚的情况帕露已经十分明白这货的作风，如果拿去塞马桶完全就是不错的选择。



　　　　请务必不要这样！



　　　　在帕露话后熊娃娃吓得连忙写上字，竖起本子看着。



　　　　“总觉得这家伙好脏，我来洗洗啦噜。”安娜看着熊娃娃脏兮兮的样子不由得的纠结道，随即召唤出自己的魔力。



　　　　“奥义，洗衣机！”



　　　　咕咕咕咕……



　　　　刹那间熊娃娃被水球包裹起来，只见它一脸痛苦地在水球里挣扎着，然后被水流冲洗。



　　　　哗啦――。



　　　　很快，干净的熊娃娃出现在所有人的面前。



　　　　这下熊娃娃才松了一口气，感觉清爽了许多，站在原地作出了清爽的挺腰。



　　　　“总觉得这家伙没有什么用啊？”方天一脸纠结的注视着熊娃娃，惆怅地拿起香烟。



　　　　就在这个是，只见熊娃娃以迅雷不及掩耳之势冲了上来，抱着打火机小心翼翼地给方天点上。



　　　　刹那间方天眼前一亮，有趣道：“有点用耶，能给我点烟。”



　　　　“这算个屁的用处啊。”一旁见到的帕露受不了地捂脸吐槽，一脸头痛地不知道如何是好。



　　　　谁知下一刻，熊娃娃突然一伸手从方天手里抢过香烟，放在嘴里云里雾里起来。一副‘老子才是大爷’的样子，逼格无限。



　　　　“……”



　　　　这作死的熊娃娃也是够厉害。



　　　　一时间所有人的脸色一阵发笑，特别是爱莉希娅看到一脸无语地方天捂着嘴巴憋着笑意。



　　　　“很好！”



　　　　喀喀喀……



　　　　方天眼角直跳，捏响拳头一副要撕了这家伙的样子。而是熊娃娃根本不在意，拿起香烟抖抖烟灰，一副完全看不起方天的样子。



　　　　下一刻方天抓起熊娃娃，大叫道：



　　　　“今天我不在街上找坨翔喂你我就不姓方！”



　　　　刹那间熊娃娃无处可逃，被方天抓着冲出别墅。结果可想而知，在场的其他人的已经不忍心看到结局了。



　　　　不过，等方天回来之后，熊娃娃的身上可是满是翔。



　　　　于是乎，这熊的名字叫做‘狗屎熊’不过，其他人喜欢称之为‘作死熊’



　　　　草泥马，你给大爷等着下一次我一定要让你尝尝翔！



　　　　作死熊举着牌子在方天面前的，牌子上字清晰可见，只不过它此刻被洗干净晾在别墅的屋顶上吹夜风，而方天一瞥嘴巴，竖起中指鄙视这只作死熊。(未完待续……)
203 蔷薇家族
　　　　在作死熊加入别墅之后，方天每天都会抽出一点时间来吊打作死熊。而其他人有空也会缴入吊打作死熊的行动中，差不多每天的顺序就是吃饭，做事，打作死熊。



　　　　无聊打作死熊，休息打作死熊，有空就大作死熊。不管作死熊怎么反抗都不可能是别墅一众人的对手。



　　　　草泥马，大爷我不敢！我要离家出走！



　　　　最终作死熊受不了别墅众人的虐待举着板子开始反抗，只不过所有人都没有理会它。倒是路过的爱莉希娅见到作死熊，习惯性地一脚踹了上去。



　　　　噗哧。



　　　　作死熊瞬间在客厅中成为抛物线，撞在墙壁上掉落下来。



　　　　“作死熊在搞什么？站在路中间，简直忍不住。”爱莉希娅踹飞了作死熊一脸奇怪地看着周围懒散的人，眉头微挑。



　　　　“啊，那家伙貌似要说离家出走什么的。”方天趴在沙发上看着小说，完全就没有在意作死熊的举动。



　　　　这时作死熊从远处跑了回来，随手在牌子上写上：爱莉希娅，小心老子把你弄得不要不要的！



　　　　砰――！



　　　　作死熊刚刚举起牌子的瞬间安就被爱莉希娅一脚踩到脚下，同时爱莉希娅还一脸感慨地说道：“不愧是作死熊，不管**无**错**小说 m.ＱＵＬＥＤu.com多少次都学不乖。”



　　　　草泥马，把你的脚从大爷身上挪开。



　　　　被爱莉希娅踩在脚下的作死熊举着牌子，上面的字已经换成另一段。完美的体现了它不屈的精神和万能的作死方法。



　　　　对此爱莉希娅没有多说，挪开脚掌然后猛力一击抽射！



　　　　砰――！



　　　　作死熊这个人朝着对面的墙壁飞了冲过去。最后撞在墙壁上弹下。



　　　　“不管抽射多少次都感觉到一阵舒畅。”爱莉希娅一脸愉悦地说道，不管作死熊怎么样的行为。暴揍它的感觉总是让一众人一阵愉悦。



　　　　可以说是发泄情绪的好东西。



　　　　大爷我可不是出气筒！



　　　　这时作死熊又跑了回来，举着牌子不再靠近爱莉希娅。转而跑向方天面前。靠在沙发边上对着方天举起牌子。



　　　　来，给大爷一根香烟。



　　　　砰――！



　　　　就在作死熊举起牌子的下一刻，方天一拳打了过去，这一群把作死熊的整个人脸都打得陷进去了。不过好在，考虑到作死熊的持久力问题，方天拜托芭丽娜释放了许多强化魔法。



　　　　现在的作死熊已经不是曾经的作死熊了，而是强化版的移动沙包。耐揍，耐打，耐抽。只要不是尖锐的东西一般都不会对它造成伤害。



　　　　反正玩具熊没有痛觉，这也是为什么作死熊学不乖。



　　　　被揍飞的作死熊整个人身子飞到了餐桌上，身子在着陆的时刻猛然一转，双腿坚强地站在的桌面上，猛力地朝前面奔跑，抵消巨大的冲击力。



　　　　最后只见它纵身一跃从餐桌上冲向方天，半空中的作死熊转动身子以迅雷不及掩耳的速度朝着方天攻击而去。



　　　　下一刻，只见它一脚穿在方天的香烟上，然后自燃了。



　　　　啪啪啪……



　　　　自燃的作死熊在客厅里四处逃窜。像样寻找水来灭火。只不过客厅里没有人准备水，这下作死熊绝望地趴在地上认命了。



　　　　哗啦。



　　　　突然一团水从作死熊的头上倒了下去，燃烧的身子瞬间熄灭了。



　　　　“居然没有烧坏？真是够厉害啦噜。”安娜一脸厉害地看着趴在地上没有任何烧伤的作死熊。



　　　　“啊，那是因为我找芭丽娜给它加了魔法。要是那么容易坏掉。就没意思了不是吗？”方天丢掉刚刚被作死熊打掉的香烟，重新拿出香烟点了起来。



　　　　结果作死熊听到颤抖地举起牌子。



　　　　原来是你的注意，大爷我绝对不会放过你的。



　　　　“果然学不乖呢啦噜。”安娜看的面前举着牌子的作死熊。一脸感慨地蹲在作死熊的面前看着。随即接着说道：“在这里最厉害的可是方天，好死不死你偏偏去惹他啦噜。”



　　　　草泥马。小女孩！



　　　　然而作死熊不愧是作死熊，再次举着牌子就是在骂安娜。



　　　　结局不用说。安娜当即给了它一发奥义，洗衣机。让他这个身子瞬间成麻花，接着抓着作死熊朝着外面跑去。



　　　　“我去把这家伙晒干啦噜。”说着安娜就走出了别墅，在院子里把作死熊五花大绑挂在晾衣架上，就不管了。



　　　　就在这个时候，方天叼着香烟走出别墅，正好碰到安娜走回去。于是开口说道：“我出去一下。”



　　　　“嗯，好的啦噜。”安娜见到方天这么说立马微笑地点点头。



　　　　随后方天独自走了出来，缓步在大街上准备去找菲尔。不说其他，方天很想知道还有没有像作死熊这样有趣的东西。一个作死熊几乎把所有空闲时间给占用了，不再那么无聊。如果在多一个？



　　　　想到这点方天的脸上不由得露出了微妙地笑容，十分期待这种事情。



　　　　来到菲尔的家，还是那座类似教廷的孤儿院。



　　　　只是方天到来的时候却让他有些惊讶，因为菲尔好像遇到了什么麻烦。只见几个人正围着菲尔说着什么，她的脸上满是愤怒和反抗。



　　　　“菲尔，别闹了。跟我们回去吧，你母亲不行了。”一名男子严肃地看着面前的菲尔认认真地说道，脸上的表情十分愧疚和悲伤。



　　　　“我可以回去，但是这些孩子怎办？”菲尔并没有拒绝而是担心孤儿院的孩子，她双眸认真地注视着面前的男子。



　　　　“这些孩子你根本就不用管，给他们一些钱她们足以生活下去。你的母亲不出意料会将位置传给你。”男子脸上满是认真，说明了菲尔离开之后几乎不可能回来了。



　　　　“那绝对不行！我已经不是那里的人了，我根本就不需要那个位置！”这下菲尔的脸上满是愤怒，对于这件事情坚决反对。站在男子的面前怎么都不答应，一动不动。



　　　　“可是，你这样下去根本就不是办法啊。你可是蔷薇家族的长女啊！”男子激动地朝着菲尔叫了起来，接着低头看向菲尔的手指。猛然间男子一惊，难以置信地惊讶道：



　　　　“菲尔你的戒指呢？那可是家族的证明啊！”



　　　　“我卖掉了。”说到这件事情，菲尔脸色一沉，不愿意提起。



　　　　“什么！？”(未完待续……)
204 为什么又是这种事情
　　　　“什么！？那么重要的东西你怎么可以卖掉！”男子在听到菲尔的话后吃惊得失声，只能目瞪口呆地注视着菲尔。而菲尔也无法回答的男子的问题，低着头沉默不语。



　　　　如果当时菲尔不卖掉戒指，恐怕现在的情况糟糕得难以想象。不过菲尔并不后悔把戒指卖掉，买走戒指的人可是方天，一个人十分奇怪又温柔的人。



　　　　“该死！你怎么可以这样啊！那可是我们家族的凭证，如果被其他人知道的话菲尔你可是有危险啊。家族里的那些家伙绝对用这个借口来处罚你，到时候你真就是孤立无援了啊！”男子紧张地注视着菲尔，心中难以平息。



　　　　而就在这个时候菲尔，抬头看着男子认真地开口道：“我可以再买回来，那个人对我很好。”



　　　　“菲尔你怎么可以这样草率啊！”男子见到菲尔这样草率，大声地叫了起来。



　　　　只不过这个时候，一旁的方天有些看不下去了。缓步走了过去，对着男子淡淡地说道：“一个大男人怎么可以对着女孩子大吼大叫，你太激动了。”



　　　　男子听到方天的声音，立马眉头一皱，回头看向方天，不悦地开口说道：“这是我们家的事情，轮不到你一个外人来说。”



　　　　“呵呵――。”方天听到［无][错］小说 Ｍ.quＬＥＤu.cＯm这话有些不满，但并没有作出什么反应，淡淡的笑了一下转头看向菲尔。



　　　　“菲尔，需要帮忙吗？”方天微笑地看着菲尔，示意需不需要帮忙。



　　　　菲尔见到方天的立马眼前一亮。迫切地注视着方天说道：“方天，我想要拿回我的戒指。”



　　　　“没问题。不过你要拿同等的资金给我。”方天根本不在意这个问题，说真心话方天可不愿意把戒指还给菲尔。因为好不容易得到一个可以减少自己实力的东西很是不愿意放手。



　　　　这下一旁的男子瞪大了双眼，一脸不可思议地看着方天。随后开口道：“你用了多少钱从菲尔手里买到的，我帮她付，只要你把戒指换回来。”



　　　　男子的话，带着一种意外和认真。金戒指并没有什么太多的价值，只不过是家族的凭证，卖出去也不会有多少钱。



　　　　然而他错了，错得离谱。方天一脸微笑地看着男子，答应了这个问题：“没问题。五千金币。”



　　　　“什么！？”



　　　　方天话语一落，男子立马语塞而视。难以置信地瞪大了双眼，一枚金戒指居然会用五千金币，一瞬间男子觉得方天这是在敲诈，立马不悦地注视着方天。



　　　　“你不要乱报价，这枚戒指怎么可能值五千金币！”男子气愤地看着方天，声音提高了八度。



　　　　然而方天耸耸肩，一脸淡然地注视着男子随意道：“一分钱不多，一分钱不少。当时我就是这个价买过起来的。不信你问菲尔。”



　　　　说着方天注视着沉默的菲尔，而菲尔在方天问话之后，一脸肯定地对男子说道：



　　　　“当时我的确是用五千金币和他交易的，那个时候我很缺钱。”



　　　　“该死！”



　　　　这下男子一脸恼怒。不知所措。站在原地无法回答方天，要知道五千金币可不是什么人都能随意拿出来的。



　　　　他的家族虽然有，但是动用的话就需要说明和申请。这种事情是绝对不能告诉别人。所以男子纠结了。一脸不爽地注视着方天，说不出话。



　　　　方天叼着香烟见到这一幕。脸上露出了微妙的笑容，不过却没有说什么。最后见他们不说话才开口道：



　　　　“我个人觉得。菲尔根本不需要这枚金戒指。因为，这枚戒指已经被我改造过了。持有他的人，实力会下降无数。所以，我想你们不会喜欢这种降低实力的东西吧？”



　　　　方天随意地说着，脸上的表情十分微妙。虽然戒指的能力是菲尔带来的，但是一旦被人知道的话，菲尔恐怕人身自由都没有了。



　　　　要知道作死熊可是菲尔的东西，如果不是芭丽娜恐怕方天一辈子都不可能知道。



　　　　“什么？你居然改造了！”



　　　　男子听到方天的话顿时感觉到一阵不可思议，不管如何能够改造东西的人绝对不是普通人物，而且更多是能随意拿出五千金币的家伙绝对是拥有巨大资产的人物。



　　　　一时间，男子不敢对方天有点半点过分。刚刚在不知情的情况下，恼怒大叫，这是对别人的不礼貌，不过看方天并没有在意，这让男子松了一口气。



　　　　可是现在的问题是如何拿出五千金币来赎回金戒指，要知道蔷薇家族的戒指是特殊性的东西，根本就不能伪造的。



　　　　“怎么办――，这下真的完了。”



　　　　男子最终无力地蹲在地上，双手抱着脑袋使劲地揉着。完全就想不出办法，而菲尔也是一脸不知所措。



　　　　不过看她脸色没有太多变化，看样子是没有太多回去的意愿。而方天也不在意这件事情，如果菲尔需要自己帮忙的话自己可以去帮帮，反正也没有事情。



　　　　就在这个时候，菲尔实在是没有办法了。一脸认真地看着方天，认真地说道：



　　　　“事到如今只有一个办法了！方天做我的丈夫吧！”



　　　　噗――！



　　　　方天一口气差点没喘上了，嘴里的香烟瞬间被喷了出来。目瞪口呆地注视着菲尔，完全就不知道说什么好。



　　　　“我的意思是你做为我的丈夫陪我回去，这么一来戒指在你身上也可以。我们家族里只有男性拥有戒指的所有权。”



　　　　菲尔见方天吃惊，连忙解释起来。不想让方天误会，不过如果方天愿意的话她到不会介意自己绑上一个土豪。



　　　　“等等，我先屡屡。”方天闻言立马捂脸，表示自己要冷静一下。



　　　　我擦，这异界到底怎么回事？怎么我遇到的事情不是感情纠纷就是家族纠纷，最夸张的是玛利亚那边的国家纠纷。



　　　　难道我就那么会解决纠纷吗？



　　　　好像还是真的，不如去开个纠纷事务所说不定生意火爆呢？有点意思呢。



　　　　好不容易冷静下来，方天开始有些开店的意愿了。起码自己能够免费旅行，而且身边的人手还算可以。



　　　　“好吧，我算明白了。我可以帮你，不过有一个条件！”



　　　　方天摊手表示同意，然后微笑地注视着菲尔开口道。



　　　　“是什么？”菲尔不明白方天想要她做什么，她可是什么都没有。



　　　　对此方天可不管，菲尔的能力他可是知道，绑住她就等于无限有趣的玩具！



　　　　“从今之后你就是我的员工！我要开店，开一个很不错的店面。”



　　　　方天笑嘻嘻地注视着菲尔，一脸我开店绝对很火爆。(未完待续……)
205 出去玩
　　　　“可以。”菲尔对于方天的问题并没有意见，开口答应了这件事情。



　　　　站在菲尔面前的方天听到她的回到立马露出了笑容，开心地看着她说道：



　　　　“那就行，这次回来之后你就是我员工了。到时候我再安排你的工作，那么现在你是怎么安排的？不出意料我跟你过去的话，可能会有两个人会跟着。”



　　　　方天看着菲尔把自己的情况说了出来，不出意料爱莉希娅和芭丽娜这两个人会跟着他一起过去。到时候，不知道会变成什么样子。



　　　　菲尔听到方天的话，并没有感觉到为难。站在方天的面前点点头，认真地说道：



　　　　“两个人的话并没有什么问题。”



　　　　“那就是这么决定了。什么时候出发。”



　　　　方天敲定这件事情，也不再多问了。



　　　　“明天，怎么样？”菲尔不确定方天明天是不是有事情，所以有些迟疑。不过方天什么意见，看着菲尔点点头明白了。



　　　　“好的，明天我过来找你了。对了，你家里有多远？”



　　　　突然方天想起出门的旅途在火车上的情况，脸色一阵纠结。回想起去圣山的日子，方天就一阵不好，太无聊了。



　　　　“没多久，火车的两天就到了［无][错］小说 Ｍ.quＬＥＤu.cＯm。”



　　　　菲尔有些不明白方天在担心什么，奇怪地看着的他。听到这话方天总算松了一口气，两天还能接受，自己多带点书就可以了。



　　　　“那就行，我明天来找你。”



　　　　方天明白地点头。然后转身离开了去准备东西了。



　　　　等方天离开之后，菲尔身边的男子一脸不确定地看着方天离去的方向问道：



　　　　“菲尔。这样真的可以吗？”



　　　　“没问题的，他是个很温柔的。”



　　　　菲尔看着方天离去的放向。露出了淡淡的笑容。回想起方天和她见面的情况，不管怎么说的菲尔偷东西栽倒在方天手里的时候，并没有收到什么过分的对待。



　　　　那个时候方天还十分关心地提醒她，只不过菲尔根本就没有办法。毕竟普通工作无法维持孤儿的费用，所以菲尔只能拒绝。



　　　　不过，相处的时间虽然不久，但是方天的作风菲尔很清楚。是一个好人，同时是个很温柔的人。



　　　　“没事的，方天的话一定不会骗我的。”



　　　　菲尔不知道为什么自己那么信任方天。或许是因为之前方天无声的帮助让她无法对方天生起负面的情绪。



　　　　毕竟，菲尔现在的一切都是在方天无声的帮助下得到的。



　　　　……



　　　　另一边，方天回到别墅里。有些纠结，因为准备两天的小说结果发现书不见了。



　　　　“谁看到我的小说了？”



　　　　无奈之下方天只能跑到客厅里问其他人，听到这话的爱莉希娅露出奇怪的表情，平时方天可不会在意小说在哪里。



　　　　“刚刚我看到作死熊抱着你的小说，怎么？看你的样子要出门？”



　　　　爱莉希娅察觉到方天的情况不确定地问道，趴在沙发上翻身坐了起来。这下一旁的芭丽娜听到立马蹦Q地跳了过来，站在方天的面前问道：



　　　　“亲爱的要出门？我也要去！”



　　　　“我要出门去做点事情。还有谁要去？”



　　　　方天早就料到芭丽娜要去于是转头看向一旁问其他人，不过方天更在意小说跑哪里去了。



　　　　“既然如此，我也去好了。反正呆在家里也没有事情要做。”



　　　　坐在沙发上的爱莉希娅也开口说道，和方天意料的一样。



　　　　“好。没问题。”



　　　　方天见爱莉希娅要去，也没有说什么。开始低头找自己的小说起来，然而这个时候抓着作死熊跑了过来。刚刚听到她们的谈话不由得插嘴道：



　　　　“我也要去啦噜！”



　　　　安娜对方天大呼起来，这让方天有些意外。不过也没有什么问题。



　　　　“好的，对了作死熊给我一下。”



　　　　方天答应了安娜。然后低头看着她手里的作死熊。此刻作死熊挣扎地想要离开安娜的手掌，奈何安娜的力量打过它。只能无声举着写着字的牌子，而牌子上写着：



　　　　妈蛋，把老子放下，渣渣。



　　　　不愧是作死熊啊。



　　　　方天见到这一幕心中总是有些感慨，也只有它敢在八级实力的人面前这么肆无忌惮了吧。也不知道它哪里来的勇气，不过这不重要。



　　　　重要的是，方天接过安娜手里的作死熊。



　　　　“我的小说你放到哪里去了？”



　　　　结果作死熊嘴角一瞥，拿出一根香烟叼在嘴里一脸‘我是大爷’的样子看着方天，举着牌子：



　　　　大爷我知道个鬼，没事别来烦大爷我。



　　　　“……”



　　　　好吧，我问你简直就是个错误的选择。



　　　　深知作死熊的性格，方天见到还是一阵无法忍受，这货简直就是嘲讽满级的家伙。当即方天将作死熊踩在脚下，然后踩踩踩踩。



　　　　咚咚咚――！



　　　　整个别墅疯狂地抖动起来，顿时惊得二楼的帕露连忙跑了下来。



　　　　“发生了什么！？”



　　　　只见帕露拿着枕头一副还在睡觉的模样，完全就没有少女的矜持。说到底帕露这种节操掉完的大妈，真的有矜持吗？



　　　　接着帕露见到方天脚下的作死熊后立马明白了，一脸叹气地说道：



　　　　“什么嘛，我还以为有谁打进来了呢。原来是作死熊又作死了。”



　　　　“帕露，你有见到我的小说吗？”



　　　　方天见到帕露跑出来，一脸疑惑地问道。这下帕露，不好意思的笑了笑道：



　　　　“不好意思啊，你的小说被我拿到我房间去了。怎么你又要出门？”



　　　　每次方天出门的时候才会找小说，相处久了帕露也很清楚这点。



　　　　“是啊，要出门一趟。”方天点点头解释一下情况。



　　　　“还差人不？”



　　　　帕露见到方天这么说，立马露出兴趣。这让方天颇为意外，看着帕露奇怪到：



　　　　“你不是不怎么喜欢出去吗？”



　　　　“嘛，最近没事做。想出去转转，但是又没有人陪我去。队里的那些家伙也懒散起来了。”帕露笑哈哈地挠挠头，说了一下她的情况。



　　　　听完后，方天颇为无语地看着面前站着的帕露。叹气一口：



　　　　“好吧，不过我要去问问那边可以不。毕竟我是去处理事情。”



　　　　“没问题，就算对方不同意，我偷偷的去就可以了！”



　　　　帕露立马竖起大拇指，一脸卖萌地看着的方天。直接导致方天再次叹气，说不出话来。



　　　　……



　　　　与此同时，蔷薇家族。



　　　　“我们接到消息说菲尔大小姐把戒指给了一个陌生人，下一步怎么做？”



　　　　“很简单，抓住这个机会把菲尔干掉！”(未完待续……)
206 受袭
　　　　次日，方天带着几人从别墅里出来。找到菲尔的时候她已经背好了行礼，孤儿的话她只能让最大的孩子照顾下，不过好在那些孩子十分懂事并没有撒娇。



　　　　只是当菲尔见到方天的时候不由得嘴角一抽，人数和说好的不一样。多了安娜和帕露两人，这让她有些意外。



　　　　方天站在菲尔的面前，不好意思地说道：



　　　　“抱歉，人数一下子多了两个。不过，相信一定没问题的。费用那家伙会出的。”说着方天指着帕露认真地点头。



　　　　“什么鬼！不是说好的你出吗？你这个混蛋，你可以是最有钱的家伙！”



　　　　帕露当即举起拳头怨念地看着方天，如果方天硬要她出的话她也只能乖乖掏钱，一想到这点帕露就有些悲伤。



　　　　“没事，人多的话我不能照顾到她们的车票了。”菲尔有些为难地看着方天，脸上的笑容有些牵强。



　　　　菲尔可不想方天这群人一个个土豪到极点，她的日子可不是那么奢侈。



　　　　听到这话爱莉希娅眉头一挑，看着的菲尔有一种难以靠近的味道，不过她的话却没有那么让人疏远。



　　　　“车票这种问题不需要你担心，既然我要去，自然我会包揽所有人的费用。帕露和方天除外！”~无~错~小~说~m.~ＱＵlＥＤＵ~com



　　　　“为什么？！”



　　　　“你不能这样啊！”



　　　　帕露和方天听到爱莉希娅的话后立马不干了，明明都一起为什么还要分开。然而爱莉希娅抱胸的站在原地，看着的方天和帕露说道：



　　　　“一个月有一万金币零花钱的家伙没资格说话！还有房产无数的家伙也没有资格说话！”



　　　　“……”



　　　　“……”



　　　　一时间的方天和帕露两人无言以对。看着爱莉希娅说不出的郁闷。



　　　　这下菲尔听到这话脸色一惊，她知道方天有钱但是没有想到这么有钱。一个月一万金币的零花钱。简直就是不敢想象。



　　　　“原来方天老爷这么有钱呢，不知道之后每个月给我多少月薪呢？”



　　　　菲尔笑着看向方天。一想到之后会成为方天的员工怎么说工资也不会太低。毕竟方天那么有钱，而且也不差那么一个人的工资。



　　　　菲尔的话引起了爱莉希娅的注意，奇怪地看着方天问道：



　　　　“什么意思？”



　　　　“我要雇佣菲尔帮忙而已，没有其他的意思。不过我现在还没有决定开什么店。”方天开口对爱莉希娅解释起来，这下爱莉希娅才松了一口气。



　　　　不过也不知道她在紧张什么。



　　　　“好了好了，我们还是走吧。”



　　　　方天也不知道说什么好，只能催促所有人离开。而昨天的男子听菲尔说昨天就离开了，今天就她一个人。



　　　　等所有人上车之后，菲尔才开始打量周围的人。这才发现周围的人都抱着一本小说看了起来。看样子十分的习惯。



　　　　不过菲尔很在意芭丽娜，因为芭丽娜不像其他人那样看小说而是趴在方天的腿上笑呵呵的睡觉，两人的动作十分的亲密。这让菲尔有些眼前一亮，八卦之心立马燃烧起来。回想起之前芭丽娜买东西的时候，她叫夫人芭丽娜并没有任何的不适和不妥，反而欣喜的答应了。



　　　　这不得不说明了一点，芭丽娜很喜欢方天。



　　　　一时间菲尔的眼前满是激动，她并没有见过情侣，毕竟穷苦的她没有心思去考虑那种问题。现在看到这一幕。不由得有些羡慕。



　　　　“切。”



　　　　就在这个时候，爱莉希娅一脸不爽地撇嘴，顿时吸引了菲尔的视线。菲尔的视线让爱莉希娅察觉，不过并没有说什么。



　　　　但是菲尔却开始脑补起来。一想到了这种情况不由得一阵满是八卦。而就在这个时候，菲尔又发现安娜看书的时候总是偷偷看向方天，顿时更是激动了。



　　　　最后菲尔迫切地看向帕露。只见她一个人一副女孩子的坐在椅子上抠鼻子。



　　　　当即帕露在菲尔眼中的形象毁于一旦，宛如吃了苍蝇一样难受。



　　　　“啊？干嘛？”



　　　　帕露见到菲尔的视线。一脸奇怪地问道。对此菲尔连忙摇头，讪笑道：



　　　　“没什么――呵呵。”



　　　　“是吗？总觉得你有什么事。”帕露奇怪的嘀咕一句。立马让菲尔感觉到一阵无语。



　　　　时间飞过。



　　　　夜晚。



　　　　方天躺在自己的房间的里睡觉，说到底火车有豪华间简直让方天没有想到。之前坐的都是普通位置，今天在爱莉希娅的带领下大家坐上了头等舱简直让人舒坦。



　　　　只是这个时候，一个身穿黑色衣物的男子快速地冲进方天的房间旁边的房间里。那正是菲尔的房间，而这个举动惊动了所有人。



　　　　恐怕在场的人也只有菲尔一个人的没有被惊动，其余人全部清醒过来。正当方天起床的时候，芭丽娜就从他的影子里长了出来。



　　　　“亲爱的，好像有老鼠。怎么办？”



　　　　芭丽娜笑嘻嘻地从影子里冒出半个脑袋，朝着方天笑道。



　　　　坐在床边的方天，掏出香烟点燃上，淡淡地问道：



　　　　“其他人呢？”



　　　　“嘻嘻，其他人都在菲尔房间里。看样子事情并不是表面上那么简单呢。”



　　　　芭丽娜笑嘻嘻地回答到，不过她对黑衣人并不感兴趣。



　　　　“大概也猜到了，所以说这种事情为什么总是我遇到。家族问题在这里真的有那么多吗？”方天对于这种问题无解了。



　　　　闻言芭丽娜笑嘻嘻地解释起来：



　　　　“很多，多得不得了。这个星球的情况就是这样，种族众多而且物种喜欢抱团，这么一来抱团的情况下就想要发展。家族就成了根基，每个家族都有着各自的利益。这么一来就成为了现在的情况。”



　　　　芭丽娜的解释立马让方天明白了，这个世界的家族就如同公司一样泛滥，而且其中的利益争夺简直就是饿鬼扑食，惨无人道，没有规则可言。



　　　　“好吧，明白了。”



　　　　方天明白了也不打算去纠结这个问题了，起身穿好衣服。不出意料的隔壁已经解决了。



　　　　另一边，黑衣人并不知道他已经被包围了。阴影中他拔出身上的匕首，朝着床上的菲尔刺去。



　　　　得手了！



　　　　然而下一刻，一个拳头落在了他的身上，瞬间让他丧失了力量。身子猛然撞在房间的墙壁上发出可怕的响声。



　　　　咚――！(未完待续……)
207 亚特城
　　　　咚――！



　　　　一声巨大的撞击声在菲尔的房间里响起，这下睡着的菲尔才从睡梦之中惊醒。惊慌地从床上站了起来。



　　　　“发生了什么！？”



　　　　菲尔一脸不可思议地巡视四周，坐在床边脑子里一片发懵。而这个时候，爱莉希娅握了握拳头，转头看向菲尔开口解释道：



　　　　“有老鼠，刚刚被打飞了。”



　　　　“吓我――咦！！老鼠在哪里！？”



　　　　菲尔听到爱莉希娅的解释吓得尖叫起来，连忙卷缩起身子坐在床边哆嗦。这样的情况直接让爱莉希娅一阵无语，心中感慨地吐槽道：害怕老鼠，你之前的日子是怎么过来的。



　　　　爱莉希娅也在方天那里了解了一些情况，而且爱莉希娅也见过菲尔。之前菲尔的住处爱莉希娅可是去过的，虽然现在改变了很多。



　　　　“这家伙到底是谁？看样子不像是小偷或者强盗，更像是的杀手。”



　　　　帕露一脸疑惑地走到黑衣人的面前，单手将昏迷的黑衣人提了起来。然后丢到地板上，这个时候方天缓缓地走了进来。将房间的灯打开，周围的视线才明朗起来。



　　　　“所以说发生了什么？”



　　　　方天有些无力走了进来，事情发生的突然不过在场～无～错～小说 m.ＱulＥdＵ.cＯm的人都不是省油的灯，所以面对这种突发情况十分轻松的就搞定了。



　　　　“嘿嘿，亲爱的好像不喜欢这种事情呢。”



　　　　和方天一起的芭丽娜从方天脚下的影子里蹦了出来，这样的举动让在场的人都一阵吃惊。这可不是什么简单的能力，一看就是十分厉害的能力。



　　　　而这个时候菲尔才发现现在的情况并不是老鼠那么简单。连忙从床上站了起来。



　　　　“到底发生了什么？”



　　　　在场之中也只有菲尔一个人感觉到了一阵茫然和奇怪，完全就不知道发生了什么事情。



　　　　爱莉希娅见到菲尔的样子。无奈地叹气一口。认真地解释道：



　　　　“这家伙想要杀你。”



　　　　指着的昏迷的男子，爱莉希娅声音显得有些无力。



　　　　得知情况后。菲尔脸色一惊，随即走到男子面前，将他的面罩拿了下来。当菲尔看清楚男子的面容之后，脸上就露出了震惊。



　　　　“怎么回事他！”



　　　　菲尔捂着嘴巴吃惊得再也说不话。



　　　　这时方天看到男子的面容眉头一挑，奇怪地说道：



　　　　“这不是昨天你身边的那个家伙吗？怎么会想要杀你？”



　　　　昏迷的男子就是昨天和菲尔在一起的那个人，昨天看他的样子完全就不会这样做的人，没想到今天就变成这样了。



　　　　“我不知道，我已经好久没有在家族了。家里的事情我根本就不清楚，现在这样我真的不知道。”



　　　　菲尔对于现在的情况更是疑惑和茫然。离家许久结果却变成这样，菲尔已经不知道自己该如何做了。



　　　　现在她母亲病危，菲尔望着去见母亲最后一面。结果却发生了这样的事情，一时间总会有些难以接受，站在原地呆呆地不知所措。



　　　　“看来这次你回去是凶多吉少呢。”方天叹气一口，差不多也明白了情况。不过，现在说什么都没有用对于这个男子还是没有打算留着，就算留着也不可能得到什么有用的消息。



　　　　“这几天好好休息一下，或许等你回去的时候还有更多的事情等着你了。”



　　　　方天看着菲尔失神的模样开口说道。虽然现在的菲尔恐怕会失眠，但是能做的只有养精蓄锐等待事情的发生。



　　　　菲尔听到方天的话脸上露出了无奈，的确如同方天所说的那样，现在能做的事情只有休息。



　　　　最后菲尔只能忐忑的睡下。而爱莉希娅提着昏迷的男子打开窗户如同丢垃圾一样丢了出去。



　　　　“……”



　　　　方天见到这一幕嘴角不由得一抽，看似随意的动作展现了爱莉希娅霸气无比的行为。反正方天看到后整个人都不好起来了，倒是爱莉希娅发现了方天的样子奇怪地问道：



　　　　“怎么了吗？”



　　　　“我知道见到了让我有些接受不了的事情而已。”



　　　　方天捂脸不知道如何去解释自己的心情。站在走廊上叹气不止。



　　　　“完全不明白你在说什么。”



　　　　爱莉希娅听不到的方天的话，奇怪地挑眉。接着转身回到自己的房间睡去了。留下方天一脸无语地站在走廊上。



　　　　就这样，车程很快就过去了。



　　　　当菲尔走下列车的时候。站在车站看着周围的景色脸上露出了感慨。



　　　　“多久没有回来了。”



　　　　感慨地深吸一口气，将心中的惆怅和思念呼出。



　　　　这时方天叼着香烟站在菲尔的身边，抬头看着车站的名字不由得的说道：



　　　　“亚特城？看样子还不错。”



　　　　看着城市的名字方天淡淡地说道，闻言菲尔介绍起来：



　　　　“还算不错吧，这里的山珍是出了名的。虽然一顿下来挺贵的。”



　　　　说道这里菲尔脸上露出怀念，曾经的大小姐可是经常吃山珍。只不过离开家族后就没有那么多的钱，只能省着吃。



　　　　“原来菲尔你住在亚特城，我记得有家不错的山珍。”



　　　　这时帕露突然冒了出来，插嘴说道。脸上的笑容带着一种怀念，嘴馋地看着众人。



　　　　“那还等什么！先吃饭！”



　　　　方天听到帕露的话立马眼前一亮，不管如何先吃了再说。异界的美食可是方天的兴趣之一，当即带着众人朝着帕露口中的店铺走去。



　　　　结果……



　　　　“这就是你说的不错的店？”



　　　　方天一脸卧槽地注视着面前超市一脸蛋疼地侧头看着身边的帕露，而帕露笑哈哈地站在原地看了好久。



　　　　“哦！我想起来了，上次我过来的时候是一百年前。呀――没想到一百年的时间这家店已经关门了啊。”帕露笑哈哈地挠着头，一脸感慨时光的模样。



　　　　“孽障！”握拳。



　　　　方天听到帕露的话气得不知道说什么好，只能看着帕露握拳发现。然而最后只能放弃了，叹气地叼着香烟黯然销魂。



　　　　而爱莉希娅见到方天这样惆怅，有些无奈地抱胸说道：



　　　　“既然帕露推荐的店关门了，那么跟我来好了。我知道有家店不错，上次去的时候是一年前，应该不会关门吧。”



　　　　“真是救星啊。”



　　　　方天听到的这话立马露出了笑容，迫切地想要去吃东西。身边的帕露也是松了一口气道：



　　　　“总算有地方吃饭了。”



　　　　“你闭嘴啦噜！”



　　　　安娜听到帕露的话立马叫到，她也是对帕露有不小的怨气。本来就饿了，结果兴冲冲地跑过来居然什么都没有吃到。



　　　　“是是是，安娜。”



　　　　帕露听到安娜的话，完全就不在意。



　　　　稍后，方天等人站在一家三层的房屋面前，看着店招顿时有一种微妙地感觉。所有人都侧目看向了菲尔，而菲尔脸色也有些不适。



　　　　因为这家店招上印着蔷薇家族的标志。(未完待续……)
208 偶遇
　　　　所有人都在侧目注视着沉默的菲尔，毕竟这样的事情谁都没有想到。考虑到菲尔的情况，在场的人都可以转身离开。



　　　　“我们换一家如何？”



　　　　方天见到菲尔举棋不定，于是开口说道。毕竟现在菲尔的情况很特殊，吃饭随便哪里都可以。



　　　　“我没意见。”



　　　　“我也没有。”



　　　　“没有啦噜!”



　　　　“亲爱的在哪，我就在哪。”



　　　　一时间所有人都开始表达自己的意见，都没有意见。于是方天转身准备离开，只是在踏出第一步的时候，菲尔却开口道：



　　　　“不用了，就这里吧。毕竟该面对的总要面对。”



　　　　菲尔语气有些伤感，但是却很有力。这不得不让准备离开的方天停住了脚步，只是方天觉得吃饭就应该放开，绝对不能这样纠结。



　　　　“去下一家。”



　　　　方天完全不顾及菲尔的意见直接决定结果，这让其他人有些感叹。不过对于方天的做法她们还是很支持的，毕竟这种事情能避开最好是避开。



　　　　只不过，很多事却不是那么容易避开的。做为蔷薇家族的产业，认识菲尔的人恐怕不少。所以，这个时候正好有人从店里走了出来，看到菲尔之{无}错{小}说 Ｍ.ＱＵＬedu.com后脸上露出了意外和吃惊。



　　　　随即开口招呼道：



　　　　“这不是菲尔吗？”



　　　　一个少女看到菲尔后脸上满是吃惊和意外，而菲尔脸上的表情有些牵强。



　　　　“好久不见，菲娜。”



　　　　菲尔牵强的笑了起来。对着少女回应着。只不过这个时候，方天见到这一幕有些不爽。毕竟菲尔的处境很尴尬。回头看着叫菲娜的少女有些不悦。



　　　　“最近过得怎么样？”



　　　　菲娜身着华贵的白色花边连裙，完全就是上层人士的模样。相比起来菲尔就闲得如同丑小鸭。根本就没有比的。



　　　　“还算不错。”



　　　　菲尔脸色牵强着，有些伤神地回答起来。看着面前的菲娜有一种说不出的惆怅。



　　　　“是吗？那太好了。家母快不行了，你这次回来是看她的吧。”



　　　　面前的菲娜并没有察觉到菲尔的尴尬和不适，迫切地提着长裙朝着菲尔走来，站在菲尔面前捧着她的双手。



　　　　“菲尔，你能回来真是太好了。家母一定会开心的。”



　　　　“嗯……”



　　　　菲娜的热情让菲尔很不适应，完全就不知道说什么好。



　　　　一旁的方天见到这一幕，叼着香烟走到的菲尔身边，淡淡地看着菲娜：



　　　　“菲尔。我们走吧。”



　　　　“嗯――嗯。”



　　　　菲尔听到方天的话，连忙点头。她也不想留在这里了，她完全就不知道该说什么好。



　　　　只是菲娜见到方天后，脸上露出奇怪和疑惑。她不明白菲尔为什么要听方天的，然而菲尔察觉到立马揽住方天的手臂微笑地介绍起来：



　　　　“菲娜，这是我丈夫，方天。”



　　　　噗――！



　　　　菲尔话语一落，一旁的爱莉希娅等人同时一喷，差点一口气没喘过来。目瞪口呆地注视着方天和菲尔。对此方天立马回头看着她们示意不要说出来。



　　　　这个举动，立马让所有人明白了，事情并不是真的那样。一时间所有人都松了一口气，放松了心情。



　　　　“菲尔。你结婚了？真是羡慕，你结婚居然没有通知我，真是的太见外了。”



　　　　菲娜听到这话立马露出了惊喜。转头看向方天满是激动地看着方天：



　　　　“虽然名字很奇怪，但看上去还是不错的人。”



　　　　“……”



　　　　方天听到菲娜的话。顿时嘴角一抽完全不知道说什么好。



　　　　倒是菲娜笑嘻嘻地继续道：“你们就不用去其他地方了，就在这里吧。你们的消费全免。毕竟都是菲尔的朋友。”



　　　　“不用了，我们还有其他的安排。谢谢了。”



　　　　方天在菲娜话后，连忙说道。一副早有安排的模样，这让菲娜感到惋惜，遗憾地看着方天说道：



　　　　“那真是遗憾，既然这样我就不挽留各位了。菲尔，我在家里等你。”



　　　　说完菲娜就缓步离开了。



　　　　等菲娜离开口，菲尔一脸惆怅地叹气，开口解释到：



　　　　“这是堂妹，我母亲弟弟的女儿。我们先去吃饭吧。”



　　　　“等等！方天你给我解释一下刚刚是怎么回事，你什么时候和菲尔结婚了？你不会是用什么卑鄙的手段强迫菲尔的吧？“



　　　　当即一旁的爱莉希娅激动地抓住方天的衣领大声地问道。而一旁的芭丽娜和安娜也是一脸赞同地点头：



　　　　“就是就是啦噜。”



　　　　“亲爱的，你结婚怎么都不告诉我呢？”



　　　　一瞬间方天一脸‘你们在逗我’的表情，刚刚的示意明显就让众人明白了不可能是真的。结果现在跑过来找茬，方天整个人都不好起来了。



　　　　这些家伙脑子里都是渣渣吗！？



　　　　完全搞不懂爱莉希娅等人是怎么想的，方天也只能无奈地叹气。



　　　　最后几人找到了一家普通的山珍店，而菲尔连忙把事情解释了一下。这才让几人平息起来，倒是帕露看着方天的戒指一脸感慨地笑道：



　　　　“方天你果然厉害，没想到被压制了实力还能这么厉害。”



　　　　“的确是厉害，但是有时候厉害过头了。”



　　　　说到这个问题方天就一阵惆怅，捂着脸，拿着香烟一脸黯然销魂说不出的郁闷。



　　　　“该死，你这家伙居然还压制了实力。”



　　　　爱莉希娅听到这话立马握拳咬牙切齿，得知事情她觉得自己距离方天的距离更远了。心中明显不甘心，而芭丽娜笑嘻嘻地看着方天，她可不在意方天有多强。



　　　　最后安娜一脸憧憬地看着方天，简直就是人生的目标。



　　　　然而就在这个时候，一旁有人开口说道：



　　　　“听说第一领袖来亚特城了，而且是来看望蔷薇家族的。”



　　　　“哦？第一领袖？”



　　　　方天听到这话眉头一挑，立马想起第一萝莉艾米利亚。顿时有些怀念，叼着香烟回忆起来。



　　　　这样的情况让爱莉希娅注意到，好奇地问道：



　　　　“怎么了？”



　　　　“第一领袖我认识。”



　　　　方天并没有隐瞒，而是开口解释起来。



　　　　“哦？那个一直跟教会对着干的领袖组织。真是意外，你居然认识她。”



　　　　爱莉希娅听到这个事情，很是意外。不过现在的艾米利亚在在场的人眼里根本就不够干，六级的实力根本就掀不起浪花。



　　　　“是啊，好久没见了。吃饭后，我们去见见她如何？”



　　　　方天微笑地对着周围的人笑道，很像去叙旧。(未完待续……)
209 死海花
　　　　PS：我想我的文笔已经差不多达到了一种不错的情况了，现在就是缺乏故事性。所以我准备强化故事性，所以剧情推进不会像以前那么快了。



　　　　PS：我的作者号无法回复，留言，评论。所以很多时候我没有办法回复，我解释一下。



　　　　……



　　　　方天怀念地向着艾米利亚的事情，回想起曾经的一幕脸上不由得露出了淡淡的笑容。一不留神之间，时间就从指尖滑过。此刻的方天颇为感慨时间的溜走，因为当初的一切仿佛就在昨天一样历历在目。



　　　　方天的微笑让周围的人注目，他们是第一次见到方天露出这种表情。这一刻仿佛才明白了过来，虽然总是在一起但之间过往都不了解。



　　　　恍然间爱莉希娅注视着的方天眼中露出了一种决定，她心中默然地想到。



　　　　既然已经决定了，为什么还要犹豫呢？



　　　　与此同时，亚特城的另一边。如路人所说，艾米利亚正走车马车向着蔷薇家族的房屋驶去，而驾驶马车的人却并非马夫。



　　　　而是曾经死皮赖脸求方天收徒的伊拉克，方天名义下的徒弟。现在的他坐在马车上双手拉着马绳，脸上带着一种淡然。如今的伊拉克已经变得不一样了，曾经实力弱小的他在艾米利＝无＝错＝小说＝m.＝ＱuleＤＵ＝com亚的教导下得到了突飞猛进，变得比以前强大无数倍。



　　　　只是伊拉克不管如何变强都向往着方天那般强大，那种淡然和强大。面无表情的面无对这危机，随意的攻击掀起天崩地裂。



　　　　导师。什么时候我才能再见到你。现在的我恐怕还没有资格在你身边修行吧。



　　　　伊拉克想到方天总是有些自嘲的惨笑，坐在的前位叹气地摇头。驾驶着马车缓缓朝着前方驶去。



　　　　这次的目的是看望阿米莉亚的好友，蔷薇家族的家母。凯萨琳。做为领袖组织长久的合作伙伴做为第一领袖的阿米莉亚自然会出面，同时凯萨琳是艾米利亚的好友，这更加巩固了双方的关系。



　　　　在排位赛的遭遇后，艾米利亚接住方天给他的名誉继续坐上第一领袖，同时曾经的领袖都对艾米利亚更是尊重了。不管是出于拯救城市的名誉，还是她认识那个无名的强者，都让艾米利亚的身份水转船高。



　　　　马车缓缓地驶进蔷薇家园的别墅，周围的佣人见到连忙小跑而来。



　　　　“请问是艾米利亚大人吗？”



　　　　佣人站在边上恭敬地问道，艾米利亚的名气十分大。同时更是家族的合作对象仆人自然明白其中的重要性。



　　　　“是我，凯萨琳夫人现在怎么样了？”



　　　　艾米利亚的声音从马车里传来，而车门也在这一刻缓缓打开。阿米莉亚身着就白色的披风和连裙缓缓走了出来，娇小的身子让佣人连忙鞠躬低头。



　　　　几乎对艾米利亚有所了解的人都知道她的身子是缺陷，那是曾经的悲惨所带来的。对于这点所有人得知详情的人都对艾米利亚发自内心的尊敬。



　　　　就算身子有着缺陷，却能站到如今组织的顶点。这一份决意和信念足以让人很多人屈服和佩服。



　　　　白色的披风在空中当烟，艾米利亚走下马车看着面前的佣人。



　　　　佣人在艾米利亚下车后恭敬地开口道：



　　　　“凯萨琳夫人还是那样，卧床不起。恐怕时日――不多了。”



　　　　佣人的脸上满是哀愁，这种事情他永远也没有办法插手。只能无助地注视着。鞠躬尽瘁。



　　　　艾米利亚听到眼中一闪哀愁，点点头地朝着的佣人说道：



　　　　“我知道了，领路。”



　　　　“是，请跟我来。”



　　　　佣人一脸认真地回答。随后转身在前面领路。



　　　　进入花园，艾米利亚和伊拉克跟在佣人的背后，脸上的表情闲得有哀愁。很快。两人就来到了凯萨琳的房间，进入房间的第一时间就见到了神色憔悴的凯萨琳卧在床上。而身边正好有一位少女。



　　　　“家母，今天我碰见菲尔了。她已经结婚了。他的丈夫虽然很强硬，但看得出来对菲尔不错呢。”菲娜微笑地看着面前的凯萨琳，将刚刚碰见的事情告诉了她。



　　　　只是在菲娜的笑脸上带着一层隐藏的悲伤，脸上的笑容显得萧瑟和凄凉。



　　　　“菲尔已经结婚了吗？真是快呢，她离开家族太久了。我都快要忘记她的模样了，能回来真是太好了。”



　　　　凯萨琳听到菲娜的话脸上慈爱地笑了，靠在床上满是温柔和开心，那种无力的笑容却是发自内心的喜悦。



　　　　“家母，艾米利亚大人来了。”



　　　　这个时候，佣人站在门前开口对着凯萨琳轻声地说道，生怕惊吓了凯萨琳。语毕后，轻柔地让开，请艾米利亚和伊拉克进来。



　　　　当艾米利亚见到凯萨琳的时候，她的脸上露出了哀愁。缓步走到凯萨琳的面前，沉默地看着她。



　　　　沉默着，凯萨琳的脸上缓缓展现出苍老的笑容，这是发自内心地喜悦和快乐。那种的笑容很是刺痛艾米利亚的心，哀愁地注视着她却没有是办法。



　　　　“凯萨琳――我来了。”



　　　　艾米利亚深深地吸着气，内心的压抑让她有些哽咽。现在凯萨琳的笑容，就像是盛开的鲜花，随时都有可能凋谢。



　　　　“啊――艾米利亚大人，你还是那样年轻。看到你我就会想起曾经的一切呢，那个时候真是怀念呢。”



　　　　凯萨琳声音显得无力，但脸上的笑容确实万分的喜悦。



　　　　“凯萨琳，你安心地休息。其他事情不会让你操心的。”



　　　　艾米利亚沉重地看着凯萨琳，眼中满是悲伤。伸手缓缓地握住她的手掌，却在这个时候感觉到一种异常。



　　　　因为艾米利亚的鼻子闻到了一周奇怪的香味，当即让她感觉到一阵熟悉。



　　　　位居第一领袖的经验让她对这种香味十分的熟悉，就像是在某种时刻遇到过的一样。刹那间艾米利亚的脸上一闪疑惑。



　　　　接着她想起来了。



　　　　那是在一片鲜红的花海之中，那漂亮的海洋恐怕艾米利亚一辈子都无法忘记。她是女人，哪怕身体拥有缺陷也是女人。女人对于漂亮的事物有着异常的记忆，此时此刻艾米利亚闻到这股香味，宛如回到了那一片花海。



　　　　那一次，她和同伴站在花海边缘听着当地人的叙述。



　　　　如果没有记错的话，那座花海的名字――就是‘死海花园’。



　　　　异常鲜红艳丽颜色，让人永生难忘的美丽，但那种美丽的表面下隐藏着如何深渊黑泥的可怕。



　　　　那花拥有着毒性，吃下花的人全身会变得散发花香，直到――腐烂为止。(未完待续……)
210 碰面
　　　　死海花，位于平原中盛产的花朵。由于对气候要求十分苛刻，死海花的分布仅仅只在一个地方。而那个地方的名字就是‘死海花园’。



　　　　艾米利亚某一次路过当地那一片艳红的景色让她失神，正好当地人给她介绍了死海花的情况。异常沁人的香味让艾米利亚记了下来，凡是吃下死海花的人身体会迅速衰弱，同时身上散发出香味，这股香味会一直保存到嘶吼身体腐烂，直到香味压抑不住腐臭才会消失。



　　　　此时此刻艾米利亚瞪大了双眼从回忆之中恢复，心中猛地一沉。面前虚弱的凯萨琳满并不是病了，而是被死海花的毒性给侵入了。



　　　　难道有什么人想要害凯萨琳吗？



　　　　刹那间艾米利亚的脑海中一闪的想法，脸色有些动怒。只是，这个时候她并没有让凯萨琳察觉到，重新换上微笑地看着凯萨琳。



　　　　“凯萨琳，你安心地休息吧。”



　　　　“嗯，我知道的。”



　　　　凯萨琳虚弱地点点头，而身边的菲娜看着一直看着艾米利亚，在这个时候开口说到：



　　　　“艾米利亚大人，我会陪在家母的身边。请放心吧。”



　　　　闻言艾米利亚点点头，打算离开了。因为现在的情况并不是她们能帮上忙的，只能让@无@错@小说 Ｍ.qulＥＤＵ.Ｃom其他人来陪伴凯萨琳。



　　　　“那么我先离开了。”



　　　　艾米利亚对凯萨琳点点头，然后转身带着伊拉克朝着屋外走去。



　　　　等出门后，艾米利亚的脸上立马露出怒容。握紧拳头气愤地对身边的伊拉克说道：



　　　　“伊拉克，跟我来。看来这件事情没有那么简单。”



　　　　“是。艾米利亚大人。”



　　　　伊拉克听到连忙答应，虽然他不明白是怎么回事。但可以肯定艾米利亚已经发现了什么线索。跟着艾米利亚朝着房外走去，一路上沉默地露出疑惑。



　　　　两人离开房屋之后，就在艾米利亚回头看着处在疑惑状态的伊拉克说道：



　　　　“死海花。”



　　　　“嗯？什么？”



　　　　伊拉克不明白艾米利亚在说什么，茫然地再次问道。



　　　　“死海花，能够解毒的东西只有死海花芯，可是怎么才能那么快地去收集到那么多的花芯？”



　　　　一朵死海花需要百朵份量的死海花芯才能解毒。



　　　　凯萨琳的情况很虚弱但是却能够坚持许久，只是艾米利亚担心自己这么离开会被暗藏在凯萨琳身边的人察觉到，到时候他要对凯萨琳出手，自己又不在这里。结果恐怕凯萨琳必死无疑。所以艾米利亚根本没有办法去摘取死海花芯。



　　　　这个时候该怎么办？如果是他的话会怎么做？



　　　　艾米利亚心中不断思索问题，她总是在遇到问题的时候会想起方天。方天对她的影响太大了，那种面无表情面对一切的淡然着实的让艾米利亚感觉到向往。



　　　　只是就在这个时候，一个熟悉的人影站在了蔷薇家族的大门口。



　　　　“这里就是你家吗？看样子并没有那么豪华啊。”



　　　　方天叼着香烟看着周围地环境一脸不怎么新奇的感慨到，结果这话后让菲尔讪笑不已。她虽然不知道方天背后的情况，但是起码知道方天不差钱，自然没办法比得过了。



　　　　倒是爱莉希娅一脸不开心地对着方天抱怨道：



　　　　“叫你过来是帮忙的，不是来感慨的。”



　　　　“……”



　　　　听到爱莉希娅的抱怨方天一脸无奈，不过好像还真是那样。于是方天站在原地无言以对。



　　　　“导师！？”



　　　　就在这个是，伊拉克猛然瞪大了双眼，一脸激动地看向前方。连忙奔走过去，一脸激动地注视着方天激动地叫到：



　　　　“导师！没想到能在这里见到你。太棒了！”



　　　　“什么鬼？”



　　　　方天看着面前激动的伊拉克一脸茫然地注视着他，这样的表情让伊拉克一阵欲哭无泪：



　　　　“导师，你不会把我这个弟子给忘记了吧？！”



　　　　“哦。我想起来了。你就是那个萨达姆吗？”



　　　　方天一脸恍然地看着伊拉克，显而易见地说道。



　　　　“萨――萨达姆？不对啊。我叫伊拉克啊！导师，你真的忘记我吗？”



　　　　伊拉克一脸晴天霹雳地看着叼着香烟的方天。心中仿佛听到了破碎的声音。而方天见到伊拉克这样笑了笑：



　　　　“不开玩笑了，伊拉克好久不见。”



　　　　“导师――！！你果然没有忘记我！我好感动！”



　　　　伊拉克听到方天的话立马激动得泪眼汪汪，在他的心里方天是强大的人，不会记住自己这个弱者。结果居然不是这样，这让他开心极了。



　　　　只是这个时候爱莉希娅一脸皱眉地注视着伊拉克，完全不相信地说道：



　　　　“方天，你的弟子？没可能吧？这么弱。”



　　　　“别这么说，伊拉克虽然弱但是是个很不错的人。起码在怪兽攻击的时候，能够第一时间感到阻止，虽然被秒杀了。”



　　　　方天对于伊拉克还是很喜欢的，毕竟伊拉克的性格不会让人讨厌。虽然蠢了点。



　　　　“是吗？这个可以加分。”



　　　　爱莉希娅听到方天的话后，打量着伊拉克观察起来。



　　　　而一旁的安娜望着伊拉克一脸不要地说道：“我绝对不认同这么弱的家伙是我的同师啦噜！”



　　　　“……”



　　　　你这萌货还真把我当你导师了啊？



　　　　方天听到安娜的话嘴角一抽，叼着香烟低头看着她。之前为了插足安娜的事情随口编的借口居然被她当真了。



　　　　“真是抱歉，我的确很弱。但是我已经在努力了，为了不给导师丢脸我正在不断的变强！”



　　　　伊拉克虽然失落，但是却不气馁。坚定地对着方天等人认真地说道。



　　　　就在这个时候一旁的艾米利亚缓步走了过来，她见到方天之后脸上露出了抿嘴的微笑，很是文雅地说道：



　　　　“方天，好久不见呢。”



　　　　“哟，第一萝莉。”



　　　　方天见到艾米利亚立马笑着招呼道，结果艾米利亚听到立马反驳起来：



　　　　“你不用拐着弯说我矮，我知道我很矮！”



　　　　“哈哈，好久不见艾米利亚。”



　　　　见到艾米利亚这样活泼，方天笑了起来开心地招呼道。



　　　　结果这个时候，方天身边的人都一脸警惕地盯着的艾米利亚总觉得有些危机感。倒是帕露独自一人站在最后抠鼻子，当个背景。



　　　　只是感觉到周围微妙的气息后，她奇怪的问道：



　　　　“啊？什么情况？”(未完待续……)
211 死海花芯
　　　　在方天和艾米利亚两人碰面之后，菲尔十分惊讶方天和艾米利亚认识。而且艾米利亚对方天的态度十分的尊重，这说明方天的身份高出艾米利亚。这一结果让菲尔不可思议地看着方天，总觉得自己运气太好了居然能够碰到方天。



　　　　稍后众人来到一家旅店，定了一个房间。等所有人都坐好后，艾米利亚才把她的发现告诉了众人，得知情况的菲尔脸上的表情十分的气愤。



　　　　而方天叼着香烟坐在椅子上，淡然地问道：



　　　　“死海花？什么鬼？”



　　　　方天完全就不知道这个世界的东西，所以根本就不清楚。倒是艾米利亚见到方天这么问，一脸感慨地再解释了一遍。



　　　　这下方天才明白过来，恍然地看着艾米利亚说道：



　　　　“也就是现在想要拯救凯萨琳的话就必须要死海花芯，很简单嘛。”



　　　　“虽然说起来简单，但是要知道死海花芯必须要有专业人士才能摘取，否则根本就保存不了其中的花芯。这就是最困难的。”



　　　　艾米利亚也事情说起来很简单，但做起来根本就不简单。一时间完全就没有头绪，对此方天也没有办法了。如果只是过去一趟的话，他到可以帮忙。只不过以现在的情况恐怕没什么可能。

（无)(错）（小说）m.quＬＥＤＵ.coＭ

　　　　事情就只能这样拖延下去，但是拖延下去的结果恐怕会十分糟糕。先不说，凯萨琳的情况，恐怕很有可能会让暗中的人乘虚而入。



　　　　事情就只能这样暂且放下，而艾米利亚自然会将死海花的事情告知其他人。将阴谋明面化。



　　　　对此方天也没有什么意见，他带着菲尔去见过了凯萨琳。凯萨琳的样子跟艾米利亚叙述的一样虚弱。散发着一种奇怪的花香。



　　　　第二天，艾米利亚将事情宣布之后。整个蔷薇家族的人都震怒了。这是对于她们的挑袭和打击，菲娜更是一脸气愤地想要找出暗中的人。



　　　　只是对方隐藏得十分完美，让所有人都找不到线索。



　　　　就在这个时候，方天单独找到了芭丽娜。两人走在街道上，待走到安静的地方方天才开口说道：



　　　　“芭丽娜，我请你帮个忙。”



　　　　“亲爱的，你说吧。我会帮你的。”



　　　　芭丽娜毫不犹豫地答应了，笑嘻嘻地看着方天，只要是方天的要求芭丽娜就不会拒绝。



　　　　“有你这句话我就放心了。给我死海花芯。”



　　　　方天笑吟吟地看着面前的芭丽娜，身为星球的意志如果拿不出这个星球里的东西恐怕有些太掉价了。



　　　　只要在这个星球上，芭丽娜就是许愿机。所以方天十分清楚芭丽娜的可怕性。



　　　　“好的，不过亲爱的就这么给你我会不开心的。所以亲我一下。”



　　　　“真是拿你没办法。”



　　　　方天看着面前笑吟吟的芭丽娜，感慨地叹气一口。



　　　　……



　　　　当天晚上，方天单独地来到凯萨琳的面前。躺在床上的凯萨琳，一脸憔悴地看着突然出现的方天。



　　　　“是你啊，有什么事情吗？”



　　　　凯萨琳好像并没有那么激动，看着方天难道出现一点都不惊讶。这让方天有些意外。开口淡淡说道：



　　　　“看来你并不惊讶？”



　　　　“的确，你虽然我不了解。但是我听到你的名字之后就知道了你的身份，你就是艾米利亚大人口中经常提起的方天吧。”



　　　　凯萨琳一点都惊讶，反而十分开心地看着方天。声音憔悴而脆弱。



　　　　“看来艾米利亚经常提起我，那真是有些麻烦。”方天有些为难地看着凯萨琳，不知道怎么说艾米利亚。



　　　　凯萨琳看出了方天的尴尬。露出了笑容。



　　　　“艾米利亚大人，很崇拜你。所以。请你一定要对艾米利亚好。还有我知道你不是菲尔的丈夫，菲尔她那个样子安全就不是见到喜欢人的样子。就算骗得了别人，却骗不了我这个年纪大的人。”



　　　　笑呵呵的凯萨琳对方天开怀地说着，她的样子看上去很开心。



　　　　“真是厉害。的确，我不是菲尔的丈夫。不过我是菲尔的老板，由于一些事情她现在在我那里打工。这次是因为她抵押的戒指问题，我才过来的。不过看样子是来对了。”



　　　　方天点燃香烟，完全就不介意凯萨琳的身体。呼出一口烟雾，淡淡地说道：



　　　　“这房间真是香，所以我要把它变得跟以前一样。所以，接下来的事情――凯萨琳我需要你配合我一下。我想你也不想自己家里多出什么蛀虫吧。”



　　　　说着方天拿出了一瓶充斥着金色液体的玻璃瓶，微笑地注视着凯萨琳。



　　　　“死海花芯，能够救你的命。不过，你必须答应了就算身体变好了也要装作虚弱。”



　　　　“是吗？看来你已经安排好了，那么就一切听您的。只是，我的身体恢复了花香会消失，恐怕会被人发现吧。”



　　　　凯萨琳露出了开心的笑容，见到了生机。



　　　　方天对于凯萨琳的问题，毫不在意，从包裹里拿出了一盆花朵。艳红的花朵让凯萨琳一瞬间惊艳不已。



　　　　“这是――死海花！？”



　　　　“没错，这就是死海花。别问我哪里来，我也说不出来。你只要知道这一切我已经安排好了。”



　　　　方天淡淡地说道，他自己也不清楚这东西是芭丽娜哪里搞到的。不过相信会十分有用，毕竟花香是必不可少的。



　　　　这下凯萨琳放心了，接过方天递来的花芯一口喝了下去。开心的笑道：



　　　　“谢谢您了，菲尔能碰到你真是她的幸运。”



　　　　闻言方天并没有说什么，将死海花放到了凯萨琳的床下，接着转身离开。离开的时候，方天回头看向凯萨琳：



　　　　“你只需要躺在床上就可以了，一周后你死掉了。”



　　　　“我明白了。”



　　　　凯萨琳知晓方天这句话的意思，露出了笑容。



　　　　然而让人意想不到的是，第二天方天见到艾米利亚慌张地跑了过来，一脸愤怒地注视着方天质问：



　　　　“方天你昨天去见过凯萨琳？”



　　　　“是啊，怎么了？”



　　　　方天奇怪地看着艾米利亚，不明白她为什么这么问。坐在旅店的大厅里一脸奇怪地看着。



　　　　“凯萨琳失踪了！”



　　　　“什么鬼？”



　　　　方天听到这个消息，顿时一脸意外。凯萨琳失踪了，这个问题简直觉得不可思议。



　　　　……



　　　　求推荐，求打赏，求自动订阅！(未完待续……)
212 内幕
　　　　“什么鬼？凯萨琳失踪了？”



　　　　方天听到面前艾米利亚紧张的话，顿时也明白她为什么这么激动了。一时间方天奇怪地思考着昨天晚上的情况。



　　　　凯萨琳失踪了，那么也就是说是在他离开之后。



　　　　“现在什么情况？”



　　　　方天看着面前激动的艾米利亚淡淡地问道，对此艾米利亚有些不甘心，方天总是这样淡然。虽然艾米利亚不相信是方天做的，但是这种淡然却让人误会。



　　　　“现在所有人都在寻找凯萨琳，主要是你。你昨天晚上去找过凯萨琳的事情整个蔷薇家族都知道，所以不出意料她们会认为是你做的。你现在打算怎么办？”



　　　　艾米利亚着急地看着方天，她没有足够的证据去证明不是方天，但她十分清楚不是方天。



　　　　倒是一旁的帕露听到这话，一脸笑嘻嘻地看着方天，幸灾乐祸道：



　　　　“方天，你也有被冤枉的时候啊。”



　　　　闻言方天一阵微妙的不爽，总觉得帕露会嘲笑自己这点有些不科学。



　　　　“闭嘴吧，现在我正在思考问题呢。凯萨琳失踪的事情恐怕有些不简单呢，要知道我昨天才给了死海花芯呢。”



　　　　“什么！？”



　　　　艾米利&lt;无-错&gt;小说m.qulＥd.com亚听到这个消息，顿时瞪大了双眼。一脸激动地注视着方天，这个消息可以说是十分的重要。



　　　　“死海花芯，你从哪里得到的？”



　　　　艾米利亚迫切地想要知道这点，只是方天不会说。只不过这个时候方天脚下的影子里冒了出一个人，那是芭丽娜。



　　　　她一边出现。一边对艾米利亚笑道：



　　　　“嘻嘻，是我给亲爱的死海花芯。有什么问题吗？”



　　　　芭丽娜的出现让艾米利亚连忙后退。这种诡异的出现方式艾米利亚可是头一次见到。然而就在她看到芭丽娜笑容之后，眉头一皱。心惊地看着芭丽娜。



　　　　这个人――好强！



　　　　仅仅是芭丽娜的笑容下散发的气息就让艾米利亚感觉到警惕，全力的程度她已经没有办法想象了。



　　　　“既然这样的话，凯萨琳为什么会消失？没有理由才对，现在凯萨琳消失暗中的人一定会十分开心。”



　　　　艾米利亚凝重地说了起来，她现在担心方天的情况。要知道方天已经成了蔷薇家族眼中的罪人，可以说是十分肯定。



　　　　不出意料蔷薇家族的人就会不顾一切地抓捕方天，但是这样做的结果恐怕就是毁灭。



　　　　一时间艾米利亚心中一沉，方天的实力有多厉害她可是清楚一些，对于蔷薇家族来说方天足以将他们掀翻。



　　　　“方天。你们快点离开吧。等下蔷薇家族的人来了，恐怕就走不了了。”



　　　　艾米利亚着急地看着方天，一边担心他也担心蔷薇家族。毕竟双方都是朋友，而艾米利亚站在中间。



　　　　这时爱莉希娅走了过来，眉头一挑有趣地说道：



　　　　“蔷薇家族的人要来找茬吗？这不会是真的吧？”



　　　　爱莉希娅说着脸上的表情十分微妙，就像是在谈论小丑一样觉得可笑。对于爱莉希娅的出现，艾米利亚脸色有些不佳。



　　　　不过却没有说什么，因为艾米利亚能感觉到来自爱莉希娅身上的魔力气息，一点点的溢出就让艾米利亚感觉到胆颤。



　　　　一时间艾米利亚算是明白了。方天身边的人没有一个人是简单的人物。



　　　　“好吧，我也不劝说你们了。但是我希望你们不要冲动。”



　　　　艾米利亚站在她的位置十分尴尬，两面都不讨好。对于这点爱莉希娅倒是看得出来，走到她的面前。淡淡地说道：



　　　　“你要搞清楚一点，我们是随时都可以转身离开的人。但是菲尔不同，她是蔷薇家族的人。如果我们离开了菲尔会怎么样？”



　　　　没错，方天是菲尔带来的。如果方天离开那么菲尔将会受到方天的遭遇。这绝对是谁也不想见到的。



　　　　这下艾米利亚反应过来了，瞪大了双眼的双眼看着方天。原来还有这一层意思。



　　　　只是方天并没有在意，淡淡地说道：



　　　　“蔷薇家族的人来了再说好了，虽然不知道到底是怎么回事。不过，要找到凯萨琳也是很简单的。”



　　　　对于方天来说要找到凯萨琳只不过是瞬间的事情，只是方天有些不明白为什么会是在自己送过去死海花芯之后才失踪的。



　　　　然而正在疑惑的时候，旅店门口已经来了很多人。他们正是蔷薇家族的人，领头的是菲娜。这样的结果让方天异常的意外，因为菲娜的性格并不是那种喜欢用计谋的人。



　　　　这种情况谁领头，谁就是暗中的人。难道这点菲娜会不知道，或者说是正是因为知道而觉得大局已定，所以肆无忌惮？



　　　　菲娜缓步走了进来，她看着方天几人脸上带着一种凝重，站在方天的面前认真地说道：



　　　　“方天，你知不知道我家母去哪里了？”



　　　　“不知道，我昨天给了她死海花芯后就离开了。之后的事情就不知道了。”



　　　　方天随意地把事情说了出来，脸上并没有什么太多的表现。但出乎意料的是，菲娜在听到这话之后，脸上的表情一沉。



　　　　“你把死海花芯给了家母！？”



　　　　菲娜瞪大了双眼难以置信地看着方天，那种慌张的样子就像是末日一样。



　　　　这样的表现让方天察觉到了微妙，这明显就不是暗中那人该有的表现。现在菲娜的情况让方天在意起来，而菲娜这个时候十分惊慌。



　　　　“怎么会这样！完了，蔷薇家族和这座城市都完了！”



　　　　“什么意思？”



　　　　菲娜这出乎意料的话语让方天有些奇怪，同时爱莉希娅等人也是感觉到奇怪。难道其中有什么不妥吗？



　　　　菲娜听到这话脸上露出了悲哀，一脸认真地看着方天解释起来：



　　　　“给家母吃下死海花的人其实就是我。”



　　　　“什么？！你怎么可以这么做！”



　　　　一旁的艾米利亚听到这话立马冲到菲娜面前，难以置信地瞪着她。这样的情况谁都没有料到，完全就不知道让人能猜到的。



　　　　“请听我解释，艾米利亚大人。事情要从一年前开始，家母本来并没有什么问题。但是在一年前的某一天，她碰到了一个神秘人。”(未完待续……)
213 你这是打劫！
　　　　“一年前家母遇到了一个神秘人，那人自称是恶魔的使徒。一开始谁也不知道那个人会是恶魔的使徒，直到后来家母想法设法从家族之中抽出资金却无缘无故的消失了。这件事情才让我关注起来，没多久是那个人男人再次出现。也不知道对家母说了什么，结果家母变得残暴不安，开始四处收集鲜血。而用途根本就没有人能得知。”



　　　　菲娜说着，脸上的表情也显得哀愁。仿佛见到了当时执迷不悟地凯萨琳一样，无奈和无助。惆怅万分后，菲娜再次开口：



　　　　“让人吃惊的是家母之后居然暗地里绑架孩童，让整个城市都闲得不满起来。现在那些孩童也没有被找到，为了不产生恐慌这件事情被压下了。事情暴露后，家母不但没有放弃更加疯狂的打算明抢，无奈之下我只能用死海花来遏止家母的疯狂。”



　　　　说到这里菲娜的脸上满是悲伤，她无法拯救凯萨琳，只能用这样的方法来阻止，只能说是更为悲伤。



　　　　“最后家母不知觉地吃下了死海花，身子逐渐虚弱。我想着在最后的时刻让家母走得体面一些，于是想让你们回来。”



　　　　菲娜悲伤地将事情解释了一遍，此刻的她已经不知道该怎么说出自己的悲哀。



　　　　听完整个事情之后，方天%无%错%小说　Ｍ.quledu.coＭ有些意外，没想到会是这样。看样子他是好心办坏事了，不过很快方天就发现了一些不对劲，看着菲娜开口问道：



　　　　“很奇怪呢？”



　　　　“嗯？有什么奇怪的地方？”



　　　　菲娜听到方天的话转头看去，她不明白有什么不对劲。等待着方天的解答。而方天坐在椅子上淡淡地说道：



　　　　“如果仅仅是这样的话就十分奇怪了，我们过来的时候在路上遇到了暗杀菲尔的人。不知道这又是怎么回事？”



　　　　“有人要暗杀菲尔？这种事情怎么会发生。菲尔虽然跟家母不合但是家母已经那样了根本就没有心思去想菲尔的事情。”



　　　　菲娜一脸吃惊地看着方天，完全不知道这件事怎么回事。



　　　　“所以说十分奇怪呢。”方天见到菲娜的样子。眉头一挑认真地说着。接着皱眉地问道：



　　　　“菲尔在这里有什么仇人或者是对她不满的人吗？还有暗杀菲尔的是你们蔷薇家族的人，当初去找菲尔的那个人。”



　　　　“怎么会这样？当初我叫人去找菲尔，并没有安排家族里的人。”



　　　　菲娜不可思议地看着方天，这不得不让她疑惑不已。瞪大了双眼站在原地看着方天，对于这个问题十分茫然。



　　　　而就在这个时候，菲尔从一旁走了出来，一脸沉重地看着菲娜说道：



　　　　“是管家的人。”



　　　　“管家！？”



　　　　菲娜听到这话脸上立马露出了不可思议，惊慌地转头看向走来的菲尔再次问道：



　　　　“是真的吗？可是――为什么管家会对出手？”



　　　　“恐怕只有他才知道吧。”菲尔脸上满是沉重，这个问题她根本就无法知道。



　　　　一时间问题陷入了死胡同。没有人能想通这个问题。不过这对方天来说根本就不重要，重要的是不如过去问问就知道了。



　　　　“好吧，今天的事情看来有得做了。我们去看看好了，比如去问问你们的管家。”



　　　　方天叼着香烟看着面前的菲尔菲娜两人，就在这个时候意外出现了。



　　　　旅店的大门突然被人踹了开，强大的力量踹飞了木制的大门。



　　　　哐咚――！



　　　　巨大的破碎声响了起来，瞬时一群人涌入其中，将方天等人包围起来。



　　　　“什么鬼？”



　　　　“方天，我们蔷薇家族把你当客人。居然绑走了我们的家母。快点把我们家母交出来，否则别怪我们不客气！”



　　　　领头的男子脸色愤怒地注视着方天，朝着他骂到。



　　　　在场的菲娜听到立马就一惊，大声地喝斥：



　　　　“你们在干什么！谁让你们来的！”



　　　　“大小姐。你不要说了。我们都已经知道你和方天是一伙的，你们为什么想要杀掉家母！家母对我们那么好，为什么要这么做！”



　　　　领头的人丝毫不给菲娜面子。一脸愤怒地大声咆哮起来。这样的口气让菲娜难以置信，瞪大了双眼吃惊得后退。



　　　　“你们到底在说什么！”



　　　　菲娜也生气了。大声地质问起来。只不过对方不再理会菲娜，而是转头看向方天。拔出寒光的武器。



　　　　“方天，如果你不交出我们家母今天你们就死在这里！”



　　　　“哈哈哈哈――！亲爱的，我可以杀了他们吗？”



　　　　就再是一旁的芭丽娜猛然狞笑起来，声音十分的可怕和刺耳，杀意瞬间弥漫四周。在场的所有人都感觉到芭丽娜的杀意，但这并不代表他们会害怕。



　　　　“所以说什么鬼？”



　　　　方天完全就不清楚到底发生了什么，一脸淡然地看着面前的领头人。



　　　　“别以为我们怕你！就算死也要让你们把家母交出来！”



　　　　男子根本不听方天的话，虽然方天也没有说什么。他挥动长剑朝着方天冲去，结果一旁的爱莉希娅见到立马一拳揍飞了男子。



　　　　哐咚！



　　　　男子被爱莉希娅打飞，撞在了一旁的柜台上，压碎了身下的柜台。



　　　　“叽叽喳喳――吵死人了！你们烦不烦啊！”



　　　　爱莉希娅十分不慌男子的叫嚣，弱者在强者面前叫嚣绝对是找死，这是她最看不起地事情。



　　　　一时间男子的同伴都被爱莉希娅这一拳给吓住了，纷纷站在原地不敢前进。满是警惕地看着坐在椅子上的方天，只是方天完全就一脸茫然。



　　　　“你们知道不知道我一个人连续说了两次什么鬼，很茫然也很尴尬，你们这样无视我我很没面子啊，我还带也算是菲尔的老板啊。”



　　　　方天一脸无语地看着面前的众人，结果众人见到方天的样子一阵心惊总觉得暴风雨就要爆发了。



　　　　“现在！我问什么你们回答什么，否则滚蛋！”



　　　　方天受不了地看着面前的家伙，完全就无可奈何。



　　　　“谁告诉你们我绑走了凯萨琳？”方天叼着香烟淡淡地问道，双目神色十分的不悦。



　　　　“是――是管家。”



　　　　其中的一人知道自己不是方天的对手立马回答起来，而周围的人也附议地点点头。



　　　　“很好，那么告诉我是谁告诉你们菲娜是我们一伙的？”方天再次提问，脸色不由得一沉。



　　　　“是管家他说的，他说菲娜大小姐之前就是给家母吃死海花的人。”



　　　　“很好，看来你们的管家真的是有问题了。那么最后一个问题，你们有钱吗？”方天一脸沉闷地看着面前的众人，只不过这个时候所有人听到这个问题一阵目瞪口呆。



　　　　“啊？”



　　　　“你们这么过来闹事找茬以为回答几个问题就完了吗？不赔钱吗？现在、立刻、马上把你们身上的钱全部交出了！”



　　　　“你――你这是打劫！”



　　　　“没错，我就是打劫你有意见吗？！”



　　　　“没有――。”



　　　　“没有就交钱，然后滚蛋！”



　　　　方天对着面前的众人毫不留情地破口大骂，之前不给面子的情况让他十分纠结。而一旁的爱莉希娅等人，见到方天这样顿时一阵无语。(未完待续……)
214 恶魔
　　　　方天虽然不清楚管家到底是怎么说动这些人的，但是给他们一点教训还是不错的。所以方天把他们的身上的钱全部给抢劫了，现在正带着所有人朝蔷薇家族走去。



　　　　不出意料的管家已经在那里等待着自己等人了，毕竟现在已经完全的撕破脸了。不管结果如何管家已经站在了大义上，这不得不说无论方天等人做什么都是被贴上坏人的标签。



　　　　不过这不重要，重要的是管家的计划从一开始就注定了失败。



　　　　很快，方天就来到了蔷薇家族。此时此刻大门口已经被重兵把守，菲娜和菲尔见到这一幕脸色一沉。不出意料管家已经是将整个家族掌握了，否则也不会带领这个多的人手。



　　　　“管家呢！叫他出来！”



　　　　菲娜见到这一幕脸色就一阵气愤，没想到勤恳的人居然会在这个关键的时候倒打一耙，掌握了整个家族的人手。



　　　　任谁都会感觉到气愤和后悔，没想到看上去十分不错的人居然会是这样的人。



　　　　啪啪啪……



　　　　就在这个时候，管家缓缓走了出来，一脸微笑地看着菲娜：



　　　　“菲娜大小姐，没想到你居然会和方天是一伙的。我这个做管家的人绝对不会让家族落在你这种人的手上！家**无**错**小说 m.ＱＵＬＥＤu.com母如果知道的话一定会哭泣的！”



　　　　管家先菲娜一步将事情黑白颠倒，脸上满是大义。周围的人也在这一刻支持着管家，看向菲娜的眼神都变得愤怒。



　　　　所以说，现在的情况开战是必然的了。



　　　　“要打吗？”



　　　　芭丽娜从一旁走了出来露出了狞笑。身上的杀意瞬间绽放，战戟已经窝在了手上。不出意料。只要一句话芭丽娜就会冲上去收割生命。



　　　　“弱者就该有弱者的模样！”



　　　　爱莉希娅见到管家的嘴脸十分不爽，握紧了拳头站在方天身边已经想要动手了。



　　　　艾米利亚和伊拉克也在这个时候站了出来。其中艾米利亚冷眼一凝，对着所有人开口道：



　　　　“你们确定想要和我这个第一领袖为敌？”



　　　　“……”



　　　　就在艾米利亚开口的下一刻，所有人的脸上露出了迟疑。因为他们不敢真的于艾米利亚为敌，领袖组织超出蔷薇家族太多。



　　　　这时，管家悲痛地开口道：



　　　　“艾米利亚大人，请不要这样。我们是在保护我们的家园，您应该知道我们的痛楚。所以艾米利亚大人请不要和我们为难，因为我们不想和您对战。”



　　　　“呵呵？你认为我会相信你的话吗？”艾米利亚现在谁都不信，不管是管家还是菲娜她都不相信。她现在做的只是站在方天身边而已。



　　　　“既然如此，艾米利亚大人我们是不会退缩的。我们不会让家族落在这个可怕的人手里！”管家坚定了自己的做法，脸上的表情十分悲痛。



　　　　而周围的人也在这一刻被管家给带动了心态，愤怒和悲伤地看着艾米利亚。察觉到情况的艾米利亚也握紧拳头，沉声道：



　　　　“我不介意把你们这些家伙全部放倒！”



　　　　“有种就来啦噜！”



　　　　安娜见气氛紧张，毫不顾忌地大喊。以她现在的实力根本就不惧怕面前的所有人，说到底方天一边的人随便拿出一个人都是吊打他们。



　　　　最后帕露，她完全就没有在意这种事情，放到一个人站在最后看着前方。



　　　　而就在这个时候。方天叼着香烟缓缓走了出来。



　　　　“啊――虽然插手你们家族的事情显得我有一些多管闲事，但是啊你也不能这样往我身上丢黑锅不是吗？”



　　　　缓步中方天一脸淡然地看着管家，对此管家根本就在意方天，淡淡地说道：



　　　　“方天。你身为菲尔的丈夫。恐怕也是狼狈为奸，我们是绝对不会退让！为了我们的家族，一定会击败你们上！”



　　　　管家一声令下。周围的人纷纷冲了上来。



　　　　见此一幕所有人都动了起来，芭丽娜嘶笑地纵身一跃朝着前方冲去。



　　　　“啊哈哈哈――！好久没有杀戮了。太棒了！”



　　　　唰唰――！



　　　　鲜血在芭丽娜的战戟下飞溅，喜欢撕杀的芭丽娜在战斗中可是不会留手。刀刀致命。靠近她的人全员阵亡。



　　　　“切，真是弱小的爬虫。”



　　　　砰――！



　　　　爱莉希娅淡淡一句全身绽放灼热的魔力，火柱拔地而起。周围靠近的人员在一瞬间被烧成黑炭，成为了灰尘。



　　　　爱莉希娅和芭丽娜两人在战斗上不会给任何机会，杀伐果断之下一瞬间对方的人数就消减了不少。



　　　　见到这一幕的艾米利亚瞪大了双眼，她瞪大了双眼看着前方随着方天移动的芭丽娜和爱莉希娅。第一次见到方天团队的力量，相比起她自己来说――简直就是太弱了。



　　　　“这就是导师的团队吗？好厉害！”



　　　　伊拉克也是一脸心惊地看着方天三人，心中满是震撼。



　　　　“为什么你们都不看我！我呢！啦噜！”



　　　　面对艾米利亚和伊拉克的吃惊，一旁的安娜十分不满。因为她们把她给忽略了，不过这个时候战斗一瞬间就结束了。



　　　　冲上来的人员根本就不可能是爱莉希娅和芭丽娜的对手，而方天自始自终都没有出手。



　　　　对面的管家见到自己的手下瞬间被击败，脸上露出了愤怒地表情：



　　　　“该死，这些人果然不靠谱！真是没有用的家伙！”



　　　　不屑的话语从管家的嘴里爆出，这让所有人都吃惊。就在这时一名奄奄一息的男子倒在管家的面前，伸手抓住管家的裤脚：



　　　　“管家――救命。”



　　　　“放手！你这个垃圾！”



　　　　砰――！



　　　　管家听到看也不看直接一脚踹在那人的身上，猛力的一脚直接让男子一命呜呼。



　　　　这样的举动让所有人感觉到反感，而方天也缓步来到了管家的面前，淡淡地看着他：



　　　　“真是残忍呢，连自己的手下都这样放弃了。”



　　　　“闭嘴，这些垃圾根本就没有资格做我手下！”



　　　　管家一脸厌恶地看着方天，随即大声地叫到：“方天，就算你能够杀了这些垃圾，也不可能战胜我！我可是不是这些垃圾，我可是……”



　　　　喀喀喀……



　　　　话语一落，管家的衣服突然隆起，接着被撑裂爆发出庞大的魔力和漆黑的皮肤。山羊角，且黑的双瞳，庞大的身子，恶魔的样子展现在方天的面前。



　　　　这就是管家的真是身份――恶魔！



　　　　“我可是恶魔！跟你们这些渣滓完全不一样！！”



　　　　“哦？有点意思。”



　　　　方天见到面前突然变身的管家，脸上露出了兴趣，有些期待起来。(未完待续……)
215 给我省略到十字以内
　　　　方天叼着香烟抬头看着面前变身的管家，现在称之为恶魔也不为过。漆黑的皮肤，高耸的羊角，狼头利齿，身上的魔力带着一阵阵不安的气息。周围感受到的人都不由得后撤一步，站在方天身边的爱莉希娅和芭丽娜感觉到的这股魔力也是纷纷皱眉。



　　　　她们之所以动容是因为，恶魔的实力出乎意料――弱。



　　　　“出乎意料的弱呢。”



　　　　爱莉希娅眉头一皱，抬头看着面前的恶魔她的脸色已经表明了一切。看似可怕的恶魔在她的眼里根本就没有太多的危险。



　　　　至于芭丽娜，更是不会去的纠结对方强弱，只要有撕杀她就不会在对手强弱。



　　　　只不过恶魔在听到爱莉希娅的话后，张嘴大喊起来：



　　　　“弱？你居然说我弱？我可是的恶魔，你们这些卑微的种族怎么可能和恶魔想比。”



　　　　恶魔愤怒地朝着的方天等人嚎叫，身上的魔力再次爆发出来，漆黑的魔力拔地而起占据了所有人的视线，黑色的魔力柱宛如魔神降临一般给周围覆盖上了一层灰暗。



　　　　这一刻恶魔的身上产生了变化，黑色的皮肤上泛起了鲜红的纹路，杀意和魔力朝着四周扩散开。



　　　　“这样还弱吗？”



　　　　恶魔狞笑!无!错!小说 m.bbokbao.com着表情，血红的双瞳注视着面前的方天。语气已是胜卷在握，杀意扩散之下给后方艾米利亚和伊拉克感觉到无比的压力。



　　　　她们凝重地注视着恶魔，心中满是忐忑。不管如何，艾米利亚能感觉到对方的可怕。如果换上他的话恐怕是一场胜负难分的战斗。



　　　　方天……



　　　　艾米利亚瞪大了双眼看着方天，却见他淡然无比地站在恶魔的面前。丝毫不为所动。哪怕是恶魔的魔力掀起了狂风也没有让他丝毫动容。



　　　　“挺失望的。”



　　　　方天面对恶魔的质问，脸上没有太多的表情。淡淡地开口对着恶魔说道。只不过话语刚落恶魔就被方天话彻底的激怒了。



　　　　“弱！？等你死了的时候就不弱了！！”



　　　　恶魔咆哮地握紧双手，漆黑的皮肤上泛起猩红的光芒，魔力在这个瞬间爆发出来。强大的魔力围绕着恶魔盘旋，接着汇集到恶魔的手掌上。



　　　　“黑墨球！”



　　　　砰――！



　　　　黑色的魔力球朝着方天的方向冲去，在接触到方天的瞬间爆炸了。巨大的爆炸摧毁了周围的一片房屋，浓烟也在这个时候徐徐升起。



　　　　“哼，不自量力的家伙。”



　　　　恶魔见到面前的方天被命中，脸上露出了不屑地笑容，他相信没有人能够承受住他的攻击。



　　　　只不过。浓烟缓缓散去，方天一脸木然地看着前方，嘴上的香烟燃烧着，刚刚庞大的爆炸连香烟都没有伤到，这样的结果让人不可思议。



　　　　察觉到方天的模样恶魔的脸上露出了震惊，瞪大了双眼的注视着面前毫发无损的凡通过i安。



　　　　“怎――怎么可能！？你一个人类怎么可能在我的攻击之下毫发无损，你这家伙到底做了什么！”



　　　　“做了什么？我什么都没有做哦。”



　　　　方天叼着香烟的看着面前的恶魔淡淡地解释到，只是恶魔听到方天的话后立马后撤，完全不相信地看着方天：



　　　　“不可能。你绝对做了什么！否则绝对不可能毫发无损！”



　　　　“可是，我真的什么都没有做。”



　　　　方天一脸微妙地注视着面前后撤的恶魔，一脸不相信方天的样子。这让方天有些为难，虽然完全不需要解释。但是总觉得这个时候不解释一下会感觉恶魔很可怜。



　　　　不过貌似解释了恶魔更可怜吧。



　　　　方天叼着香烟看着的面前的恶魔，不知道从何说起。然而就在这个时候，恶魔一脸是狞笑起来：



　　　　“不管用你用了什么办法都没有用！哪怕你战胜了我。你也活不过今天！魔王马上就要降临了，这个世界将会是魔王的囊中之物！”



　　　　“魔王？什么鬼？”



　　　　方天听到恶魔的话倒是一脸茫然。完全就不知都他在说什么。



　　　　这下恶魔的脸上露出了愉悦的笑容，狞笑地开口道：“你们认为我一个恶魔会看得上蔷薇家族的家产？愚蠢！我可是为了让凯萨琳召唤魔王才来的。要知道魔王的存在太过于可怕。需要汇集一百人的鲜血以及五十名孩童的灵魂。现在这一切都准备好了，今天就是魔王降临的日子！这个世界将会是魔王的东西，而我将会成为魔王手下得力的助手！”



　　　　“什么！？你就是家母见过的那个男人！？”



　　　　菲娜瞪大了双眼难以置信，没想到恶魔就是那个和凯萨琳接触的人。她想法设法地寻找那个男人，没想到居然藏在自己的家里。



　　　　“呵呵呵，现在说什么都晚了！！你们已经完了！魔王是强大的魔王，你们这些弱小的种族只能是魔王脚下的尸体，你们只是尸体！魔王大人可是超越一切，没有人能战胜魔王，他可是所向无敌的，超越一切，被称之为史上最强，天下无双，独一无二的魔王！……”



　　　　就在恶魔嘲笑所有人的时候，方天有些抓狂了。受不了嗦嗦的恶魔，抬手就是一拳，刚硬地拳头由下而上击中了恶魔的脑袋。



　　　　砰――！



　　　　“给我省略到十字以内啊！”



　　　　哐――轰隆――！！



　　　　一拳之下天崩地裂，大地在瞬间被拳风给带动，地面的碎片瞬间拔地而起，涌向天空。接着天崩地裂，整个蔷薇家族瞬间坍塌，而抬头看去的天空也在这一刻被打穿了一个大洞。



　　　　“啊――恶魔不见了。”



　　　　等一切波动都过去后，方天一脸抱歉地回头看向身后的人，刚刚恶魔的话说了半天就在说意见十分让方天不明白的事情，所以他一时间有些耐烦就突然出手了。



　　　　“哎，我就知道会这样。”



　　　　爱莉希娅一脸头大地揉揉眉头，从刚刚他就见到方天有些不耐烦，结果跟她预料的差不多。



　　　　反正方天就是个怪物，只要是战斗他就不会去考虑太多的问题，更不会听别人嗦。



　　　　然而就在这个时候，大地突然抖动起来，蔷薇家族所在位置裂开了一个巨大的裂痕，一个庞大的漆黑身子从地下爬了出来。



　　　　“是谁打扰我魔王的长眠――！既然如此，这个世界将被我毁灭！！”



　　　　巨大的身影从地上爬了起来，方天抬头望着面前从地下爬出来的庞然大物，一脸吃惊地开口道：



　　　　“这就是魔王？不知道玛利亚见到会是什么样的表情？”



　　　　回想起玛利亚的养父的事情，方天脸上有些微妙。不过，世界上谁也没有说只有一个魔王。(未完待续……)
216 六王剑
　　　　“愚蠢的爬虫，居然将长眠的我叫醒。你们准备好了被覆灭的准备了吗？”



　　　　哐咚――！



　　　　宛如高楼大厦的身子从方天前方的土地里站起来起来，整个城市都能看到突然站立起来的魔王。六支手臂分别抓住了一把武器，六把长剑如花开一般在魔王的身边绽放。



　　　　庞大的身子扩散着磅礴的魔力，一阵狂风掀起，所有人都被吹乱了身子。这个时候，后方的菲娜才发现魔王的头顶上有着一个人形。



　　　　“那是――！！家母！！”



　　　　凯萨琳瞪大了双眼注视着魔王的头顶，凯萨琳的身子陷入了魔王的皮肤，隐隐地能看出一个人形的形状，而面容露出这让菲娜得以认出凯萨琳。



　　　　“母亲――！”



　　　　菲尔在菲娜之后见到这一幕瞪大了双眼难以置信地注视着面前的魔王，任谁都没有想到事情会变成这样。失踪的凯萨琳，会以这种形似重新出现在菲尔的面前。



　　　　“为什么――会变成这样。”



　　　　菲尔难以相信面前的一切，捂着嘴巴伤心地哭了。站在原地完全已经不知道在这个时候该说些什么了。



　　　　菲娜则颤抖地注视着魔王的头上，脸色一片惨白，心中满是懊悔。



&nbsp;&nbsp; ｛无}{错｝小说 m.{[quＬＥdＵ}com “难道我到最后都没有阻止家母吗？我做的这一切都是为了什么啊！”



　　　　咚！



　　　　菲娜双膝重重地跪在了地上，望着地面前庞然大物的魔王，她想起她做的一切谁知道在最后都没有阻止。



　　　　“没问题的。有我在。我可是很强的。”



　　　　这时方天抬出脚步站在所有人的最前方，叼着香烟注视着面前的魔王。这一刻开始方天脸上稍微露出一种认真的。不出意料魔王的攻击将会来临。



　　　　“人类，你很强。但是却不是我的对手。能够杀死恶魔的人绝对不是普通人。做为庆祝我苏醒的时光，我会让你见识到我魔王的可怕！”



　　　　魔王挥动着全身爆发出庞大的魔力，脸上的表情变得狞笑起来。下一刻六支手臂疯狂地挥动手中的武器，当即六道可怕的斩击朝着的方天来袭。



　　　　奥义.六道！



　　　　庞大的魔力迎面来袭，刚毅的狂风刮得脸颊生疼，这样的情况是让方天出乎意料的瞪大了双眼。一时间嘴里的香烟也被吹走了，身边的一切都被碾碎成为了碎片。



　　　　可怕的魔力狂风呼啸着，这个城市在这一刻被掀翻了。房屋的碎片成环形朝着的外围飞散，地面也被刮走了一片。



　　　　轰――！



　　　　可怕的力量碾碎着周围的一切。叫嚣着自己的可怕，周围的居民仿佛在这一刻都消失了。所有人的在这股狂风之下都哑声，谁有没有想到看似不怎么样的攻击居然会产生这样可怕的力量。



　　　　眨眼间整座城市瞬间覆灭，消失了！



　　　　“怎么会这样强大！？”



　　　　爱莉希娅站在魔力的风动中全力抵抗来自魔王的攻击，虽然不知道为什么会这样。明明魔王的实力并没有她强大，但攻击却能够让她防御吃力。



　　　　“哈哈哈！这么不是六王剑吗？！”



　　　　突然芭丽娜狂笑地叫了起来，她站在能够撕裂钢铁地风动中瞪大了猩红的双眼，嘴里满是狂笑。



　　　　六王剑，六把王者之剑。每一把都带有可怕的力量。而且六把剑都有着一个可怕的能力，那就是无视防御！



　　　　“六王剑！？那不是传说吗！？没想到居然会是真的。”



　　　　爱莉希娅也听说过六王剑，本以为是传说，但没想到现在居然真正地出现在了面前。一时间爱莉希娅全身爆发出灼热的魔力。挡在了所有人的面前。她用自己的魔力形成了一面巨大的盾牌，保护着身后的所有人。



　　　　被保护的众人都看着吃力爱莉希娅，现在的情况十分严峻。不出意料没多久。她就坚持不住了。



　　　　只不过，这个时候方天露出了笑容。有些开心地看着面前的魔王。



　　　　“既然你都这样不客气了，我也来一个奥义好了。”



　　　　方天握紧了拳头。爆发出庞大的魔力，毫不客气地朝着面前的魔王挥动拳头。



　　　　“奥义！！我就这么一拳头打爆你！！”



　　　　砰――！



　　　　金色的光芒在方天挥拳的刹那绽放出来，可怕的力量直接吞噬了魔王魔力反而碾压回去。巨大的气旋再一次掀起了可怕的风动，这一次更加可怕。



　　　　金色的光柱拔地而起，包裹着魔王的身躯贯穿天地，大地之上仿佛生气了毁灭一切的光柱。



　　　　“这――！这怎么会！这个我居然会在败在这里！我可是史上最强的魔王啊啊啊！！”



　　　　魔王惨叫地面对着方天爆发出的力量，尖叫声不断地响彻四周。



　　　　下一刻，光柱消失，蘑菇云拔地而起。



　　　　轰隆――！



　　　　庞大的蘑菇云伴随着可怕的冲击波，碾压着周围的一切。周围的一切瞬间化作纯白，庞大的魔力扩散开。



　　　　大地震动，可怕的力量在空气中肆无忌禅地发泄着自己的力量。



　　　　“方天！你给我记着！”



　　　　噗通。



　　　　突然爱莉希娅的声音从被背后传来，接着她因为魔力用尽而晕倒。而方天保持着出拳的姿势，有力地说道：



　　　　“真是一场热血沸腾的战斗啊！虽然我只是出了一拳而已。”



　　　　方天张口说着胡话，不过这已经成为了习惯，不给自己找点不同的味道总觉得有些太无趣了。



　　　　稍许，可怕的力量消失后。



　　　　方天重新点燃香烟一脸淡然地回头看着背后的人，只见除了爱莉希娅魔力用尽昏倒以外其他人都没事。



　　　　“爱莉希娅怎么了？”



　　　　方天奇怪地看着趴在地上的爱莉希娅，满脸茫然。对此，帕露一脸抓狂地大叫起来：



　　　　“还不是你，爱莉希娅为了防御你的余威魔力用尽昏过去了！”



　　　　“啊？”



　　　　方天听到这话，立马目瞪口呆地看着帕露。他可是朝着天上大的，谁会想到爆发出余威都让爱莉希娅全力防御而晕过去。



　　　　难道我又变强了？



　　　　不确定地方天低头看了看自己的双手，一种难以言喻的感觉涌上心头。抬头望天，黯然销魂。



　　　　“真是够了。”



　　　　“哈哈哈，亲爱的果然是最强的！”



　　　　这时芭丽娜笑吟吟地扑到方天的身上，搂着方天开心地笑着。



　　　　接着方天看着面前插着的六把剑，不由得地挠挠头道：“这东西怎么处理？”(未完待续……)
217 抢劫？
　　　　芭丽娜开心地揽着的方天的手臂，脸上满是灿烂的笑容。只不过并不是那么完美，亚特城不用说已经报废了，对于这种情况方天表示爱莫能助。



　　　　因为他不是好人。



　　　　至于六王剑，方天拿来并没有什么用。转手叫给了爱莉希娅，这让她很开心。有了这六把剑就算是九级的人物她也有获胜的几率了。



　　　　而菲娜看着破碎的蔷薇家族只能无奈地叹气，重新振作蔷薇家族需要话很长的时间。而艾米利亚表示领袖组织会支持蔷薇家族的重建，这样的结果几乎绑牢了两者的关系。



　　　　最后伊拉克激动地看着方天，也不知道说什么。虽然方天收了他当做弟子，但从来都没有教导过他，这不得不让方天有些愧疚。



　　　　“啊，芭丽娜有什么好武器吗？”



　　　　方天过意不去转头看向芭丽娜希望芭丽娜能够拿出一些东西来弥补，这种情况让芭丽娜很开心，起码这个时候她在方天身边的位置是肯定了。



　　　　“有有有！我这里有一把王者之剑。”



　　　　“什么？！王者之剑！？伊拉克，我拿六王剑跟你换！”



　　　　结果爱莉希娅听到的第一时间就转头看向一旁的伊拉克说道，六王剑和王者之剑比起来虽然不差，但是~无~错~小~说~m.~ＱＵlＥＤＵ~com六王剑是六把，王者之剑是一把。所以爱莉希娅想要王者之剑。



　　　　“你好意思跟伊拉克抢东西吗？”



　　　　见到爱莉希娅这样，芭丽娜笑吟吟地侧目看着她，嘴里的话颇为微妙。这不得不让爱莉希娅一阵怨念。不过最后爱莉希娅还是放弃了王者之剑。



　　　　而伊拉克接过王者之剑后，十分的感动。对着方天和芭丽娜鞠躬叫到：



　　　　“谢谢！”



　　　　对此方天不知道说什么，只能为难地说道：



　　　　“伊拉克。我没有办法交给你更多的东西。所以只能在其他方面支持你了，你是我的弟子自然不能这样平凡。这是给你的考验，你能不能守护王者之剑就看你自己的了。”



　　　　“谢谢！导师！”



　　　　伊拉克听到的方天的话脸上满是激动，虽然他不明白王者之剑的威名，但是能从爱莉希娅的表现就能看出一二。



　　　　这时菲尔一脸为难地看着方天，这次回来的情况可以说是糟糕。本来她母亲的病危才让回来的，只是没有想到事情变成这样。



　　　　此刻的菲尔不知道自己是该哭还是笑，事态太过于曲折让她有些的像是在做梦一样。只能哀愁地叹气，内心的悲痛或许会在过一段时间才能发泄出来。



　　　　现在这个时候。方天笑了笑，叼着香烟淡淡地说道：



　　　　“差不多――回去吧。”



　　　　众人听到这话也明白这次出行结束了，虽然只有几天的时间。但却不怎么无聊，只是亚特城的情况众人是爱莫能助了。



　　　　说到底魔王的出现只摧毁了一个亚特城，已经算是最好的结局了。六王剑的主人可不是那么简单，只是运气好遇到了方天。



　　　　“是啊，该回去了。”



　　　　菲尔沧桑地看着前方，感慨地笑着。声音闲得有些凄凉，帝都还需要她。她不能留下来。



　　　　……



　　　　就在方天等人回归的时候，邻近帝都的位置。



　　　　“该死！给我杀了那个小子！！”



　　　　强盗咆哮地朝着前方的一个褐色短发的少年喊道，手下分开地地冲了上去。而少年的背后站着身穿白色公主裙的少女。



　　　　“该死，你们知道我们的是谁吗！？我们可是泰勒学院的学生！难道你们想要动学院的人吗！？”



　　　　少年坚毅地注视着前方来袭的强盗。手上的长剑挡在少女的面前，保护着她。



　　　　“放屁，就算你是泰勒学院的人那又如何。你们死了就没有人知道你们在这里！杀！”



　　　　“哈啦！”



　　　　强盗咆哮着声音一剑斩下，而少年猛然挡住攻击。



　　　　当！



　　　　强盗的力量高处少年。当即一剑哪怕是防御住了也是虎口发麻，而他的身子也承受不住的后退。



　　　　但少年不能后退。背后的少女还需要她来保护！



　　　　“我是不会退缩的！”



　　　　少年呐喊着声音，朝着强盗发动反击。快速地斩击让强盗有些应接不暇，但造成的伤害却是微乎其微。



　　　　“找死！”



　　　　砰――！



　　　　强盗刹那间一脚踹在少年的身上，当即少年就一声闷哼，嘴里鲜血喷出。身子猛然朝着背后滚去，滚到了少女的面前。



　　　　“布鲁！”



　　　　“没事！我能行！”



　　　　少年布鲁连忙从地上站了起来，擦掉嘴上的鲜血一脸建议地注视着强盗。但现在的情况已经是注定了，强盗的人数众多，而且布鲁根本没有办法一瞬间防御所有人。



　　　　“该死，看来不行了呢！”



　　　　不过――我可不会放弃！



　　　　布鲁瞪大了双眼朝着前方冲去，不管如何他必须要完成曾经的誓言，保护好背后的少女。那是他对少女的誓言，绝对――绝对要保护到！



　　　　“啊啊啊啊啊――！我绝对不会放弃的！”



　　　　砰――！



　　　　然而现实很残酷，布鲁被强盗毫不留情地打飞出去，鲜血从他的嘴上飞出，鼻青脸肿地倒在地上，颤抖着。



　　　　而少女一脸害怕地看着周围的强盗，脸上满是恐慌。



　　　　“快跑！”



　　　　布鲁疯了一般地站了起来，朝着包围少女的强盗冲去。而少女见到布鲁的赶来脸上露出了不忍，但这个时候任何表情都是无用。



　　　　砰咚――！



　　　　然而布鲁再一次被击飞，整个人彻底的瘫痪在地上。



　　　　“挺厉害的，想不到一个小家伙居然杀了我们这么多人。但是你对我来说太弱了！”



　　　　强盗一脚踩着布鲁的脑袋狞笑地说道，而少女也在这个时候被周围的强盗抓住了。



　　　　“可恶！放了她！”



　　　　布鲁挣扎地想要站起来，只不过却被强盗再次给踢飞出去。



　　　　这一次，布鲁彻底地再也站不起来了。只能眼睁睁地看着少女被强盗抓住，瞪大了双眼愤怒地握紧拳头。



　　　　“啊啊啊啊――！”



　　　　布鲁无可奈何地怒吼着，而强盗完全就不理会布鲁。



　　　　就在这个时候，一行人缓缓走来。当见到布鲁和少女之后，所有人都是一愣。



　　　　领头的人一脸茫然地看着面前的情况，淡淡一句：



　　　　“什么鬼？”



　　　　“老大，有其他人。怎么办？”



　　　　一名手下跑到强大头子的面前小声地问道，而强盗头子立马脸色一沉，回应：



　　　　“杀了！”



　　　　刹那间，所有人朝着那人的方向奔走而起，手上的长刀朝着前方斩去。



　　　　下一刻，见到来袭的攻击，方天抬手一巴掌拍了过去。



　　　　啪。



　　　　轰隆――！轰隆――！



　　　　被拍中的那人身子如同炮弹一样朝着一旁飞去，接着层层土浪拔地而起。同时可怕的狂风呼啸而起，吹乱了所有人的视线。



　　　　“抢劫？”



　　　　方天一脸淡然地注视着面前的众人，接着芭丽娜等人缓缓走了出来，看着周围的情况不由得眉头一皱。



　　　　“好像有好玩的事情呢。”



　　　　芭丽娜突然裂开嘴角，狞笑起来。(未完待续……)
218 让我当老板娘如何？
　　　　“你们是什么人！？”



　　　　强盗瞪大了双眼看着方天，他不明白刚刚发生了什么。仅仅是手下简单的冲过去，接着就被方天拍飞，再接着森林里传来可怕的撞击声。



　　　　这怎么可能！



　　　　强盗满头冷汗地注视着前方叼着香烟的方天，内心完全无法平息。



　　　　这种事情怎么可能，开什么玩笑！



　　　　只不过这个时候方天一脸无语地看着面前的强盗，有一种说不出话的感觉。



　　　　“你们莫名其妙的冲过来，然后被我打飞。现在你们又来问我是什么人？”



　　　　方天颇为无语地注视着面前的家伙，只不过身边的人就没有方天那么好的耐心了。爱莉希娅站了出来，一脸不爽地看着面前的强盗。



　　　　“你们是打算离开还是继续？”



　　　　刹那间，爱莉希娅身上爆发出灼热的魔力。脸上满是杀意，金色的双瞳爆发出的杀意足以摧毁面前的所有人。



　　　　面对这种情况，强盗颤抖地看着爱理下呀，火红的长发荡漾在空中，周围的气息在这个瞬间变得闷热无比。



　　　　“我们这就离开，请放过我们。”



　　　　强盗连忙低头说道，面对爱莉希娅这样的人物她们可没有资格叫嚣。

无-错-小说 Ｍ.ＱＵＬＥＤＵ. ＣＯＭ

　　　　“不错的选择。”



　　　　爱莉希娅对于强盗的选择表示赞许，注视着强盗逃窜。也不打算出手，这种吓人的手段爱莉希娅可以有人多。



　　　　等强盗离开之后，芭丽娜一脸不开心地撇嘴：



　　　　“你在做什么多余的事情，现在好无聊。”



　　　　“切。我只是在展现强者该有的态度和作风而已。”



　　　　爱莉希娅对于芭丽娜的话根本就在意，现在的爱莉希娅就算是对上芭丽娜也有着胜算。因为六王剑不是普通的东西。而是传说中传说的武器。



　　　　“就算你这样表现，也不会得到亲爱的注目的。嘿嘿。”



　　　　芭丽娜偷笑地看着一脸高傲的爱莉希娅。结果爱莉希娅听到一脸侧目看向方天，只见方天此刻一脸好奇地走到一旁的布鲁面前去了。



　　　　“哎――。”



　　　　面对这种情况爱莉希娅只能沉重地叹气一口，如果方天不是这样的作风他就不是方天了。



　　　　“被我说中了吧。”



　　　　芭丽娜见到爱莉希娅叹气的模样，抬手放在嘴前偷笑不已。



　　　　“你这家伙别闹。”



　　　　爱莉希娅郁闷地不想和芭丽娜闹，这倒让芭丽娜有些意外。笑吟吟地跑到方天身边去了。



　　　　方天来到布鲁的面前，蹲下身子看着他淡淡地问道：



　　　　“需要帮忙吗？”



　　　　“请带她去帝都，他是国王的女儿。”



　　　　布鲁一脸吃力地注视着方天，希望能够得到方天的帮助。只不过，他失望了。方天在听到少女是国王的女儿之后立马就不算帮忙了。



　　　　至于为什么？



　　　　三番四次把皇宫炸了又修。修了又炸的方天脸皮还没有厚到跑去见国王自找麻烦。



　　　　“国王啊，那真是遗憾呢。我不会帮你，你自己带着她过去好了。”



　　　　方天叼着香烟随意地说道，接着一旁的芭丽娜立马就知道方天的意思。一脸微笑地递过魔王药剂：



　　　　“亲爱的给你。”



　　　　方天看到药瓶，一脸纠结地看向芭丽娜。对于芭丽娜的举动简直不知道说什么，总觉得芭丽娜已经完全摸透了他的打算。



　　　　对此芭丽娜笑嘻嘻地看着方天就是不说话，十分喜欢这点。



　　　　接着方天把药剂放在布鲁的面前，淡淡地说道：“喝下去，你自己去吧。”



　　　　而布鲁见到药剂一脸坚毅地喝了下去。他虽然不知道这是什么，但是他已经没有别的办法了。



　　　　很快布鲁发现身子快速的恢复了，几息之后他就能站起来了。



　　　　“好厉害的东西。”



　　　　站起来的布鲁一脸难以置信地注视着自己的双手，而就在这个时候一旁的少女跑了过来：



　　　　“布鲁。你没事吧！”



　　　　“没事了，多谢你了。”



　　　　布鲁回答少女后转头看着方天认真地感谢到，对此方天没有在意。只是这个时候转头看向一旁的少女。有些微妙：



　　　　“国王的公主不是死了吗？哦，对了我想起来了。那是之前的国王。现在的国王又是一个人。”



　　　　方天纠结地说到，之前国王被人推翻他也有份。虽然是顺带的。



　　　　对于现在的国王方天根本就不了解，以前的国王更别说了。只不过现在的国王跟教会的人走得很近，这不得不让方天有些在意。



　　　　“我问你，少女。国王为什么跟教会的人走得近？”



　　　　方天一脸淡然地注视着少女，这让少女脸色一惊，后退一步认真地说道：



　　　　“抱歉，我无可奉告。”



　　　　说话间少女生怕方天发难，十分坚定地肯定自己的回答。而方天自然不会去纠结这种问题，淡淡地回应：



　　　　“是吗，那算了。”



　　　　既然对方不打算回答，方天也没有必要去探知。反正跟他没有什么关系，起身准备离开。



　　　　对于方天的表现少女一脸错愕，本以为会发生一些什么。结果就这样随意的结束了，这让她松了一口气的同时，也感觉到不可思议。



　　　　就这样方天几人回到了别墅里，接着方天开始打理店铺准备开店。



　　　　“方天，你开店打算做什么？”



　　　　爱莉希娅一脸好奇地注视着面前的看地图准备买房子的方天问道。



　　　　对此方天一脸沉思地回答：



　　　　“很简单，家族纠纷事务所。你难道没有发现最近我们遇到的事情几乎都是家族之间的问题吗？这是商机，我们可以打出名号来帮忙。而且可以打发时间不是吗？”



　　　　“哦？这真不错呢。算我一份如何？”



　　　　爱莉希娅听到方天的话露出了一丝兴趣，很快就在这个时候脸上露出了笑容继续说道：



　　　　“让我当老板娘如何？”



　　　　“爱莉希娅不别闹，老板娘是我才对！”



　　　　突然芭丽娜从一旁冒了出来，同时把爱莉希娅屁股挤开一脸开心地注视着面前的方天。



　　　　被挤开的爱莉希娅差点趴在地上，随即一脸怨念地回头瞪着芭丽娜大叫：



　　　　“芭丽娜，你走开。我在跟方天说正事！”



　　　　“爱莉希娅，休想从我这里踏过去！”



　　　　“你这个妖孽！”



　　　　爱莉希娅被芭丽娜的举动气得抓狂，好事总是被她打断。而芭丽娜也是不满爱莉希娅总是无孔不入，两人简直就是死对头。



　　　　至于方天……



　　　　“哦？这地段不错。我去看看好了。”



　　　　说着收拾东西出门了，完全就无视了芭丽娜和爱莉希娅，仿佛她们不存在一样。



　　　　总觉得两个人有那么一点可怜。(未完待续……)
219 陪老子的店铺。
　　　　就在方天朝着自己看上的地段走去的时候，帝都里正发生着一件让人害怕的事情。被方天拯救了一次的布鲁和少女此刻正好抵达的帝都，但是却发现进入帝都的时候并没有碰到约定的部队，一时间布鲁不敢轻举妄动。



　　　　“为什么会这样！”



　　　　布鲁站在约定地小巷之中脸色焦急地注视着周围，而少女一脸心惊地站在原地，她也没有办法面对这个情况。



　　　　然而就在这个时候，一个人影缓缓从一旁走了出来。行动间，那人缓缓地抽搐剑鞘之中的长剑，随即一脸冰冷的注视着布鲁和少女。



　　　　“公主殿下，我奉命来杀你。”



　　　　嗖――！



　　　　话语一落那人的身形猛然冲来，刹那间就来到了少女的面前的。而他手中的长剑已经朝着少女的脖子猛然刺去，庞大的杀意在瞬间绽放出来，这股杀意导致了少女寸步难行站在原地只能瞪大了双眼看着长剑刺来。



　　　　“给我滚开！”



　　　　电光火石之间，布鲁一声爆喝手上的武器猛然攻去！



　　　　纭―！



　　　　布鲁的剑打在了神秘人的剑上，当即就将对方的剑弹开。强大的力量溅起了火花，火花闪现在三人的面前。



　　　　这样的结果神―无―错―小说 Ｍ.{qul}{edＵ}.com秘人一惊，侧目看向打开自己长剑的布鲁。而就在这个时候布鲁猛然一脚踹了上去！



　　　　呼！



　　　　攻击掀起了呼啸，但却没有命中那人。只见那人身形轻盈地一跳，瞬间闪开了攻击。



　　　　闪开攻击后。那人缓缓后退，而布鲁用自己的身体挡在少女的面前一脸是凝重地注视着对方：



　　　　“看来那个传言是真的了。肯尼！”



　　　　布鲁一言道出对方的名字，而肯尼听到布鲁的话微微一笑。手中长剑一甩重新爆发出杀意冰冷道：



　　　　“没错，布鲁。帝国的国王已经被控制了，你们已经无路可逃了。你们居然还跑过来送死，我该说你们愚蠢，还是可笑呢？”



　　　　剑再一次竖了起来，肯尼的脸上早已杀意满布。身上的魔力也已经隐隐作现，下一刻将会是雷霆一般的打击！



　　　　面对这种情况，布鲁再一次的咬牙切齿，双目盯着肯尼不敢异动。



　　　　“我的父亲怎么样了！”



　　　　这时布鲁背后的少女突然朝着肯尼质问道。双手仅仅地握着拳头，脸上满是不甘心。



　　　　闻言肯尼冷笑一声，淡淡地说道：



　　　　“很抱歉呢，公主殿下。国王陛下的话――恐怕已经死了呢。现在的国王可是我们新任的教会副会长呢。”



　　　　“怎么会这样――！”



　　　　少女听到肯尼的回答脸上露出悲伤，但仅仅是如此。她明白现在的处境，布鲁为了保护她出生入死。在学院之中的那一句约定，硬生生地从学院将她带到了帝都。



　　　　一路上生死之间的事情数不过来，布鲁始终贯彻了他的信念和约定。这份执着让少女内心感动，但是却无法去回报布鲁。



　　　　“公主殿下。只要你死了整个帝都就是我们教会的囊中之物了！”



　　　　肯尼不会觉得少女可怜，如果拥有怜惜之心，他也就不会出现在这里了。



　　　　“绝对不会让你们得逞的！”



　　　　布鲁听到肯尼的话立马咬牙切齿地握紧长剑，用自己的身躯挡着背后的少女。



　　　　下一瞬。肯尼身影冲刺而来。快如闪电的速度让布鲁一惊，而肯尼的长剑突刺更是迅速，不管如何布鲁都无法闪避！



　　　　就算能闪避也不能闪。因为他的背后是少女。



　　　　叮――！



　　　　肯尼的长剑从布鲁防御的剑身上擦过，可怕的力量在两把长剑相撞的瞬间掀起火花。接着肯尼的长剑带着火花贯穿了布鲁的侧腰！



　　　　噗――！



　　　　鲜血在两人面前飞溅。布鲁吃痛地咬着牙。而肯尼一脸可惜地看着布鲁，收剑反身再次一剑。



　　　　“这一次可不会偏移了！”



　　　　“该死！”



　　　　布鲁见到肯尼第二剑脸上满是不甘和愤怒。只不过这个时候长剑刺入了布鲁的身体。



　　　　“布鲁――！”



　　　　少女见到这一幕惊得不知所措，站在原地瞪大了双眼看着被刺中的布鲁。而布鲁在这个刹那回头看向背后的少女，大叫到：



　　　　“快走！”



　　　　“……”



　　　　少女听到这话明白了现在的处境，可是现在这种情况她怎么可能丢下布鲁，又可是这种情况下留下有什么用？



　　　　这时，肯尼看着面前被自己刺中的布鲁，那种顽强的模样让他一阵不爽。



　　　　“布鲁，看来不把你真正的杀死你是不会放弃的。”



　　　　“想要动公主――就从我的身上踏过吧！”



　　　　布鲁顽强地挡着肯尼的道路，奋身不顾一切地咆哮着。



　　　　这下肯尼眉头一皱，不耐地抽回长剑。鲜血瞬间从布鲁的身体里流淌出来，下一刻肯尼抬脚就是一击猛击！



　　　　砰――！



　　　　强大的脚力直接将布鲁踹了出去，可怕的力量将他击飞，朝着一旁的房屋撞去！！



　　　　与此同时，方天正和商铺老板询问情况。



　　　　“这店不会有什么问题吧？”



　　　　方天站在店铺门口问身边的老板，而老板一脸肯定地说道：“没有问题，这店铺还是刚刚修起来的，你也知道最近帝都不太平时不时的就有可怕的强者在战斗，所以几乎每家每户的房子都是才修建的。之前的已经坏成炸了。”



　　　　对此方天明白了，只是有些微妙。貌似他开战砸毁的东西真心很多，只不过没有人知道或许知道也不敢来找他。



　　　　“那行，开个价。”



　　　　没有问题了方天也不不再纠结，于是直接让老板报价。



　　　　“租用的话十个银币一个月，买下来的话二十金币。您看怎么样？”



　　　　“行，我买了。”



　　　　方天听到价钱后毫不犹豫地打算了下来，结果就在这个时候一个人影突然从一旁飞了过来，撞击的面前的商店里。



　　　　哐咚――！



　　　　撞进商店的人直接撞碎了承重，一下子商店瞬间坍塌，一片废墟。



　　　　“……”



　　　　“……”



　　　　正在交钱的方天和收钱的老板顿时僵在了原地，老板一脸目瞪口呆地看着自己的商店废墟，而方天嘴角抽搐地看着商店废墟。



　　　　“我是绝对不会放弃的――。”



　　　　就在这个时候，布鲁从废墟里爬起来满身是血地朝着飞来的方向大叫，而房屋坍塌后肯尼地身影也展露在方天和老板的面前。



　　　　下一刻，肯尼乘胜追击飞一般地冲了上来，手中长剑化作残影朝着的布鲁斩去。



　　　　“给我去死吧！”



　　　　“陪老子的店铺啊――！”



　　　　砰――！



　　　　就在肯尼攻击之际，方天一拳揍在肯尼脸上。一瞬间，仿佛整个世界都陷入了沉默，所有的事情仿佛在这个瞬间都被打断了。(未完待续……)
220 星系的帝王！
　　　　砰――！



　　　　肯尼完全没有想到在攻击的时候会有人突然出现，现在方天的拳头轰在他的身上满是一脸疼痛不止，同时肯尼难以置信地看着面前出拳的方天。



　　　　这家伙是谁！？



　　　　只不过肯尼不会得到答案，下一刻他的身子就承受不住可怕的力量瞬间拔地而起朝着一旁的天际飞去。



　　　　轰――！



　　　　庞大的气旋在这一刻扩散，周围的人都被吹得凌乱。好在这一拳的威力并不可怕，仅仅只是打出了音爆和冲击波，周围的力量也没有出现什么太多可怕的情况。



　　　　只是肯尼消失在所有人的面前，至于结果没有人会知道，同时也不想去知道。



　　　　“好――好强！”



　　　　布鲁目瞪口呆地看着被方天一拳揍飞的肯尼，接着一脸不可思议地转头看向一旁的方天。只见方天一脸不爽地站在原地，咧嘴叫到：



　　　　“混蛋啊，我的店铺啊！”



　　　　没错，方天一脸悲痛地叫了起来，不用说这样的结果可不是那么好的情况。一看就是没法修了，只能重建。



　　　　“老板，重建要多少钱？”



　　　　郁闷地方天捂脸看向一旁，只是老板一脸忐忑地看着方天，生怕方天发脾气。最后$无$错$小说 (m).(quledu).(com)解释道：



　　　　“并不多，五十银币就可以了。”



　　　　“还算能接受。”



　　　　方天惆怅地叹气一口，算是接受了。



　　　　就在这个时候，布鲁坚持不住地一脸认真地看着方天。最后开口说道：



　　　　“又――一次被你救了。”



　　　　“什么鬼？”



　　　　当方天转头看去的时候，布鲁已经倒在了废墟之中没有了气息。不过这个时候。周围的人纷纷走了上来将布鲁带到医院。



　　　　不说其他，帝都的人还是很互爱的。



　　　　就在这个时候。方天才发现对方是之前碰到的人。一时间不由得叹气，只能感慨缘分。



　　　　……



　　　　与此同时。未知星系之中，一名男子露出了灿烂的笑容。他站在赤红的土地上，满是笑容地看着周围的荒原。



　　　　“这个星系的最后一颗星球也被我掌握了！”



　　　　一瞬间，无数的巨型怪物站在红色的星球之上。



　　　　末日吞噬者，吞噬星球的怪物。一开始它只有一拼液体那样，但一点接触到了星球之后它就会疯狂地吞噬周围的一切。体积不断的增大，直到将整个星球都吞下后才会停止。



　　　　而吞噬星球的时候，它的身体上会繁殖出具有巨大破坏的怪兽。这种怪兽拥有者庞大的身躯，只会听从末日吞噬者的智慧。



　　　　而末日吞噬者只会听从给予大生命的人。



　　　　也就是控制了末日吞噬者就等于控制了一颗星球。以及数十亿的怪兽。



　　　　这也是宇宙中战争的主要兵力和手段，这一刻这个男子已经掌控了一个星系的星球。怪兽的数量更是高达上百亿，可以说男子拥有者毁灭星系的力量。



　　　　更加可怕的是，末日吞噬者能够提供给控制着无穷的力量。一个星球就是万物之力，现在男子自身拥有者整个星系的力量。



　　　　实力已经无法计算！



　　　　“那么――让我看看冥星王死在的星球会是什么样呢。”



　　　　男子裂开了嘴，嗜杀地笑了起来。他已经是一个星系的帝王，他拥有这个资格去嘲笑仅仅一个星球。



　　　　“巴菲，去那个星球看看。”



　　　　“是，大人！”



　　　　一身红色血衣的男子突然出现在他的面前。恭敬地低头应到。



　　　　很快，巴菲就被血红的肉芽包裹起来，然后从星球上发射出去。而目的地正是方天所在的星球，芭丽娜。



　　　　“让我看看到底是什么人能够把冥星王给杀死。希望不要太无聊。因为，我――无敌好久了，很无聊。”



　　　　男子的脸上露出一种淡淡的期待。他在成为帝王之后就一直无敌手。



　　　　巴菲在肉球之中划过星空，穿越星系。速度快地惊人。仅仅不到三天的时间就地道了另外一个星系。这样的速度已经超越了所有人的想象，简直就是毁灭性的速度。



　　　　由于巴菲的速度极快。这导致芭丽娜发现的时候他已经着陆了。



　　　　轰隆――！



　　　　仿佛陨石坠入星球，撞击的地面瞬间掀起来可怕的土浪了。水花一般的土浪飞溅四周，但就在这个瞬间巴菲的身影却不在其中。



　　　　当星球守护者帕米利、朱莉、达琳、莱恩赶到的时候，坠落地点已经只剩下了一个红色的血块。



　　　　“这是什么？”



　　　　曾经的妖魔，朱莉一脸茫然地注视着地上的红色血块。对于这个情况她完全不知道该如何解释，而身边的达琳面无表情地思考了一下。



　　　　“并不清楚，但是我有一种不妙的感觉。”



　　　　“的确，我也有呢。”



　　　　朱莉皱眉地赞同达琳的话，这件事情总觉得有些奇怪。



　　　　“那么，要不要报告给芭丽娜大人呢？”



　　　　帕米利一脸拿不准地看着朱莉，对于这个问题朱莉沉思了一下开口道：



　　　　“暂时不需要惊动，毕竟事情没有确定。想必芭丽娜也察觉到这个情况，相信不会有太多的问题。毕竟那个家伙在芭丽娜身边呢。”



　　　　朱莉有些纠结地说着，说到方天她真心不知道该如何去形容方天，太让人损失信心了。



　　　　“也对，只要有那家伙在，一般都不会有太多的问题。”



　　　　莱恩听到朱莉的话脸上露出了笑容，方天的实力他已经从其他人口中得知，完全就是不用担心。



　　　　“现在我们先调查一下，说不定能有什么线索。如何？”



　　　　帕米利在莱恩话后提议，而其他人并没有意见，点点头应到：



　　　　“没问题。”



　　　　“顺着方向看看。”



　　　　“那么我们去那边。”



　　　　于是四人兵分两路，朝着不同地方向走去。她们并没有发现这个时候，巴菲站在的天空中。



　　　　巴菲从接近星球的时候就从肉球之中撤离，站在高空中注视着地上的情况。由于他邻近宇宙，所以朱莉等人无法发现巴菲行踪。



　　　　等朱莉等人离开口，巴菲露齿尖锐的牙齿笑了起来：



　　　　“这个星球的生物好像很美味呢。”



　　　　说着他朝着朱莉不同方向飞去，他的目标是寻找一个杀死冥星王的人，而最快捷的仿佛就是制造灾难。



　　　　“不要让我失望呢，那个不知名的家伙。”(未完待续……)
221 目标帝都
　　　　朱莉等人并没有察觉到巴菲的行动，等察觉到问题的时候已经是在三天后。



　　　　朱莉等人来到了一座城市之中，只是这个时候的城市已经不能称之为城市了。因为城里没有一个人，空气满是血腥的味道。朱莉在踏进城市的第一时间就感觉到了不安，整座城市陷入死的寂静，脸上满是凝重和疑惑。



　　　　这次行动的只有朱莉和达琳，莱恩和帕米利朝着另外的方向。此时两人站在荒芜一人的城门口，注视着面前的情况。



　　　　虽然空气里满是血腥味，但街道上却出奇的干净。并没有任何血迹和尸体，这一刻朱莉和达琳奇怪地皱眉。



　　　　“这种情况，怎么回事？”



　　　　朱莉缓步走在街道上，脸上的表情异常的严肃。对于面前的情况没有丝毫的头绪，根本无法确定这里发生了。



　　　　对此身边的达琳也是赞同，虽然她的脸上没有表情，但是眼中的疑惑和凝重已经证明了她此刻的心情。



　　　　两人缓步在街道上，最终没有发现什么有用的东西。这座城市已经没有了任何生物，连老鼠都消失不见。唯一让人奇怪的就是地上衣物，看得出来是居民的衣物，但是却杂乱的跌落在地上。



　　　　更有的是一套一套的出现在无力，就像是～无～错～小说 m.ＱulＥdＵ.cＯm居民突然蒸发了一样，只留下了衣物。



　　　　“这种现象很奇怪呢。”



　　　　朱莉皱眉地注视着地上的衣物，而身边达琳也是凝重地注视着周围。只不过两人并没有得到什么有用的信息，在不了解敌情的情况无法推断出任何有用的信息。



　　　　这是一次十分严重的挑战。恐怕并不是表面上那么简单。



　　　　朱莉和达琳同时意识到这个问题，相视而立。



　　　　“我们先去看看其他地方。”



　　　　“嗯。”



　　　　达琳没有意见。点点头和朱莉离开了城市。



　　　　而就在这件事发生了三天后，第二座城市再次出现这种情况。这一次朱莉和达琳带着帕米利和莱恩一同来到了发生同样情况的城市里。



　　　　当四人来到这个城市的时候脸上露出了一种沉重。这座城市的人同样的消失了。而且空气中满是血腥味，不过这次的情况四人发现了战斗的痕迹。



　　　　庞大的斩击斩裂了几座房屋，四人看着周围的情况脸上满是凝重。从上一坐的活动看来，造成这件事情的人正在朝着东边前进。



　　　　“看来我们来晚了，这城市已经没有什么有线索的东西了。”



　　　　朱莉一脸沉重地回头看着身后的三人，对此三人也保持着一致的看法。众人的心里都带着一种凝重，不出意料这样的事情还会发生。



　　　　现在得到的线索太少，这让四人无从插手。只能在一旁看着情况，不过这不代表着就这样放任不管。



　　　　“这座城市的周边还有什么城市？”



　　　　朱莉一脸凝重地问道。接着一旁的莱恩开口说道：



　　　　“有三座，凯特城，罗恩城，还有安溪镇。”



　　　　“三座吗？比想象的要好很多。”朱莉听到这个结果脸上松了一口气，如果周边的城市超过了四座那么她们就会感觉到无力。



　　　　“既然如此，帕米利莱恩，你们去安溪镇，我去凯特，达琳罗恩。”



　　　　朱莉将周围的情况安排了起来。对此三人并没有意见立马开始行动。三方同时出发，朝着各自的目标冲去。



　　　　路程大概在四天左右，当朱莉来到凯特城的时候，周围并没有发现什么情况。另一边达琳也是如此。站在热闹的街道上看着周围的行人，心中有些放松。



　　　　但就在两人确定了情况之后，莱恩和帕米利传来了不妙的消息。



　　　　通过通讯器莱恩联系到了朱莉和达琳。



　　　　“莱恩情况怎么样？”



　　　　闻言莱恩深深吸气一口。站在荒芜一人的城镇中，叹气说道：



　　　　“不妙。安溪镇已经全灭了。不过根据对方的痕迹看来――恐怕是朝着帝都去的。”



　　　　“帝都？那还真是愚蠢家伙。”



　　　　朱莉听到莱恩的话脸上露出了不屑，帝都是什么地方别人或许不知道。但是朱莉等人可是清楚。



　　　　现在的帝都可是怪物成群的地方，因为方天的出现带动了周围强者的行动，几乎强大的人都扎堆在帝都里。不用说――帝都是最危险也是最安全的地方。



　　　　“现在我们怎办？”



　　　　莱恩听到朱莉的话后，问着。对此朱莉笑了笑，淡淡地说道：



　　　　“把消息传给芭丽娜，看看她怎么安排。我们只要确保情况不出意料就可以了。”



　　　　“那就这样安排吧。”



　　　　莱恩听到信息后，点头应到。同时挂断了通讯，回头看向帕米利。



　　　　“我们走吧。”



　　　　……



　　　　帝都，街道上。



　　　　方天叼着香烟一脸开心地看着面前的店铺，经过了一周的修建终于搞定了。在场的人还有爱莉希娅和芭丽娜两人。



　　　　“看上还不错。”



　　　　爱莉希娅一脸微笑地注视着面前店铺比较满意，对此方天可是一阵感动。



　　　　“这东西可是好不容易修好的，千万不要再被砸了。”



　　　　“呐呐，亲爱的。我来当老板娘怎么呢？”



　　　　芭丽娜笑吟吟地转头看着方天，跃跃欲试的模样脸上的笑容十分的开朗，完全就不像是平时的她。



　　　　对此方天没有回答，也没有时间回答。因为爱莉希娅听到这话之后立马冒了出来，然后一屁股推开芭丽娜，站在方天的面前。



　　　　“方天，你的老板娘给我的当！”



　　　　说话的时候爱莉希娅的脸上满是倔强，就像是方天请她一样。这样的举动让一旁的芭丽娜不满起来，立马冲了过来撞开爱莉希娅笑道：



　　　　“亲爱的！”



　　　　“芭丽娜你给我走开！”



　　　　结果芭丽娜话还没有说完爱莉希娅就冲了回来，对着她不满地叫到。



　　　　就这样两个人开始你来我往谁也不让谁，完全就把一旁的方天给无视了。于是乎方天自然不会去关注这种问题，转头看向店铺感慨地笑道：



　　　　“自己的店铺――真是有些感慨呢。换做以前不知道什么时候才能有自己的店铺呢。”



　　　　方天看着面前店铺满是开心，就在这时方天突然感觉到什么眉头一皱。



　　　　“对了，我还要去买一些装饰，不然太单调了。”



　　　　嘀咕一声转身离开，直接无视掉身边还在你来我往地爱莉希娅和芭丽娜。(未完待续……)
222 不要让我失望。
　　　　方天走在街道上，凭着记忆找到了一家不错的装饰店。然后跟老板下了一份订单，就打算回去店铺还有什么东西需要做的。



　　　　这个时候，巴菲也来到了帝都。他按照调查了一下情况，发现这个星球的生物都具有魔力的特殊能力，这点东西让他十分好奇。



　　　　魔力是芭丽娜星球的特殊点，而巴菲并不会什么魔力，而是会的原气。宇宙中少数生物才能获得的能力，只不过在帝王的改造下原气的持有者已经成为了将军一样的存在。



　　　　站在基数上可以称之多，但站在总计上显得少。



　　　　巴菲不相信这个星球上有什么能堪比原气的东西，就算是魔力也无法和原气想必。因为魔力差原气不是一个层次而是一个次元。



　　　　“魔力吗？真是有趣的东西。只不过对我来说根本没有用。”



　　　　巴菲站在帝都的高空，帝都之中的人根本无法发现他的身影。只是，帝都有一个例外。那就是方天，他叼着香烟走在路上，眉头微微一皱。



　　　　“路过的人吗？”



　　　　方天不知道巴菲是什么，所以并没有在意。自顾自地准备自己的店铺，而巴菲在这个时候露出灿烂的笑容。



　　　　“看样子就让我的宠物去搞一下这个地方好＊无＊错＊小说 Ｍ.qulＥＤu.cＯＭ了，就像之前的城市一样。”



　　　　说着巴菲尔抬手打响手指，只见一团液体从天而降。朝着地面落去，当跌落到地面的时候这团液体猛然抖动起来。



　　　　下一刻只见液体拔地而起，朝着一旁的路人冲去！



　　　　电光火石之间。正当液体蹦起身体的下一刻，一直穿着写的脚踩在了液体上。



　　　　啪唧！



　　　　“什么鬼？”



　　　　方天眉头一挑感觉到脚下的触感不对。低头一看。只见红色的液体在自己脚下，那种黏糊的感觉让方天一阵不爽。



　　　　“谁这么缺德。到处乱丢这种东西。呃――好恶心。”



　　　　方天一脸郁闷地看着自己被一脚踩得四溅的液体，跳着在一旁的地上擦着。虽然不知道是什么东西，但方天觉得自己是这运气也是醉了。



　　　　“好恶心――还好擦掉了。”



　　　　处理好脚上的红色液体，方天有些受不了地朝着前方走去。



　　　　与此同时，天空中的巴菲见到这一幕顿时目瞪口呆，整个人宛如晴天霹雳地站在原位。



　　　　“我的宠物居然就这样被消灭了！？”



　　　　这不可能！那可是能股吞噬血肉的生物，只要稍微沾着一点就会瞬间被吞噬掉。为什么！可是为什么那个家伙居然没事！



　　　　而且还若无其事的一脚踩死了我的宠物，到底是为什么！？



　　　　这不可能！一定是他有什么特殊的能力，这个星球果然有意思。没想到会遇到这样的人。看来冥星王死在这里也是说得通的，但是――冥星王只不过是垃圾。我巴菲可是比他墙上几百倍！！



　　　　我可是帝王手下的天王！



　　　　刹那间，巴菲的身上爆发出杀意。这突然的杀意扩散，让整个帝都中的强者都察觉到了。正在你来我往的爱莉希娅和芭丽娜两人感觉到杀意，纷纷停下对抗抬头看向天上。



　　　　“什么人这么猖狂？”



　　　　爱莉希娅眉头紧皱，对于巴菲的举动十分不满这无非就是挑袭。倒是身边的芭丽娜听到爱莉希娅的话，偷笑地说道：



　　　　“你打不过的人，终于出现了。之前我就街道朱莉她们的消息，说有外星的东西掉了进来。看样子并不是表面上那么简单呢。这样肆无忌惮的做法让我想起了冥星王。”



　　　　芭丽娜的话让爱莉希娅眉头更是皱得厉害，拳头悄然地握紧。她知道这场战斗她帮不了忙了，愤愤地看着芭丽娜：



　　　　“芭丽娜，不要太拼了。”



　　　　爱莉希娅不知道是担心还是什么。只是觉得芭丽娜不在了她会不开心。



　　　　这样的情况让芭丽娜一脸意外，笑吟吟地看着爱莉希娅：



　　　　“没想到你也会说出这样的话。”



　　　　“切，去死。死了我就好和方天在一起。没人和我争。”



　　　　爱莉希娅听到这话不爽地反驳起来，对此芭丽娜狞笑起来：



　　　　“我可是不死的。你的期待要落空了。”



　　　　语毕，芭丽娜就进如备战状态。单手拿着战戟站在原地准备着迎击，同时寻找着方天的踪迹。



　　　　很快她就找到了方天，只是此刻方天一脸无语地抬头看向天空，瞳孔不停地放大最后锁定了巴菲的位置。



　　　　“全身红得跟个鬼一样，到底是怎么回事。”



　　　　“亲爱的。”



　　　　就在方天奇怪的时候，芭丽娜从一旁走了过来。此刻她已经准备好了战斗，巴菲的实力在她的感知已经大概探测出了情况。



　　　　“芭丽娜，那家伙怎么回事？”



　　　　方天没有对芭丽娜的出现感觉到奇怪，开口问着。闻言芭丽娜笑了笑，说道：



　　　　“那家伙不是这个星球的生物，实力――比冥星王还要厉害。亲爱的，你准备怎么做？”



　　　　“比冥星王厉害？冥星王？谁来着？”



　　　　方天听到这个名字总觉得熟悉就是想不起来是谁，这让芭丽娜有些好笑，开心地说道：



　　　　“就是那个要摧毁星球的那个人，亲爱的这下你应该能想起。”



　　　　“哦，我想起来了。这么说来――有点意思呢。”



　　　　听到芭丽娜的话方天才想起冥星王是谁来着，得知情况后方天的脸上露出了一点兴趣。握紧拳头，咧嘴笑了起来：



　　　　“这还是真是不错的情况呢，好久没有热血的感觉呢。”



　　　　“我就知道亲爱的你会帮我，最喜欢你了。”



　　　　芭丽娜见到方天有意思战斗，立马露出了灿烂的笑容，亲昵地对着方天笑着。对此，方天没有在意，转头看着她淡淡地说道：



　　　　“那我去玩玩。”



　　　　说完方天就控制魔力朝着天空飞去，速度十分的慢。方天担心自己一不小心又把帝都给炸了，到时候哭的地方都没有。



　　　　要知道自己店铺才刚刚修好。



　　　　天空中的巴菲见到方天缓缓升空，脸上露出了笑容，身上的杀意更是庞大了。



　　　　“不要让我失望呢，下等物种。你能够踩死我的宠物，一定不会那么无聊吧。”



　　　　巴菲狞笑起来，嗜血地注视着升空的方天。大战一触即发，虽然方天不明白对方倒是什么目的，但比冥星王这一条就足以让方天燃气斗志了。



　　　　“不要让我失望呢，外星人。”



　　　　方天用同样的话朝巴菲说道，脸上已经露出了迫切的笑容。(未完待续……)
223 你接我一拳试试？
　　　　很快方天就来到了巴菲的面前，巴菲见到方天脸上露出了淡淡的笑容。他傲气十足地盯着方天，在这个星球上巴菲不相信会有超越他的对手。不过，方天那种淡然的样子让巴菲感觉到稍微的不爽：



　　　　“下等物种，你居然有勇气靠近我。”



　　　　“这种口气――我好像在哪里听到过。”



　　　　方天叼着香烟注视着面前的巴菲，从口气中方天想起了什么，这种情况正是当初冥星王的语气。直接藐视整个物种，这种微妙的味道方天有些好笑。



　　　　不过却没有在意，毕竟方天希望的是一场战斗。



　　　　“不用废话了，开打如何？”



　　　　方天笑了笑，丢掉嘴上的香烟站在虚空之中，双目带着淡淡的认真。对面的巴菲见到咧嘴一笑：“看不出来你还是真是着急呢。”



　　　　“不管如何，开始？”



　　　　方天不想多聊天，身上的魔力的渐渐地扩散起来，漆黑的魔力如同气体一般散发在四周。同时空气中充斥着一种巨大的压迫感，巴菲面对这种情况脸上露出了一种微笑。



　　　　光是魔力的强度根本不足让他紧张，因为他拥有者强于魔力的能量――原气。



　　　　“看来有些意思，这个星球特产的魔力让下等物!无!错!小说 m.bbokbao.com种有了不错的实力，但是那终究只是那样，真正的强大可是宇宙中的力量！”



　　　　巴菲狞笑地注视着方天，完全就不担心方天即将到来的攻击。



　　　　“是吗？那么你接我一拳试试？”



　　　　方天见到巴菲这样。举起拳头一脸淡然地问道。就是这淡淡的一句话，让巴菲感觉到一种恐惧。强大的生物感知让他远离方天，虽然不知道是为什么但是巴菲可以清晰的感觉到方天握紧拳头上的可怕毁灭力。



　　　　下一刻巴菲猛然后撤。在空中和方天拉开了好远距离。他的举动让他自己都感觉到吃惊，身边微风c回过，身体感觉到寒意。



　　　　不可能――！为什么我会在这个家伙的身上感觉到恐惧？！绝对不可能！



　　　　但是――他的拳头是不能接，感知不会骗我。



　　　　巴菲注视着的面前的方天，脸上满是凝重。身为强者不可能在这种时候还轻敌，方天表现出的力量已经让他大吃一惊了。



　　　　“既然如此，我就让你死无葬身之地！”



　　　　巴菲呐喊起来。身上的力量轰然爆发。而就在这个时候方天一脸恍然地看着他说道：



　　　　“我想起来了，你的口气跟那个冥星王真的很像。”



　　　　什么！冥星王！



　　　　巴菲听到这个名字脸色一沉，震惊地看着方天。随后脸上露出了狂喜：



　　　　“哈哈哈哈――！没想到居然会在这种情况下遇到你。看来我果然宇宙都眷顾的人！我这次来的目标可是你呢，下等物种！”



　　　　巴菲大笑地看着方天，脸上满是笑容。要知道他的目的可是方天，现在见到方天心中怎么不开心？



　　　　“哦？找我？有什么事情吗？”



　　　　方天看着面前的巴菲这么说。有点好奇。



　　　　“很简单。你杀了冥星王没错吧。我们帝王对你很感兴趣，所以让我来看看你到底有多么厉害，不过看你的样子也不过如此。”



　　　　“是吗？帝王，好像很厉害的样子。”



　　　　方天不怎么在意巴菲的话，淡然地看着的面前的家伙。



　　　　“我们的帝王可是整个星系的王，整个星系都是帝王的东西。这样的强者怎么可能不厉害呢？”



　　　　巴菲听到这话脸上露出了笑容，十分自豪地注视着方天。不过，方天可没有想太多握着拳头。冲了上去。



　　　　砰――！



　　　　可怕的冲击波伴随着音爆，方天的拳头不出意料地冲向巴菲的面前。感觉到方天的拳头威势。巴菲脸色一惊，连忙闪开！



　　　　砰――轰隆！



　　　　躲开了拳头，但拳头的威力却没有散开。远处的山峰瞬间被方天的拳风贯穿，巨大的粉碎响彻四方。



　　　　一拳落空的方天看着面前的巴菲有些意外，这时第一次自己的拳头被躲开。



　　　　“挺厉害的嘛。”



　　　　巴菲察觉到背后的破坏，脸上露出了笑容。当即朝着的方天反击而去，拳头猛然朝着方天的脸颊砸去。



　　　　轰――！



　　　　庞大的冲击波朝着前方涌去，而方天面无表情地看着面前拳头来袭，一动不动。



　　　　砰――轰！



　　　　庞大的撞击声和可怕的冲击波扩散四方，但是这一刻巴菲尔的拳头却在占颤抖，因为他发现自己无论怎么用力都无法撼动方天的身体。



　　　　这怎么可能？我的力量居然敌不过这个家伙。



　　　　猛然巴菲感觉到不对连忙来开距离，就在闪开的瞬间方天的拳头再次来袭。这一次巴菲还是闪开了！



　　　　可怕的拳头带着毁灭性地力量又一次摧毁了远处的高山，巨大的半圆形坑洞出现在高山的峰顶。



　　　　“咦？”



　　　　方天这下有些惊喜了，第一次可以说是巧合，但是第二次就绝对不会是巧合了。这也就是说――对方拥有着闪开自己攻击的速度！



　　　　陡然方天的心中仿佛燃气了火苗，脸上的笑容变得开心起来。



　　　　终于不再是那种一拳就搞定的角色了。



　　　　一时间方天脸上的笑容让巴菲感觉到一阵不妙，连忙拉开距离撤离。而方天怎么可能放放过这种强敌！



　　　　“你要去哪里？”



　　　　一步向前，方天瞬间出现在巴菲的背后。这举动吓得巴菲一脸震惊，猛地回神一拳而上。



　　　　砰――！



　　　　巴菲的拳头落在了方天的脸上，可怕的力量伴随着原气的冲击在面前爆发。



　　　　然而巴菲颤抖了，因为方天的身子一动不动地站在自己面前，强大的拳力爆出的力量可是能摧毁一切的力量，却在这一刻失效了。



　　　　而方天一脸笑容地看着巴菲脸上很是期待，只不过巴菲的拳头却显得不像想象中那么有力。



　　　　放水的情况下方天可能会被击飞，但是现在的情况可不同之前。因为方天再某种情况下会变得更强，无止尽地变强！



　　　　现在巴菲的拳头就像是婴儿一样无力，这让方天感觉不到疼痛，反而还有些按摩一般的舒畅。



　　　　这样的情况让方天有些好笑，看着面前不可一世的家伙，攻击却显得跟婴儿一样无力。总觉得这反差有些让人微妙。



　　　　“这――怎么可能！？”



　　　　巴菲瞪大了双眼看着的方天，再次拉开距离。这一次他要用全力了。



　　　　“那么，别怪我了！既然伤害不了你――那么我就把这颗星球给毁灭了。看你还有什么好笑的！”(未完待续……)
224 一击一星球
　　　　“看我毁灭了这个星球，你还有什么好笑的！”



　　　　巴菲感觉到了危机，全身的原气都在这个瞬间爆发出来。白色的原气充斥着四周，此刻他的身子已经变得无比的强大，宇宙中最为强大的能量瞬间爆发出来。



　　　　砰――！



　　　　巨大的冲击波从他的身上涌出，狂风吹乱了周围的一切。谁也没有想到原气会是这种形式。



　　　　魔力以气体，那么原气就是以冲击波。两者的差距完全就不是一个次元。



　　　　可怕的冲击波在一瞬间掀起了地面的一切，哪怕是巴菲在高空中也是如此，地面被原气掀起的冲击波摧毁。帝都更是遭受到了可怕的冲击，房屋一瞬间坍塌。



　　　　好在帕露的传说小队在帝都保护着大部分的人员，而芭丽娜一脸凝重地站在地上稳住星球不被撼动。一瞬间整个帝都成为了最为危险的地点，只不过就在这个时候。



　　　　方太看着面前巴菲，握紧拳头全力而去！



　　　　轰――！



　　　　方天移动的力量掀起了超越原气的冲击波，要知道他身上只有魔力，而原气到现在为止就没有动用过！



　　　　至于方天是什么时候掌握原气的，他自己都不知道。只知道莫名其妙的就多出了这么一个能力，-无-错-小-说-m.-quledu-com只是因为觉得太厉害是才没有打算去用。



　　　　现在亦是如此，方天也不打算用原气。



　　　　魔力狂乱地从方天的身上涌出，漆黑的魔力弥漫在他的身上一时间面容都无法看清。仅仅只能感觉到握拳的动作，以及即将挥出的拳头。



　　　　“这个星球――我还是很喜欢的你就别想毁灭了。还有……”



　　　　说到这里方天的拳头猛然发力，一拳朝着的前方汇集原气的巴菲轰去。



　　　　“老子的店铺今天才修好。现在又没了啊啊啊啊！”



　　　　砰――！轰隆――！



　　　　一拳命中巴菲尔的脸颊，庞大的力量掀起了黑色的旋风，整个可怕的冲击波扩散在帝都的位置。哪怕是从宇宙之中也能看到扩散的冲击波将大气层给掀开，天空在刹那间被贯穿了。



　　　　“噗啊啊啊啊啊――！”



　　　　巴菲没有料到会这样，被方天的拳头击中身子就无法控制。从星球中拔地而起，冲出大气层，进入宇宙。同时速度不见地朝着的太阳飞去。那一颗一直都是燃烧的恒星。



　　　　“这不可能！！”



　　　　巴菲瞪大了双眼难以置信地看着周围的景色，宇宙真空中。他无法相信自己居然被方天一拳从星球上打飞到了宇宙，那样的力量绝对是超乎想像的。



　　　　但是更加可怕的是――巴菲居然没有死。



　　　　只是巴菲并不知道自己有多么可怕。只是震惊地不知道如何。不过，他猛然狞笑起来，体内的内脏翻涌，刚刚的一拳已经将他重伤了。



　　　　“既然在宇宙中。那么你已经完了！据我所知。这个星球上可没有能够在宇宙里生存的物种！”



　　　　巴菲话语一落，方天的身影就出现在他的面前，那一种认真而发狠眼神注视着他。



　　　　“你在说什么呢？”



　　　　方天的声音通过魔力波动散发出来，声音准确地传输到了巴菲尔的耳里。



　　　　“什么！！为什么！”



　　　　巴菲尔张嘴呐喊着的声音，只不过方天可听不到，只见方天握紧拳头再一次朝着巴菲的方向轰去。



　　　　“在真空中怎么可能听到你的话，给我模拟声波再说话。”



　　　　砰――！



　　　　方天毫不留情地轰出全力的一击，身上的魔力陡然消失。全身的魔力冲向巴菲。而被击中的巴菲尔根本就没有办法防御，整个人冲向背后的星球。



　　　　嗖！



　　　　虽然在真空中没有音障。但是他跌入星球大气层的时候身子已经燃烧起来。



　　　　庞大的热度加上方天轰出的魔力，两者结合在一起的位置直接将他吞噬，最后落在不知名的红色星球上。



　　　　下一刻，可怕的事情发生了。那颗红色的星球龟裂开，接着四分五裂地喷散。



　　　　嗡――！



　　　　巨大的冲击波延迟了数秒，真空中的方天里看着前方发生的情况脸上露出了尴尬。顿时有一种不小心打破了宝贵东西的心虚，一颗星球就这样没了。



　　　　“哈哈哈，以芭丽娜的性格应该不会骂我吧？”



　　　　方天讪笑地不知道说什么好，没想到自己的力量居然能够一击打碎一颗星球。虽然这颗星球的体积没有芭丽娜星大，但是这份实力还是十分的可怕。



　　　　面对这种情况，方天只能表示什么都不知道。虽然没可能有人来找他赔偿，但是总觉得还是不要告诉别人好，毕竟这种事情说出去也没有人相信。



　　　　搞定了巴菲，方天一脸惆怅地拿出香烟吊在嘴上，然后点了半天都点不燃才反应过来真空能点燃就奇怪了。



　　　　感慨一笑，转身朝着芭丽娜星飞去。



　　　　下降中，方天有些期待接下来的情况。



　　　　“星系的帝王吗？有点期待呢，如果能找到对方的位置就好玩了。”



　　　　对于星系的帝王方天还是很在意的，毕竟有更加强大的对手存在，这不得不说是他希望的。同时还有一点，能够穿越宇宙的强者毁灭星球不过是一念，这不得不让方天惊醒了。



　　　　想要在这里安静的生活恐怕是有些不可能了，因为不出所料星系地帝王盯上了这里。所以方天需要做的是寻找帝王的位置，然后主动出击。



　　　　同时也是方天希望的强者，一个天王就这么厉害了，那么帝王呢？



　　　　想到这点方天的脸上就一阵开心，叼着香烟降落到地上。



　　　　只是着陆之后，方天深吸一口香烟然后重重地吐出，有气无力地看着周围的废墟。



　　　　“我的店铺――又没了。哎……”



　　　　一时间方天千言万语一言难尽，只能叼着香烟黯然销魂。



　　　　……



　　　　另一个星系之中，帝王猛然一笑。



　　　　“巴菲死了？呵呵，真是有趣了。果然没有让我失望呢，那颗名为芭丽娜的星球。果然有趣呢，我期待着你呢。不要让我无聊太久，那个不曾见过的家伙。”



　　　　帝王露齿地笑着，坐在猩红星球上，而这颗星球周遭满是同样的星球，以及一望无际的怪兽。



　　　　数百亿的怪兽漂浮在宇宙之中，待命着。(未完待续……)
225 探知宇宙
　　　　回到自己店铺，方天已经无力了。好不容易修建好的店铺又没了，之前的战斗虽然只是那么几次交锋，但是产生的攻击余威足以摧毁帝都。好在芭丽娜和帕露等人在帝都展开了防御才没有造成过多的损坏。



　　　　虽然防御了，但是帝都的建筑几乎倒塌了大半部分，而方天的店铺也在其中。看着破破烂烂的店铺，方天有些感慨。



　　　　平时没有注意这方面的问题，现在轮到自己才闲得有些无助。战斗的威力太过于可怕，周围的东西都会被摧毁。



　　　　一时间方天意识到了这个问题，看着面前破烂商铺，认真的想到：以后还是注意一下，战斗尽量在天上或者是宇宙好了。



　　　　不过，现在的情况有些不乐观。那个帝王，总觉得有些在意呢。



　　　　这时芭丽娜跑到方天的面前，笑嘻嘻地看着他：



　　　　“亲爱的，怎么了吗？”



　　　　闻言方天转头看去，见到芭丽娜的笑脸淡淡地问道：



　　　　“芭丽娜，你对星系的帝王有多少了解？”



　　　　“帝王？没有，这个星系里并没有什么帝王。”



　　　　芭丽娜有些奇怪地看着方天，不明白他在想什么。而方天得到了这个信息，脸上露出了一种思索。



&nbsp;&nbsp; ~无~错~小~说~m.~ＱＵlＥＤＵ~com 这个星系没有帝王？也就是说，别的星系的帝王？



　　　　有点复杂了。



　　　　看样子需要去其他星球看看，说不定能碰到什么有用的线索。



　　　　“那么，芭丽娜。我绝对出去一段时间，这段时间你就帮忙照顾一些这里的人。”



　　　　方天打定主意对着芭丽娜说道，而芭丽娜闻言一脸不开心地说道：



　　　　“我也想去，亲爱的。”



　　　　只不过方天见到芭丽娜这样指了指天空说道：“我去其他星系看看。你能过去？”



　　　　这下芭丽娜脸色有些无奈，叹气地说道：



　　　　“我知道了，那么亲爱的早点回来。”



　　　　看到芭丽娜放弃方天也明白了芭丽娜恐怕无法离开这个星球，叼着香烟对她挥手告别。



　　　　走在街道上，方天也没有打算去跟其他告别。因为方天并没有打算长久的离开，而是短时间地出去看看。



　　　　找了一个没有人的地方。缓缓地控制魔力将自己升起。接着朝着天空飞去，以方天的速度眨眼间就来到了太空中。



　　　　只是这个时候方天有些没有目的，因为太空中的看不出巴菲的痕迹，所以方天停留在天空中看着周围的情况。



　　　　星系之间的距离可是用光年来计算，而现在方天并不知道自己的极限在哪里。于是方天不由得笑了，在宇宙之中正好可以测试一下自己的极限。而且不用担心周围的情况，这下方天有些迫切。



　　　　运用魔力做为推进力，朝着前方冲去。



　　　　真空中十分寒冷，但是对于方天来说这个根本就是无所谓的温度。方天朝着一个方向笔直地冲去。眨眼间周围的星空化作线条出现在视线之中。



　　　　由于真空中没有参照物所以方天感觉自己无论怎么加速都有一种缓慢的感觉，结果一不留神撞到了前方的一颗星球。



　　　　砰――轰隆！！



　　　　整个星球被方天撞穿了，而方天完好无损地在宇宙中翻转，眼角不由得一跳，完全没有料到出现这种情况。



　　　　这个时候很想点一根香烟。只是宇宙中根本就点不燃，只能郁闷的叹气一口朝着前方继续前进。



　　　　也不知道了飞了多久，方天发现自己已经脱离芭丽娜的星系，挣脱了星系的引力之后速度更加快了。朝着前方毫不留情地冲去。速度越来越快，但是却没有阻力完全感觉不出速度的迅速。



　　　　接着方天出现在另一个星系之中。而这个星系中的情况让方天有些奇怪。连忙将速度减下来，坐在宇宙中漂浮着。



　　　　这个星系好像……有些微妙呢。



　　　　方天看着出现在视线中的东西不由得想到，眼前的东西不是别的而是科技文明，空间站和飞船这些熟悉的东西让方天一脸怀念。



　　　　不过看样子比曾经世界的东西都还要超前，起码方天没有见到过小型的宇宙飞船。几乎整个星系的星球都被开发出来了，这根本就不是曾经世界的科技力量。



　　　　“那么我要怎么进去呢？”



　　　　方天盘腿坐在宇宙中一脸纠结地看着周围的情况。完全就没有在意周围飞船的想法。



　　　　不少经过方天难道飞船都探测到了他的情况，飞船里的乘客更是目瞪口呆地注视着方天。



　　　　“你看个是什么！？”



　　　　“人类！？不可能！人类怎么可能在真空之中生存！”



　　　　“快转发！”



　　　　一时间看到方天的乘客都纷纷记录下来，由于发达的网络瞬间整个文明都察觉到方天的存在。各个国家更是高度重视，如果是真实的情况那么这个星系的人迎来了一次接触星系外文明的机会！



　　　　只是这个时候方天并不知道自己已经掀起了轩然大波，他还在思考这个自己该怎么去接触这里的文明。由于芭丽娜是魔法文明。这不得不说是十分纠结的。



　　　　体系不同，如果接触不好恐怕会瞬间爆炸。



　　　　而就在沉思的时候，无数的飞快以最快地速度朝着方天的位置飞去。等方天回神的时候已经被无数的宇宙飞船包围了。



　　　　见此一幕，方天抬手对着面前的飞船招呼一下。



　　　　“他招手了！”



　　　　“博士，你怎么看？”



　　　　飞船中的一名指挥官转头看向一旁的博士问道。对此，博士露出了震惊地表情：



　　　　“已经具备了智慧，看样子真是不得了的发现。常识接触一下。”



　　　　“是，博士。”



　　　　指挥官立马派出了大部队士兵护送博士，等穿带好宇宙服之后数人从飞船中飞了过去。与此同时其他的飞船也派出了不少人接触，这个机会谁也不想错过。



　　　　而方天看到这一幕，差不多也明白了情况。换做自己的话恐怕也会不顾一切来接触，毕竟这是一个跨越文明的时刻。



　　　　真是有趣呢。



　　　　方天想到这点，脸上露出了笑容。看着周围飞来的人，不过让方天有些在意的是周围的人看上去都是人类，并没有芭丽娜星中那种多种族的情况。



　　　　接在这个时候，一名看说不出男女的人在远处朝方天推出耳机一样的东西。



　　　　只不过方天在接到耳机的时候，开口对着周围的人说道：



　　　　“你们好，物种。”



　　　　方天的声音闯荡在四周，瞬间掀起了轩然大波。因为他的声音在真空中能够传播，虽然听不懂对方说的是什么语言。(未完待续……)
226 交谈
　　　　方天的声音让周围的人都感觉到了震撼，而方天觉得现在这种情况莫名其妙的有趣。面前这些家伙的吃惊和不可思议十分有趣。



　　　　有趣之后，方天将耳机呆在耳朵上。这样的举动更是让周围的人吃惊了，这细微的动作已经能证明方天知道科技。一时间所有人的眼里仿佛见到了一个更加庞大的科技文明。



　　　　只可惜她们猜错了，方天所在的是魔法文明。而之所以知道这东西那是因为曾经，不过这个秘密谁也不会知道。



　　　　在方天戴好耳机之后，领头的人开始提问了：



　　　　“你是谁？”



　　　　这是最简单，最基础，最需要回答的问题。只不过，方天可听不懂对方的话，虽然能听懂芭丽娜星的语言，但是却听不懂这个星系的语言总觉得有些奇怪。



　　　　就像是自己母语被替换了一样，搞得现在有些无语。于是方天作出了一个听不懂的手势，一瞬间周围的人同时也明白了。



　　　　但这个瞬间，更多的人警惕了起来，方天表现出来的举动和思维已经超越了她们的想象。具备了细心的分析里，能够从细节上分析出整个事态。



　　　　也就是说――智商极高。



　　　　这么一来，这不得不让所有人警惕起来。不过现在+无+错+小说 Ｍ.quＬeＤu.Ｃom需要的交流，而方天对于这个问题表示可以学习。只不过看现在的样子并不是那么容易呢，得到了方天的意思所有人都有些忐忑。



　　　　最终还是选择了将方天带回飞船，只不过方天进入船舱的时候整个走廊全是全复式武装的士兵，漆黑的头盔，漆黑的防护服，漆黑的枪械。这些都是用一种看不出颜色的金属制作的。



　　　　面对这个情况方天脸上露出了笑容，站在空气充沛的走廊里舒畅地点燃香烟，开始污染空气。



　　　　这举动让周围的士兵和博士都一阵目瞪口呆，因为方天点烟根本就没有用有打火的东西，而是直接就点燃了。



　　　　不过方天倒是恶趣味地吐出烟雾，能够在太空战里抽烟的人方天虽然不是第一。但是总觉得很厉害。



　　　　对于这种情况周围的人也没有制止，只是有些紧张地看着方天。



　　　　接着方天在数名士兵以及研究员的引导下开始的学习语言，让研究员吃惊的是方天在两个小时内就掌握了一门语言。



　　　　这结果让所有人都感觉到毛骨悚然，总觉得自己是不是遇到了什么超级物种。



　　　　“看样子我学会了。”



　　　　方天微笑地看着面前的研究员，而研究员的脸上满是震撼。



　　　　“简直就是奇迹，一门语言居然短短两个小时就掌握了。我感觉我自己以前学的都是什么啊。”



　　　　研究员难以置信地朝着方天说道，对于这个问题方天并没有在意。



　　　　而就在这个时候，指挥官带着一名博士走了进来。



　　　　“你好，知道我该怎么称呼你。”



　　　　指挥官一脸认真地注视着方天。而方天坐在磁悬浮的椅子上微笑地指挥官开口道：



　　　　“你可以叫我方天，我是人类。”



　　　　人类！？



　　　　这个名词或许在这些人的脑海里十分熟悉，但是从来没有见到过人类会拥有方天这样的能力。



　　　　如果真的是人类的话――那简直就是完美人类。



　　　　肉体能偷突破大气层，在真空中生存移动，同时智商极高，思维活跃。



　　　　完美，这样的人类只能用完美来形容。



　　　　这难道就是人类的未来？或者说是目标？



　　　　所有人都震撼了，仿佛看到了未来的自己一样。激动不已。



　　　　“你好，方天。我们是天轮的人类。欢迎你来到我们这里。不知道你来这里是做什么的？”



　　　　指挥官一脸认真地注视着方天，对此方天也没有隐瞒。



　　　　“我只是出来看看，然后路过这里。能碰到你们我也很吃惊，毕竟我虽然知道还有其他物种，但是没想到会在这里遇到你们。”



　　　　星际旅行？



　　　　这简直就是无法想象的事情，指挥官已经不知道该如何表示自己的神色了。吃惊太多了。要知道的方天的情况已经证明了一件事情。



　　　　独自的星际旅行。



　　　　看方天随意的装扮根本就没有带上食物，这简直就是不可思议。



　　　　这个时候一旁红发凤梨头女博士站了出来，激动地看着方天：



　　　　“我能给你检查一下身体吗！？”



　　　　博士迫切的想要知道这件事情，而一旁的指挥官听到这话脸色一惊，生怕方天会作出什么出格的事情。



　　　　而方天听到女博士的话。灿烂的笑容：



　　　　“我拒绝。”



　　　　“……”



　　　　方天的笑容已经让她们明白他看穿了，这样的结果虽然意外，但是还能接受。



　　　　只不过女博士就一脸失望了，倒是一旁的指挥官松了一口气，好在方天没有作出什么意料之外的事情。



　　　　“哦哦，对了。我忘记问你们，你们这个星系有帝王吗？”



　　　　放天想起了自己的情况，不由得开口问道。结果听到这话指挥官和女博士都一顿，一脸吃惊地看着他。



　　　　这句话中的信息量太多了，恐怕需要整理很多东西。



　　　　沉默后，指挥官一脸认真地解释道：



　　　　“我们并不知道帝王是什么，如果是字面上的意思恐怕并没有这种人。我们的文明都是以平等和平为主。”



　　　　“那还真是遗憾，不过我希望你们注意一下如果在我在的期间发现有什么自称帝王，或者天王的家伙请通知我。我找他们有些事情要聊聊。”



　　　　说着方天脸上的笑容显得异常，这让在场的人都感觉到一阵危险。



　　　　“好的，我们会注意的。不知道阁下之后有什么打算，如果没有安排的话，我们想请阁下去参加大会议。各国的领导人都会在那里，同时也想从阁下那里了解一些关于外面的事情。”



　　　　指挥官有些忐忑地注视着方天，对于指挥官的忐忑方天可以理解。去见见这个星系的文明，也是很有趣的一件事情。



　　　　“好啊，不过做为交换我需要了解你们的文明。”



　　　　“谢谢阁下的慷慨。”



　　　　指挥官一脸正色地看着方天，虽然双方都是相对的，但对于指挥官来说他们得到的更加居然跨文明的价值。(未完待续……)
227 真热烈的欢迎
　　　　方天和指挥官约定好去参加大会议，而从这里到她们的母性需要一点时间。对此方天也没有在意，倒是颇为期待地找指挥官要游戏机。



　　　　军用飞船上哪里有什么游戏机，根本就不可能有啊。这倒是难住了指挥官，一脸不知道说什么好。最后方天只能放弃了，不过从一旁士兵的口中了解到游戏有只不过军用飞船上不可能装载这种东西。



　　　　虽然没有拿到，但是方天还是很期待。毕竟都已经好久没有玩过游戏了，总是看小说心中面还是会有些发慌。



　　　　于是飞船以最快的速度朝着天轮星飞去，超时空跳跃后一天的时间就到了星球的外围，与此同时星球里的人都沸腾了。



　　　　跨时代的一刻出现了，由于网络的发达方天出现的事情根本就没有办法隐藏下去。而高层的人了解到方天的性格并不是的侵略者，于是也将事情扩散开。



　　　　于是所有人都在关注这件事情，当日全球放假关注着跨越时代的一幕。然而有人欢迎，自然也有人反对。要知道一旦方天在这里出现了什么问题，那将会成为星际问题。后果是绝对无法想象的，所以保护人员要做到位。



　　　　但是哪怕是最为完美的保护，也是有着漏洞。



　　　　当方天从飞船走出来的时&lt;无-错&gt;小说m.qulＥd.com候，地面的机场已经被士兵占据，可以说此时此刻是全球最为森严的地方。



　　　　当周围的士兵见到方天踏出脚步的那一刻，头上都不由得留下了汗水。他们内心不敢有半点的疏忽，一旦疏忽很有可能就是世界末日。



　　　　这绝对不是开玩笑的。



　　　　星际问题，天轮星人根本就没有实力去反抗。只能全力防止这种事情的出现，各国高层都亲自出行。这更是让人感觉到胆颤地情况，周围的士兵每个人都紧绷着身体。



　　　　而方天叼着像样一脸淡然地站在地面上后。周围的记者以及领导人都纷纷走了过来。他们完全没有对方天叼着香烟而感到失礼，然而笑容满面地朝着的方天招手。



　　　　见到这一幕，方天也挥手。嘴上的香烟也拿了下来，正好一旁的陪同递过烟灰缸于是也就是丢了上去。



　　　　这样的举动让高层的人一阵欣喜，起码能从方天的举动中看出有交好的意思。很尊重她们，接着方天的走上红地毯一脸微笑地看着面前的高层。



　　　　一时间有一种微妙的感觉。完全就没有想到自己会有这种最高标准的接待。简直就是有趣爆了。



　　　　当方天和高层的人友好握手的时候，整个星球都沸腾了。所有人都见到了这一幕，心中满是激动。



　　　　“方天阁下，感谢您的到来。让我们知道我们并不是孤单的。”



　　　　面前的老人慈爱地笑着，脸上的笑容十分的激动，简直就像是小孩子一样。这一幕让方天对他很有好感，起码以前高层的人可不会想个小孩一样笑出来。



　　　　“没什么，我也很惊喜居然能在这里碰到你们。”



　　　　方天并没有什么在意，微笑地看着面前的老人。随后。方天和周围的人握手后便打算去大会议。



　　　　让人感觉到惊奇的是――能有飞船的文明在星球上居然是用的类似汽车的四轮车辆。



　　　　“请。”



　　　　老人微笑地看着方天，作出了请的姿势。



　　　　而方天也没有说什么快步走进车里，坐了进去。当坐在座位上，方天感觉到陌生又熟悉的舒适感。



　　　　好久没有坐车了，真是感慨。



　　　　黑色的轿车行驶着，这一路上可是最为紧张的时刻。要知道车辆会经过的街道，而街道上会有行人。由于这个星球的主旨是平等，所以并没有限制行人。



　　　　正是这个原因让整个街道上满是人群。而士兵层层保护着方天坐着的车辆。这简直就是最为严密的保护。



　　　　然而正是这种层层保护，却有一种致命的缺点。那就是中心开花！



　　　　没错。哪怕是最严密的保护都会有漏洞。就在所有人高呼，激动时。车辆行驶到了十字路口，而就在这个时候暗处一声令下。



　　　　“开始行动。”



　　　　轰隆――！



　　　　巨大的爆炸声在十字路口出现，火光瞬间从地下涌出。谁都没有想到会发生这样的情况。



　　　　“完了！”



　　　　所有人高层的人死死地瞪大了双眼，看着被炸飞的炸得粉碎的汽车。



　　　　“爆炸哪里来的！”



　　　　“是地下五十米！”



　　　　“什么！！”



　　　　联络人员将爆炸的中心报告出来，听到这个消息的人都一阵震惊。谁也没有想到会是这样。地下五十米――一天的时间内根本就无法探测。



　　　　这种情况完全就是始料未及，普通的炸弹无法炸穿地下五十米。现在的情况直接让世界陷入了混乱，所有人都目瞪口呆地注视着燃烧的汽车。



　　　　仿佛所有人都感觉到末日的来临，万一方天背后的文明知道了这件事情这个星系真的就完了。



　　　　“成功了！”



　　　　暗处的一名男子露齿一笑，他一脸激动地看着面前的屏幕。



　　　　只不过。就在这个时候方天一脸淡然地抱着两个人的从火堆里走了出来。



　　　　“咳咳――真是够热情的欢迎呢。”



　　　　“万分抱歉，这件事情我一定会给阁下一个交待的。”



　　　　同坐的老人和司机被方天顺手救了出来，老人一脸惭愧和歉意地看着方天。对于这个问题，方天有些兴趣。



　　　　“等找到了这次的注目，我希望我能问几个问题。”



　　　　“好的，绝对没有问题。”



　　　　老人肯定地答应了方天，此刻他心中忐忑不知道该如何去面对方天。



　　　　而就在这个时候，转播的摄像头录下了方天从火堆里走出来的一幕。本来都绝望的人民见到这一幕立马仿佛看到了希望。



　　　　“怎么可能！！”



　　　　咚！



　　　　暗处的男子看到这一幕双手重重地砸在了面前的桌子上，咬牙切齿地注视着屏幕里的方天和老人。



　　　　这怎么可能，为什么会没有事！



　　　　难道根本就不知道方天的情况，而之前方天停滞在真空的视频和照片全部都被封锁了。没有几个人知道这种事情，只是知道有外星系的物种过来了。(未完待续……)
228 感觉要爆炸。
　　　　爆炸的火光中，方天看着周围的士兵疯了一般地冲过来。把自己围在其中，然后立马调来车辆，以最快地速度离开。



　　　　这一次的车辆直接是磁悬浮坦克。



　　　　反正方天看到这一幕被雷得不要不要的，有这东西为毛不早点拿出来。结果方天进去了才明白为什么。



　　　　安全是安全，就是有点挤。



　　　　五名驾驶员再加上自己和老人，感觉空间有些的挤得过分。对此老人也是一脸尴尬地笑着，这种情况他也是没有办法。不过，他更加在意方天现在的心情。



　　　　而方天此刻的心情有些闷，闷得慌。如果这种情况下再点上一根香烟的话，感觉会更闷。



　　　　于是乎，方天就点上了。



　　　　丧心病狂地在坦克里抽起了香烟，全然不顾周围士兵那微妙的眼神和老人的无奈。



　　　　“阁下，给我一支。”



　　　　结果老爷开口对着方天叹气道，看他的样子还在后怕。刚刚如果不是方天的话恐怕早就已经完了。



　　　　对此方天表示理解，递给他一个香烟。而老人熟练地点燃后，惆怅的叹气一口。



　　　　“这难道是你们那里的香烟？”



　　　　老人抽了一口就感觉到一阵不同寻常，感觉身体@无@错@小说 Ｍ.qulＥＤＵ.Ｃom有些变化了，像是充沛了精神一样。



　　　　“是啊，虽然那里有这东西我也很惊奇。”



　　　　“哦？听你的口气不像是那里的人。”



　　　　老人察觉到方天口中的问题，于是开口问道。闻言方天笑了笑，开口给自己编了一个身份。



　　　　“我喜欢星际旅行。所以我去的地方不少。这东西是在之前的星系发现的，当时我还惊奇了大半天。”



　　　　“真是不错的东西。抽了这个我好像感觉年轻了一些。”



　　　　老人感受着身体的变化，脸上满是笑容。整个人露出了一种神采焕发的神色。这情况让方天一脸奇怪，低头看着自己的香烟，猛然看见一只小纸条。



　　　　‘亲爱的，我把你的烟掉包了。现在的烟可是神器之一，芭丽娜。’



　　　　什么鬼？



　　　　方天看到这纸条一脸吃惊，什么时候被掉包的都没有发现。而且芭丽娜还详细的记录了产品说明，各种功效足足写了一页。



　　　　也就是说，抽了这烟的人能够获得魔力，然后得到成长。



　　　　卧槽。这尼玛要爆炸。



　　　　方天看到这效果，立马捂脸。两个文明撞击在一起，一个不好就会瞬间爆炸。这玩屁呢，说的是平衡呢？



　　　　“阁下怎么了？”



　　　　老人察觉到方天的神色脸上满上好奇，对此方天一脸惆怅地抬头看向一旁:“没什么，只是感觉一个不好会瞬间爆炸。”



　　　　“呃――没问题吧？”



　　　　老人虽然不知道方天是什么意思，但是总觉得好危险。



　　　　不过好在方天之后说道：



　　　　“暂时没问题，不过之后就不知都了。等下我们单独谈一谈。”



　　　　说话间方天的脸色十分严肃，明显就不是什么小事情。听到这话老人也严肃地点点头：



　　　　“嗯。我知道了。”



　　　　就这样在坦克的保护下方天和老人来到了大会议的门口，此刻大门已经被重兵把手，几乎是一步一士兵，五步一机枪。二十部一坦克。



　　　　感觉再加强都成阅兵了，反正大会议门口人山人海。记者全部被驱逐出去，在场的人只剩下了高层的人物。



　　　　等方天和老人入场之后。庞大的会场中立马安静下来。所有人的视线都落在了方天的身上，对此方天淡然地朝着前方走去。



　　　　坐在大会议的上座上。这待遇简直就是星球最高。



　　　　接下来方天面对周围高层人物的询问淡然而稳重地回答了他们的问题，虽然其中的问题方天也没有隐瞒。毕竟芭丽娜那边的情况就是那样。强者单体如核弹，一次战斗一次毁灭。



　　　　城市覆灭不过是分分钟地事情。



　　　　只是方天说的随意，在座的各位都越听越心惊，更多的人忍不住拿出白手帕擦冷汗。



　　　　统一表示：这尼玛哪里是生物啊，都是人形核弹。



　　　　不过论毁灭力还是比不了科技，毕竟毁灭星球科技文明也是分分钟。而芭丽娜那边就没有那么容易了，这就是相差的情况。



　　　　这样的情况让众人都不由得送了一口气，结果还没有缓过来方天就开口道：



　　　　“啊，那只是普通情况来着。当然有例外呢，比如我要找的帝王，那家伙貌似统治了一个星系的人，他的手下毁灭星球也只不过是分分钟而已。”



　　　　这日子能过！？



　　　　在场的所有人都感觉自己有些憔悴和心灰意冷，总觉得自己是时候安心退休了让后背去为难这个问题，老年人就要有老年人的行为。



　　　　当然这只不过是想想而已，不过少数还真打算这么做了。



　　　　最后方天决定在星球里带上一段时间，补充一下自己需要的物资。其实就是游戏机和游戏，芭丽娜那边可没有这种东西。不带点特产回去怎么可以呢？



　　　　一想起芭丽娜和爱莉希娅两人在一起玩游戏的情景，莫名其妙的有趣呢。



　　　　一时间方天的脸上露出了微妙的笑容，之后等所有问题都回答好厚，方天的开始提出自己的问题。



　　　　只不过是私下的。



　　　　大会议看上就像是方天无私的奉献，而就在不过方天可是有着暗中的打算。等会议之后，方天和老人来到了他的别墅里。



　　　　高层人物的住所可不是那么不安全的，重兵把守着。当方天和老人来到了书房后，方天坐在沙发上开口说道：



　　　　“还不知道你的名字呢。”



　　　　“真是失礼，我以为阁下知道呢。我叫亚历克。”



　　　　老人有些尴尬地看着方天，不过方天也没有在意。对此，方天拿出香烟点了起来。



　　　　“你知道吗？这烟的功效，或许你已经感受到了。这东西不是那么简单的，之前给抽的可是神器级别的东西。”



　　　　“你是说这东西有其他的功效？”



　　　　老人瞪大了双眼看着方天，很是不可思议。换做平时他绝对不相信，但是现在却不得不迟疑。



　　　　“就像这样，现在的你或许也能做到。”



　　　　方天抬手打响手指，火焰在指尖燃烧起来。而亚历克有些不可思议地看着自己手指，然后学着方天的样子打响手指。



　　　　接着火苗在他的指尖一闪即逝，这一幕让他震惊了。



　　　　连忙从座位上站了起来，走到一旁拿起电话：



　　　　“通知所有人，最高警戒。”



　　　　这种事情绝对不能传出去，这绝对是可怕的。(未完待续……)
229 保护
　　　　方天面对老人亚历克的举动并没有感觉到意外，坐在沙发上一脸淡然地点起手中的香烟。从老人抽了方天的烟后，他的身份就不一样了。一个不注意就会引爆文明的情况，这觉得不是小事情。



　　　　芭丽娜替换的香烟也不知道是什么东西，拥有恢复身体的能力，同时还能激发人气潜力，更加让人纠结的是能够激发魔力。



　　　　当初看到这东西的介绍后方天明白自己滩上大事了，芭丽娜把自己给坑了。不过，她也是好意，方天也找不到地方去责怪。



　　　　不过，换一个思维或许这会成为两种文明交好的前兆。



　　　　老人准备好一切之后，重新坐到方天的面前，他这个时候瞪大了双眼看着方天。



　　　　“这到底是怎么回事？阁下。”



　　　　“很简单，我不知道我的香烟被人替换了。那家伙把那里的神器给了我，我在不知情的情况下给了一根。所以现在你已经拥有了特殊的能力，魔力。就像是游戏里那种能量一样，而且你身体被激发了潜力，难道你没有感觉到自己的变化吗？



　　　　方天一脸淡然地看着老人，把事情说了一变。但是这个时候老人一脸不相信，因为一根烟就让人激发潜力这太扯了。



　　　　“这怎么可能呢？”

＋无＋错＋小说＋m.＋ＱulＥＤu＋com

　　　　不是老人不相信，而是这件事情实在是太荒妙了。任谁都无法相信，不过方天有办法让老人相信。



　　　　“没办法，这东西就是这样。要知道――给我这个的可是那个文明的创始者。你懂我的意思吗？”



　　　　方天指着手里的香烟在老人的面前抽出一根，然后盖上盖子。再打开。结果里面的香烟没有少，盒子里香烟就像是自动长了出来一样。



　　　　这是！无限供应！？



　　　　老人瞪大了双眼难以置信地盯着方天。一想到这东西落到这个世界简直就比毁灭直接还可怕。绝对会成为暴乱的源头，一旦这个消息传了出去。世界就不会在和平了。



　　　　“需要吗？”



　　　　方天将抽出的香烟递向老人，而老人呆住了。他看着方天手掌的香烟，根本不知道该如何是好。内心的**让他想要接过，但是理智告诉他绝对不能这么做。



　　　　“放心，你已经得到了魔力的激发。再抽的话最多的是增强魔力而已，反正这种东西我是不带算给自己用。那样的话，太无聊了。”



　　　　方天将香烟放在老人的面前淡淡地说道，这种有持无恐的模样让老人心惊胆颤。之前的爆炸已经展示出了方天少许的力量，而且从他口中得知的星外文明更是可怕无比。



　　　　这一刻老人知道了方天属于那种文明之中顶尖的存在。或者说是超脱文明的人。不在任何文明的管辖之中，仅仅只是旅行一般存在于史上。



　　　　“我保证我绝对不会在别人的面前展露魔力的存在，请阁下放心。”



　　　　“不用，用不用魔力是你自己的选择。这对我来说根本无所谓，相信你们也有类似魔力的东西。”



　　　　方天不在意地抽着香烟，脸上带着一种无所谓。



　　　　之前在指挥官的介绍下方天了解到这个文明拥有者异能者和强化人的存在，这种高度发展的文明没有超脱寻常的科技力是不可能发展到现在的。



　　　　“我知道了，多谢阁下的慷慨。”



　　　　不管如何老人清楚自己的现在的情况，不出意料很有可能会被方天击杀。但是方天却没有在意这种问题。所以这让老人十分清楚自己的处境。



　　　　“哦，对了。我需要资金。”



　　　　“好的，我这里就给你准备一下。”



　　　　老人听到方天的话也不打算去问方天要做什么，直接叫人来。接着一名全复式武装的士兵带着一张黑色的卡片走了进来。方天接过卡片脸上露出疑惑：



　　　　“这里面多少钱？”



　　　　“一日一千万。”



　　　　老人微笑地看着方天，这种资金在老人的眼里十分少，但是对于方天来说足够了。



　　　　“行。那么我出去玩玩。住处的话我会自己安排的，如果要离开我会来通知你。”



　　　　“我觉得需要有人来保护阁下。”



　　　　老人一脸认真地看着方天。方天的身份必须要有人保护。对于这点方天根本就不在意，正好缺一个搬运工。



　　　　“行。你给我安排一个适合搬东西的家伙。”



　　　　“就这么说定了。”



　　　　老人万幸方天没有拒绝，这样已经是最好的情况了。



　　　　……



　　　　另一边，国家顶级异能联盟。超S级异能者，一名看上去十分壮实的男子。



　　　　“阁下！这是接下来的任务！”



　　　　“我知道了。”



　　　　男子的接过文件脸上露出了认真，因为文件封面是一个巨大的密字。这种文件很少会出现，上次出现是在五年前。



　　　　现在男子再次见到这种东西，脸上的表情显得十分凝重。打开文件仔细的阅读起来，阅读中他的眉头皱得十分紧。



　　　　“看来有点棘手。”



　　　　男子一脸凝重地沉思着，接着作出了决定。



　　　　“通知，我的小队。紧急集合！”



　　　　“是！阁下！”



　　　　一时间男子的小队立马从各个地区被紧急召回，成员两男一女。



　　　　“老大，这么紧急叫我们回来做什么？”



　　　　一名男子笑呵呵地看着男子，脸上满是奇怪。要知道他可是在执行追击任务，结果半途被硬生生地拉回来了。



　　　　“等人到齐了。”



　　　　男子没有解释，而是等待着另外两人。



　　　　接着一名面无表情地少女走了进来，看向两人点点头。



　　　　“乔娜，好久不见。”



　　　　刚刚回来的男子见到少女立马招呼起来。而少女听到点点头应道：



　　　　“好见不见，昂。”



　　　　接着这个时候房间的自动门被打开，一名身穿黑衣，带着兜帽的男子缓步走了进来。看到他是最后一名成员，灭。



　　　　“我回来了。”



　　　　简单的招呼后，她们同时看向坐着的男子，而他凝重地说道：



　　　　“保护任务，对方是另一个文明的旅人。这次的任务是保护他不受到骚扰，以最大限度帮助他。”



　　　　“明白！”



　　　　虽然三人内心都一阵吃惊，但是却没有表现出来了。站在原地敬礼回应着。



　　　　就这样三人开始转移，开始朝着方天的位置赶去。(未完待续……)
230 这几张不要其他包了。
　　　　当三人小队来到方天面前的时候，方天已经等了许久了。不过好在方天的耐心还是很好的，而他见到三人小队的时候脸上露出了淡淡的笑容。



　　　　“你们就是过来帮忙的人？”



　　　　“是的，阁下！阁下完全可以将性命交给我们，我们会全力保护阁下！”



　　　　站在方天面前的三人一脸坚定地看着，其中乔娜认真地注视着方天，十分肯定地保证着。对此方天微微一笑，并没有说什么。



　　　　“那么，跟我出去。我已经等了好久。”



　　　　方天并没有多少什么，心中微妙让他感觉特别有趣。不过看面前三人还不知道自己的真正的任务，她们的任务不是来保护，而是来跟方天打杂。



　　　　说到底就是方天想买东西，她们就是端东西的人。



　　　　至于安全？方天只能微微一笑。



　　　　她们对于方天这种无所谓的样子有些皱眉，但是却没有多说。她们是军人，军人就只是服从就可以了。



　　　　于是方天带着三人离开了亚历克的别墅。



　　　　方天叼着香烟拿着地图一脸微妙地看着自己的位置，地图虽然是纸，但是上面却能显示出自己的位置，而且还有导航。



　　　　这还真是让方天惊奇了好久，完&amp;无&amp;错&amp;小说 {m}.{qule}dＵ.{com}全看不出里面的芯片放在哪里。



　　　　至于乔娜三人一丝不苟地跟在方天背后，同时戒备着四周的人流和情况。



　　　　“哦哦，原来在这里。”



　　　　方天一脸恍然地看着地图，而身边的乔娜三人有些奇怪方天要去做什么。



　　　　稍许。方天带着她们到目的地之后他的脸上都忍不住有些抽搐。



　　　　房地产售卖处。



　　　　没错，方天带着三人来到了卖房子的地方。这不得不让他们感觉到一阵微妙的不满和难受。堂堂顶级异能者小队居然陪人买房子？



　　　　“哟，我想要个别墅。这里有吗？”



　　　　方天叼着香烟缓步走了进去。而售楼员见到了方天不由得一惊，有些害怕地走了过去。因为乔娜三人从进来的一开始就在观察四周，而她们的身上挂着枪械和手雷。



　　　　谁见过带着枪械手雷跑来买房子的客人？



　　　　“请――请问有什么需要的吗？



　　　　售楼员满脸笑容，双腿打颤地靠近方天，那态度恭敬得不能在恭敬了。简直就是快要吓尿了。



　　　　“我要一个房子，要大！价钱在一千万以内。”



　　　　“好的，请稍等。”



　　　　售楼员立马胆颤地将房屋的信息递给方天，而方天看了一下脸上露出了不错的情况。最后选得了一个靠近电器街的别墅。



　　　　“就这个，刷卡。”



　　　　售楼员一脸惊恐地看着方天拿出来的黑卡。而乔娜三人也在这个时候站到了售楼员的背后，那压力更是巨大。



　　　　简直就是快要吓哭了他，好在最后没有出什么问题。



　　　　方天很快就拿到了钥匙和其他的手续，至于身份方天根本就没有在意，相信亚历克已经给他准备了。



　　　　搞定房子，方天再次打开地图观察起来。



　　　　接下来是正事了。



　　　　看着地图方天的脸上满是激动，双目之中已经闪动着热血沸腾的光芒！



　　　　乔娜人看着方天激动的样子完全就不知道发生了什么，不过她们很紧张地跟着方天，深怕周围有人突然袭击而来。



　　　　稍后。方天叼着香烟站在了街道上，脸上满是灿烂的笑容。



　　　　“终于找到了，我最爱的东西。”



　　　　方天看着一条街的动漫和游戏露齿的笑了起来，顿时让跟在他背后的乔娜三人一阵卧槽。有些目瞪口呆地看着他。



　　　　“我突然感觉有一种被耍的感觉？你们呢？”



　　　　“闭嘴，昂。”



　　　　乔娜听到身边昂的话，脸色不怎么好的回答。倒是一旁的灭根本不在意。



　　　　而方天找到取款机取出十万，买了一个背包然后双眼放光地冲向动漫店铺！



　　　　“老板在吗！”



　　　　“在！有什么需要的吗？”



　　　　老板一脸微笑地出现在方天的面前。而方天见到老板立马眉开眼笑，小声地问道：



　　　　“有里番没？”



　　　　“哦呵呵呵。看来是老司机。当然有，来来这边。我这里可是最全的里番资源。”



　　　　老板一脸你很懂的模样看着方天，而方天立马跟着老板朝着的店里面跑去。



　　　　稍后，老板抱着一箱子光碟走了出来，虽然不知道为什么会有光碟这种落后的东西，但是光碟是最容易保存的物质。



　　　　“随便选，看上什么跟我说就是。”



　　　　老板热情地招呼着方天，脸上满是灿烂的笑容。而方天脸满是激动地翻动着箱子的里光碟，接着伸手拿出几张。



　　　　老板见到有些微妙地问道：



　　　　“这几张够吗？我推荐你多买一点。”



　　　　“老板，我的意思是这几张不要其他包了。”



　　　　“……”



　　　　一瞬间老板目瞪口呆地看着方天，而跟在方天背后的乔娜三人内心已经在咆哮了。



　　　　从来没有人有这个待遇，让顶尖的异能小队陪着买十八禁动漫。



　　　　反正乔娜三人被方天的举动雷得不要不要的，站在方天背后一阵风中凌乱。



　　　　有谁见过外星文明的人第一次来到自己这边就冲去买十八禁――怎么想都怎么不可能吧？



　　　　昂一脸痛苦地站在乔娜和灭的身边，小声地说道：



　　　　“我感觉胃疼。”



　　　　“闭嘴，昂。我现在头疼。”



　　　　乔娜一脸头大的侧目看向身边的昂，她可是女性。虽然士兵不会在意这点，但是总有些面子上过不去。



　　　　灭倒是一脸不在意地保持沉默。



　　　　稍后方天一脸爽快地从店铺里走了出来，而乔娜三人的手里都多了一个箱子。方天几乎把自己感兴趣的东西都搬走了，而店铺老板脸都要笑烂了，看方天的眼神都有些微妙了。



　　　　“阁下！请不要这样让我拿着这些东西，这样会妨碍我们的行动的。”



　　　　乔娜一脸紧张地看着方天，大声地提醒到。闻言方天露出了灿烂的笑容，回头看着乔娜淡淡地说道：



　　　　“你们还没有明白吗？”



　　　　“明白什么？”



　　　　乔娜三人都不由得露出了茫然。



　　　　“你们三个本来就是派过来帮我搬东西的，难道你们上面没有告诉你们？还真是可怜呢。”



　　　　这下乔娜三人才响起为什么老大在介绍任务的时候脸色那么微妙，恐怕早就是知道了这种情况才那样别扭。



　　　　被坑了！



　　　　三人立马想起他们老大解释任务的时候那种微妙的感觉，现在想起来那完全就是在骗人而表现出来的纠结。(未完待续……)
231 学习
　　　　当三人察觉到自己被坑的时候已经为时已晚了，因为方天几乎把所有有些都给打包了一遍。而乔娜三人更是成为了搬运工，跟在方天背后扫荡游戏机。



　　　　差不多晚上后，三人来到了方天购买的别墅里。乔娜买了一些盒饭回来了，而方天直接坐在客厅里疯狂地玩游戏。



　　　　乔娜见到方天这样彻底不知道说什么好了，只能无奈的叹气不已。而昂和灭两个人倒是坐在方天身边玩游戏，虽说是玩他们的警惕性也是很好。



　　　　乔娜对于这种情况彻底的郁闷了，完全不知道说什么好。于是乎，方天到底这个文明的第一天就这样过去了。



　　　　一周后，方天一脸舒畅地站在别墅门口脸上露出满足的笑容。足足一个星期都在疯狂地玩游戏，终于把瘾给玩过去了。



　　　　而乔娜三人感觉到自己都憔悴了不少，正正一周都没有怎么休息，由于需要保护方天的安全他们并没有放松。守在方天身边，结果方天这个怪物一周没有闭眼，一直坐在家里玩游戏。



　　　　大门都没有踏出过一次，这让乔娜三人不知道该如何是好。不过，也轻松了许多。



　　　　就在这个时候，想要暗杀方天的组织终于找到了方天的住所。一时间他们准备好了暗杀计划，不出意料[无][错]小说 m.qulＥＤu.ＣＯm只要方天一有缝隙就会受到了疯狂的刺杀。



　　　　“终于找到那个家伙了，上次是因为资料不足才让你活下去的。现在不同了，我们的异能者可不是吃素的。这次你必死必死无疑。”



　　　　男子露出灿烂的笑容，让手下的朝着方天的住所赶去。而此刻方天根本就不知道危机正在靠近，乔娜的组织也收到了情况。



　　　　“好的，我明白了。”



　　　　乔娜一脸凝重地关掉通讯器。随即转头看向站在门口活动身子的方天。



　　　　“阁下，我们接到消息说有人会来暗杀你。所以最近请不要到处行动，我们会全力保障你的安全。”



　　　　门口的方天闻言一脸茫然地看着乔娜，叼着香烟淡淡地说道：



　　　　“是吗？别看我这样，其实我也是很强的。”



　　　　“是的。阁下的实力我们很信任，但是为了以防万一的请配合我们的行动。”



　　　　乔娜知道方天来到这里的情况。单体突破真空。这种情况不是什么人都能做到的，但是在这个星球能做到这点的有不少。而且以方天这几天的表现，乔娜不认为方天有多么厉害。



　　　　“不管如何，请务必配合我们的行动。”



　　　　乔娜无比认真地看着面前的方天，脸上满是肯定和认真。只不过方天对于这种问题根本就不在意，随意地回到：



　　　　“我知道了，我会在不妨碍我的想法的前提配合你们。”



　　　　“阁下！请不要任性，这是关系着两个文明的和平问题。”



　　　　乔娜激动地看着方天，脸上满是激动生怕方天再次拒绝。这不得不让他感觉到一阵不可理喻。总觉得方天太不把事情放在心里了。



　　　　对于这个问题，方天不会太在意，而是露齿一下淡淡的说道：



　　　　“我可是很强的，请不要在意。”



　　　　“……”



　　　　这下乔娜无可奈何地注视着方天，她无法说动方天只能眼睁睁地看着方天淡然的模样。



　　　　“我明白了，我会汇报给上面的。”



　　　　无可奈何之下，乔娜只能这样回答方天，满脸惆怅地叹气。



　　　　而方天一脸微妙地看着乔娜问道：



　　　　“乔娜。你认为我现在多少岁？”



　　　　闻言乔娜一顿，然后仔细打量了一下方天认真地说道：



　　　　“如果把阁下嘴里的香烟去掉。看上去不过十八岁。”



　　　　“不过十八岁？我什么时候变这么年轻了？”



　　　　方天听到乔娜的话有些以外，本以为回事二十岁左右，没想到变成了十八岁左右。这还真是让人意外，不过这也正好。



　　　　“十八岁，正好。乔娜我要去读书，帮我准备好资料。对了。你们这里有什么异能学校吧？”



　　　　“阁下请务必不要这样，现在这个事情十分的紧张。要是你再去学习的话，在学校更容易被暗中的人盯上。”



　　　　乔娜对于方天的想法坚定的拒绝着，要知道那样方天的危机就更加大了。稍微不注意就会成为目标。



　　　　而对着这种问题，方天可没有在意。淡淡地叼着香烟看着乔娜笑道：



　　　　“没关系。我自然有办法。我想去找亚历克，你们就砸这里等我回来了。”



　　　　“阁下！请不要……”



　　　　砰――！



　　　　方天没有给乔娜回神的时间，一脚踏在地面上身子猛然冲上天空，眨眼间消失不见。而掀起的风动吹乱了乔娜的视线，强大的风动不得不让她用双手挡住。



　　　　等风动消失后，方天早就消失在了，这时乔娜才一脸吃惊地看着方天离开的位置。地面上一个脚印镶嵌着，脚印的周围各种裂痕，完全就无法相信其中的力量有多大。



　　　　乔娜心中有些憾然，仅仅是行动就这么强大，要是战斗的话――自己真的有资格去保护方天？



　　　　一时间乔娜好像明白了为什么任务里没有关于安全的保护，仅仅只为了方天方便而帮忙。好像从一开始就没有安排自己帮忙保护，而是打杂。



　　　　“……”



　　　　仿佛明白了情况，乔娜有些惆怅。堂堂顶级异能者，居然在方天的身边仅仅只是打杂。



　　　　不过，让乔娜见到爱莉希娅和芭丽娜等人后，恐怕整个人都会不要不要的。两者的差距简直就是天壤地别。



　　　　另一边，亚历克的别墅。



　　　　“有不明飞行物靠近！做好战斗准备！距离靠近还有三秒，两秒，一秒！”



　　　　砰――！



　　　　亚历克别墅的花园里想起了巨大的撞击声，地面的石屑飞溅起来。而周围的士兵不顾一切地冲了出来，全部朝着花园走起。



　　　　而方天叼着香烟站在花园里，见到周围的士兵微笑地说道：



　　　　“挺迅速的，亚历克呢？”



　　　　随意的语气让士兵一惊，其中一名队长认出了方天立马命令起来：



　　　　“放下枪械！”接着对着方天敬礼说道：“阁下，大人在别墅里。我这就带阁下去。”



　　　　“走吧。”



　　　　方天对于周围的士兵没有什么要求，点点头随着队长朝别墅里面走去。



　　　　不过等方天离开之后，士兵都露出了茫然：



　　　　“这位是谁啊？居然这么厉害，直接闯进来。”



　　　　“你今天才来的自然不知道了，他就是外星文明的旅者。可以说是厉害到了天上，不用任何东西就能在真空中旅行，你行吗？”



　　　　“这么厉害，怪不得。”



　　　　士兵们都在讨论着方天的情况，眼里全是吃惊。(未完待续……)
232 入学
　　　　方天直接在队长的带路下来到了亚历克的房间，此刻亚历克正一脸认真地审核着文件。在见到方天之后脸上露出了笑容，起身站起来迎接。



　　　　见此，方天笑了笑。随意地说道：



　　　　“不用那么在意。这次我来找你是希望帮我搞一个身份，我想去异能学校看看说不定能学习到什么有用的东西。”



　　　　“学院吗？可以，但是阁下我也有个不情之请。”



　　　　亚历克看着方天脸上露出了一种严肃，文明之间的商谈都不会那么简单。只不过这对于方天来说根本就无所谓，只要有他在相信没有多少人能够给他带来麻烦。



　　　　“说说。”



　　　　方天叼着香烟看着亚历克，接着亚历克沉重地说道：



　　　　“我希望能得到知识的交换，毕竟知识很多时候都是无价的。只有同等的知识才能得到回报，特别是现在这种情况。”



　　　　亚历克的意思方天明白了，他想要关于其他文明的知识。这也是必然的也是必要的，在知道了其余文明的存在，如果再不去了解恐怕就已经晚了。



　　　　所以方天淡然地看着亚历克，抱歉地说道：



　　　　“抱歉，我并没有知识。我有的只有这个。”



　　　　说着方天将香烟[无_错]小说Ｍ.ＱuleＤＵ.ＣＯm拿了出来，抽出一根放在亚历克的桌前。开口认真地说道：



　　　　“一个名额。”



　　　　而名额是指的什么，亚历克和方天再清楚不过了。



　　　　“虽然有些不妥，但是我答应。对于魔力的存在我不可能用自己去测试。”



　　　　“那样就可以了，还有一点你们需要。魔力是那个文明特有的东西，魔力之上还有东西。所以不要以为有了魔力就可以肆无忌惮了。”



　　　　方天看似警告其实提醒地说着，双眼看着亚历克看不出情绪。



　　　　亚历克听到这话。脸上露出了一种凝重，一脸沉重地说道：



　　　　“阁下有很多东西并没有说出来。”



　　　　“不是不说，而是我自己都不了解，我也没有办法去告诉你们不确定的事情。不是吗？”



　　　　方天随意地说着，让亚历克倍感压力。最后亚历克深吸一口气，郑重地说道：



　　　　“谢谢你阁下。我知道我已经在得寸进尺了，谢谢你的体谅。”



　　　　“没什么，对于我来说怎么都无所谓。只要你们不要威胁到那个文明就行了，毕竟那里也算是我的半个家。”



　　　　方天淡淡地说着，转身准备离开了。剩余的事情就交给亚历克来做就可以了，叼着香烟缓步离开后，方天刚刚回到家里就收到了入取通知书。



　　　　而姓名被改成了‘阿尔’，之后一些列都做了修改。不过这对方天来说根本就无所谓，而异能能力设定是未知。等级为X。



　　　　对于等级方天根本就不在意，将东西收好准备开始去学院玩玩。



　　　　准备了三天，方天就来到了异能学院。当方天站在异能学院的大门前不由得感觉一种熟悉的味道，曾经的读书时光。



　　　　“真是怀念呢。”



　　　　方天有些感慨地笑了笑，叼着香烟缓步走了进去。而就在这个时候，突然被门口的一名少年拦住了。



　　　　少年看上去只有十八岁左右，他一脸皱眉地看着方天开口说道：



　　　　“学院里不能吸烟。”



　　　　“抱歉，我忘记了。”



　　　　方天对于这种情况有些意外。不过心中颇为怀念。那种曾经在学院里躲着抽烟的时光浮现在脑海里，脸上的笑容不由得露出了微笑。



　　　　只是这个时候。少年一脸严肃地看着方天说道：



　　　　“把烟给我，你就可以进去了。”



　　　　“给你？抱歉，这个不能给你呢。”



　　　　方天丢掉香烟，有些好笑地看着面前的少年。不过也没有太多的不悦，只是有些感慨而已。



　　　　“如果你不给我的话，我恐怕不能让你进去。学院是大家。而不是你一个人的。”



　　　　少年一脸认真地注视着方天，一副绝不退让的模样。对此方天脸上露出了淡淡的笑容，开口说道：



　　　　“虽然很理解你，但是我现在还不是学院的学生，起码现在不是。所以你没有权利来干扰我的行动。我还没有入学呢。”



　　　　“你这家伙！”



　　　　少年一下子十分气愤，一副绝不妥协的模样。很有一副马上就冲上的样子，只不过方天对于这种情况露出了笑容。



　　　　“别闹，说不定我们以后还可能是同学呢。”



　　　　说着方天就踏步走了进去，而少年也没有对方天阻拦。只是一脸不爽地看着他，什么都不说。



　　　　等方天来到校长室之后，将入学表递给了校长后，校长的脸上就有些不悦。



　　　　“阿尔同学，你要知道我们天都异能学院的规定是很严格的。你这样的插班生我们一般都不会收的，由于你的情况比较特殊所以我们才破例收你入学。”



　　　　校长不悦地看着方天，表达出了自己的意思。而方天对于这种情况，保持着微笑。



　　　　“相信你也是知道的，希望不要太过分了。”



　　　　面对校长的下马威，方天一点都不在意。也不需要在意，只是好笑地注视着他而已。



　　　　由于校长的等级太低，根本就不可能知道上面的安排。而层层叠叠下来，校长接到的消息只是让方天入学而已。



　　　　现在见到方天这样不符合学生的模样有些不满，但是考虑到方天背后的情况只能闭嘴。虽然方天的简历上写的很清楚，是个孤儿。但是能当校长的人都不是蠢人，自然明白其中的不自然。



　　　　孤儿会能让上面的人直接下令？



　　　　“我明白了，阿尔同学。但是在表面上请保持学生的姿态。”



　　　　校长明白了情况，直接认真地回答起来。这一刻校长表面上不悦和不满消失了，而是平等地看着方天。



　　　　“自然，希望校长你不要太过于在意这些东西。毕竟很多时候我不会在意，但是不代表其他人不在意。”



　　　　方天一脸微笑地看着校长，而校长也明白了一些线索。



　　　　“欢迎你入学，阿尔同学。你的班级是A级1班，学院最为顶尖的班级。希望你不要被刷下来。”



　　　　“无所谓，等级对于我来说根本没用。”



　　　　校长的话满是提醒，只不过方天根本就不在意。来到这个学校中，首要是了解历史，然后明白这个星球的情况。



　　　　再考虑是否可以友好交流，如果可以方天会回去把芭丽娜她们拉过来玩玩。



　　　　“那么，再见校长。”



　　　　方天缓缓地走出校长室，开始去自己的班级。



　　　　只不过在方天离开之后，一队人悄然地走进了校长的房间里。当校长吃惊的时刻，他们露出了自己的证件。



　　　　瞬间校长的脸上满是恐惧。



　　　　“请跟我们走一趟，请不要告诉任何人，这是最高机密，谢谢合作。”



　　　　亚历克不可能这样放任方天独自去学校，况且最近有组织想要对方天出手，这更加不可能让方天单独了。(未完待续……)
233 你是认真的吗？
　　　　校长悄然被带走，没有人知道校长被带到了什么地方。大概半天的时间校长就回来了，只不过脸上的表情一会儿笑一会儿哭，整个人都变得疯疯癫癫的。



　　　　最后校长直接病倒了，再之后打着点滴也坚挺地坐在办公室里。可谓是打动了一片师生，至于原因没有人知道。



　　　　与此同时，方天已经站在了自己的班级里。



　　　　“大家好，我叫阿尔。”



　　　　简单的自我介绍后，方天的脸上已经满是笑容。回忆的笑容，此刻的方天脸上满是情怀，曾经的一切仿佛都历历在目。



　　　　而老师将方天安排在一个少女的身边，那个少女正是班长。



　　　　“你好，阿尔。我是班长，丽娅。”



　　　　“你好丽娅。”



　　　　方天点点头招呼一下，算是认识了。而丽娅看到方天这样随意的模样，总觉得有些奇怪。有时候人是很敏感的，方天表现出来的情况完全就不像是学生。



　　　　全身上下散发着一种成熟的味道，根本就没有其他学生那种天真和幼稚。这让丽娅不由得多看了一下，随后开始上课。



　　　　方天也算接触到了这个世界的知识，了解到了一些情况。



　　　　这个星球拥有异能者和强化者，异能者:无:错:小说 m.ＱuledＵ.ＣoＭ是自行觉醒超能力的人群，而强化者是根据自身的条件进行强化科技的使用。



　　　　异能就不用解释了，大同小异。而强化就不同了，强化者包括了改造人，生化人等等一些列后天添加的能力和躯体。



　　　　“真是有意思呢。”



　　　　方天得知了情况。脸上满是微妙的笑容。下课后，丽娅做为班长带着方天介绍学院的设备和宿舍。



　　　　“对了。阿尔你的宿舍定下来了没？”



　　　　“没有呢。”



　　　　方天淡淡地说着，双目观察者周围的情况。而就在经过学院操场的时候发现了两队人正在其中。看样子马上就要开战了一样。



　　　　“那是什么？”



　　　　方天好奇地转头看去，同时对身边的丽娅问道。



　　　　结果丽娅看到脸色不由得有些担忧，讪笑地开口到：“他们是学院的两个组织，应该是要抢地盘吧。这种事情阿尔你还是不要招惹为好，学院里四个强大的组织，几乎占领了整个学院。以及四大组织之上的最强，这些都是学校重点培养的对象。”



　　　　“这样明目张胆真是有意思呢。”



　　　　方天站在操场旁边有趣地注视着其中的情况，身边的丽娅倒是想要带着方天离开。只是看方天的样子并不没有离开的意思，这让她很为难。



　　　　对于丽娅的危机感方天的还是差距到了。于是下笑了笑开口说道：



　　　　“走吧。”



　　　　“哦，嗯。”



　　　　丽娅很意外方天会这么说，她知道男生都是喜欢打架或者显摆的人，但方天表现出来的情况却不同，所以才会意外。



　　　　等离开之后，丽娅带着方天到了图书馆。



　　　　“这里就是图书馆了，里面有很多书籍。我到现在都没有看完，如果毕业后都没有看完的话总觉得有些可惜。”



　　　　丽娅微笑地对着方天介绍起来，对此方天笑了笑。



　　　　“我知道了。谢谢。”



　　　　随后，丽娅带着方天把学校介绍了一个遍。之后方天独自一人缓步图书馆之中，而课堂自然就不需要去了。



　　　　坐在课堂里的丽娅见到方天没有来，很像联系他。生怕老师不开心要针对他。可是奇怪的是当老师来了之后，见到方天不在教室仿佛什么都没有发生一样，完全不予理会。



　　　　要知道学院的老师可是出名的严厉。但现在居然见到方天离开一点都不在意。出乎意料的情况让丽娅吃惊，同时也松了一口气。



　　　　与此同时。方天一脸微妙地看着图书馆里面的书籍，淡淡地嘀咕道：



　　　　“明明科技都那么发达了。居然还有存在书籍。看来很复古。”



　　　　说着方天放下书籍朝着一旁的走廊走去，结果来到了操场的时候发现操场上两队人还在对持。



　　　　这些家伙不用上课吗？



　　　　方天颇为好奇地看着操场上的人群不由得停住了脚步，好好的观察起来。



　　　　结果没多久，双方就走出领头。两人直接在操场上对战起来，只不过两人的打斗让方天有些失望。完全就是小孩子打架，换做芭丽娜那边……



　　　　呃，毕竟是小孩子嘛，我想多了。



　　　　方天有些感慨地自嘲道，还没有适应这里的情况。不过从图书馆了解的历史看来，并没有什么出彩的地方。也不没有什么不妥的问题，是一个很适合接触的文明。



　　　　就在这个时候，方天身边突然站出来了白发的少年，他一脸微笑地看着操场上，对着方天说道：



　　　　“你就是那个转校生吧。”



　　　　“嗯？有事吗？”



　　　　方天奇怪地转头看去，只见白发的少年微笑地看着自己，接着说道：



　　　　“没事，只是很惊讶而已。要知道学院从来不破例收人，但是你却成为了例子。所以很好奇你到有什么让学院都值得在意的，不如我们打一场？看看你有什么本事？”



　　　　“我拒绝。”



　　　　方天看也没看身边的少年，淡淡的说道。由于这里是科技世界，方天一旦动手造成的破坏力是芭丽娜星上的几倍。



　　　　因为这个星球已经满是建筑了，不像是芭丽娜那边城市四周都是荒无人烟的森林。



　　　　这两者有着完全的不一样，所以方天还是尽量不要开战。



　　　　不过少年没有放过方天的意思，开口挑袭道：



　　　　“哦？看来我们的新生很胆小呢。”



　　　　“没错，我很胆小。”



　　　　方天毫不犹豫的承认了，这不得不让少年有些意外。不过，他在观察方天的脸上看不出害怕，于是笑道：



　　　　“你在开玩笑吗？如果你不打算动手的话，我可是会对你出手的哟。”



　　　　听到这句话，方天转头双目看去：



　　　　“你认真的吗？”



　　　　话语一落，少年猛然感觉到方天身上传来的危机，明明是普通的表情，却给他带来了如同怪物一般的压迫力，整个人站在原地一动不动。



　　　　冷汗瞬间打湿背心，牙齿几乎都要颤抖，身子已经快要控制不住光是站在方天的面前就是全力了。



　　　　这家伙是怪物吗！？



　　　　少年的心中满是震撼，完全不知道该如何面对下来的情况。仅仅是一个视线就让他动弹不得，更别说了战斗了。



　　　　而方天对于少年的表现，心中有些无语。感觉他在欺负小孩子，总觉得有些过意不去。



　　　　“不要认为学院就是世界，世界大着呢。”



　　　　方天见到少年没有动弹，收起眼神转身朝着其他地方走去。留下少年一个人瞪大了双眼看着方天离开的背影。(未完待续……)
234 任务
　　　　方天无视掉在背后大口喘息的少年，也不打算去太多地方了。下午的时间很长，方天没事就跑到屋顶上玩游戏去了。



　　　　只不过来到屋顶的时候发现还有其他人在，这让方天有些意外。不过想想，屋顶还真是的逃课的好地方，几乎成为了人人必去的位置了。



　　　　方天的出现在早就在屋顶的学生一阵的奇怪，而方天也没有在意转身朝着一旁走去。而就在这个时候，一旁的学生开始三五结伴地靠了过来。



　　　　“小子，你不知道这里是我们的地盘吗？谁允许你在这里的！？”



　　　　其中一人对着方天毫不客气地说道，语气十分的不满和愤怒。听到这话，方天眉头一皱，有些奇怪。



　　　　“你们的地盘？”



　　　　“怎么有意见？滚开，别让我在这里看到你。”



　　　　那人听到方天的话十分不悦，但是对于方天来说这根本就无所谓。笑了笑，看着面前的家伙说道：



　　　　“你是认真的？”



　　　　“你这家伙找死！”



　　　　结果那个学生听到立马就不爽地冲了上来，就在这个时候从天而降一个人影。一脚踩在行动的那个人脸上，鞋印清晰地印在了他的脸上。



　　　　噗通！



　　　　巨大＝无＝错＝小说＝m.＝ＱuleＤＵ＝com的力量让对方猛的跌倒在地上，而方天看清楚那个人后有些微妙。



　　　　“这里什么时候成了你们的地盘了？你们是不把我放在眼里吗？”



　　　　一头漆黑的长发荡漾在方天的面前，独特的声音传来，一身白色的长袖。短裙在这个时候还在荡漾。



　　　　“你这家伙――！？”



　　　　被击中的那人脸色一沉，猛地起身结果看到了对方的面容立马认怂了。胆怯地低头说道：“我们这里就离开。”



　　　　说完头也不回地跑掉了。留下少女站在方天面前回头看去。



　　　　“你就是转校生？”



　　　　少女一脸认真地注视着方天，脸上满是不确定。对于这个问题方天有些无奈。完全不知道为什么会变成这样。



　　　　自己一个转校生真的有那么让人在意吗？



　　　　虽然不解，但是面对少女的问题方天还是点点头说道：



　　　　“是的，不过我很好奇为什么你们都很在意我是不是转校生有什么问题吗？”



　　　　“很简单，因为你的出现打破了学院的平衡。要知道，现在学院的四大组织可是在一个平衡点。现在突然多出了你一个转校生，而且判定等级为X，任谁都不会放过你。”



　　　　少女凝重地转身看着方天，十分强气地注视着方天并没有女孩子的柔弱感。



　　　　“那是什么意思？”



　　　　方天搞不懂其中的意思，有些奇怪地问着。



　　　　“很简单。就是说你被学院判定为高危级别的人物，所以大家都想要拉你入伙。”



　　　　少女的意思显而易见，双眸注视着方天有一种强烈的期望。这让方天微微一笑，淡淡地回应道：



　　　　“原来如此，不过你们可以放心。我并不会待太久，因为我并没有打算在这里做什么。”



　　　　“这个恐怕由不得你，要知道每个月学院的学生都会出行任务。最近正好是这个时间段，所以拉上你这么一个人对于任务的成功率有帮助。”



　　　　少女开口解释起来，也就是说现在方天的情况已经是人尽皆知了。



　　　　“任务？”



　　　　“学院期间完成的任务将会成为学分。学分越高自然得到了优待越多。”



　　　　少女耐心地解释起来，这些问题之前丽娅并没有说。看样子丽娅也有不清楚的事情，而对于这种情况方天有些无语。



　　　　“看来入学的时间没选对，早知道下个月来的。”



　　　　方天并不想去参与什么任务。不过想想这种情况也就入乡随俗好了。



　　　　“那么你想要让我和你一起去完成任务吗？”



　　　　面对少女方天开口问道，不出意料她肯定会拉上自己。结果少女却说道：



　　　　“很可惜，我已经有队员了。所以并不需要你。我只是看不惯那些人而已。说到底你自己根本就没有看清楚的入学手册上的情况，如果你一开始就决定了自己的同组人员就不会出现现在的局面了。”



　　　　少女很耐心地看着方天解释起来。长发缓缓地在微风中荡漾，双眸仔细地看着方天的脸颊。



　　　　对于这点方天并没有在意。笑了笑说道：



　　　　“谢谢了，我会考虑一下同组的。”



　　　　“那行，不过以你X的等级也不会选那种不符合实际的人。”



　　　　少女听到方天的回答，转身朝着一旁走去，接着一个人看景地坐在那里晒太阳。而方天也找了个角落坐下，拿出游戏机和香烟。一边玩着游戏机，一边抽着香烟。



　　　　就这样差不多了过三天，方天在没有遇到什么学生来找茬了。仿佛就像是消失了一样，不过方天却在很多时候察觉到是有人在帮他。



　　　　对于这种情况并没有太在意，而是邻近任务的时候。方天找到了班长丽娅，看着她淡淡地说道：



　　　　“丽娅，我和组队吧。”



　　　　“什么！？”



　　　　丽娅听到这话立马瞪大了双眼，难以置信地注视着方天。她完全就没有想到方天会邀请她组队，这超出了她的想象。



　　　　惊讶之后，丽娅一脸不解地看着方天：



　　　　“为什么选我？”



　　　　对于这个问题，方天很随意，微笑道说道：



　　　　“我只认识你一个人，所以我就选你了。”



　　　　“原来如此，可是我根本就没有什么战斗力。”丽娅有些失落地低头，在战斗方面她不怎么行。



　　　　“没关系，你只要跟着我就可以了。”



　　　　对于丽娅的回答，方天并没有在意。



　　　　“只要你不嫌我拖后腿就行。”



　　　　丽娅想了一下最终答应了方天的邀请，而这个结果却让其他关注方天的人十分意外。



　　　　接着方天和丽娅决定了一个任务，调查连续爆炸事件。对于这个任务方天根本就没有在意，随意的接下了。倒是丽娅有些担忧，因为她的异能在战斗上有一些短处。



　　　　与此同时，暗中观察方天的组织也知道了方天的去向，立马露出了灿烂的笑容。



　　　　“这一次，绝对会杀掉你。”



　　　　阴沉地男子一脸狞笑地注视着方天的资料，脸上满是杀意。(未完待续……)
235 交出来
　　　　虽然说方天接到了任务，但是积极性非常的不高。而丽娅见到方天这种懒洋洋的情况也不知道说什么好。现在方天坐在任务接待处一边喝着果汁一边玩着游戏，一点行动力都看不出来。



　　　　这导致一旁的丽娅完全不知道该怎么办。



　　　　“阿尔，我们接到任务都有三天了为什么还不去调查啊？”



　　　　身为班长的丽娅肯定是十分负责的人，现在见到方天这样懒散心中有些不明白。对于这个问题方天脸上露出了一种淡然，随意地说道：



　　　　“丽娅，别着急。我们的任务虽说是调查连续爆炸事件，这种事情很简单。所以我把任务给提升了难度，改成了抓捕连续爆炸事件的犯人。现在我们的主要任务就是等待情报员，情报员不来我也没有办法出动。”



　　　　方天手指飞快地在游戏机上击打，完全就没有在意这种问题。而丽娅听到方天的话，立马惊恐地瞪大了双眼。



　　　　“阿尔！你怎么可以擅自修改任务内容！？”



　　　　丽娅面对这种情况有些失措，她觉得自己在调查任务里已经是拖后腿了，现在让她直接去实战更是拖后腿了。



　　　　对此方天好不在意，就算真的出了问题他也有办法保全丽娅的安全。



　　　　“%无%错%小说　Ｍ.quledu.coＭ怪我咯？”



　　　　方天一脸微妙地看着面前吃惊的丽娅，对此丽娅只能唉声叹气毕竟已经的答应了方天，总不能半途而废。



　　　　“阿尔，你要知道我的实力。我根本就没有什么实战经验，恐怕只能拖你的后退了。”



　　　　“没事，到时候你只要找个地方躲着就可以了。”



　　　　方天微笑地说道，丽娅的情况他也是知道的。在丽娅同意组队的当天晚上。亚历克就派人送来了丽娅的全部资料。



　　　　可以说亚历克简直就是对方天如同家人一样热情和关心，这让方天颇有好感。虽然身份在那里，但是也不能阻止方天对亚历克的好感。



　　　　丽娅的资料很简单，而她的异能的确不是什么战斗能力。仅仅只是逃命神器，空间转移。视线内的范围都是她的范围，随意转移。



　　　　缺点是不能穿墙。传送间隔三秒，没有攻击能力。



　　　　属于完全的后勤人员，不过这让方天有些在意，因为丽娅的能量只是在初级阶段。如同到了高级阶段还不知道会变成什么样，说不定是什么逆天的能力呢。



　　　　现在丽娅听到方天的话，脸上露出了一种不满。虽然方天说的是实话，但是总觉得很没用。



　　　　就在这个时候，两个人出现在方天的面前。



　　　　“转校生，几天没见。你越来越懒散了。”



　　　　声音是个少女说的。方天听到不由得转头看去，才发现是当初在屋顶帮助了自己的少女。



　　　　“哦，是你啊。有什么事情？”



　　　　“没什么，只是来看看你有没有完成任务。我们已经完成了一个任务了，难道说你们这几天一直都在这里玩？”



　　　　少女一脸认真地看着方天，说话间眉头不由得一挑，有些看不明白方天在做什么。



　　　　闻言方天笑了笑，开口到：



　　　　“没办呢。联络员久久不来我们也只能等着。”



　　　　这下少女眉头一皱，能够调用联络员的任务绝对不会简单。



　　　　“那真不错呢。我期待着你。”



　　　　说着少女转身带着同伴离开了，留下一脸不明所以的方天看着她的背影。



　　　　“什么鬼？”



　　　　茫然之际一旁的丽娅瞪大了双眼，羡慕地看着离开的少女：



　　　　“好羡慕，方天想不到你居然认识蕾。她可是学院实力榜第三位的高手。”



　　　　“呃，那是什么？”



　　　　方天感觉有些头大，完全就不知都丽娅在说什么。对此丽娅立马笑呵呵地解释起来：



　　　　“我们学院有实力榜。前十的人都是能够独自完成任务的学生。可以说是毕业后绝对是大人物的人。”



　　　　丽娅羡慕地看着方天，一脸激动不已。



　　　　对于这个情况，方天一脸无语地不知道说什么。缓缓地拿起香烟叼在嘴上，点了起来。



　　　　这举动让周围的学生都纷纷皱眉，更多的是惊讶方天居然敢在任务接到所里抽烟。要知道这里的老师是出了名的严格。果不其然没多久老师就一脸皱眉地走到方天面前。



　　　　“同学，这里学院不能抽烟。”



　　　　“抱歉。”



　　　　方天听到声音有些纳闷，自己习惯性地点上了香烟，这时条件发射。当即就把香烟给灭了，只不过接下来的情况就有些不妙了。



　　　　“还有，同学请把你想要交出来。”



　　　　老师说着伸出手臂，让方天交出来。只不过，方天怎么可能交出去，淡淡地说道：



　　　　“抱歉，烟不能给你。有些原因你还是不知道好，毕竟很多事情不是那么简单。”



　　　　结果老师听到立马脸色一凝，沉声地说道：



　　　　“交出来！”



　　　　“什么鬼？”



　　　　对于老师态度转变，方天一阵发愣。刚刚还好好的怎么转眼就这样了，这跳跃太大让人有些反应不过来。



　　　　“我叫你交出来，听到没有？”



　　　　老师见到方天这样，语气更是重了。一旁的丽娅见到这一幕连忙开口说道：



　　　　“老师请不要这样，阿尔应该是有什么原因的。而且阿尔已经灭掉了，就放过阿尔这一次吧。我保证阿尔不会再有了。”



　　　　丽娅一脸求情地看着老师，结果谁知道老师听到之后一脸不爽地回头瞪着丽娅：



　　　　“这是他的事情，你来插什么嘴。”



　　　　“……”



　　　　当即丽娅就被老师的举动给吓到了，而方天见到这人居然这样不由得叹气一口。一脸无语地问道：



　　　　“那个有谁让你这么针对我吗？”



　　　　这种情况恐怕不是背后有人指使，就是他脑子抽了。不过方天更加相信是背后有人指示，否则也不会变成现在的样子。



　　　　在方天的话后，老师的脸色更是愤怒，大声地叫到：



　　　　“你要清楚你是学生，别以为你有校长撑腰我就不敢动你。你这样的家伙也只不过是社会的一个残渣而已！就算开除你，也没有会在意。”



　　　　这下，方天脸色有些不爽起来。虽然不明白为什么会这样被人针对，但是这也不代表自己的是软的。



　　　　“你是认真的吗？”



　　　　方天说着脸色一沉，身上的威压悄然出现。一瞬间的压在了面前老师的身上，接着老师一脸冷汗地注视着方天，瞪大了双眼内心颤抖不已。



　　　　“你难道还想动手！？”



　　　　惊恐之下，他愤怒地朝着方天咆哮起来。(未完待续……)
236 与爱莉希娅相似的人
　　　　“难道你还想动手吗！？”



　　　　咆哮的声音响彻整个任务接待所，一时间所有人的目光都落在了方天和老师的身上。说实在现在称之为老师已经是十分不妥的称呼了。



　　　　而方天听到这话脸上的表情沉了下来，虽然知道他打算如何。但是周围的学生都能感觉到方天身上的威压。



　　　　“怎么？你想要动手吗？你动手我就开除你！开除你！”



　　　　砰！



　　　　猛然是叫嚣的男子突然被拳头击中下巴，整个人从方天的面前拔地而起，一头撞进了天花板。接着的是贯穿大楼三层，冲上天际是消失不见。



　　　　“叽叽喳喳，烦死了。”



　　　　方天一脸难受地皱眉，没想到会遇到这种情况。简直就是标准的杂兵模样，本来还以为只有小说才会有这种东西出现，没想到现在居然自己碰到了。



　　　　呼啦。



　　　　就在这个时候，破碎的天花板掉下了石屑。这一幕吓得周围的学生目瞪口呆，虽然大家都可以猜到方天会动手，但是没有想到居然这么快就结束了。



　　　　仅仅一拳，或者说根本就不是一拳，而是一个抬手的动作就把男子给撞飞出去。这样的力量到底有多大才能做到，一时间整个任务接待所都寂静了。？无？错？小说 Ｍ.qulＥdu. ＣＯＭ



　　　　而就在这个时候，一群人飞快地冲了进来，一脸凝重地将方天包围起来。



　　　　“阿尔，请你跟我们走一趟。”



　　　　“为什么？”



　　　　方天转头看着面前的人员，他的服装统一的白色。同时具备着袖章，金色袖章上有着一个警字。



　　　　“阿尔。他们是学院的警卫队。”



　　　　丽娅在这个时候小声地对方天提醒起来，在学院里警卫队仅次于教师。可是说是教师之下的行动部队。



　　　　现在在男子被打后第一时间出现在方天的面前，这明显就是有备而来。至于原因，方天完全就搞不明白。



　　　　所以，面对这种情况方天已经有了自己的打算。



　　　　“阿尔，劝你不要反抗否则别怪我们手下无情了！”



　　　　面对方天的茫然，对方明显不给任何机会。脸上满是认真和严肃，一副公事公办的模样。



　　　　然而方天对于这种情况已经有了自己的打算，缓缓地从座位上站了起来。将游戏机收入背包，握紧拳头。



　　　　“虽然不知道怎么回事。但是我决定先揍你们一顿。”



　　　　话语一落方天的脸上露出了淡淡的笑容，不管背后是谁先揍了再说，反正后面还有源源不断的人会出现。



　　　　“该死！给我抓住他！”



　　　　见到方天的动作，面前的所有人的拉开距离，同时展开战斗姿势。双拳加上各自的异能都在这一刻绽放出来，周围的学生见到不由得露出吃惊。



　　　　他们没有猜想到方天居然会跟警卫队的人直接开战，而就在这个时候，之前跟方天打过招呼的少女蕾缓缓地走了出来。



　　　　“警卫队什么时候变成以多欺少的地方了？”



　　　　蕾缓缓地站了出来，缓步走到方天的身边站着。双目注视着面前方天微笑地说道：



　　　　“我又帮了你一次。”



　　　　方天对于这话一阵无语。虽然蕾说的是实话，但是总觉得有一点强卖钱买。



　　　　“那多谢了。”



　　　　最后无奈的叹气一口，算是接受了。毕竟是别人的好意，总不能拒绝吧。



　　　　“蕾。难道你想要和我们警卫队打吗？别忘了你的身份。”



　　　　对方见到蕾的出现不由得紧了紧双手，对上蕾她们的压力还是很大。不过，这不代表她们怕了。大不了鱼死网破。



　　　　“警卫队？你们不过是学校的走狗而已，难道我说错了吗？”



　　　　对于警卫队的话。蕾十分不屑。那种高傲的姿态让方天有些意外，因为这种感觉从爱莉希娅身上出现过。



　　　　“爱莉希娅？”



　　　　方天有些奇怪地看着蕾。只不过就在这个时候蕾一脸奇怪地回头看去，茫然地问道：



　　　　“那是谁？”



　　　　“没，认错人了。”



　　　　对于自己的疑惑方天有些奇怪，当即说了一句认真地回答着。



　　　　真是奇怪，为什么我会觉得她是爱莉希娅？性格真的好像，对于自己看不起的人从来都是直接藐视，没有丝毫的拐弯抹角。



　　　　不知道爱莉希娅见到了她会有什么样的表情。



　　　　一时间方天脸上露出了微笑，这笑容让蕾察觉到了。不过却没有什么，现在需要注意的是对面的警卫队。



　　　　由于蕾的出现警卫队不敢轻举妄动，对此方天有些失望。这么看来是打不起来了，也就是没有多大的兴趣了。



　　　　“既然不打了，你们站着干嘛？不走吗？”



　　　　蕾见到警卫队的人没有靠近，轻藐地冷笑道。而警卫队听到这话，脸色一沉愤愤地说道：



　　　　“走！”



　　　　下一刻，所有警卫队都离开了。



　　　　等他们离开后，蕾一脸微笑地转头看向方天。



　　　　“以后再见。”



　　　　蕾微笑地对方天说着，然后转身离开了。不过，方天完全搞不明白为什么的蕾会这样帮助他。



　　　　“阿尔，没事吧？”



　　　　这个时候一直在旁边的丽娅跑了过来，战斗上她完全就没有任何办法，只能在一旁看着。



　　　　“没事，只是有些的奇怪而已。”



　　　　方天表示自己没问题，但对于自己被什么人盯上了很好奇。来到这里并没有得罪过什么人，所以现在方天很奇怪。



　　　　“算了，反正时间还长，慢慢来。”



　　　　对于这种情况方天也不想去多思考了，反正时间会把答案送上来。



　　　　于是这一天就这么过去了，联络员还是没有过来。方天对此倒无所谓，而丽娅则感觉到一阵失落。因为她觉得一天都没有事情做，而且还拖了后退很伤心。



　　　　对此，方天并没有在意。



　　　　放学回家的途中碰到了乔娜，她一脸严肃的看着方天问道：



　　　　“阁下，需要把今天的幕后找出来吗？”



　　　　闻言方天一顿，才想起以乔娜的身份查出这件事情只不过是小问题而已，不由得一笑。



　　　　“可以，不过我希望你们不要太过于着急。我并不是那种不讲理的人，我可是知道很多事情，而且我个人并不代表另外一个文明。”



　　　　方天淡然地看乔娜，接着想起什么，抬起手指指着天空的方向说道：



　　　　“告诉亚历克，朝这个方向发送信号。相信不出意料就会联系到那边，我已经确定了你们是个不错的盟友。”



　　　　听到这话乔娜瞪大了双眼一脸惊喜地站直了身子，敬礼说道：



　　　　“多谢阁下信任！我知道了。”(未完待续……)
237 宇宙，星系，自我。
　　　　乔娜在方天引导下将事情转告给了亚历克，得知消息的亚历克十分激动。要知道这可是机遇，方天代表另外一个文明已经在帮助自己了。自己怎么能装作不知道，当即亚历克调集天文学家开始朝着的方天指着的方向开始发送信号。



　　　　同时全星球最为巨大的天文望远镜开始朝着那个方向寻找着文明的足迹，然而检测到了芭丽娜行星之后所有人都失望了，因为他们没有在芭丽娜的行星上看到文明的气息。



　　　　不过，很快就有人提出了问题所在。



　　　　光是速度的，芭丽娜星系距离天轮星系只要有几百亿光年，自己这边检测到的痕迹是来自几百亿年前的。所以根本看不到的文明的痕迹，那是因为光的速度传播不过来。



　　　　一瞬间，所有人都瞪大了双眼，这不就是说拥有这个延迟就能见证芭丽娜星系的文明崛起。同时相对的，芭丽娜星系如同检测到天轮星系的话也会是见证天轮星系的文明崛起。



　　　　这下所有人都激动了，不管如何已经确定了两者之间的情况。



　　　　这样的结果是喜人也是失望的，因为并没有联系到对方文明迹象。这种延迟十分的无力，这不得不让亚历克感觉到压力。



　　　　而此时此刻方天已经拿到了之前针对他+无+错+小说 Ｍ.quＬeＤu.Ｃom的人的资料，只不过见到资料的时候方天想了半天都想不起自己哪里得罪了他。



　　　　“真的是奇怪呢，我根本就不知道他为什么针对我。我根本就不认识他。”



　　　　方天坐在自己别墅的大厅里看着手上的资料，而乔娜一脸肃然地站在方天的面前。对于这个问题她更不知道如何回答。



　　　　“阁下，需要去处理他吗？”



　　　　乔娜认真地询问道。只要方天一句话当天就能把对方给抓起来。



　　　　而方天淡淡地说道：



　　　　“不用，我自己会解决。对了。你们找到了芭丽娜星系了？”



　　　　方天一脸微妙地看着乔娜，之前在电视里见到了发现河外星系的新闻。本以为还需要一点时间的，谁知道当天就找到了。简直速度快得惊人，方天还是低谷了这个星系的文明科技。



　　　　“找到了，只是检测到的信息是几百亿年前的。根本就没有办法确认。”



　　　　“几百亿年前，看来我一不小心跑了这么远。”



　　　　方天若有所思地沉思起来，在宇宙中飞行可没有参照物完全就不知道自己飞了多远，飞了多久。



　　　　唯一的让方天在意的是一不小心撞碎的行星，总觉得不小心打碎了东西一样尴尬。



　　　　要知道宇宙中没有阻力。方天加速的程度可以说是无比惊人。超越光速的多少倍根本就不知道，只是知道光速触手可及。



　　　　前提是在宇宙里，如果在星球里用光速级别的力量击打，产生的威力绝对是核爆级别的。要知道的光速之中产生的可怕动能和热能足以媲美核弹。



　　　　所以说音速在星球里就足够了。



　　　　别看其他小说里以前达到光速，打在地上什么事情都没有。虽然不清楚那个世界怎么回事，但是方天知道自己所在的时间光速打在地上绝对是核爆。



　　　　用出第一宇宙速度已经是足够可怕的，毕竟那可是突破引力和大气层的速度。达到星球卫星公转的速度。



　　　　音速的二十几倍。



　　　　而光速大约是――第一宇宙速度的三万八千倍。



　　　　所以光速拳什么的想想就可以了，真用出来信不信星球瞬间爆炸。



　　　　方天有些感慨地叼着香烟叹气，人类看上去并不渺小。但是相比星球――宇宙，简直连灰尘都算不上。



　　　　至于宇宙中突破光速的物种，恐怕只能用怪物来形容。



　　　　而方天这种能够达到光速数倍的人，只能说是怪物中的怪物。而且以宇宙的庞大性来看。根本就不止方天一个人这样。



　　　　星系的帝王恐怕也就是那样了。



　　　　所以说方天一直都提不起劲来面对周围的事物，明明是相同的物种，却那么的渺小。随意的动作就能让对方毁灭。



　　　　星球亦是如此。



　　　　真的是――太渺小了。渺小得让方天看不到希望。



　　　　无聊，寂寞。孤单，方天一直都是这样的感受。不停地排斥着这种思维。但是越是探索世界――越是觉得自己格格不入。



　　　　说到底为什么自己会变成这样？



　　　　方天无法明白自己的存在价值，曾经如同普通的人类却变成了宛如宇宙一样庞大。巨大的差别让方天难以平息内心，方天在担心自己是不是某一天会被这种思想给折磨到崩溃。



　　　　到时候整个宇宙将会成为自己肆虐的场所，无数的物种、生命都会灭种在自己手里。



　　　　这种恐惧让方天久久不能平息，恐惧的不是别人，而是自己推算出来的变化。而恐惧的更远正是自己，未来的自己。



　　　　方天为了防止未来崩溃而扭曲，不断地强迫自己融入文明，融入物种之中，视图用友情，爱情来肯定自己的存在。



　　　　可是――结果不是那么完美的。



　　　　身边的爱莉希娅，芭丽娜，安娜等人根本就没有办法，或者说是无法理解自己。她们什么都没有错，错的是自己。



　　　　心态无法正确去面对，或者说是――被强大的力量隔壁了感情，让自己感觉不到同生共死的友情，至死不渝的爱情。



　　　　连愤怒和不甘都变得无所谓，因为在自己的眼里这只不过是挥手间就磨灭的事情。



　　　　感觉就像是活在游戏里，一切都感觉到无所谓。什么都感觉如同是设计好的，自己只是一个观光者。



　　　　哪怕是强迫自己出手帮忙――也总是觉得空虚。



　　　　被所有人崇拜，崇拜自己的强大。但是这样却越来越觉得自己孤单，他们不动力量的可怕，力量的空虚。



　　　　就如同所有人的只追求财富，然而某一天突然获得了用不完的钱。一开始激动，喜悦，快乐。但等自己将自己想要的一切都买回来之后，还有什么呢？



　　　　曾经的梦想变得触手可及，随手可以丢弃。



　　　　剩下的只有反思中的空虚。



　　　　想要将一切送给别人，却发现这一切只能在自己身上，换做其他人根本无法使用。唯独的希望就是培养一个同等级的，可是无论怎么投资，怎么培养也无法达到自己莫名其妙得到的高度。



　　　　一切的努力――留下的仅仅是一片空虚的反思与寂寞。



　　　　最终――空守孤房，自思恐己。



　　　　方天在这个时候缓缓地站了起来，对着面前乔娜淡淡说道：



　　　　“我出去走走，亚历克那边有什么消息再告诉我。”



　　　　“是，阁下！”



　　　　乔娜恭敬地看着方天，而方天穿上风衣，叼着香烟缓缓地踏步出房门。



　　　　去见见那个针对我的人好了。(未完待续……)
238 第零异能机关
　　　　拉金，异能学院的学生会长。



　　　　这就是针对方天的人，但是方天不明白为什么。因为学生会长根本就没有跟他接触过，连面都没有见过。这其中的情况让方天颇为微妙，不过方天怎么思考都找不到源头。



　　　　于是最运用最简单的办法了，直接去问。



　　　　傍晚的夜空并没有在芭丽娜那里的美丽，但却有着科技文明的特色。很快，方天就来到了学生会长的家，只是他的家让方天出乎意料。



　　　　简直就像是一座要塞一样，守卫众多。



　　　　“嚯？看样子有点意思呢。”



　　　　方天叼着香烟站在大门口评价起来，而就在这个时候一旁的守卫察觉到了方天的身影不由得一惊。



　　　　“居然是你，阿尔你来这里做什么？这里可是学生会的场地，没有允许谁都不能进去。”



　　　　守卫见到方天第一眼就认出来了，当即警告起来。



　　　　见到对方一眼就认出了自己，方天也不知道说什么好，站在原地笑了笑，丢掉嘴里的烟蒂。



　　　　“你们居然认识我，这点我可是很意外。”



　　　　“阿尔！我警告你不要靠近，否则别怪我不客气！”



　　　　守卫见到方天没有离开的意思，立马握紧拳=无=错=小说 Ｍ.quＬＥdu.coＭ头准备强行让方天离开。



　　　　而方天察觉到守卫的举动，淡然一笑，开口问道：



　　　　“告诉我，为什么学生会长会针对我？我不记得得罪过他。”



　　　　“你在说什么胡话，学生会长怎么会针对你。”



　　　　守卫一脸否认地注视着方天，而就在这个时候。方天嘴角微翘。淡淡说道：



　　　　“既然你们不知道，就让我亲自过去问问好了。”



　　　　说着方天踏步朝着前面走去。身上的魔力一点一点释放出来。很小心地不惊动任何路人，只是方天身上的魔力并不是那么简单。



　　　　哪怕是一丝魔力也会造成可怕的破坏。每一次踏步地面都会龟裂，混合水泥的地面在方天是脚下如同塑料一样踩碎。



　　　　庞大的气势轰然出现在方天的身上，这一刻守卫见到方天的眼神都变得颤抖起来。他们站在原地一动不动，感受着来自方天身上的威压。内心恐慌无比，身子也在这一刻不由自主地颤抖起来。



　　　　而方天见到他们的情况，带着淡淡的笑容走到他们的面前。



　　　　“比想象中的还要失望。”



　　　　方天对于守卫失去了兴趣，稍微的气势就让他们丧失了战斗力。这种情况并没有给方天带来喜悦和得意，反而带来的是一种格格不入和孤单感。



　　　　就这样守卫眼睁睁地看着方天从自己身边经过，目瞪口呆地注视着方天离去。



　　　　方天离开了浑身一颤。瘫坐在地上。



　　　　“那家伙真的是人吗？”



　　　　所有守卫都难以相信，那真的是人类能够散发出的气势吗？



　　　　而方天缓缓地走进面前的建筑，周围的摄像头在就发现了他。整个建筑物里都响起了警报，很快大门前就站满了身穿白色制服的人。



　　　　“阿尔，立即离开！否则我们会将你强制驱逐！”



　　　　站在大门前的人用喇叭对着方天大声地警告起来，闻言方天一脸微妙地看着前方。



　　　　“什么鬼？”



　　　　方天见到这么大阵势不由得一阵微妙，看着面前的情况有些说不出话来。



　　　　这真的是学生会长的家吗？怎么感觉跟要塞一样。



　　　　不过，方天的步伐并没有停止。仿佛什么都没有看到一样，快步朝着前方走去。接着在靠近守卫时刻。他们猛然感觉到一股可怕的压迫感。



　　　　所有人看着方天无法动弹，就像是被定格了一样。



　　　　“让开。”



　　　　方天走到他们的面前淡淡地说着，双目之中看不出神色，冰冷地注视着他们说不出的冷漠。



　　　　噗通。



　　　　面前的人立马承受不住方天的力量。整个人害怕地瘫坐地上。



　　　　接着方天缓缓地朝着建筑里走去，留下一脸颤抖地守卫。



　　　　而卧室里，拉金一脸不悦地从床上站了起来。转头看向一旁的手下问道：



　　　　“发生了什么？”



　　　　“会长，阿尔闯进来了。”



　　　　“阿尔？哼。他有本事闯进来？”



　　　　拉金对于这个事情十分的不屑，完全不相信方天能够闯进来。



　　　　“会长。现在他已经在大厅的走廊里了。”



　　　　“什么！？你们是废物吗！一个人都拦不住！？”



　　　　拉金听到这话立马愤怒地大叫起来，对着身边的喝斥到。不过，很快就冷静下来了。脸色阴沉地笑了。



　　　　“既然如此，我就去看看那个阿尔到底有多厉害。”



　　　　说着拉金一脸不爽地朝着大厅走去，身边的也顿时不敢再说话。



　　　　方天叼着香烟站在大厅里，看着周围科技性装饰有些感慨。



　　　　“真是会享受的家伙。”



　　　　说着缓步走到一旁的沙发上坐了下来，等待着拉金的到来。



　　　　很快，拉金一脸怒容地走了出来。在见到方天的一时间，他爆发出自己的异能，瞬间整个大厅闪动异能的光芒，雷电的力量一闪而出。



　　　　咔嚓！



　　　　一道手臂一样粗壮的闪电朝着方天的位置冲去，面对这个情况方天毫不犹豫地抬手一挥。



　　　　刹那间方天的手将来袭的闪电拍走了，电光撞在地毯上立马烧焦了地面，同时火光燃烧起来。



　　　　“阿尔，难道不知道这里是我的地盘吗？谁允许你进来的！”



　　　　拉金见到方天打开自己的闪电不为所动，一脸愤怒地朝着方天叫到。



　　　　闻言方天抬头看去，叼着香烟悠然地看着他：



　　　　“拉金，我很奇怪。我们并没有什么交际，为什么你却要针对我呢？”



　　　　“你在说什么鬼话！我针对你？谁告诉你，我一定要让他碎尸万段。这是在侮辱我！”



　　　　拉金听到方天的话立马咆哮起来，一副完全就知道的样子。但是拉金清楚，他针对方天这件事情不可能被人知道。虽然不知道方天怎么查到的，但是方天绝对不会把查这件事情的人告诉拉金，这样会让方天两面不讨好。



　　　　但是拉金错了，方天根本就不怕所谓的两面不讨好。



　　　　“好啊，我告诉你。但是你能去报复她吗？”



　　　　方天一脸有趣地注视着拉金，而拉金听到这话满是意外。完全就想不到方天居然会这样，一时间迟疑地注视着他。



　　　　这时方天缓缓拿出手机，放在面前的桌子上说道：



　　　　“这是那家伙的电话，需要我帮你拨通吗？”



　　　　说着方天按下了拨通键，随即将电话推到的拉金的面前。这下拉金迟疑了，他看着电话显示的号码有些不知所措。



　　　　最终，拉金还是接通了电话。



　　　　电话里传来乔娜的声音：



　　　　“阁下有什么需要吗？”



　　　　刹那间，拉金的脸色猛然一变，沉声地问道：



　　　　“就是你告诉阿尔我在针对他吗？”



　　　　“哦？拉金，看来阁下已经到你那里了。希望你不要做出什么过分的事情，学生会长虽然厉害，但是也厉害不到哪里去。容我自我介绍一下，我是隶属第零异能机关S级成员，乔娜。”



　　　　猛然，拉金的双瞳收缩起来。



　　　　第零异能机关，只有国家要员才能调动的部门，这么一来方天的身份足以让他吃不了兜着走。(未完待续……)
239 任务准备
　　　　拉金接听着电话，脸上的表情从一开始的愤怒变成了惊恐。异能机关的可怕他做为学生会长最为清楚，现在拉金一动不动地站在方天的面前。



　　　　这个情况他怎么都没有想到，居然会变成这样。不过，方天对此根本不在意，坐在沙发上等待着。



　　　　沉默许久，拉金缓缓地坐到方天对面的沙发上。而电话也在这个时候挂断了，这是警告。赤裸裸的警告，现在的情况拉金再清楚不过了。



　　　　异能机关要调查出是谁针对方天，再容易不过了。现在他总算明白为什么方天会肯定是自己针对他了。



　　　　任何借口都在这个时候成为了无用功，拉金已经是被盯上了。



　　　　这时方天见到拉金的沉默，淡淡地说道：



　　　　“那么，你可以告诉我为什么要针对我了吗？”



　　　　“我――其实喜欢蕾，我见到蕾那么看好你就脑袋发昏地针对起你了。”



　　　　拉金颤抖着声音说道，如果不说出来他不敢肯定会变成什么样，但说出来从面子上来看方天也不会明面上反击。



　　　　而方天得到了拉金的话，有些叹气。



　　　　又是这种事情。



　　　　不过好像也只有这种事情才说的通，毕竟我又没有做出过什么得［无][错］小说 Ｍ.quＬＥＤu.cＯm罪人的事情。



　　　　方天惆怅地看着的拉金，感觉自己也没有必要留下了。拉金对自己的行动，谁会在意蚂蚁从自己鞋上爬过呢？



　　　　强迫症就算了。



　　　　缓步走向屋外，方天看着周围守卫摇头叹气。这都多久了，还没有缓过来。失望之下。踏步离开了拉金的家。



　　　　真是无力的事情。



　　　　解决了问题，方天回家去了。



　　　　第二天。方天再次来到任务接待所，丽娅已经坐在了休息区的桌子上。这几天并没有太多的课程。所以丽娅没事就在这里。



　　　　方天见到后，缓步走了过去坐下。



　　　　当方天坐下后，丽娅脸上满是激动，开口说道：



　　　　“阿尔，联络员来了。他留下了资料就离开了。”



　　　　“是吗？终于来了。”



　　　　方天听到不由得一笑，等了这么多天终于来了。接着，丽娅继续说道：



　　　　“只不过事情并没有那么简单，任务等级被提高了。必须有两个小队以上才能执行，我们现在怎么办？”



　　　　“什么鬼？”



　　　　方天听到任何等级提升脸上露出了茫然。有些奇怪。以自己在的情况下居然还需要两个小队，这明显就正常。



　　　　难道亚历克没有招呼？



　　　　方天奇怪地看着丽娅，而丽娅将资料递了过来。接过资料，方天低头看去。



　　　　连续爆炸事件：



　　　　肯尼，连续爆炸事件主谋。深入调查后发现他与‘噩梦’组织有联系。抓捕行动很有可能会遇到‘噩梦’组织，必须两队以上的才能前去抓捕。



　　　　“噩梦？”



　　　　方天听到这个陌生的词语，不由得抬头朝丽娅问道。



　　　　“噩梦组织拥有大量的异能者，一年前异能监狱越狱事件就是他们做的。现在的情况当时越狱的犯人全部加入了噩梦，实力几乎可以和异能机关对抗。毕竟监狱里全是高危的人群。恐怕有些危险这个任务。”



　　　　“如果你担心的话，你留下如何？”



　　　　方天有些担心地看着丽娅，她虽然没有战斗能力，但是逃跑的能力很强大。不过考虑到她的心态。所以才开口问道。



　　　　“阿尔，我可不是那种半途而废的人。就算会有危险，但是我也不会放弃。难道每次遇到危险的事情都要退缩吗？”



　　　　丽娅一脸认真地注视着方天。一点都没有害怕，而是十分坚定。



　　　　“那行。我尊重你的选择。”



　　　　方天见到丽娅这样，不由得点头。任务是要继续的。同时还需要一组人。这个人选就让方天有些纠结了。



　　　　就在这个时候，一旁走来长发的少女。



　　　　“这么有趣的事情，我来如何？”



　　　　寻声看去，方天一脸微妙地看着，学院实力前三的蕾。此刻她正站在方天和丽娅的面前，而身后跟着一个看上去很胆小的少年。



　　　　“可以。”



　　　　方天看着蕾点头说道，虽然说蕾之前引起的麻烦让方天无语。但是以她的实力而言完全可以参加，前三的实力不管如何起码能够起到保护作用。



　　　　“那么就这样定了，什么时候出发？”



　　　　蕾一脸微笑地看着方天，对于自己的实力十分的自信。这种情况和表现让方天忍不住想到了爱莉希娅，一时间有一种微妙的既视感。



　　　　果然很像啊。



　　　　“明天，今天大家调整一下。明早八点在这里集合。”



　　　　“没问题。”



　　　　蕾点点头应下了，接着带着队友朝着一旁走去。而方天转头看向丽娅，开口说道：



　　　　“既然如此，我们明天是在这里集合。”



　　　　“没问题。”



　　　　丽娅对此也没有意见，点点头应下了。



　　　　之后，方天就离开了，说是去准备明天的任务。其实是跑去电玩店买游戏机，起码任务途中不要那么无聊就行。



　　　　结果路上碰到了乔娜，看她的样子是来找自己的。



　　　　“有什么事情吗？”



　　　　方天叼着香烟蹲在路边的街道前，一边玩游戏一边朝一旁的乔娜问道。闻言，乔娜有些无奈。每次见到方天的时候她就有些无力，因为方天的样子完全就不像是一个强者的态度。简直就是懒得可以，而且没有什么目标。



　　　　整天就知道消磨时间，但自己还找不到什么话来说他。



　　　　“关于肯尼的任务问题，我接到通知说这次行动你们那边将会是诱饵，为了引出‘噩梦’组织的联络人员。”



　　　　“哦？这么危险的事情你们居然交给学生来做？真的没问题吗？”



　　　　方天对于乔娜她们的决定感觉到奇怪，不管如何这明显说不通。



　　　　“抱歉，我们是没有办法。所有战斗人员必须要准备去面对噩梦的成员，要知道噩梦的成员都是以一敌三的高手，所以我们不能浪费人员。只能出这种办法。”



　　　　“是吗？虽然残忍，但是的确是正确的做法。话说回来，当初爆炸事件的背后是不是噩梦？”



　　　　方天开口问道，想来想去也只有噩梦才有这么强大的魄力，敢作出那种反人类的事情。袭击外星文明的交流人员，明显就是想要毁灭世界。



　　　　“是的，现在已经查到了的确是噩梦。”



　　　　乔娜没有隐瞒，开口朝着的方天肯定到。



　　　　“那还真是不错呢，我也打算报复一下他们。刚刚来到这里就受到了那么热情的欢迎，真是的。”



　　　　方天淡淡地笑着，一副很随意的样子。(未完待续……)
240 战败科技完美智能
　　　　方天淡然的话，让乔娜感觉到危险。她害怕方天破坏两个文明之间的联系，一时间脸色有些担忧，轻声地说道：



　　　　“阁下，对于之前的爆炸事件我希望你能理解我们，请不要破坏我们的友谊。”



　　　　“这件事情你不用太在意，我并不是那种满脑权利和面子的人。这种事情我知道该怎么做，否则我也不会引荐你们方向。”



　　　　对于乔娜的担忧方天很明白，自己现在的位置几乎可以代表着一个文明。也就是说完全有权利宣战，而芭丽娜那边以她的性格只要方天宣战，她立马就会冲过来了。



　　　　芭丽娜根本就不在意她星球上的物种，毕竟她是星球的意志。物种灭绝了，许久之后又会出现。虽然以物种角度看来，她是残忍无情的。但是以星球的角度来看，她的做法是无比的正确。



　　　　并不是无情，而是――根本就不对等。



　　　　这也是为什么芭丽娜对于自己星球上的物种从来不留手的原因，不管如何物种对于芭丽娜来说根本就是可有可无的。只要星球没有毁灭，哪怕是荒芜生息的情况芭丽娜也不会在意。



　　　　她只是一个星球，不是物种。



　　　　以星球的意志站立在星球上，保证的只是星球的完整性。



&nbsp;&nbsp;?无?错?小说　Ｍ.quleＤＵ.cＯＭ&nbsp;&nbsp;乔娜听到方天的话，并不能确定方天的想法只能低头恭敬地说道：



　　　　“谢谢阁下的理解。”



　　　　而就在这个时候，方天却有些感慨地叹气：



　　　　“说到底这样理解的话，总觉得会让人以为我不会在意。所以。乔娜。明面上我希望你对外宣称我很不高兴，真实情况让亚历克知道就可以了。其他人不用管他。让他们着急吧。”



　　　　“明白了，阁下。”



　　　　乔娜对于方天的话十分清楚。这是最好的办法。也是最明智的办法，站在方天身边乔娜脸上算是松了一口气。



　　　　之后一路无事，方天玩着游戏机，坐在女仆咖啡厅脸上有些微妙。



　　　　什么时候给自己找个女仆？



　　　　突然觉得这是个好主意，不过最好是那种一直都能跟在身边的。就像机械一样，不用在意任何人，没有任何的人际关系。



　　　　这个可以有，机器女仆。



　　　　一时间方天的脸上露出了笑容，仿佛找到了事情做。这么一来方天就兴致勃勃地跑回家去。坐在电脑面前开始调查起关于机器人的事情。



　　　　结果发现很有趣，这个文明的已经具备了完美智能的科技，但是却没有人去制造。或者说是没有人敢去制造，网络上关于完美智能的信息像是被封锁了一样。



　　　　而方天后面了解到一个更加有意思的情况，一千年前，这个文明爆发了两次世界级别的战争。有趣地是战争的对象不是国家与国家，而是人类与机器。



　　　　完美智能科技与人类智慧之间的战争。



　　　　而看现在的结果明显就是人类胜利了，只不过，方天有些在意曾经被击败的只能科技到哪里去了？



　　　　找亚历克问问好了。



　　　　方天露出了兴趣。拿起电话朝亚历克打去。而此刻亚历克正在会议室召开会议，之前乔娜传来的消息他已经明确的传达给了其他人。



　　　　意思很简单，另外一个文明的大使对于之前遇到的情况很生气，所以你们给我加强戒备。还有调查那件事情的幕后！



　　　　得知情况的高层可以说是满头冷汗，生怕一不留神出现什么星际问题。



　　　　会议召开到一半，就有人快步走到亚历克身边告诉他方天来电话了。



　　　　而亚历克听到立马制止周围的人。让他们安静。这个动作让所有人都知道那位大使来电话了。



　　　　顿时闭嘴屏息，生怕出现问题。



　　　　而亚历克接过电话。却听见方天的声音传来。



　　　　“亚历克，我很好奇呢。一千年前那些战败科技在哪里？”



　　　　一千年前？



　　　　亚历克愣住了。他不明白方天在说什么。



　　　　“阁下，你想要什么？一千年前的东西我并不知道有什么东西。”



　　　　方天听到亚历克的话，不由得露出危险，声音开始诱惑起来：



　　　　“我给你五个名额――把战败科技完美智能给我。”



　　　　“阁下――请稍等，我需要考虑一下。一小时后给你答复如何？”



　　　　“行，我期待着。”



　　　　方天说完就挂掉了电话，而亚历克脸色沉重地深吸一口气。看着周围的人认真地说道：



　　　　“大使对完美智能感兴趣，我们给不给？”



　　　　说实话亚历克心动了，五个名额让他心动了。之前的一个名额给了亚历克的孙女，现在她的孙女正在研究院里不断的适应魔力，而从研究表明魔力的存在无比是让人类，不。是让物种更加进化，魔力越强大物种越是完美。



　　　　完美人类不再是幻想。



　　　　拥有名额就等于有机会成为完美人类，这样的名额谁都会心动。



　　　　但是亚历克担心完美智能的危害，如果方天要带出星系去使用，亚历克可以毫不犹豫地答应给他。但是现在方天的情况是会在星球内使用，所以亚历克担心了。



　　　　如果第三次非人战争爆发的话，以现在的星球的情况绝对会变成废墟。



　　　　当即亚历克召开了紧急会议，一小时之内决定出这个问题。



　　　　而方天悠哉地坐在家里玩游戏，一小时的时间很快就过去了。不出所料，电话被打响了。



　　　　“阁下，我们决定好了。完美智能能够给阁下，只是我们需要一个承诺。”



　　　　“什么承诺？”



　　　　方天有些意外，不过想想也是明白的。



　　　　“如果一旦爆发了人类和机械之间的战争，请阁下帮助我们。我们知道就算不给阁下，阁下也会有办法得到。所以，我们只能指望阁下不要让战争出现。”



　　　　“行，没问题。我要完美智能只不过是为了给自己造一个女仆而已，就造一个。”



　　　　“好的，等下我会让乔娜带给阁下。”



　　　　“明白了。”



　　　　方天将电话挂断，稍许大门就传来乔娜的声音。



　　　　“阁下，请开们。”



　　　　闻言方天起身朝着的大门走去，开门后，只见乔娜提着一个金属箱子缓缓走来。



　　　　“阁下这是你要的东西，我听大人说你有东西要交给我带过去？”



　　　　方天叫到乔娜这么说露出了笑容，接着从盒子里抽出五根香烟放到另外一个盒子里。



　　　　“给，这是亚历克想要的东西。千万不要丢了，要知道这个可是能够毁灭世界的东西。”



　　　　方天脸上的笑容神秘无比，但乔娜却觉得不那么可能。几根香烟就能毁灭世界？



　　　　不过乔娜不会去多想，她的任务他绝对会完成了。



　　　　“明白了，阁下。”(未完待续……)
241 红水晶
　　　　就在乔娜推门离开的时候，方天从门口看到外面的情况。武装直升机布满天际，地面满是装甲部队，同时周围的士兵全身漆黑看不到面容。



　　　　这明显就是亚历克派来保护乔娜的，不管是战败科技还是名额都是亚历克绝对不能丢失的东西。不过这并不是方天在意的，得到了想要的东西那么就需要开始准备材料了。



　　　　相信很快就能得到自己想要的女仆。



　　　　在乔娜离开之后，方天转目看向面前的箱子。脸上露出了淡淡的微笑，伸手打开箱子：



　　　　“让我看看里面到底是什么东西。”



　　　　箱子缓缓地被打开，只见里面是一块猩红色水晶。



　　　　“什么鬼？”



　　　　方天看到猩红色的水晶整个人都不好了，感觉自己有一种被坑的味道。只不过方天可以肯定亚历克不会骗自己，所以脸上拿起水晶仔细的打量起来。



　　　　就在拿起水晶的瞬间，水晶内部闪现出白色的光芒，一行文字闪现出来：



　　　　“救救我。”



　　　　见到这个情况方天颇为微妙，脸上的表情说不出的感慨。



　　　　救你？好像很有趣呢。



　　　　方天咧嘴笑了起来，脸上很快地装作疑惑自言自语：



 ／无／错／小说 m.qulＥＤ.ＣＯＭ&nbsp;&nbsp; “这是什么东西？救你？我怎么救再说了我救你有神好处？”



　　　　结果水晶里的文字改变了：



　　　　“我是被恶人困在水晶中的生命，如果你能帮助我我会给你想要的一切。”



　　　　这么神奇的一幕或许普通人会心动，但是对于方天来说根本就不可能。方天已经在这个时候已经明白了水晶是什么了。



　　　　千真万确的战败科技，完美智能。



　　　　拥有生命一样的智能程序，处在生命与非生命的夹层中的产物。



　　　　“要我做什么？”



　　　　方天淡淡地笑了起来，也没有任何的不妥。水晶面对方天的话闪动起文字：



　　　　我需要金属和芯片。你能给我的话我能够给你无数的钱。



　　　　水晶根本就不知道方天在想什么，很快水晶看着方天微笑地笑脸沉默了，就像是待机一样。



　　　　方天看到信息后，随后拿起一旁的电脑，将水晶放了上去。接着在水晶接触电脑的瞬间，电脑解体了。无数的零件伴随着闪动的电流朝着四周扩散。接着又飞快地汇集在一起。很快水晶就被电流溶解的金属液体覆盖。



　　　　我需要更多的金属。



　　　　水晶再一次传达给方天信息，而方天见到信息脸上有些为难了。不过，很快水晶就给了方天一个地点。



　　　　带我去那里，那里有我需要的一切。



　　　　地址：大港湾。



　　　　虽然方天不明白那里有什么，但却十分的感兴趣。起身朝着屋外走去，淡淡地说道：



　　　　“好，我这就带你过去。”



　　　　不要让我失望呢，战败科技。



　　　　虽然方天不知道水晶会变成什么样子，但对此很有兴趣。很像知道被修复的水晶会是什么样子的家伙。



　　　　踏出别墅。为了不让水晶察觉到问题。方天很随意的招呼出租车，让他带自己去大港湾。



　　　　一小时后，方天出现在大港湾。



　　　　虽说是港湾，但是确实金属垃圾的海港。庞大的垃圾场，里面全是金属的碎片。而就在这个时候，方天手里的水晶爆发出了赤红色的光芒，电能不断地扩散四周。



　　　　四周的金属飞快地溶解，然后朝着的水晶冲去。



　　　　眨眼间如同黑洞一样吞噬金属的红水晶。它爆发出的能量掀起了巨大的波动，狂风闪电在这个时候四处可见。



　　　　电浆缓缓地移动着。而方天被水晶掀起的风动吹乱了身子。



　　　　漆黑的夜里瞬间被闪电照亮，而水晶开始控制着无数的液态金属汇集起来。



　　　　“有点意思呢。”



　　　　方天嘴角微翘地注视着面前的情况，期待着之后的变化。而就在这个时候，液态金属化作一条长鞭朝方天抽来。



　　　　纭―！



　　　　地面炸裂，碎石飞溅四方，而方天一闪而逝消失在原地。



　　　　就在这个时候。水晶融合的液态金属化作一头金属巨兽无力在大港湾之中。



　　　　“愚蠢的人类，没想到你居然这么轻易就相信了我的话。我终于复活了！三千年前的战败――我绝对完全的还给你们！”



　　　　厚重的金属电音声响彻四周，庞大而巨大的怪兽示威地爆发出自己的能量波动，对着地面拍打着。



　　　　震动，碎片一时间充斥在大港湾之中。



　　　　而就在这个时候。方天一脸随意地蹲在地金属巨兽的头顶上，感慨笑道：



　　　　“有点意思，看来不枉我给你机会。”



　　　　刹那间金属怪兽身形一顿，十分人性化地停在了原地。



　　　　“不可能，人类是不可能闪躲刚刚的攻击。以人类的反射神经根本无法在有效的时间内闪开！”



　　　　巨兽的惊愕传来，听到这话方天的脸上随意地笑着：



　　　　“谁知道呢？难道你不知道人类有着异能吗？”



　　　　“异能！？我想起来了，该死的异能者如果不是你们我早就胜利了。该死的异能者――！”



　　　　唰唰唰！



　　　　刹那间，蹲在巨兽听到的方天低头看着脚下突刺而出的金属利刃，只不过这样的攻击根本对他无用。



　　　　身子一跃而起，在攻击的前一刻跳开，随即在空中翻转身体，稳稳地站在巨兽面前的水泥地面上。



　　　　“来少女，做我的女仆吧。”



　　　　方天一脸随意地看着的巨兽，然后淡然地说着。



　　　　只不过巨兽听到方天的话根本就没有回答，而是抬起巨大的手臂朝着方天的位置砸去。



　　　　轰隆！



　　　　可怕的轰击砸在地面上，水泥瞬间成为粉碎，尘烟滚滚而起。



　　　　“少女，做我的女仆吧。”



　　　　结果方天再一次出现在了巨兽的面前，而且还是完好无损。这一情况让巨兽呆住了，脑海之中的资料完全错误。就像是进入了死机状态一样，盯着方天。



　　　　“人类不可能这么强大！”



　　　　巨兽发疯地挥动着手臂，瞬间面前的一切成为废墟，碎片四散周围。可怕的力量碾压着周围的一切，只不过这对方天而言，一切都是无用。



　　　　“难道你不是少女？”



　　　　方天有些奇怪地看着巨兽，这一次他蹲在了巨兽的手臂上。



　　　　而巨兽疯狂地挥动着手臂，同时怒吼道：



　　　　“你们人类的性别对我来说根本就是不可取的东西！”



　　　　轰隆！



　　　　巨兽发疯地轰击着地面，巨大的震动让手臂上的方天不得不闪开。



　　　　“是吗？真失望呢。”



　　　　这时，方天的脸上变得一阵冷淡。(未完待续……)
242 女仆――红水晶
　　　　方天对巨兽失望了，本以为战败科技会带来有趣的事情。谁知道见到之后才发现战败科技完美智能只不过是满脑子看不起人类、憎恨异能者的家伙。



　　　　亏一开始认为能够得到有趣的东西。



　　　　“从头到尾你就没有离开过不可能，无法理解，看不起人类这三个主要中心思想。我失望了。”



　　　　方天冷淡地注视着面前的巨兽，哪怕是巨兽在这一刻毫不犹豫地挥拳而来也是如此。



　　　　拳头轰然落在了方天的身上，这一次方天没有闪躲，也没有防御。任由庞大拳头轰击，只是在拳头接触身体的瞬间它停住了。



　　　　轰隆！



　　　　巨大的力量掀起了破坏了周围的地面，随时横飞，尘烟四起。但是却无法撼动方天的身形，就如同是被泡沫击中了一样没有任何的效果。



　　　　“这不可能！”



　　　　巨兽瞪大了已经无法用言语来形容他的思维，身为科技产物对于资料之外的事情只会一个劲的回报错误。



　　　　“真的――很无趣呢，你！”



　　　　方天失望地握紧拳头朝着的前方轰去，下一刻巨大的冲击力朝着巨兽冲去。



　　　　一切在这一刻归于平静，留下的只是惊天动地的颤抖和整齐的环形切口-无-错-小-说-m.-quledu-com。



　　　　可怕的力量碾碎了一切，最终将一切化为灰烬。



　　　　砰――！



　　　　庞大气旋爆发出来，整个的确都被方天的拳头给掀翻出去。



　　　　而巨兽核心――红水晶在这一刻破碎了。



　　　　咔嚓。



　　　　如同玻璃一样破碎了，伴随着周围无数的液态金属从半空中跌落下来。而方天面无表情地看着面前跌落的水晶碎片。



　　　　下一刻庞大的魔力出现在的方天的身上，魔力将水晶的碎片包裹起来。很快水晶就被压缩成为一个球形。鲜红的球体出现在方天的面前。



　　　　“既然战败科技不靠谱，就用魔力好了。”



　　　　方天失望地叹气一口。将全身的魔力赋予水晶球。一时间四周如丝一般的黑色魔力以水晶球为中心汇集起来，很快一个看不出性别的人形黑影出现在方天的面前。



　　　　接着。人形的身上出现了颜色。皮肤，服装，一切都在瞬间生成。从某种一样，方天以自己的魔力为代价创造了一个半生命体。



　　　　以魔力为代价创造的是身体，而内核是红色水晶球，它是新生物种的灵魂也是思想和人格。



　　　　稍许，一名黑发黑瞳身穿黑色女仆装的少女面无表情地站在的方天的面前。女仆短裙下露出了雪白的肌肤，一双漆黑的高跟鞋踩在地上。



　　　　高挑的体形让人着魔，只不过女仆的脸上看不出任何的神色。



　　　　很快。女仆的眼中出现了思维的光泽，缓缓地朝着面前的方天跪下：



　　　　“主人。”



　　　　方天见到女仆这般如此，并没有在意。由于是他创造的所以很清楚现在女仆的状态，一味听从命令的人偶。只不过，红色水晶球的存在让女仆有着不同于人偶的地方，那就是成长和记录。



　　　　“跟我回家，红水晶。”



　　　　方天淡淡地说道，同时转身离去。结果走了几步发现女仆并没有的跟上，停住脚步回头看去。



　　　　“怎么了？”



　　　　“红水晶是在叫我吗？”



　　　　女仆迟疑地注视着方天。不明白为什么方天会这么称呼自己。



　　　　“没错，就是你。走吧，很晚了。”



　　　　方天点点头肯定了女仆的问题，而女仆听到这话眼中一闪光泽却没有回应。有得只是缓缓地起身和仓促的脚步。



　　　　这就是我的名字？



　　　　女仆跟在方天的背后，脸上看不出表情，但却又给人一种茫然不确定的感觉。黑色的短发在移动中轻轻荡漾。双手贴在腹部上，走路姿势一丝不苟带着不知人间的韵味。



　　　　周围的路人都在为女仆侧目。只是她对此没有任何的感觉。仅仅地盯着方天的背影，黑色短发。看上去有些懒散的姿态，一根香烟徐徐升起的烟尘。



　　　　这就是我的主人？



　　　　我还不知道他的名字――他叫什么？



　　　　女仆静静地看着方天，却没有提问。她也不知道的如何提问，唯一对于方天的了解就是――他用连自己的全部魔力创造了自己，给予了自己身体和空白的灵魂。



　　　　亲密感无时无刻都在方天的身上，女仆面无表情，而方天随意而淡然。



　　　　回家后，女仆一丝不苟地站在方天的面前，双目平视着前方的电视，里面现实的是方天玩着的游戏。



　　　　仅仅只是看着却能明白其中的意思。



　　　　女仆心中对这种情况十分疑惑，但却没有质问。仅仅是安静地站在方天背后，一丝不苟。



　　　　最后方天叼着香烟的叹气道：



　　　　“还算不错的游戏。”



　　　　说完方天起身朝着一旁的房间走去，留下一地杂乱的游戏机和零食袋子。



　　　　在方天离开之后，女仆面无表情地看是整理起来。将杂乱的东西这里好，但是在拿起零食袋的时候却顿住了，纤细的手指深处其中拿出剩下的一片零食。



　　　　这是什么？



　　　　女仆疑惑地看着两指之间的零食，最后学着方天的动作将它放进嘴里。



　　　　好美味！



　　　　在唇舌接触零食的刹那，女仆的眼中闪动意外。不管如何，女仆记下了这个东西。



　　　　等所有东西都收拾好之后，女仆面无表情地走向厨房很快又缓缓地走了出来。而这个时候方天换上睡衣从房间里走了出来，闹着肚子懒洋洋地走进厨房。



　　　　打开冰箱。



　　　　“我的薯片怎么感觉少了？”



　　　　方天奇怪得抱胸而立，总觉得少了点什么。只是怎么想都不可能有人能在他的眼皮底下偷东西，明显就是不可能。



　　　　“错觉吧。”



　　　　方天没有纠结这个问题，拿起薯片和牛奶缓步走了出来。来到客厅的时候，发现周围已经被收拾干净了，有些意外地看着站在沙发背后当雕塑的女仆。



　　　　这感觉――还不错。



　　　　对于这种被照顾的感觉，方天很开心。起码自己不是孤单的，缓步走到的沙发前坐下。打开薯片喝着牛奶点开了电视节目。



　　　　只是这个时候方天并没有注意到身后女仆的视线轻微的偏移，漆黑的双瞳侧目着方天面前的薯片。(未完待续……)
243 时空通道
　　　　女仆在半天内就被造出来了，不过是方天以魔力为代价做出来的。现在的方天身体的魔力量几乎没有了，想要恢复需要一点时间。



　　　　只不过，方天却在这个时候发现了另一股力量。不出所料就是传说中的原气，因为这股力量比魔力更加狂暴和可怕。



　　　　原气也不知道是什么时候出现的，之前的魔力量庞大无比几乎把原气给遮挡住了。现在魔力消失了近似全部，原气的力量才开始展露出来。



　　　　这样的结果就是说明方天一旦用上原气将会超越之前使用魔力的程度，也就是说变强了。



　　　　“哎。”



　　　　方天一脸郁闷地坐在学院的任务接待所里，脸上满是无奈和惆怅。女仆水晶一脸面无表情地站在方天的身边，就像是人偶一样一动不动。周围的学生见到了水晶的模样都侧目看来，因为水晶的模样很漂亮。而且学生对于女仆这种职业更是在意，毕竟很多人都有着幻想。



　　　　只不过水晶并没有任何的反应，面无表情地站在方天的背后等待着。



　　　　没多久，丽娅背着背着背包缓步走了过来。当她看到方天后脸上立马露出了笑容，招呼起来：



　　　　“阿尔，早上好。”



　　　　“丽娅，早。”



&nbsp;&nbsp; =无=错=小说 Ｍ.quＬＥdu.coＭ 方天听到的丽娅的声音抬头看去，今天的丽娅特意把头发给修剪了。之前长发变成了短发，身上的很多地方都穿着厚重的防护。



　　　　“诶？这位是谁？”



　　　　这时丽娅看到站在方天背后的水晶，一脸疑惑地问道。



　　　　“水晶，我的女仆。”



　　　　方天见到丽娅疑惑不由得解释起来。结果丽娅脸色一惊：



　　　　“阿尔，原来你还是大少爷级别的人啊。连女仆都有。真是羡慕。”



　　　　丽娅惊讶的看着方天，脸上满是激动。女仆以现在的情况可以很少见。除非是那种超级大家族才能有。



　　　　对此，方天有些无语不过也没有作出解释。



　　　　接着丽娅和方天等待着蕾的到来，没多久蕾就带着自己的队员缓缓地走了过来。



　　　　“阿尔看来你的身份并不是那么简单呢。”



　　　　雷见到了水晶之后脸色露出了微笑，以她的身份完全可以看到方天在学院里的资料。自然明白那种身份是不可能有女仆的。



　　　　“还好吧，既然来了都介绍一下。我是方天，这是水晶。”



　　　　方天见到蕾到来之后率先开口说道，接着丽娅有些激动地看着蕾认真地说道：



　　　　“我叫丽娅。我知道你是学院第三的蕾。”



　　　　“没错，我叫蕾。学院第三，这位是我的搭档乔恩。”



　　　　蕾自豪地介绍起自己。而她身边的少年一脸腼腆地看着方天和丽娅，脸上带着不好意思的笑容。



　　　　只不过，方天见到乔恩的时候觉得很像乔娜有些奇怪，淡淡地问道：



　　　　“你跟乔娜长得很像呢。”



　　　　方天话让乔恩一脸不好意思地笑了起来，最后讪笑地说道：



　　　　“如果你是说异能机关的乔娜的话，那个是我姐姐。我根本就没有办法和姐姐比，她太厉害了。”



　　　　乔恩的话让方天明白了，不过这样的真的没问题？这次的任务可不是那么简单，要知道乔娜可是说过这次任务很危险。学生部队都是诱饵。



　　　　以蕾、丽娅的能力都能逃离，但是乔恩就不同了。所以方天有些奇怪，不确定地看着乔恩问道：



　　　　“乔恩，你姐姐没有告诉你吗？”



　　　　“啊？姐姐她告诉我什么？”



　　　　乔恩听到方天的话明显疑惑了。不明白到底是什么意思。这种情况让方天猜到了一点，看来是机密。



　　　　“没什么，只是这次任务可是很危险。”



　　　　“我已经做好了准备了。如果现在退缩的话我会后悔一辈子的。”



　　　　乔恩虽然不知道方天是什么意思，但是他的坚定是很明显的。而方天听到这话也没有再问什么了。只是蕾仿佛察觉到了什么。



　　　　因为方天的话已经明显的在细节上暴露了他和异能机关有关系。



　　　　对于这个问题方天就根本没有在意过，就算暴露了也暴露了。对他来说根本就没有任何的影响。



　　　　与此同时，另一边。



　　　　传说中的反人类组织‘噩梦’。



　　　　“终于打通了空间通道！接下来只要取得联系就完全可以了，这个世界的人类已经腐朽了我们需要强大的物种来率领我们进化。”



　　　　噩梦的宏愿在这一刻完成了，她们联系到了另一个星系的文明。那个星系的人拥有者超越天轮星系的力量，追求完美的进化。



　　　　只不过时空通道并没有完美，只能看到对方的一个影子。不过这已经足够了，已经说明了能够接触到那个星系的物种。



　　　　黑色的人影站在时空通道的另一边，而天轮的成员站在她的面前恭敬地朝着的对方说道：



　　　　“来自遥远星系的文明，我们需要您的领导。”



　　　　领头的男子脸上露出了一种痴迷，看着对方娇小的身子却感觉到了无比可怕的沉重。



　　　　“……”



　　　　然而就在这个时候，对方开口说出了话语。结果语言无法交流，这让男子一脸沉痛。



　　　　好不容易接触到了其他文明的存在难道就这样因为语言不同无法交流吗？



　　　　怎么办？



　　　　男子一脸沉闷地注视着面前的人影，脸上满是沉痛。不过很快男子就找到了方法，他将语言的书籍放进了时空隧道，结果碰到了奇迹一般的传送过去了，虽然破碎年了许多但是已经让他看到了希望。



　　　　当即他动用了无数的东西将语言相关的知识一个不停地丢进了时空通道，而对面的人影面前多出了很多东西。



　　　　人影看了起来，虽然男子无法确定对方能不能看懂，只能期待着对方的情况。



　　　　半天后，男子震惊了。他再一次和人影交流的时候，对方已经掌握了这门语言。这是何等的高智商，或者说是超越学习达到了解读的程度。



　　　　再一次交流起来后，男子满是期待。



　　　　“另一个文明的物种，我们需要您的领导。”



　　　　“领导？我可没有空去领导你们，不过我可以推荐一个人给你们。”



　　　　一时间人影的脸上露出狞笑，双眼散发出猩红的光芒。给人一种危险的感觉，感受到这不安的气息，男子有些心惊。(未完待续……)
244 爱莉希娅
　　　　“我给你们推荐一个人，正好他最近有些闲。也苦在没有地方可以去找人，你们可要小心一点毕竟她并不是那么好说话的。”



　　　　人影咧嘴笑着说出这句话，而男子满脸冷汗地看着空间通道对面的情况。沉默不语，但很快他坚定地握了握拳头：



　　　　“谢谢您，我们希望得到新的领导。而不是毁灭，我们虽然腐朽但是请务必给予我们希望。”



　　　　“希望？你们人类真的是很喜欢这个词语呢，我喜欢的人类从来不会把希望放在嘴里。”



　　　　人影的话让男子感觉到一阵吃惊。



　　　　而人影渐渐的消失了，稍后一个看上是长发女性的人缓缓的出现在时空通道的门前，抱胸而立地站在对面。



　　　　“你们就是另一个文明的物种？空间的技术倒是让我惊讶，要知道我研究了很久都没有找出空间技术。”



　　　　对方的声音带着高傲和自信，哪怕是自认不足也是自信无比。



　　　　只是这个时候男子异常的震惊，因为新来的人明显是刚到的。她应该不会自己这边的语言才对，现在会了完全就是不可思议。



　　　　“怎么了？为什么突然不说话了？”



　　　　人影有些不满地提醒，这让男子立马认真起来。瞪大了双(无―错)小说Ｍ.quＬＥＤu. ＣＯＭ眼，满是激动地说道：



　　　　“抱歉，我希望您能领导我们的未来。现在空间技术还没有完成传送，所以请等待一下。”



　　　　“等待？我最讨厌等待，因为某个家伙的原因我现在最讨厌的就是等。说好的过几天就回来。结果整整一万年――那家伙都没有回来。你们还想让我等待？”



　　　　人影十分不满男子的话，语气变得重了起来。



　　　　而男子听到这话心中已经掀起惊涛骇浪。一万年那是什么概念？足以说明面对的文明拥有者长生的秘诀。



　　　　难道那个文明的物种寿命都长得可怕吗？



　　　　人类的寿命以天轮的科技最多能够延长到两百年，相对于现在听到的情况男子内心已经惊愕得说不出啊。



　　　　等一个人等了一万年。换做任何其他物种恐怕根本就做不出来吧。



　　　　而就在这个时候，男子猛然听到人影地说道：



　　　　“你们的空间技术还算不错，起码能让我知道你们在哪里。”



　　　　说着人影缓缓地深处手臂穿过了空间通道，这一幕让男子瞪大了双眼。简直就是无法相信，要知道现在的时空通道能够交流已经是无比的吃力了，很有可能在瞬间就会被崩塌。毕竟两者之间的距离太大了，时空的技术就是将中间的距离压缩，将一百米压缩成一米，这样的技术。



　　　　两者之间产生的空隙会产生可怕的空间撕裂。能够抵抗这种空间撕裂的人根本就不可能存在。起码男子的想象中完全找不出这种人来。



　　　　现在人影缓缓地越过时空隧道，站在了他们的面前。



　　　　这一刻，男子才看清楚面前的人。一头火红的长发，身上穿在白色的连裙，金色的双瞳明显不是人类应该拥有的。



　　　　女性？



　　　　男子震撼地看着面前的少女，满是震撼。完全想象不出来面前的少女是拥有万年以上的年龄，那种淡然和自信直叫男子低头。



　　　　“在下纳兹，请问阁下的姓名。”



　　　　“名字？看在你们能够联系到我的份上就告诉你好了，我叫爱莉希娅。”



　　　　火红长发的少女带着金色的龙瞳注视着面前的纳兹。身上散发出可怕的威压。



　　　　……



　　　　与此同时，方天一众人坐在飞行器上朝着任务目标飞去，一路上大家都没有事情不由得闲得有些无聊。



　　　　方天倒是一脸淡然地拿出游戏机玩了起来，没有丝毫的压力。倒是。一旁的丽娅有些坐立不安。



　　　　这时蕾一脸的好奇地看着方天，淡淡地问道：



　　　　“阿尔，爱莉希娅是谁？之前我听到你这样叫我。难道她是你的女友？”



　　　　蕾的话让方天一顿，抬头看着蕾。淡淡地说道：



　　　　“不是。伙伴而已。你的性格跟她很像所以我才会误认为，这是我的失误。”



　　　　方天的话让蕾有些微妙。不过她一脸好奇地低头看着方天的手指：



　　　　“真的只是伙伴吗？看你手上的戒指，难道不是订婚戒指？”



　　　　由于年纪的问题，蕾并没有说是结婚戒指。而方天听到低头看了看手上的戒指，三枚戒指都在他的手上。



　　　　每一枚都有着各自的含义。



　　　　“你猜错了，爱莉希娅只不过是个大妈。很寂寞的大妈而已。”



　　　　方天想到爱莉希娅不由得露出淡淡的笑容，立马各种损地说着她的问题。这让蕾和丽娅都感觉到一阵凌乱。



　　　　没见过有人这么损的在背后说另外一个人，简直就是毫不留情。



　　　　“嗯哼，我知道了。所以这个问题，我们还是别说了。”



　　　　蕾有些受不了地干咳，并没有想到会变成这样。如果一开始就知道打死她也不会去问这个问题，毕竟方天的话完全就是嘴上不留情。



　　　　但是却能看出他们的关系不一般。



　　　　“各就各位，已经抵达了目标位置。现在目标正在朝着北方逃窜。”



　　　　这时飞行器的驾驶员朝着方天等人说道，闻言方天等人也准备起来。然而就在这个瞬间，飞行器响起了警报。



　　　　红色的灯光和刺耳的声音响彻四周。



　　　　“不好！导弹来袭！！”



　　　　驾驶员惊叫起来，蕾听到驾驶员的声音立马脸色一沉带着丽娅和乔恩纵身一跃而出。她并没有办法带上方天，因为方天和水晶距离她最远。



　　　　轰隆――！



　　　　天空中的飞行器瞬间被导弹击中，在半空中成为了烟花。



　　　　跳伞而出的蕾三人回头看着这一幕不由得吃惊不已，丽娅当即大叫：



　　　　“阿尔！！”



　　　　这时，两个人影从爆炸的烟雾中冲出。笔直地朝着站姿朝着地面落去。



　　　　“她们没事。”



　　　　蕾眼力惊人地注视着出现的人影，他看到方天随意的表情，而跟着方天的还有抱着飞行员的水晶。



　　　　砰――！



　　　　地面传来巨大的撞击声，方天一脸淡然地站在地面上。而地面被巨大的冲击给轰得粉碎，身后的水晶抱着惊魂未定的飞行员面无表情地站在方天的背后。



　　　　“没事吧？”



　　　　方天回头看着失神的飞行员，这才让他回神。



　　　　“没事！谢谢！”



　　　　飞行员感激地看着方天和水晶，连忙从水晶的身上跳了下来。感激地朝着方天敬礼：



　　　　“你们不用管我，我会自己离开的。你们小心！”



　　　　“嗯，那么你也小心。”



　　　　方天见到飞行员这么说，明白地点点头。



　　　　接着蕾带着乔恩和丽娅从上空空降，降落伞缓缓地落在地上，她们也没有任何问题。



　　　　“刚刚是怎么回事？”



　　　　蕾着急地看着方天和飞行员，任务里可没有提到有防空设备。这么一来，蕾猛然发现这次的任务绝对不简单。



　　　　对此，方天淡淡一句：



　　　　“我都说了这次任务很危险，不过你们坚定的样子我也不好意思拒绝而已。不过，放心我会保护你们的。起码死不掉。”



　　　　方天随意地说道，同时回头对着水晶说道：



　　　　“保护她们。”



　　　　“是，主人。”



　　　　水晶面无表情地恭敬应到，这让蕾三人有些吃惊。



　　　　“到底这次的任务是什么？”



　　　　蕾注视着方天问道，脸上很是凝重。(未完待续……)
245 任务
　　　　“这次的任务到底是什么？”



　　　　蕾一脸错愕地注视着随意的方天，刚刚方天的话明显就是说明了他知道这次的任务。而她们还处在不明白的情况之下。



　　　　要知道一个捕捉任务可不会出现防空设备，现在的情况看来绝对不是那么简单。周围街道已经没有了居民，看样子是提前撤离了。这样的情况绝对简单，更有可能是大规模的战斗。



　　　　整个区域都成为了战场。



　　　　而方天面对蕾的问题并没有打算回答，因为方天拿不准她们的心态，要是知道了真实的情况很有可能会憎恨上异能机关。



　　　　“不告诉你们，但我会保证你们的安全。有水晶在你们就绝对是安全的。”



　　　　方天不在意地看着蕾，淡然地说道。虽然这种话很伤人但是总比直面告诉她们强很多，然而蕾听到这话一脸皱眉地看着方天。



　　　　“阿尔你是不是太看不起我们了？”



　　　　“看不起？你弄错了，如果我看不起你们我就不会让水晶来保护你们了，再说了这次的任务是异能机关最高机密，你们觉得以你们的身份能接触到这一层的内容吗？”



　　　　方天淡然地看着蕾问道，以她们的身份根本不可能接触到的内容，要知道乔恩可是乔娜的$无$错$小说 (m).(quledu).(com)弟弟，有这层关系的情况下乔恩都不知道任务的内容，其他人更是别想了。



　　　　对于方天的话所有人都沉默了，她们的确没有办法接触到最高机密级别的内容。只是她们现在很是不甘心，觉得被欺骗了。



　　　　而方天淡淡地说道：



　　　　“你们先这样好了，记住要行动就一起行动。不要分开，这不是平时，这是战场。我这么说你们应该懂了一些吧。”



　　　　这下蕾脸上露出了凝重。一旁的丽娅和乔恩也感觉到了不可思议。普通的任务居然变成了战争级别。



　　　　“你们还算好的，我告诉你们这个任务并不是只有我们――整个任务接待所的任务都是谎言，其余的我就不多说了。”



　　　　“尽然会是这样！”



　　　　蕾听到方天的话瞳孔一缩，难以置信地看着方天。



　　　　这么一来就说明了这次战斗的可怕性，明面上无数的任务都是一个任务伪装而成的话，恐怕这是真正的战争了。



　　　　“阿尔。你是异能机关的人吧。”



　　　　蕾突然朝着方天问道，因为方天的出现太奇怪了，出现在学院之后整个学院都变得不一样了。关于方天资料以及学院周边多出的各种陌生人，这些都绝对不是正常的情况。



　　　　“并不是，我的身份比异能机关更加可怕。唯一知道的人也只有那么几个人而已，乔恩你姐姐正好是知道的人。所以我之前才会问你你知道这次任务不。”



　　　　方天淡淡地看着有些慌张的乔恩，而乔恩听到方天的话脸上露出了震惊。



　　　　“阿尔，你认识我姐姐？难道你是我姐姐的队员吗？”



　　　　乔恩不确定地看着方天，开口问道。



　　　　然而方天摇摇头：“不是。你姐姐现在算是在我手下工作吧。大概是这么一个意思。”



　　　　这下所有人都吃惊了，她们都没有想到方天的身份居然比乔恩的姐姐还要高。这已经超出了她们的想象。



　　　　“那么我们先去找肯尼，这次的任务可是去抓捕他。虽然环境变了，任务内容是不会变的。”



　　　　说完方天转身朝着前方走去，根据之前乔娜告诉方天的情况，肯尼会出现在的这里。因为这里是噩梦的本部，而肯尼成为了带路的人。



　　　　……



　　　　与此同时，肯尼一脸慌乱地奔走在街道上。他气喘吁吁地奔跑着。



　　　　“该死，这跟说好的不一样！该死的噩梦。居然骗我！我绝对不会放过你的！”



　　　　肯尼飞快地奔走在无人的街道上，周围的寂静让他感觉到不安。恐惧不断地滋生出来，就在这个时候肯尼突然停住脚步，他抬头看去发现三名身穿黑色斗篷的人站立在屋顶。



　　　　“大人，他就是肯尼。”



　　　　其中一名黑袍人对着身边的另一人说道，听到声音的那人可以看到从兜帽里伸出的火红长发。



　　　　“肯尼？也就是说你们派出去刺杀另一个文明的人吗？”



　　　　“是的。大人。只不过那个人很厉害，并没有成功而已。”



　　　　说话的人一脸恭敬地看着火红长发的爱莉希娅，只不过爱莉希娅对于这种问题脸上露出皱眉，抬起手指指着的肯尼。



　　　　“失败的人，为什么还会活着？这种机密的事情可不能让别人知道。再说了你们居然让他回来就已经做错了。周围可有不少在天上飞的东西，相信这些都是这家伙引过来的。”



　　　　爱莉希娅毫不留情地说着，同时手指上汇集魔力。下一刻赤红的魔力射出，贯穿了肯尼的身体。



　　　　被击中的肯尼满是不可思议，他不敢相信居然就这么轻易地被击杀了。



　　　　“骗人的吧？”



　　　　他瞪大了双眼低头看着自己胸膛的伤口，鲜血在这一刻涌出。而他无力地跌倒在地上，失去了生气。



　　　　这时爱莉希娅发射出去的魔力扩散开，庞大的魔力冲击着四周的街道。瞬间这片区域的建筑都轰然坍塌。



　　　　轰隆隆――！



　　　　巨大的倒塌声传遍四周，在其中的所有人都感觉到了震动。



　　　　此时此刻乔娜等人在飞行器上瞪大了双眼看着坍塌的大楼，联络员不停地在通讯里报告道：



　　　　“噩梦成员已经出现，肯尼阵亡！”



　　　　“该死！居然这么快！！让学院学生全部撤离，所有人成员给我上！”



　　　　乔娜立马下达命令，一时间本来需要空投的学生部队立马调转方向朝着远处逃离，而学生完全不知道发生了什么。



　　　　但已经空投下去的学生只能放弃了，乔娜没有那么多的人手来是帮助撤离，只能靠她们自己了。



　　　　等所有人准备就绪的时候，乔娜从望远镜中看到了噩梦的成员。



　　　　“对方只有三个人，看来并不是全部。其他人找到了吗？”



　　　　“找到了，他们已经出来了。他们要干什么？人数多得可怕！”



　　　　联络员将所有信息告诉了乔娜，而乔娜感觉到难以置信。咬牙只能下令道：



　　　　“全员空投！”



　　　　下一刻，飞行器上跳下来无数的异能者。这些都是异能机关的精英，空投的瞬间噩梦的成员也开始了攻势。(未完待续……)
246 强得不像话
　　　　“全员空投！”



　　　　下一刻，飞行器上跳下来无数的异能者。这些都是异能机关的精英，空投的瞬间噩梦的成员也开始了攻势。



　　　　这时站在爱莉希娅身边的男子见到了乔娜展开的攻势，转头问道：



　　　　“大人，我们该怎么办？”



　　　　男子虽说是噩梦的领导人，但是现在明显已经是以爱莉希娅为主了。对于这种问题，爱莉希娅根本就没有在意，淡淡地说道：



　　　　“就这样，你指挥就可以了。如果碰到了敌不过的人再来找我。”



　　　　“明白了。”



　　　　男子有些失望，但是有着爱莉希娅的保证他也放心了不少。



　　　　就在这个时候，方天一行人看着漫天空投的人员不由得停住了脚步。而方天看着天空的情况眉头一皱，回头对着丽娅等人说道：



　　　　“看来已经开始了。”



　　　　“什么开始了？”



　　　　蕾听到这话立马露出了疑惑，双目认真地看着方天。而方天回头淡淡地说道：



　　　　“自然是战斗，现在开始我们需要的注意一下四周。这次的攻击的对象你们应该也认识，噩梦组织。”



　　　　“噩梦！”



　　　　听到这话所有人都露出了吃惊，要｛无}{错｝小说 m.{[quＬＥdＵ}com知道蕾等人根本就不知道对手会是噩梦。



　　　　那岂不是说她们随时都有死亡的危险。



　　　　“真是糟糕的情况。”



　　　　就在这个时候，蕾沉重一句。只是突然一个人从一旁的屋顶一跃而下，整个人落在方天等人的面前。



　　　　轰隆――！



　　　　强大的冲击力撞击在地面上。粉碎了水泥地面。而来人一脸狞笑地看着方天等人：



　　　　“学生？呵呵，真是有趣。没想到异能机关的人居然连学生都派出来了。之前听人说我还以为是开玩笑的。看来是真的，果然异能机关就是这么恶心。拿学生来当炮灰。”



　　　　“什么！？”



　　　　蕾听到对方的话脸上露出了震惊，立马侧目看向一旁的方天。而方天对于对方的话并没有否认，也就是说真的是这样。



　　　　这也说明了之前方天你为什么不告诉蕾她们真实的任务。



　　　　“喂！这里有学生妹，不来玩玩吗？”



　　　　男子突然转头对着一旁的方向喊道，接着那个方向传来另外的声音：



　　　　“什么？学生妹？你没开玩笑吧？卧槽！真的是学生，这制服我认识。”



　　　　很快另外一个人一脸吃惊地走了出来，看着蕾她们说不出的开心。



　　　　“那么，一人一半？”



　　　　男子对同伴笑道，而同伴露齿一笑肯定地说道：



　　　　“自然。”



　　　　说着两人一前一后朝着方天等人冲来。面对来袭的两人蕾立马展开了防御。就在他们靠近的时候，方天淡淡地踏步出来挡住一人说道：



　　　　“水晶，另外一个交给你。”



　　　　“了解，主人。”



　　　　面无表情地水晶恭敬地回答着，双眸转向一边的另外一人。



　　　　刹那间，攻击方天的男子见到方天的样子嘶笑起来：



　　　　“小鬼！小看我可是会死的！”



　　　　说着冲来的身子爆发出强大的力量，看不出异能但是却更感觉到毁灭性的攻击。



　　　　一拳轰击在方天的面前，巨大的冲击力从穿透方天的身子传达到地面上，整个地面也在这个时候粉碎了。



　　　　轰――！



　　　　地面的破碎掀起了碎片。朝着四面八方飞散。但是，这样的攻击对于方天来说根本就是无用。这种弱小的力量是不可能撼动方天，对于这种情况方天随意地抬手挥去。



　　　　啪――！



　　　　一巴掌拍在男子的脸上，庞大的力量直接拍飞了他。而男子同时也被这股可怕的力量击飞出去。



　　　　“毫无难度。”



　　　　方天颇为纠结地看着飞走的男子，注视着他撞在一旁大楼里的情况。



　　　　倒是身后的蕾等人见到这一幕有些目瞪口呆，突然感觉到男子太弱了。仅仅一巴掌就被搞定了。这种错觉让蕾等人有些不可思议。



　　　　然而就在这个时候，男子被拍飞后。一名三米高的壮汉从一旁缓缓地走了过来。



　　　　“厉害，居然能这么轻易的打败那家伙。身为身为学生的你有这样的实力。一定是某个世家的大少爷吧！”



　　　　三米高的壮汉走到方天的面前，露出了嗜血的笑容。



　　　　“随便你怎么说了，这种毫无难度的事情我不想再做了，能不能就这样让我们离开？”



　　　　方天叹气地看着面前的壮汉，脸上满是纠结。太过于简单根本提不起劲，总觉得无聊。



　　　　“害怕了吗？但是――！我可不是好人！”



　　　　说着壮汉猛力地朝着的方天挥动拳头，庞大的拳头带着可怕的力量朝着方天攻去。而方天面对这种攻击，看也不看轻易地就闪开了。



　　　　壮汉面对方天的闪躲很是吃惊，张口说道：



　　　　“好小子，居然能闪开我的攻击……”



　　　　砰！



　　　　方天已经不想听对方废话了，直接一巴掌飞了过去。瞬间被击中的壮汉身子扭曲起来，双眼都快要瞪了出来了一样，整个人朝着一旁的飞去。



　　　　而就在这个时候，水晶面无表情地看着被自己打在墙壁里的男子。男子一脸得意地看着水晶：



　　　　“就算你能战胜我，也不可能战胜被誉为鬼人的那个人！他很快就会来了！倒时候就是你们的死期了！”



　　　　话语一落一个人撞在了男子的身边，整个人以极度夸张的姿势陷入墙里。



　　　　轰隆――！



　　　　巨大的撞击声让水晶和男子侧目，水晶转头看到没有气息的壮汉有些意外，不过也明白是方天动的手。



　　　　只是等水晶再次转头看向男子的时候，只见男子一脸吓哭的模样看着她：



　　　　“非常抱歉，请务必原谅我。我刚刚是在装逼，求你放我一条生路。”



　　　　面对男子的求饶，水晶一脸莫名其妙。倒是有些在意男子口中的鬼人到底是谁，虽然不知道为什么，但是面前的男子突然对鬼人失去了信心。



　　　　“莫名其妙。”



　　　　砰！



　　　　水晶嘀咕一句，然后一拳将面前的男子砸进了墙壁，让他失去了行动能力。



　　　　等解决了三人之后，方天惆怅地点燃香烟。转头看向一旁的丽娅三人：



　　　　“走吧，我们去看看其他地方。”



　　　　“哦――哦。”



　　　　丽娅一脸还没有回神地点点头，但三人对于方天和水晶的实力已经有了一个初步的了解。



　　　　强，强得不像话。(未完待续……)
247 情况
　　　　事情发生得快，结束得也快。蕾等人几乎都还没有反应过来怎么回事就已经结束了，她们对于方天和水晶的实力感觉到了前所未有的震撼。



　　　　这完全就不是表面上能够看出来的情况，方天那种随意的态度让所有人都震撼无比。蕾注视着淡然的方天，心中说不出的吃惊。



　　　　这就是异能机关的实力吗？



　　　　蕾将方天认为是异能机关的人，而方天表现出来的情况也只能证明他是异能机关的人。所以蕾肯定地认为方天是异能机关的人。



　　　　异能机关，整个国家最主要的机关之一。要知道拥有异能者的年代，普通法律已经无法遏止异能者的犯罪。所以异能机关是必须存在的，力量让人越过法律，为所欲为。必须有人来维持法律。



　　　　而异能机关就是这样的地方。



　　　　异能者保护普通人，普通人尊重的异能者。为了体现异能者的重要性，每年的税收近乎一半都在异能机关之中。



　　　　异能机关可以说是无数异能者和普通人憧憬的地方，只不过异能机关的入选条件太苛刻了。纯粹的靠自身，没有任何后门和捷径。



　　　　因为异能机关入门第一条，和全部候选人野外生存三个月。其中允许袭击对手，这就让异能机关在第`无`错`小说`m.`ＱＵlＥＤＵ`com一条上就删选了无数想走后门和捷径的人。



　　　　三个月时间太长了，先不说其他就野外生存就十分的困难。更别提还要防备周围竞争者的偷袭和攻击。



　　　　最后存活下来的人，才能进入第二次选举。



　　　　第二次选举更为让人彻底绝望，那就是投票。投票不能给自己。必须给别人。只有收到了别人投票的人才能通过第二轮。



　　　　也就是说第一轮是敌人，第二轮是朋友。这期间的转换绝对不是普通人能够接受的。



　　　　这就导致有心人利用，直接否定了孤立无援的人。



　　　　而这入选的内容是绝密的。没有人知道怎么回事。唯一知道的人都是被淘汰的人，哪怕她们告诉了别人，结果也是一样。



　　　　每次选举的内容都不会变化，但这个变化只是大同小异。虽然变化很小，但是带来的冲击绝对不比之前的情况差。



　　　　所以异能机关就是一个全面审核的地方。



　　　　而进入了异能机关之后，会划分到第九异能机关，第九之上还有九个等级。每一层都是残忍无比地地方。



　　　　由于进入异能机关之后能够得到得天独厚的待遇，无数人源源不断地向往着异能机关。只不过是结果进入的人却十分的稀少，能够在第三以上的异能机关工作的人都是绝对的可怕。



　　　　现在蕾瞪大了双眼看着方天。有些激动。她灼热地注视着方天开口问道：



　　　　“阿尔，能够告诉你是在第几异能机关吗？”



　　　　蕾的话引起了所有人的注视，乔恩更是如此。虽然他姐姐也在异能机关，但是却不知道在第几层。因为关于异能机关内部的事情都是机密。



　　　　换做一般人是绝对不会回答蕾的问题，但此时此刻是方天。方天可不是异能机关的人，但是他见到蕾这样迫切的模样，看着她想起之前乔娜的机构。



　　　　“第零异能机关，大概是这样吧。”



　　　　方天的话很随意，也很不负责。因为他根本就不了解异能机关是什么地方。只是知道乔娜的身份而已。



　　　　然而蕾她们就不同了，她们听到了方天的话后整个人都惊呆了。



　　　　“最顶层的第零异能机关――我明白了。”



　　　　蕾握紧了拳头，心中难以平息震撼。最顶层机关的人这样活生生地站在自己面前，怎么可能不会激动。



　　　　心中震撼的同时也明悟了：



　　　　怪不得关于阿尔的资料都那么模糊。第零异能机关――这么一来一切都说通了。



　　　　而方天这个时候，提醒道：



　　　　“走吧，看现在的样子很危险。我们去找找肯尼。不过看样子现在的情况肯尼恐怕也是凶多吉少。”



　　　　“好。”



　　　　蕾看着方天，重重地点头。身为学生的她们能够和异能机关的人一起做任务已经是绝对的运气了。虽然很危险但是她们觉得值了。



　　　　就在这个时候，乔娜对上了一名十分难缠地对手。她此刻已经感觉到了力竭。异能在对面的面前并没有太多的作用。



　　　　“真是糟糕的情况！”



　　　　乔娜咬牙一句，随后脸上满是的警戒地后退。只不过，这个瞬间对面的人根本就不给乔娜时间，眨眼间冲刺到了乔娜的面前。



　　　　双拳爆发出红色的动能了，朝着的乔娜轰去。



　　　　“去死吧，走狗！”



　　　　轰！



　　　　强大的攻击打出了音爆，强大的冲击击中了乔娜的身体。这让她不由自主地飞了出去，撞在了背后的高楼上。



　　　　轰隆――！



　　　　高楼的墙壁坍塌了，而乔娜一口鲜血吐了出来，身子也从高处跌落下来。



　　　　噗通。



　　　　乔娜重重地撞在地上，满脸鲜血地趴在地上，身体已经变得无力了。想要站起来却无法站立，只能一脸不甘心地趴在地上。



　　　　看着对方缓步朝着自己走来。



　　　　该死，难道我就这么完了吗？不行――！起码我要把这个消息告诉给其他人，噩梦一直都在隐藏实力！



　　　　异能：共享。



　　　　将所有人的能力共享在一起，人数越多越是可怕的能力。噩梦的人拥有数百人，在这个共享能力的做一下就等于，数百个拥有数百能力的对手。



　　　　这绝对是可怕的能力。



　　　　所以乔娜誓死也要将这个消息传达出去，恐怕其他人也有所察觉，但是却不了解真实的情况。



　　　　“必须――把事情告诉其他人。”



　　　　乔娜颤抖地将手抬起，手腕上的手表正是通讯器。很快手表就放在了嘴前，乔娜张嘴对着通讯器，可是就在这个瞬间一只脚从天而降。



　　　　咔嚓！



　　　　“啊啊啊啊――！”



　　　　这只脚猛然踩断了乔娜的手腕，刺痛让她惨叫起来。整个人都颤抖不止，然而乔娜并没有晕过去，而是坚定地要找机会把事情传达出去。



　　　　“想要通知其他人？你当我不存在吗？”



　　　　男子狞笑地注视着的乔娜，满是杀意地低下了了头。



　　　　下一刻男子抬起手臂汇集起全力，朝着乔娜的脑袋砸去！



　　　　“死吧！”



　　　　疯狂的攻击地朝着乔娜的攻去，这一击足以让她丧命。



　　　　“姐姐！！”



　　　　突然一个声音从一旁传来，打断了男子的攻击。惊得男子连忙闪开，要知道战场上不谨慎就会死得很惨。(未完待续……)
248 万能女仆
　　　　“姐姐！！”



　　　　突然一个声音从一旁传来，打断了男子的攻击。惊得男子连忙闪开，要知道战场上不谨慎就会死得很惨。



　　　　退开的男子侧目看去，之角乔恩一脸心痛地看着乔娜。



　　　　蕾和其他人脸上满是凝重，她们已经看清楚了情况。能够将乔恩姐姐击败的异能者，恐怕以她们的实力无论如何都没有办法击败。



　　　　然而万幸的是，蕾身边的存在方天和水晶，两个巨大的战斗力。



　　　　“乔恩？”



　　　　趴在地上的乔娜听到声音迷糊地看去，他看到了乔恩痛苦的表情，脸上露出了紧张。然而下一刻她看到了方天，这瞬间乔娜呆住了。



　　　　她没有想到方天会出现在这里，这一刻她可以呼救了。请方天救她，只是这根本解决不了问题。



　　　　于是她朝着方天说道：



　　　　“阁下，请带我弟弟她们离开这里。我们输了，一开始噩梦的人就做好了准备。我们输了。”



　　　　乔娜的声音十分无力，却带着不甘和不认输。



　　　　这话让乔恩她们一震，她们成为了累赘。但是也这是没有办法的事情，累赘是必然的。是异能机关安排的，但现在的乔娜想做的事情只是保存未来的实力。


,无,错,小说 Ｍ.quledＵ.cＯＭ

　　　　学生是不能再损失的。



　　　　对于乔娜的话，方天有些感慨。拿出香烟点上，淡淡地看着乔娜：



　　　　“所以说我才一开始问你让学生当诱饵真的没问题吗？虽然我不知道你们是怎么想的，但是用未来去赌这可不是什么明智的选择。”



　　　　“对不起――。”



　　　　乔娜惨笑地看着方天，脸上满是苦涩。



　　　　她认为在之前方天就看到了现在的情况。那个时候她却没有一点的察觉。明明是那么重要的事情，为什么就那么容易的被忽略了。



　　　　这明显就是她们自己的疏忽。一心向着胜利，却没有考虑到出现的危机。



　　　　这个时候一旁的男子好笑地看着方天。开口笑道：



　　　　“废话说完了吗？我给了你们这么多时间，你们是不是该感谢我，然后去死呢？”



　　　　男子话语一落，爆发出异能。蓝色的光束从他的面前发射出来。



　　　　轰――！



　　　　巨大的光柱朝着方天的位置冲去，而方天就在这一幕站在原地一动不动。就像是面对微风一样，没有任何的在意。



　　　　砰――！



　　　　巨大的破碎声从方天的位置传来，蕾她们的完全不知道该如何只能站在方天的背后，不敢异动。



　　　　很快光柱消失，当男子再次看到方天的时候他吃惊了。



　　　　只见水晶面无表情地挡在方天的面前。双目之中绽放着冷漠。黑白的女仆装上散发着光柱带来的热量产生的烟雾。



　　　　“什么！？”



　　　　男子瞪大了双眼看着水晶，他没有想到自己的攻击居然被水晶这样挡住了。而且丝毫伤害都没有带来，经接着水晶瞪大了毫无感情地用朝着的方天报告。



　　　　“发现的敌意……执行排除程序……能量输出设定10%。形体束缚解放……能量束缚解放……”



　　　　砰砰砰砰！



　　　　水晶的身上探出了圆柱形的抑制器，她的身体也在这个时候开始脱离了人的范围。手指在蓝色的能量之下变成了刀刃，黑色的双瞳变成了猩红，同时黑色的长发转眼成为能量蓝。



　　　　而身体逐渐开始朝着野兽变化，一条长而粗壮的尾巴带着能量刃出现在的众人的面前。



　　　　“这是――！？”



　　　　水晶的变化让所有人的难以置信，方天背后的蕾等人已经被水晶惊得说不出话。刚刚还是人，现在居然变成了可怕的怪兽。



　　　　虽说是怪兽。但是却带着一种非人的艺术感，让人讨厌不起来。



　　　　而面对水晶的男子见到这一幕，心中猛然一沉。



　　　　“该死，没想到会遇到这种事情！看来你们异能机关为了对付我们居然连完美智能都做出来了！”



　　　　躺在地上的乔娜见到水晶的模样。心中满是震撼。她可是将完美智能交给方天的人，没想到方天居然能够在一天的时间里制造出这么可怕的东西。



　　　　此时此刻方天一脸微笑地看着男子，如同介绍自己喜欢的玩具一样开心。



　　　　“没错。这就是传说中的战败科技――完美智能。只不过被我改造了一下，做为我的家政女仆出现。虽然外表跟人一样。但是始终还是机器呢。”



　　　　“开什么玩笑，完美智能！你们异能机关根本就是疯子。难道就不怕再次爆发人和机器的战争吗？”



　　　　男子震撼地看着方天，对于水晶的出现已经让他感觉到了危机感。不过，水晶可不会在意男子担心什么，现在的她已经进入了歼敌模式。



　　　　水晶一脚踏在地上，身子一闪而逝。等再次出现的时候，她面无表情地注视着的男子，化作刀刃的手指朝着前方斩去。



　　　　“能量输出0.01%……”



　　　　唰――！



　　　　水晶的速度快得看不见，手掌的刀刃从男子的面前回过。可怕的能量刃带动着蓝色的轨迹，下一刻水晶双脚站在地上面无表亲注视着面前的男子。



　　　　噗哧！



　　　　男子身体瞬间爆发出鲜血，整个人轰然在水晶的面前倒下。而就在这个时候，男子背后的大楼也被切开了。



　　　　轰轰轰……



　　　　整座倒楼在男子倒下之后也坍塌了，灰尘和风动迎面涌来，吹乱了水晶身上的女仆装。



　　　　等一切结束后，水晶的身体快速地变成了人类的模样。



　　　　“战后统计……能量输出过于强大，应调整……误伤率20%……降低能量输出，设定为0.005%……误伤率下降5%……统计完成，生成资料记录中……记录完成。进入人格模式……”



　　　　一系列的断句之后，水晶恢复了之前的模样，面无表情地回头看向方天。



　　　　而方天没有在意水晶，转身走向一旁的乔娜面前蹲下。



　　　　“还能行动吗？”



　　　　随意地样子完全没有危机感，这让乔娜有些无奈。她试着站起来，结果无能为力。



　　　　“抱歉，我不行了。”



　　　　“真是糟糕的情况呢。”



　　　　方天听到乔娜的话，转头看向一旁面无表情地水晶问道：



　　　　“水晶，有医疗系统吗？”



　　　　听到这话的水晶，立马点头应到：



　　　　“明白了，我会救治她的。”



　　　　说着水晶抬起双手，只见手指瞬间便成为手术刀等工具，这让方天一脸轻松。



　　　　万能女仆，最棒了！(未完待续……)
249 完美人类计划
　　　　有了水晶的帮忙乔娜很快的就被绑上绷带，这些东西水晶不知道是从哪里准备的，但现在可以说是帮了大忙。



　　　　机械性质的手术可以说是精确到纳米级别，哪怕是外科手术也是几分钟几分钟就搞定了。被之前那人踩断的手臂也在这个是架上了固定器。



　　　　只不过固定器是周围的建筑材料做成的，终于干不干净看现在的样子根本就没有办法。不过，好在水晶用能量刃在材料上高温消毒。



　　　　水晶的表现让方天颇为满意，起码很多事情都不用自己去动手了。轻松了许多，而且以水晶的设定就算自己做什么事情的她都不会有意见。



　　　　简直就是完美的仆人！



　　　　突然方天觉得自己创造水晶是多么明智的选择。



　　　　现在的情况并不是那么好，这里是战场。随意都有可能碰到敌人，而乔娜挂着受伤的手臂一脸坚决地看着方天。



　　　　“阁下，现在我们必须撤离。希望你能带着学生离开。”



　　　　乔娜之前已经把消息传达给了其他人，但是高层的决定是死战。哪怕损失再多都要战斗下去，她们的意思是绝对不向‘噩梦’低头。一旦这次战败后，带来的影响绝对是可怕的。



　　　　所以他们不敢放手，增援更是\无\错\小说　m.(quledu).Ｃom在路上。



　　　　势必要消灭噩梦的存在，而战场上的异能者都明白了情况。突袭战变成了持久的拉锯战，这绝对不是什么好消息。



　　　　但是就算如此也只能咬牙坚持下去，逃走的话自己这边都无法原谅自己。自然这种情况倒戈也是一种方法。面对高层的不满异能机关的人少数出现了倒戈的现象。



　　　　这种情况更加加剧了异能机关的危险，可以说是信誉危机。



　　　　此时此刻乔娜明白她是无论如何都无法离开这里。所以相让方天带着蕾她们离开。毕竟方天不属于异能机关，就算别人要找麻烦也是不可能。要知道高层可没有一个人敢和方天嚼劲。



　　　　亚历克收了方天那么多的好处。他什么都不做的话恐怕并没有那么简单了。



　　　　然而蕾在听到了乔娜的话之后眉头一皱，坚定地看着乔娜说道：



　　　　“我决定留下来，虽然我比不上异能机关。但是这个时候人多应该能够有些帮助，我能够传达一些信息。”



　　　　蕾的话让乔娜露出吃惊，有些无奈地看着她们。这次的情况可以说是绝对的危险，不出意料都是送死的结局。



　　　　在蕾的话后，其他人也纷纷表示自己的要留下来。



　　　　丽娅认真地看着乔娜说道：



　　　　“我虽然不能战斗，但是我的异能是空间系的能够穿越在战场。所以我决定留下来。”



　　　　的确丽娅的异能在战略意义上有着巨大的作用，无奈之下乔娜难以抉择。最后转头看向自己的弟弟。乔恩。



　　　　只不过乔恩一脸勇敢地笑了：



　　　　“姐姐，虽然我平时很胆小。但是这一次我不会退缩的，请让我留下吧。”



　　　　这话，让乔娜很是感动。只不过她还是拒绝了：



　　　　“乔恩，回去。如果我们都死了谁来照顾我们的父母？”



　　　　“……”



　　　　面对乔娜的话乔恩沉默了，这个问题他无法回答出来。此时此刻的他是矛盾的，这不得不让乔恩无言以对。



　　　　对于这种情况方天无法去抉择，因为乔娜说得对。这样的姐弟让方天有些惆怅，因为这一幕让他想起了自己的家。



　　　　也不知道自己家的情况怎么样了。自己莫名其妙的来到这个世界什么线索都没有。



　　　　最终乔恩被乔娜说服了，他只能低着头不甘心地离开了。



　　　　决定了情况，方天看着乔娜说道：



　　　　“水晶会留下来保护你们，我先带乔恩离开。不出意料很快就会回来。你们在这段时间尽量避免战斗。等到增援到来，相信亚历克已经开始把那些人带来了。”



　　　　“那些人？”



　　　　乔娜听到方天的话脸上露出激动，迫切地问道：



　　　　“你是说最近开始的那个实验计划？完美人类计划？”



　　　　“那是什么鬼？我具体不清楚她们叫什么。但是相信亚历克绝对会将她们派出来。所以，你们只要保持联络就可以了。”



　　　　方天对于乔娜的话有些疑惑。但也差不多明白是什么。



　　　　乔娜在得到方天的话后，认真地点点头。不出意料亚历克绝对会将那些人投入其中。因为这是最好的实验场所，也是王牌之一。



　　　　“那么我先送乔恩离开。”



　　　　方天见到乔娜明白，抓着乔恩的肩膀然后纵身一跃消失在所有人的面前。这可怕的速度掀起了一阵狂澜，飓风吹得周围一阵睁不开眼。



　　　　等确定了方天带着乔恩离开后，蕾和丽娅好奇地看着乔娜。其中蕾开口问道：



　　　　“那个完美人类计划是什么意思？”



　　　　乔娜听到蕾的话沉思了一下，开口说道：



　　　　“我们先躲起来，路上告诉你们。水晶小姐能带我们去安全的地方吗？”



　　　　说着乔娜转头看向水晶，而水晶听到乔娜的话后面无表情地说道：



　　　　“请跟我来。”



　　　　语毕水晶转身朝着一旁走去，而乔娜等人缓步跟上。



　　　　路上，乔娜朝着的蕾和丽娅说道：



　　　　“虽然这是机密，但是现在你们有资格知道。完美人类计划是最近才开启的计划，有人找到了人类进化的方向，发现了一股新的力量。这股力量能够让物种的身体变强，而且是无止尽的。这并不是什么惊讶的地方，真正惊讶的是物种的身体是有极限的。就像是一个容器，满了就装不下了。而这股力量却能将在装满的情况再次装入更多的东西，也就是将容器扩大。达到更强，这就是进化。”



　　　　“这简直就是奇迹。”



　　　　蕾听到乔娜的话脸上露出了震撼，要知道天轮人经历了数百亿年才进化到现在的情况。听乔娜的意思这股力量能够快速的进化现在的人类，这绝对是超时代的东西。



　　　　“的确算是奇迹，因为这股力量无法用现在的科学来形容。只能比喻为一种特殊的辐射，能够改编物种的躯体。”



　　　　乔娜对于蕾的话十分认同，掌握了这股力量再配上强大的异能，结果绝对是可怕的。



　　　　“只可惜，完美人类计划的人数只有六人。”



　　　　六个人，完全想象不到会如果改变局势。但这足以让乔娜等人安心许多，因为她们对未知的力量十分期待。



　　　　……(未完待续……)
250 理解方天痛苦的人
　　　　另一边爱莉希娅带着噩梦的领袖缓步在城市里，噩梦的领袖正在给她讲解这个星球的一些常识，对此爱莉希娅很感兴趣。



　　　　很快就明白了这个星球的常识，而就在这个时候爱莉希娅眉头一皱，突然感觉到了熟悉的波动。



　　　　“这股波动难道是那个混蛋？”



　　　　“阁下，怎么了？”



　　　　领袖一脸奇怪地看着爱莉希娅，而爱莉希娅眉头紧皱着：



　　　　“你们在这里等我，我去看看到底怎么回事。”



　　　　“明白了，阁下。”



　　　　领袖点点头答应了，同时挥手命令手下在这里休息。



　　　　而爱莉希娅纵身一跃而起，朝着前方冲去。庞大的力量直接踩碎了对面，水泥地轰然炸裂，可怕的裂缝地蔓延开。



　　　　在爱莉希娅起跳之后，领袖瞪大了双眼难以置信地看着离去的爱莉希娅：



　　　　“没有异能，仅仅是肉体的力量就这么可怕。那个文明到底会是什么样？”



　　　　……



　　　　飞身而起的爱莉希娅金色的双瞳朝着四周搜索，下一刻就所动了一个位置。与此同时，正在行动中的水晶停住脚步转头看去。



　　　　“水晶小姐，怎么了？”



　　　　乔娜等人见手机看小说哪家强? m.quledＵ.com&nbsp;&nbsp;无错小说手机阅读网到水晶突然停下立马紧张地问道。



　　　　水晶视线始终没有离开远处，面无表情地朝着的乔娜说道：



　　　　“高能反应！危险等级最高……针对方案：撤离！紧急撤离！”



　　　　“什么？！”



　　　　乔娜听到水晶的报告整个人都惊呆了，水晶的实力她们见识过，那种不可敌对的人一瞬间就秒杀了。而现在水晶居然说有更可怕的人出现了。从情况看来水晶对上都不一定能赢。



　　　　“接近中……一秒后抵达……”



　　　　轰隆！



　　　　话语一落，众人的面前扬起巨大的尘烟。地面的龟裂，空气都在这个瞬间凝固。周围的温度不断地上升。巨大的压迫感从前方传来。



　　　　“丽娅！带着蕾逃走！”



　　　　乔娜察觉到不对立马朝着丽娅叫到，只不过这个时候乔娜发现丽娅已经呆住了，她的身体颤抖不止。同时丽娅身边的蕾更是如此，颤抖地站在原地一动不动。



　　　　面对这个情况乔娜心中一沉，准备抓着两人逃走。可是就在这个时候乔娜才发现她的身体动不了了，内心恐惧在惊讶之后不断地涌出。



　　　　面前的未知人物如同天敌一样让她颤抖，源于灵魂的颤抖。



　　　　这到底是什么怪物！！



　　　　乔娜瞪大了双眼看着前方，而这个时候烟雾散去。爱莉希娅火红的长发的当烟在风动中，脸上冷傲的表情注视着所有人。



　　　　“警报警报……撤离不可能……开启反击模式。能量输出100%。最高等级……人形抑制器开解……”



　　　　噗哧。



　　　　水晶不停地报告出情况，身体也在这一刻开始了变化。然后就在这个瞬间，爱莉希娅注视着面前的水晶问道：



　　　　“那个混蛋在哪里！？”



　　　　然而水晶并没有理会爱莉希娅，身体产生了变化。能量不断地爆发出来，而这股能量中带着方天的魔力，这让爱莉希娅更加肯定水晶跟方天有关系了。



　　　　“敌意确认……判断为敌人……对于询问问题无可奉告。”



　　　　水晶机械化地回答爱莉希娅的话，这让爱莉希娅有些不爽。长达一万年的征途到现在位置，爱莉希娅都不再软弱。她的性格更加的强势了，特别是在追求力量的道路上从来都不忍术。



　　　　哪怕是周围的人强大。她也在短暂的时间里超越了她们。为追寻方天的背影爱莉希娅已经是丢弃了一切。



　　　　现在的爱莉希娅只想好好地揍一顿方天，让他知道不辞而别的后果。



　　　　“无可奉告？难道那家伙不想见到我？看来他还是有点自知之明，知道没有脸来见我！”



　　　　爱莉希娅握紧拳头有些咬牙切齿地看着水晶，激动的情绪引起了魔力的共吟。周围的温度再一次提升。火焰从爱莉希娅的嘴里溢出，龙威阵阵散开。



　　　　庞大的力量充斥着的四周，面对这股力量水晶面无表情地看着爱莉希娅。同时身体已经变成了非人的兽态。



　　　　这时水晶面无表情地宣告：



　　　　“任何对主人有敌意的人都是我的敌人！”



　　　　“主人？那家伙居然会收下仆。简直就是奇迹。”



　　　　爱莉希娅满是意外地看着水晶，对于这件事情很有兴致。笑意满满地看着水晶。开口说道：



　　　　“就让我看看你到底有什么能耐让他收你做下仆，如果我不满意的话――会死的！”



　　　　嗡――！



　　　　庞大而灼热的力量从爱莉希娅的身上绽放出来。一股热浪迎面扑来。水晶站在乔娜等人面前挡住了这股热浪，身上的能量也开始扩散抵抗爱莉希娅的魔力。



　　　　两者程度几乎不相上下。



　　　　这样的结果让是爱莉希娅一脸震撼，自动达到了不能在变强的顶端后就没有任何人能够和她对抗了，这种情况让她也开始理解方天的心情。



　　　　那种无敌――那种寂寞以及空虚，是多么的折磨人。然而爱莉希娅和方天有着不同，那就是爱莉希娅有目标。



　　　　爱莉希娅的目标就是方天，她渴望着超越方天，同时又不敢去超越方天。因为一旦超越了――就什么都没有了。



　　　　这是矛盾的，也是爱莉希娅的挣扎。同时爱莉希娅越来越理解方天，为什么总是一副懒散的样子，为什么总是随意，什么事情都不妨在眼里。



　　　　因为――太弱了。周围的一切都太脆弱了，让人提不起兴趣，让人感觉到绝望一般的空虚。永远也没有对手生活，任何事情都触手可及的情况。



　　　　没有了梦想，没有了追求，没有了任何的目标，留下的只是空虚、寂寞、格格不入。



　　　　如同两个平行线不管如何挣扎都无法和旁边的一切交错。越是理解越是心痛，因为方天比她理解这个痛苦久。



　　　　爱莉希娅也明白了，为什么方天渴望对手，渴望敌人。



　　　　越是理解，爱莉希娅越是不甘。想起曾经的自己在方天面前的一切，很无知，很难受。明明就在眼前却无法触及，那种无奈的挣扎感。



　　　　所以，爱莉希娅发誓！



　　　　绝对――绝对要超越方天，这种痛苦让她来就行了。因为她是方天一声的伙伴，一个理解方天痛苦的人。(未完待续……)
251 贯穿月亮
　　　　PS：我的帐号无法留言回复评论广播，这不错我的错！没错！毕竟要认证，而我认证的帐号已经有了，所以这个号完全没有办法回复大家。这个时候要有请我们的专业背锅三十年的点娘小姐。



　　　　……



　　　　爱莉希娅冰冷地看着面前已经变成非人形态的水晶，而水晶身上的能力爆发出来死死地护在背后乔娜等人面前。而就在这个时刻，爱莉希娅察觉到了不妥的地方。



　　　　眉头一皱，凝视着水晶认真地问道：



　　　　“告诉我，为什么你身上会有那家伙的魔力。别想骗我，魔力这东西我可比你们清楚得更多。每个人的魔力都是不同的，波长不可能的有一样。就像物种一样没有一个完全相同的两个人。”



　　　　方天的魔力出现在另外一个人的身上，这明显不是正常的情况。只不过水晶可没有告诉爱莉希娅的意思，现在他要做的就是完整的保护乔娜等人。



　　　　刹那间，水晶朝着爱莉希娅冲去。非人状态的水晶一脚就踩碎了地面，庞大的冲击力掀起波动，立马就将背后的乔娜等人震飞出去。



　　　　这不是失误，而是水晶计算好的情况。水晶无法抽空去照顾乔娜等人，所以这个时候她选择的是余威将几人震飞，同时朝着爱莉希娅不顾一》无&gt;错》小说 m.quleＤＵ.cＯm切地撞去。



　　　　爱莉希娅见到水晶的举动脸上露出了一种不屑，站在原地毫不顾忌地水晶的攻击。



　　　　下一刻水晶猛力撞在了爱莉希娅的面前，庞大的冲击波伴随着可怕的威力扩散开。



　　　　轰隆――！



　　　　高楼大厦的建筑群中升起了土浪和尘烟，哪怕是千米外都能清晰可见。巨大的震动带来的狂乱风啸。



　　　　啪嚓！



　　　　冲击波在建筑群中扩散，其中建筑的玻璃也在接触的瞬间破裂了。周围的一切都变得暴躁不安起来。



　　　　只是这个时候水晶一脸不可思议地瞪大了双眼，因为她眼中的爱莉希娅站在原地以不懂不懂，虽然不是全力。但是这样的力量都无法撼动爱莉希娅的话真的会很糟糕。起码现在的情况不会太好。



　　　　爱莉希娅冷漠地看着面前非人形态的水晶，嘴角不由得微翘，冷然道：



　　　　“有点力气，不过完全不够！”



　　　　话语一落，爱莉希娅伸手抓住了水晶野兽形态的尾巴。随即挥动双手，轻易地将水晶提了起来。随手朝着一旁的丢去。



　　　　轰隆――！轰隆轰隆！



　　　　贯穿无数高楼。水晶的身在贯穿了接触的所有大楼。而她的身体也在这个时候破碎了，由魔力组成的零件粉碎在四周，白色的随便飞溅在水晶的四周。而同时这些随便渐渐地化作点点白光消失在的她的周围。



　　　　最后这些光点再一次汇集在水晶的身上，不断地修复她的身体。



　　　　“哦？”



　　　　突然爱莉希娅的身影出现在水晶的面前，她站在趴在水晶的前方，正好看到了水晶自我修复的一幕，脸上满是意外：



　　　　“为什么那家伙的魔力会出现在你的身上？”



　　　　“做为敌人――我不会告诉你。”



　　　　水晶颤抖地从地上站起来，身上的零件也在这个时候恢复了。面无表情地脸上没有波动，双眸注视着爱莉希娅。



　　　　爱莉希娅看到水晶的模样脸上露出了一种不屑。开口说道：



　　　　“难道你还没有看到现在的情况吗？你是绝对不可能战胜我的，难道说你还有什么底牌能够打败我？”



　　　　她的充斥着自信，完全的自信。而爱莉希娅她如今有那个资格自信，因为他是芭丽娜星球第一个能够在真空环境下生存的物种。由于方天和芭丽娜并不算是芭丽娜星的物种，所以爱莉希娅成为了第一人。



　　　　现在的爱莉希娅，可以说是芭丽娜星系的第一人。



　　　　然而水晶并没有退缩，站直身子面无表情地看着爱莉希娅：



　　　　“我的存在就是为了主人消除敌人，处理杂物。如果我连这些都做不到的话――我的存在就会被否认。”



　　　　说着水晶全身爆发出可怕的力量。身体能量超负荷运转。下一刻，水晶抬头对着的爱莉希娅冷静地说道：



　　　　“能源输出100%……机能超负荷运转……目标锁定……”



　　　　庞大的能量带着方天魔力的波动。锁定了爱莉希娅的身体。这一幕爱莉希娅才有些动容，这种庞大的能量已经让爱莉希娅明白了水晶做了什么。



　　　　当即爱莉希娅欣赏道：



　　　　“不错，面对强敌全力一击。不过，你要想清楚这一招没用的话，你就输定了。”



　　　　“无所谓，我的存在就为了主人。能够帮到主人就行了。”



　　　　水晶面无表情地看着爱莉希娅。毫不犹豫地发出了自己全部能量组成的攻击。



　　　　轰――！



　　　　照亮一切的白光瞬间充斥着整个街道，巨大的光柱朝着爱莉希娅飞去。那速度快得不可思议，就算是爱莉希娅也没有闪躲的机会。因为体积太大了，而却能量锁定了她就算躲也躲不开！



　　　　喀喀喀……



　　　　水晶周围的碎片在光柱爆发的时刻脱离了重力，漂浮在她的身边。一切都是为了消灭敌人。水晶全力以赴。



　　　　可怕的光柱贯穿天空，星空瞬间出现在整个区域的头上。可怕的冲击波轰击着周围，城市已经在坍塌了。



　　　　高楼在这一刻都轰然倒塌，世界末日一般的场景出现在整片区域中。



　　　　天轮星上一道白色的光柱发出出来，撞击在了遥远的卫星上。瞬间如同月亮的卫星粉碎了，能量掀起是威力直接将卫星击碎。



　　　　这一刻整个世界都颤抖了，各国都冷汗淋漓地追踪着情况。而亚历克满头冷汗地坐在卫星研究员中，面前的科学家不停地报告情况。



　　　　“2号月亮被击碎了！”



　　　　“到底发生了什么――2号月亮被打碎了！”



　　　　……



　　　　无数科学家尖叫起来，要知道这绝对是可怕的事情。之后带来的印象绝对是可怕的，由于2号月亮的粉碎消失，平衡的引力将会被打破。海啸，退潮，等一系列灾害会瞬间爆发。



　　　　坐在其中的亚历克咬紧牙关看着人造卫星传达回来的情况，画面里面无表情地水晶跪在地上，身上满是的电流。



　　　　这一刻亚历克的内心是沉重，心中对于方天的情况产生了恐惧。



　　　　阁下，这就是――魔力带来的最终变化吗？太可怕了，仅仅一个人一样渺小的东西就能击碎一个星球。



　　　　亚历克颤抖了，他想起了方天之前说的情况。明明那么危险的东西，方天居然轻易的拿来交易。这种情况足以证明方天对于魔力的了解程度，同时魔力给这个世界带来的危害有多大。



　　　　阁下你是我们的引导者，还是毁灭者？(未完待续……)
252 废话少说
　　　　阁下，这就是――魔力带来的最终变化吗？太可怕了，仅仅一个人一样渺小的东西就能击碎一个星球。



　　　　亚历克颤抖了，他想起了方天之前说的情况。明明那么危险的东西，方天居然轻易的拿来交易。这种情况足以证明方天对于魔力的了解程度，同时魔力给这个世界带来的危害有多大。



　　　　阁下你是我们的引导者，还是毁灭者？



　　　　亚历克无法拿定方天的定位，方天带来的魔力有着可怕的未来，而此时此刻水晶的表现也让他见识到了魔力的可怕。



　　　　然而亚历克并不知道魔力之上还有原气，那可是比魔力墙上数万倍的力量。宇宙中正统的力量，并不是魔力这种半路出家的力量。



　　　　与此同时，方天刚刚送走乔恩，回头看天就明白了。不过，方天有些奇怪以水晶的力量这个星球根本不可能出现让她全力的人。



　　　　“难道是帝王？没理由，如果是帝王的话也不会这么平静地出现在这里。”



　　　　方天不明白到底怎么回事，要知道帝王所在的星系和芭丽娜星系、天轮星系的距离不止一星半点。而且以帝王的水平过来绝对会是带着大部队，而不是单枪匹马。



　　　　“算了，去看看好了。”



　　　　方天决＊无＊错＊小说 Ｍ.qulＥＤu.cＯＭ定后，纵身一跃朝着战场的方向赶去。



　　　　水晶是方天魔力组成的身躯，其中的力量绝对是无比强大的。要知道方天的魔力可是能够打碎星球的力量，而水晶表现出来的情况也是这样。



　　　　战场中，水晶爆发出的攻击已经消散了。她无力地跪在地上。完全的进入了当机。能源不足完全无法自我启动，如同死物一样跪在了地上。



　　　　就在这个时候。爱莉希娅一脸吃痛地从地上站了起来。而她的身边六把不同颜色的长剑保护着她。



　　　　“真是痛，要不是有六王剑挡着。真不知道会打成什么样。这家伙跟那个混蛋有一拼。”



　　　　爱莉希娅从地上站了起来，身上的建筑碎片跌落。当她看向水晶的时候不由得叹气一口：



　　　　“已经不行了吗？方天那个混蛋真不知道哪里找到的这个家伙，换做其他人绝对会遭殃。要是芭丽娜知道的话，也不知道会怎么发疯。”



　　　　说着爱莉希娅走向水晶，看着水晶如同死物的模样心中有些惋惜。不过，很快她就发现水晶的身体正在缓缓地充能恢复。



　　　　“看样子只要身体不碎，就跟芭丽娜差不多无限复活。真是够了，为什么我就不能拥有这样的力量。”



　　　　见识到了水晶的情况，爱莉希娅很羡慕。芭丽娜的无限复活可以说是绝对的作弊器。而定位器就在方天身上。所以她根本就不用担心方天会离开，只要想自杀一次就能出现在方天身边了。



　　　　而爱莉希娅不同，虽然和方天有契约。但是只能感觉到他还活着其他的完全就感觉不到了。



　　　　正当爱莉希娅思考的时候，方天的身影从天而降。



　　　　砰！



　　　　地面传来震动，可怕的冲击力掀起了风动。而爱莉希娅感觉到了方天的出现，脸上的表情变得喜悦：



　　　　“这不是我整整一万年都没有消息的一生的伙伴吗？”



　　　　爱莉希娅的话带着冷嘲暗讽，不过她还是很开心能够再见到方天。



　　　　“什么鬼？我不记得我有离开那么久，我只是从那边飞到这边而已。”



　　　　方天见到爱莉希娅本打算招呼一下，结果被她一句话搞得愣在原地。完全不知道发生了什么。站在原地看着爱莉希娅。



　　　　对此爱莉希娅更是不满，咬牙切齿地盯着方天说道：



　　　　“好在我来的时候有人给讲解了宇宙之中情况，要不然我也不会知道知道怎么回事。那么亲爱的方天，你认为两个星系之间的距离有多远？难道不知道你到这星系用的时间已经差不多了一万年了吗！？”



　　　　“卧槽！？这么久！？”



　　　　方天听到解释之后脸上也露出了震惊。他完全没有想到居然会这样。不过，爱莉希娅颇为感慨：



　　　　“你这家伙也是厉害，几百亿光年的距离你只用了一万年就到了。我该说什么好？”



　　　　“那――其他人还好吗？”



　　　　方天知道了情况。一脸纠结地看着爱莉希娅。因为一万年的事情恐怕会有很多都厉害了吧，当时只是打算离开最多一个月。谁知道宇宙里完全就没有时间流失的感觉。而且自己也没有老化的显现，这导致了方天认为只有那么一会儿。



　　　　闻言。爱莉希娅嘴角一翘，摊手说道：



　　　　“很遗憾，所有人都还在。包括你的徒弟，还有店员都活着。要知道谁也没有想到你会离开那么久，不过大家都挺想你的。对了，艾米利亚那个被你叫第一萝莉的家伙现在也跟我们一起。一万年的时间太久了，所以我们几乎都在一起。”



　　　　听到爱莉希娅方天明白了，他明白了现在的情况：



　　　　“我懂了，你们这群大妈寂寞地在一起抱团了！”



　　　　“孽障！你没资格说我们，你个混蛋！”



　　　　爱莉希娅本以为方天会沉痛的感慨一下，没想到他直接一句话点燃了自己。



　　　　不过这才是方天，满口寂寞大妈的损爱莉希娅的人。



　　　　“真是的，一万年了你一点都没有变化。”



　　　　最后爱莉希娅怨念地看着方天，抱怨地叹气一下。对此方天完全就没有感觉，摊手说道：



　　　　“怪我咯，再说了以我的角度看来完全就没有一万年。”



　　　　“……”



　　　　对于方天的话，爱莉希娅突然无法反驳。咬牙切齿地盯着方天说不出话。



　　　　稍后，爱莉希娅大声地朝着方天叫到：



　　　　“方天，一万年了！整整一万年了！我已经达到了足够强了，所以我要挑战你！这一次我要揍飞你！”



　　　　闻言方天脸色一变，满是无语地看着爱莉希娅要知道现在的方天也不是曾经那个方天了。由于魔力的减少，刺激了原气的增长。



　　　　也就是说现在的方天比以前强上了数百倍，稍不注意一个星球就没了。



　　　　“别闹，我现在不想战斗了。我只想宅在家里玩游戏，对了我推荐给你一个游戏如何？”



　　　　“废话少说！”



　　　　说着爱莉希娅就冲向方天，一拳毫不留情地轰了过去！(未完待续……)
253 爱莉希娅的成长
　　　　“废话少说！”



　　　　爱莉希娅没有给方天任何再说话的机会，当即全力而上。一脚踩在地面上顿时踩碎了脚下的一切，可怕的力量粉碎了水泥地面，本来已经是废墟的大楼是在这个时候动荡起来。



　　　　地震不断地传荡在整个片区，在场之中的人都能感觉到这可怕的震动。而方天面对爱莉希娅毫不留情地来袭，脸上露出了意外。



　　　　“看来你成长了不少。”



　　　　方天注视着前方淡然地看着来袭的爱莉希娅，而爱莉希娅对于方天的话并没有任何的在意。拳头朝着方天的位置轰去，嘴里呐喊起来：



　　　　“那是自然，一万年的时间我已经能在宇宙之中生存了！”



　　　　砰――！



　　　　爱莉希娅一拳落在了方天的脸上，而方天随意站在原地一动不动。拳头的力量并没有撼动方天的身形，仅仅是让脑袋侧了一下。



　　　　轰――！



　　　　拳头带来的威力在这个时候才爆发出来，可怕力量从方天的身上传达到地面。刹那间整个区域的都被这股扩散的力量粉碎了。



　　　　轰隆隆！



　　　　方圆百里的建筑群轰然倒下，尘烟滚滚而起，在场之中的异能机关和噩梦的人都在这股可怕的冲击中失去了对手{无}错{小}说 Ｍ.ＱＵＬedu.com。



　　　　突如其来的冲击波将整个局面打破，爱莉希娅的力量已经达到了毁灭星球的程度了。传说中传说的十一级，超越物种极限达到了进化的顶端。



　　　　爱莉希娅已经不再是龙，而达到十一级之后她几乎能感觉到世界不一样了。星球只不过是一个起点，宇宙才是真正的开始！



　　　　“我花了一万年到达种族巅峰，又花了一万年达到了进化的巅峰。我做的这一切都是为了我，也是为了你！方天！”



　　　　爱莉希娅的拳头并没因为无法撼动方天而放去。而是更加用力的爆发出魔力。



　　　　一万年的时间里，爱莉希娅无时无刻都向着追上方天。方天太强大了，那种强大让爱莉希娅感觉到绝望，但是以爱莉希娅的性格是绝对不会认输和放弃，哪怕是绝望也会奋力向前。不管如何，她都不会放弃。



　　　　从和方天结为一生的伙伴之后。爱莉希娅都没有任何停留，她追着方天。



　　　　然而爱莉希娅的力量让方天感觉到疼痛，换做以前方天或许已经被揍飞了。但是现在不同了，由于魔力的消耗，原气几乎占据了魔力的位置。



　　　　所以现在的方天完全无法用曾经的标准来对比，现在的方天更强，更可怕。星球在他的眼里只不过是翻手就能毁灭的。



　　　　“还不够能，爱莉希娅。”



　　　　方天站在原地，虽然周围的一切都被爱莉希娅的魔力碾碎。但是这还不够。因为方天变强了。



　　　　又变强了。



　　　　“虽然不够，但是爱莉希娅。谢谢你，我能看到你的进步。终究有一天你能追上，然后打败我。”



　　　　方天微笑地看着面前发力的爱叙利亚，只是爱莉希娅不甘心。一万年的努力居然还是这样的结果，这根一万年前有什么区别。



　　　　一万年前那一夜，第一次遇见方天的时候。爱莉希娅也是如同现在一样相信自己的力量，而最后却被方天一拳打成重伤。现在难道也是如此吗？



　　　　“我不甘心！方天。你今天不把我打倒的话。我是不会放过你的！”



　　　　爱莉希娅咬牙切齿地盯着方天瞪大了双眼，身上的魔力完全的爆发出来了。这一刻星球颤抖了。在这个瞬间如同感觉到了恐惧一样颤抖了。



　　　　方天见到爱莉希娅这样轻轻地拍拍她的肩膀，淡淡的说道：



　　　　“跟我来。”



　　　　话语一落，方天抓住爱莉希娅的肩膀消失在原地。而星球也恢复了平静，就像是暴风雨之前的宁静。



　　　　与此同时卫星记录下了方天和爱莉希娅的举动，此刻亚历克内心是颤抖的，魔力的可怕比他想象的还要恐怖。



　　　　“失去目标！”



　　　　“快点找到他们！”



　　　　亚历克身边的报告员不断地反馈信息。最终将目标锁定在一颗荒芜一人的星球上。那颗星球由于和天轮星有着完全的不同所以并没有发开出来。



　　　　这个时候，方天带着爱莉希娅站在这个荒芜的星球上。爱莉希娅咬牙切齿地看着方天：“我会全力以赴，所以你也要全力！我真的――想知道和你的差距。”



　　　　说着，爱莉希娅的身上开始汇集魔力。赤红的铠甲也在这一刻出现在她的身上，虽然真空中什么都没有。但温度却奇迹一般地传达到了方天的身上。



　　　　最后爱莉希娅一身龙一样的红色铠甲出现在身上，长长的龙尾摇摆在背后。六把长剑更是展发着可怕的波动。



　　　　星球的表面都承受不住爱莉希娅的力量炸裂了，荒芜的星球上已经出现了巨大的裂缝。稍有不注意就会瞬间解体，这就是爱莉希娅的如今的力量。



　　　　超越十级，达到十一级的可怕力量。



　　　　仅仅是威压就能震碎星球，这样可怕的物种已经超越了进化论，无法在星球中生存。需要一个更加强大的环境，也就是宇宙。



　　　　方天面对眼前爱莉希娅的变化脸上并没有太多的想法，淡淡的说道：



　　　　“谢谢。”



　　　　下一刻爱莉希娅毫不留情地朝着的方天冲去，漂浮在身边的六把长剑是爆发出可怕的波动。



　　　　“奥义.六道！！”



　　　　六王剑的奥义在这一刻被爱莉希娅使用出来，可怕的力量朝着方天的位置轰击而去。而星球根本无法承受住这股力量，在爱莉希娅爆发出力量的时候就阶梯了。



　　　　星球的破碎爆发出了可怕的威力，产生的冲击波撼动了空间。阵阵波动扩散开，好在宇宙之中并没有物种。



　　　　爱莉希娅的攻击落在方天的面前，但方天不会坐以待毙。既然爱莉希娅想要见识自己的力量，那么自己也展示一下。



　　　　“爱莉希娅，魔力不是结束，魔力之上还有着宇宙的能量原气。”



　　　　说着方天双拳紧握，朝着面前的爱莉希娅一拳轰去！



　　　　砰――！



　　　　虽然是真空，但是却出现了不可思议的压缩爆炸声。而拳头从爱莉希娅的脸庞擦过，其中的原气更是可怕。仅仅是擦过，就让爱莉希娅感觉到死亡的来临。(未完待续……)
254 一拳
　　　　砰――！



　　　　虽然是真空，但是却出现了不可思议的压缩爆炸声。而拳头从爱莉希娅的脸庞擦过，其中的原气更是可怕。仅仅是擦过，就让爱莉希娅感觉到死亡的来临。



　　　　轰――！



　　　　擦过脸颊的拳头掀起了白色的光柱，光柱冲向遥远的一颗行星。下一刻，光柱落在来行星之上，什么预兆都没有直接贯穿，随即爆炸。



　　　　行星如同烟花一般在宇宙中绽放，异常的夺目。此时此刻爱莉希娅一口鲜血吐了出来，血漂浮在真空中，而身子无力地半跪在方天的面前。



　　　　并没有击中的一击结果还是让爱莉希娅重伤了，这种强大绝对不是开玩笑的。



　　　　这一刻爱莉希娅算是明白了，方天自始自终就没有认真过。不管是对待自己还是那个能够毁灭星球的冥星王。



　　　　方天自始自终都是在用魔力，而是不是宇宙中的那股原气。



　　　　“方天――你真的好强。”



　　　　爱莉希娅吃力地抬头开着面前的方天，脸上一阵无奈。方天是强得让人无奈，强得让人绝望。



　　　　对于爱莉希娅的话，方天无奈地笑了笑。伸手扶起她说道：



　　　　“的确很强，但是强过头了。”



　　　　说着方｜无｜错｜小说 m.[qul][edu].com天带着爱莉希娅消失在了星球碎片之中，而这个时候天轮中的亚历克一脸冷汗地看着面前的战况统计。



　　　　城市毁灭了一座，这还算是轻的。整个星系之中两个两个行星，一个卫星被打碎。这样的结果简直就是的世界末日一般。



　　　　亚历克的压力很大，前所未有的巨大。



　　　　至于噩梦组织，亚历克现在可没有心思去管了。方天展现出的实力已经证明了一点，这位不开心毁灭世界只不过是瞬间。



　　　　所以――噩梦组织暂且放一边。



　　　　整个战斗有些虎头蛇尾。但没有人觉得不开心。因为她们都见识到了能够在宇宙中存活的人物，其中的力量更不是她们能够抵抗了。



　　　　噩梦的领袖在战后得知了这场战斗，整个人进入癫狂状态，如同信徒一样追寻着爱莉希娅。只不过，爱莉希娅再也没有出现在领袖的面前。



　　　　噩梦在爱莉希娅的出现后变成了拥护魔法文明的信徒，开始崇尚魔力。而亚历克对于这种情况睁一只眼闭一只眼。并没有再讨伐噩梦。



　　　　因为从某种意义上亚历克已经可以肯定，噩梦将会站在自己这边。因为爱莉希娅和方天认识。



　　　　方天能够站在自己这边一切都算美好。



　　　　而参加战斗的学生，最终平安的回归了。虽然有伤亡但是并不大，异能机关的人已经把这些学生贴上了候选者的标签。



　　　　蕾、丽娅、乔恩也在之后回到了学院。然而却得知方天暂时请假休息，这不得不让他们有些奇怪。



　　　　因为方天没有选择离开，而是暂时性休假。



　　　　与此同时，方天的别墅里。



　　　　水晶恢复了平常，在客厅打扫卫生。任劳任怨，完全没有任何抱怨。身上的女仆装干净无比。完美地体现出了女仆该有的素质。



　　　　而方天和爱莉希娅……



　　　　“卧槽！这尼玛不科学！”



　　　　方天叼着香烟坐在客厅的电视面前大吼大叫，手上的游戏机手柄都被他捏的咔咔作响。脸上满是郁闷和不可思议，而坐在身边的爱莉希娅一脸愉悦地侧目看去，自信满满地问道：



　　　　“这已经是多少连败吗？一百还是两百？”



　　　　爱莉希娅得意的看着方天，炫耀着自己的战记。而方天一脸郁闷地捂脸，整个人都灰暗了。



　　　　尼玛，谁能告诉我为什么我这种老玩家会被爱莉希娅这个从来没有玩过游戏的虐，而且还是连败！



　　　　一开始。方天拉着爱莉希娅玩游戏她有些不耐烦，毕竟没有接触过。接着爱莉希娅熟悉之后。就开始喜欢上了。



　　　　然后……就没有然后了。



　　　　熟悉好游戏的爱莉希娅之路狂虐方天，就像是方天在战斗上狂虐爱莉希娅一样。



　　　　所以方天才会大吼大叫：



　　　　“这不科学！怎么会这样！”



　　　　最终方天以一百三十连败认输了，这情况打死方天也想不到。谁会知道爱莉希娅玩游戏居然这么有天赋，而且还是那么可怕。



　　　　绝望了，方天仿佛已经对游戏绝望了。



　　　　这太打击人了，就像自己打击别人一样。这一刻方天终于明白了其他人看到自己的感受了。简直酸爽。



　　　　“我不玩了！”



　　　　“那行，反正我赢够了。”



　　　　方天受不了地丢掉手柄，而身边的爱莉希娅愉悦地看着抓狂的方天。



　　　　稍后，方天从冰箱里拿出果汁坐在爱莉希娅身边：



　　　　“爱莉希娅你是怎么过来的？不是说这里距离那边很远吗？”



　　　　闻言爱莉希娅一顿，回头看着方天微妙地说道：



　　　　“我还以为你不会问。很简单。噩梦那边的人联系到了我们，当时芭丽娜正不耐烦所以把事情丢给我了。于是，我找到了你们的坐标就穿过来了。”



　　　　爱莉希娅一脸简单地看着方天，而方天听到这话顿时感觉自己飞了一万年还不如等一下让对方自己联系过来。



　　　　“我突然感觉我这一万年到底活到哪里去了。话说我真的是人类吗？为什么一万年了我还没死？”



　　　　方天开始郁闷了，虽说自己是人类但是有谁见过人类活了一万年还是那么年轻的？



　　　　“谁知道？反正我现在也不是龙族了，我自己是什么自己都不清楚。”



　　　　爱莉希娅不在意地喝着果汁，同时开口对方天说道。对于这点方天也无奈，不过现在的情况是：



　　　　“我想把两个文明的连接起来，你觉得如何？”



　　　　“这个文明？太弱了，你不怕那边的人把这边给灭了吗？”



　　　　爱莉希娅听到这话有些奇怪地问道，对于这个问题方天也是很明白。



　　　　“这我知道，只是――连接起来肯定不是现在。不过把其他人接过来玩玩也是可以的，毕竟你告诉我离开是一万年。当时我打算只是离开几天，谁知道会变成这样。”



　　　　“说得也是。”



　　　　爱莉希娅对于方天的话并没有反对，而是同意了。于是现在的问题就是怎么把其他人接过来了。



　　　　“这问题我要去找人商量一下。”



　　　　“我也去。”



　　　　于是乎，方天和爱莉希娅准备好出门了。(未完待续……)
255 帝王的线索
　　　　方天和爱莉希娅达成一致之后变出门了，而水晶被留在了家里。很快，方天和爱莉希娅就来到了异能机关，现在的异能机关处在战后休整。



　　　　得知方天和爱莉希娅到来亚历克亲自接见，当他见到方天和爱莉希娅的时候脸上露出来灿烂的笑容。



　　　　迅速把方天两人街道了会客厅，接着亚历克看着方天询问道：



　　　　“阁下，不知道你这次过来有什么事情？”



　　　　闻言方天点点头，想了一下才说道：



　　　　“是这样的，我想要知道你们的时空技术如何。之前噩梦的东西好像是很厉害的时空技术，我想用一下。”



　　　　“时空技术？我明白了，只是当初的时空装置十分不稳定。如果需要稳定使用的话恐怕只有噩梦才知道这门技术。”



　　　　亚历克的话十分肯定，而方天听完脸上有些失望。不过还是有希望的，开口问道：



　　　　“现在噩梦的人在哪里？”



　　　　方天认真地看着亚历克，希望能知道噩梦的下落。只不过这点亚历克有些无能为力了，虽然说是他现在对噩梦睁一只眼闭一只眼但是想要找到噩梦的在哪里真心很难。



　　　　不过，亚历克转头看向爱莉希娅一脸微笑地说道：



　　　　%无%错%小说　Ｍ.quledu.coＭ“如果是这位小姐想要找噩梦的话，我想很简单。”



　　　　“什么意思？”



　　　　爱莉希娅听到亚历克的眉头一挑，有些奇怪双瞳注视着亚历克。而亚历克被爱莉希娅看着就感觉到一股巨大的压力，当即开口说道：



　　　　“现在的噩梦已经奉小姐为神一样的人物。噩梦的领袖更是成为了狂信徒。所以我想小姐要找噩梦的话只需要稍微发布下信息就能找到了，毕竟她们现在已经你的信徒了。”



　　　　亚历克的话让爱莉希娅有些微妙。倒是一旁的方天听到一脸打趣地说道：



　　　　“爱莉希娅看不出来你已经成神了呢。”



　　　　“别以为我不知道你在拐着弯骂我神经病，被精神病供奉的神能正常吗！？”



　　　　爱莉希娅听到方天的话立马反驳起来。十分怨念。而方天笑意满满地看着爱莉希娅不说话了，这导致爱莉希娅更加抓狂了。



　　　　不过办法算是知道了，所以方天和爱莉希娅就没有逗留了。告辞了亚历克之后方天和爱莉希娅就开始思考如何联系噩梦。



　　　　“爱莉希娅你打算怎么找她们呢？”



　　　　“暂时还不清楚，不过我有一点很在意。”



　　　　方天和爱莉希娅走在街上是两人小声地交谈着，而这个时候爱莉希娅有些沉思地看着面前方天，对此方天一脸奇怪地看着问道：



　　　　“在意什么？”



　　　　接着爱莉希娅沉重地说道：



　　　　“我从这个文明连接到发散的信息波发动是圆形的，也就是说噩梦能够联系到我就有可能联系到其他的文明。虽然回应的只有我，但是没有道理其他文明会收不到。”



　　　　爱莉希娅的话让方天有些意外，不过这是肯定的。能够让芭丽娜接到的信息也就是说天轮到芭丽娜之间的距离就是半径。而信息波动可是球体，也就是整个球体内绝对会有其他的文明，毕竟这是跨越星系的联系。



　　　　“方天，你当初离开是为了什么？我到现在都还不知道。”



　　　　爱莉希娅突然想起当初方天离开的时候什么都没有说，现在看样子方天也没有完成的样子。



　　　　闻言方天淡淡一笑，奇怪地说道：



　　　　“芭丽娜没告诉你？”



　　　　说话间脸色有些微妙，而爱莉希娅闻言顿时有一种咬牙切齿地感觉到，愤愤地说动：



　　　　“该死的芭丽娜绝对不会让我知道你的事情，所以我一直都气得够呛。那家伙怎么都不告诉我你的事情。”



　　　　“那还真是厉害。”



　　　　方天听到爱莉希娅的话说不出话。惆怅的叹气一口才继续说道：



　　　　“其实我离开芭丽娜星是为了寻找帝王，当初帝王的手下入侵了星球。好想有几座城市都被屠掉了，后来我解决掉了那个人。于是我就准备去找帝王，结果就变成现在的样子。”



　　　　“也就是说你飞了一万年都没有见到那个帝王的影子？”



　　　　爱莉希娅有些凌乱了。总觉得方天太不靠谱了。站在他的面前感觉自己有些纠结，倒是方天继续地说道：



　　　　“的确没有见到帝王的影子的，但我可以肯定那个帝王不在这两个星系内。同时对方拥有者超强的穿梭技术。否则也不会那么迅速毒到达芭丽娜。那家伙好想跟当初的冥星王有什么关系，反正挺纠结的。”



　　　　“冥星王吗？或许我能帮上什么也说不定。”



　　　　爱莉希娅听到了方天的话立马露出了沉思。而她的话让方天感觉到意外：



　　　　“哦？怎么帮我？”



　　　　“当初我刚刚能够在宇宙中生存的时候，我就去月亮上看了看。虽然当初被冥星王打碎了。但后面被芭丽娜组合起来了。我在上面发现了一个血红色的东西，当时我不知道是什么，不过现在我或许能猜到是什么了。”



　　　　爱莉希娅有些感慨地看着方天，接着继续说道：



　　　　“不出所料，那个红色的东西就是飞船。冥星王到芭丽娜的飞船，如果需要的话说不定能拉过来改造一下用用。”



　　　　“这真是好消息。”



　　　　方天听到爱莉希娅的话脸上露出了笑容，这样的情况总比现在的情况强太多了。如果是飞船的话就自然记录着冥星王到达芭丽娜的路径，这么一来就能找到帝王的所在地。毕竟他们两者有关系，要不然冥星王一死，帝王就派人过来。



　　　　爱莉希娅见到方天的笑容，愉悦地看着。毕竟她现在能够帮上方天的忙了，这和以前差别很大。



　　　　“现在我们只要找到噩梦，打通通道让芭丽娜她们把飞船拖过来，然后用这里的结束修复一切都搞定了就能去找帝王了。”



　　　　爱莉希娅在学习了这个文明的知识后也算是明白了很多道理，而方天自然也是这么想。



　　　　“既然如此，寻找噩梦的事情就交给你了。爱莉希娅。”



　　　　方天微笑地看着面前的爱莉希娅，将所有的事情丢给了他，而爱莉希娅听到立马怨念年底说道：



　　　　“混账，你居然把所有事情都丢给你我。”(未完待续……)
256 联系
　　　　“混账，你居然把所有事情都丢给你我。”



　　　　对于爱莉希娅的抱怨方天一脸偷笑，谁叫这种事情只有她才能出面呢。自然方天就乐在轻松了，虽然爱莉希娅很抱怨，但是还是准备做了。



　　　　虽然现在噩梦的人还没有找到，但以爱莉希娅的能力也只不过是几分钟就找到的。毕竟她见过噩梦的人，自然记住了那些人的气息。虽然并没有魔力但却有一种独特的波动，也就是异能的波动。



　　　　所以爱莉希娅菜很快是找到了他们。



　　　　一座宽敞的别墅之中，噩梦的领袖也就是当初接待爱莉希娅的那位。阿道夫，噩梦的创始人，同时也是噩梦的领导人。



　　　　在那次战斗之后爱莉希娅的失踪，以及亚历克对噩梦的打击减少。这一切都显示出了爱莉希娅并没有离开而是与亚历克合作起来，这么一来阿道夫明白了自己的处境。



　　　　同时向往着爱莉希娅的领导，对于爱莉希娅爆发出的力量他已经无比的崇尚。那种绝对的力量，轻易摧毁星球的力量。



　　　　如果被这样的人物领导，再不济的情况也比现在的止步不前好。天轮文明已经一百年停止不动了，所以阿道夫才决定接触外星文明然后让他们来领导，接受来自宇宙的知识。只有这样才能:无:错:小说 m.ＱuledＵ.ＣoＭ进步，最终他找到了爱莉希娅。



　　　　现在噩梦的情况不算好，那次战斗之后都躲了起来。而阿道夫回到了自己的别墅中，等待时机。



　　　　只是他没有想到这个时候，爱莉希娅和方天居然出现在了他的面前。



　　　　“在这里？你确定？”



　　　　方天的声音在阿道夫的面前响起。随即方天和爱莉希娅的身影出现在了阿道夫的面前。突如其来的出现阿道夫感觉到不可思议，戒备地进入战斗状态。



　　　　接着当他看清楚是谁后。脸上露出了狂喜：



　　　　“阁下！没想到你居然能找到我。”



　　　　阿道夫狂喜地看着爱莉希娅，脸上的表情完全地暴露了他的内心。对此爱莉希娅并没有在意。淡淡地说道：



　　　　“我要找你很简单。”



　　　　“太好了，阁下。我们需要你的引导，文明的脚步已经止步了好久，我们需要你的带领。”



　　　　阿道夫迫切地看着爱莉希娅，把自己的话说了出来。然而爱莉希娅对于这点有些皱眉，不过想想自己找他做的事情也算是引导文明也就没拒绝，认真地说道：



　　　　“可以，现在我们需要时空技术的装置。我们那边有一艘外星文明的飞船，说不定你们能在里面找到什么科技。”



　　　　爱莉希娅的话瞬间引起了阿道夫的精神。整个人都激动的颤抖起来了。



　　　　“真的吗？！太棒了！”



　　　　阿道夫震惊地看着爱莉希娅，对此爱莉希娅不想多做接受。到是一旁的方天笑了：



　　　　“先别激动，现在最重要的是用你们当时用的时空装置联系到那边。”



　　　　“是你！？你这家伙怎么会跟在阁下身边，难道亚历克没有告诉我最讨厌他吗？”



　　　　阿道夫听到方天的话才发现方天的存在，这让方天一阵无语，看样子阿道夫跟亚历克是认识的，同时关系很不好。



　　　　“你对他不客气，就是对我不客气。”



　　　　这时爱莉希娅一脸冷漠地看着阿道夫，身上的气势爆发出来。瞬即阿道夫就感觉到难受。身子忍不住颤抖起来。



　　　　虽然他不明白方天和爱莉希娅是什么关系，但是从现在的情况看来就绝对不会简单。



　　　　“我明白了。”



　　　　承受不住爱莉希娅的压力，阿道夫低头了。



　　　　爱莉希娅听到阿道夫的话，点点头撤去压力。开口说道：



　　　　“现在带我们去时空装置的地方。”



　　　　“请跟我来。”



　　　　阿道夫面对爱叙利亚根本就没有办法。当即答应了。只是对于方天还是有些不满，这情况让方天有些好笑。总觉得阿道夫有些天真，不过也没有计较。



　　　　很快三人就来到了一所研究院。里面的装备都是顶尖科技。阿道夫将时空装置隐藏在科学院中，所以亚历克无法调查到。



　　　　所谓的灯下黑。



　　　　接招阿道夫命令手下启动时空装置。一时间电光大作。



　　　　面前只有门一样大小的时空装置运转起来，蓝色的能量罩出现在大门前。接着只能看到人影的黑色人形出现。



　　　　“咦？你们怎么有联系过来了？难道一个人还不够吗？”



　　　　听声音方天立马就确定了是芭丽娜。不过见她的语气总觉得是在坑爱莉希娅。对于这点方天微妙地侧目看向爱莉希娅。



　　　　只见爱莉希娅当即大叫：



　　　　“芭丽娜，别以为我不知道你的打算。不过我运气不错，我找到方天了。”



　　　　“什么什么！？你找的亲爱的了？在哪里快让我见见！”



　　　　芭丽娜听到这话激动地大叫起来，不过时空门根本就没有办法看清楚面容芭丽娜只能看到一个轮廓。



　　　　对此，方天走出来对大门说道：



　　　　“芭丽娜，好久不见。”



　　　　话语一落，芭丽娜沉默了。



　　　　短暂的沉默后，她惊叫起来：



　　　　“亲爱的！终于听到你的声音了，好想你！”



　　　　“嘛，我也没有想到会离开这么久。本来打算只是几天的，现在我这边打算和你们连接，这边的文明有些不同。所以我想让你们先过来看看，对了听爱莉希娅说月亮上有飞船，所以你看看能不能帮忙带过来我这边有用。”



　　　　方天把事情说了一遍，芭丽娜听到立马答应了。只不过，当芭丽娜把月球上的飞船拉过来的时候有些为难：



　　　　“亲爱的，那东西太大了。这口子太小，塞不进去。”



　　　　“呃，这还真是个难题。”



　　　　听到这个情况方天一脸无语地转头看向一旁的阿道夫，而阿道夫从一开始就目瞪口呆。现在都还在发神，不过好在方天看去的时候他反应过来一脸惭愧地说道：



　　　　“抱歉，我也没有想到会这样。如果需要扩大的需要一段时间的改造，所以我需要时间。”



　　　　“行，等几天也没关系。”



　　　　方天明白了阿道夫的情况，也没有计较了。



　　　　而就在这个时候，大门对面出现了其他人：



　　　　“哟？找到方天了？这还真是够久呢，这让我这个寂寞的女人很开心呢。”



　　　　听声音一下就能知道是那个没节操帕露，对此方天嘴角一抽有些无奈。一万年了感觉帕露更加没节操了。(未完待续……)
257 我能说脏话吗
　　　　方天被突然出现的帕露给搞得一阵无言以对，一万年的时间帕露完全就没有一点好转更加的没有节操了。换做以前这句话她可绝对不会挡着别人的面说，现在虽然不知道她是什么表情但是那种随意的口气，直接让方天明白这货的节操更加没有了。



　　　　一时间方天看着时空门对面的人影彻底的不知道说什么好，倒是帕露见到方天沉默接着笑道：



　　　　“我先过来玩玩？”



　　　　“绝对不要！”



　　　　帕露的一句话让方天立马否决，帕露这个没节操的人过来了真不知道自己的别墅会变成样子。所以帕露想来方天一百个不愿意，要知道当初帕露抱大腿让方天拖着走了一条大街。



　　　　那边还好，毕竟居民都知道有很多奇奇怪怪的人。但是这边不同，这边几乎都是正常人，万一帕露再来一次不用说绝对会被路人贴上神经病、不近人情的标签。



　　　　所以方天打死都不要帕露过来。



　　　　“方天，你怎么能这样拒绝我。我可是等了你一万年啊，对了反世界的事情你考虑得怎样了？现在我们都有超强的实力，反世界的事情我们去一趟如何？”



　　　　帕露声音闲得委屈起来，不过很快地说到了另外一件事情。而就面对帕露的问题，方(无)(错)小说 m.ＱＵＬＥＤＵ.Ｃom天听到后直接一脸茫然地说道：



　　　　“啊？你在什么？我听不到，看来这时空门有点问题了。”



　　　　一旁的爱莉希娅和阿道夫见到这一幕都不由得沉默不语，爱莉希娅脸色微妙，而阿道夫十分尴尬。



　　　　他开始时空门的创造者。怎么会出现信号不好的问题。自然是方天一个人在那里演戏，不过阿道夫机智地没有问题到底去关注。



　　　　结果下一刻。对面的帕露朝着大门冲了过来。整个身子从时空门里跳了出来，这一幕吓得阿道夫目瞪口呆。要知道两个连接点中间有着可怕的距离。出现的帕露笑哈哈地看着方天：



　　　　“一万年没见你还是老样子，方天。”



　　　　“你认错了，现在转身回去还来得及。没关系就算了你回去的途中挂了也是没事的，我们会吊念你的。”



　　　　方天一脸淡然地看着面前突然穿过时空门的帕露，很是随意的说着。就像是走路一样简单，只不过帕露听到这话明显很微妙。



　　　　侧目看着方天，伤心欲绝地看着：



　　　　“你怎么能这么对待我，好歹我们一万年也有过这样那样的约定呢。”



　　　　这下方天侧目看向一旁爱莉希娅同时指着帕露问：



　　　　“我能揍她吗？”



　　　　爱莉希娅对于方天的问题立马一翻白眼，转身走向一旁完全就不打算管这种事情。



　　　　方天见到这一幕无可奈何。捂脸看着面前的帕露说不出，但最后还是十分纠结地说道：



　　　　“好吧，你都过来了。那么你打算怎么玩？”



　　　　“当然是跟着方天你呢，要不然你还打算让我一个人？我明明对你那么好，一万年的房租我都没有收你的。看着这个份上你总不能把我给丢下吧。”



　　　　帕露一脸微笑地看着方天，脸上的笑容怎么看怎么想吃定了方天。



　　　　而方天听到这话顿时郁闷了，面对帕露这货用房租来压他真心没辙。只能认了，谁叫她是自己房东呢。



　　　　“好吧，我知道了。既然你都过来了。其他人还有谁想过来？”



　　　　方天认了，帕露都过来了其他人不过来也说不过去。这下所有人看向时空门，而芭丽娜身边突然冒出来了一个小家伙。



　　　　“我！我要过去啦噜！”



　　　　安娜啊，为什么一万年了一点都没有长高？



　　　　方天见到冒出来的小家伙脸上露出了一种无语。所以说那边的物种成长到底是怎么回事。



　　　　想到这里方天不由得叹气一口，完全就不知道怎么解释。



　　　　“不过安娜你现在能过来了？”



　　　　方天有些疑惑地看着安娜，要知道离开的时候安娜八级。不过爱莉希娅能过来她也应该能够过来吧。



　　　　“没问题啦噜，这种事情很简单啦噜。时空的魔法我还是了解的啦噜。只要有坐标点我就能过来啦噜。”



　　　　果然魔法某种意义上大于科技。



　　　　方天听到安娜的话脸上露出了一种感慨，科技只有在大后期才能超越魔法。看来科技的属于后期文明，前期都得看魔法。



　　　　思考间，安娜就从时空门穿了过来。蓝色的长发，熟悉的衣装让方天有一种并没有离开太久的感觉。



　　　　“话说你多少级了？”



　　　　方天看了看安娜然后有些好奇地问道，对于这个问题安娜笑嘻嘻地说道：



　　　　“我只到了十级啦噜，就爱莉希娅一个人到了十一级。帕露也是十级，现在那边的情况十级的人有十个左右。”



　　　　“果然是过了一万年，十级都这么多了。”



　　　　方天听到安娜的解释一脸感慨，一万年时间发生的事情很多，多得让人难以置信。但是面对这流失的一万年方天总觉得错过了好多东西。



　　　　“真是够了，没想到当初只打算离开几天突然变成了一万年我感觉时间流失得太快了。”



　　　　方天一边感慨，一边叹气。对于这种情况完全就是始料未及。



　　　　而这时芭丽娜开口说道：



　　　　“那么亲爱的，等我月亮上的东西搬下来后我就过来。”



　　　　“行，这段时间空间门还要改造大小。”



　　　　方天点点头对着芭丽娜说道，芭丽娜也明白情况。一旁的阿道夫听到这话已经是满眼精光，连接两个文明的事情居然会落在他的手上。



　　　　这一刻他激动了，有些迫不及待。



　　　　“那么，之后见。”



　　　　“好的，亲爱的。”



　　　　就这样方天和芭丽娜的联系断开了，这个时候方天身边多了两个人就显得有些无奈了。特别是帕露，看着她笑哈哈的样子方天就忍不住把她的笑容给揉掉。



　　　　“这里就是另外的星球啦噜？好厉害的样子，地面都是钢铁啦噜。”



　　　　安娜这个时候才注意起周围的情况，脸上满是好奇。而一旁的帕露很激动地敲了敲地上的金属，眼前一亮的说道：



　　　　“这工艺不错！我们敲点回去，说不定能卖出很多钱。”



　　　　“你给我闭嘴啊，大妈！”



　　　　方天听到帕露的话彻底的有些凌乱了，这货的节操绝对没有了。谁知，闻言的帕露飞扑到方天的面前抱住大腿，大叫：



　　　　“方天，看在我这个寂寞大妈的份上以及一万年的房租份上，你就帮我敲一点回去吧。”



　　　　“绝对不要！孽障啊，这东西根本就没用。你一个十级的怪物要这种东西干什么啊！”



　　　　方天使劲地想要把帕露从自己倒退上挪开，结果帕露怎么都不松手搞得方天一阵无可奈何。



　　　　一旁的爱莉希娅看到这一幕，有一种的微妙。而方天见到立马投出求助的目光，结果爱莉希娅微微一笑，淡然一句：



　　　　“呵呵。”



　　　　“……”



　　　　我特么能说脏话吗？(未完待续……)
258 我最小，一万零五十岁。
　　　　方天被爱莉希娅的一句话搞得不要不要的，接着爱莉希娅转身就朝外面走去。安娜见到立马追了上去，开口亲密地叫到：



　　　　“姐姐啦噜！这里有什么好玩的吗？”



　　　　闻言爱莉希娅一脸愉悦地看了一旁的方天一眼，想起了之前的游戏机点点头说道：



　　　　“有，而且还是能够打赢方天的东西。”



　　　　“有趣啦噜！”



　　　　听到这话安娜立马露出了激动，不管如何能够打赢方天的东西绝对是有趣的。要知道方天在安娜她们眼里完全就是无敌的存在，没有任何对手。什么都是一下就搞定，完全没有悬念。



　　　　“那么，阿道夫这里就交给你了。之后的时候你们自己搞定，过几天我们回来接人。”



　　　　爱莉希娅一脸的淡然地看着一旁激动的阿道夫，闻言阿道夫立马激动地应到：



　　　　“没问题，阁下！”



　　　　于是乎这样爱莉希娅等人就离开了，安娜和爱莉希娅走在一起。至于方天和帕露，她们的样子完全就一万年前帕露耍赖的样子。



　　　　“孽障，松开我的大腿。”



　　　　“不要！这熟悉的大腿我已经一万年都没有感受过了。太怀念了。”



　　　　“滚！”



&nbsp;&nbsp;＊无＊错＊小说 Ｍ.qulＥＤu.cＯＭ&nbsp;&nbsp;“滚不动！”



　　　　哗啦――哗啦――



　　　　爱莉希娅抱着方天的大腿死活都不放，导致方天只能拖着爱莉希娅一路向前。虽然不影响走路，但是周围研究员的视线就显得有些微妙。



　　　　好在一路上大家都是瞬移回去，要不然大街上的视线会让方天抓狂。最终帕露在见到了水晶之后才送开方天的大腿。她惊奇地跑到水晶面前打量起来。



　　　　“这就是方天的女仆吗？为什么看上没有表情？”



　　　　帕露一脸奇怪地盯着面无表情地水晶，对此水晶平淡地说道：



　　　　“我是主人的专属女仆。并不需要任何表情。做为女仆我需要做的只是照顾好主人，其他的并没有什么需要的。”



　　　　“真是专业呢。”



　　　　帕露惊喜地看着水晶。然后觉得很可爱抱着水晶用脸蹭了起来。



　　　　“好可爱，大妈我已经好久没有见到这么可爱的孩子了。”



　　　　“请松开我，不要妨碍我打扫卫生。”



　　　　水晶一脸面无表情地被帕露蹭脸，而方天见到这一幕总算松了一口气了。只要帕露不来黏着他一切都没有问题。



　　　　而安娜和爱莉希娅……



　　　　方天一脸纠结地看着坐在电视机面前的两人，爱莉希娅正在教安娜玩游戏。顺便把方天的位置给抢走了，这让方天一个人只能坐在沙发发呆。



　　　　我的游戏机！早知道我就多买一台了。



　　　　郁闷地方天看着安娜和爱莉希娅的对战游戏彻底没辙了，短时间是不会回神了。而一旁的帕露和水晶……算了还是放一下。方天看着一旁黏着水晶的帕露又一次叹气。



　　　　那么我该做的什么呢？



　　　　方天微妙地看着周围，发现自己貌似并没有位置。郁闷之下，只能拿出笔记本电脑来玩。



　　　　反正没事就登陆了异能学院的聊天室。



　　　　阿尔：哈咯。



　　　　丽娅：诶！阿尔你有空上网了？



　　　　阿尔：是啊。抽空。现在我家里被熊孩子霸占了。



　　　　丽娅：熊孩子？呃，那个阿尔你什么时候回来上学？



　　　　阿尔：快了，说不定明天就来了。



　　　　丽娅：太好了，我和蕾都在想你最近在干什么呢。



　　　　阿尔：没事，就是休息接几个人回来而已。



　　　　……



　　　　接着方天和丽娅聊了几句就关掉了，而就在这个时候大门被敲响了。



　　　　“请问是哪位？”



　　　　水晶听到敲门声立马快步走了过去，而帕露也乐滋滋的跟在水晶背后。完全就成了跟屁虫，不过帕露很喜欢水晶。



　　　　有一种一见钟情的味道。



　　　　对于这点方天只能投以微妙的表情，淡然表示‘水晶是我的。帕露你不要想啦！’。



　　　　大门被打开，一身正装的乔娜站在了门口。



　　　　“水晶小姐你好，我奉命来送资料给你们的。”



　　　　“资料？”



　　　　水晶闻言有些奇怪不过脸上并没有什么表情，乔娜解释起来：



　　　　“是的。毕竟阁下那边来了人，我们需要准备一下。这些是上面安排的身份。”



　　　　乔娜说着拿出识别卡片，上面是爱莉希娅三人的身份。看上去很普通。但是却有坑爹的地方。



　　　　稍微，乔娜坐进来将一切安排后。爱莉希娅等人有些微妙地看着的手中的身份资料。



　　　　“雇佣兵吗？很符合我呢。”



　　　　帕露一脸笑容地看着面前的资料，她的身份是雇佣兵顶级的。而一旁的爱莉希娅微妙地注视着自己的资料：



　　　　“异能机关第一位？我不记得我加入过异能机关。”



　　　　“抱歉。阁下的身份必须要高。为了不让陌生人打扰所以给阁下这个身份。”



　　　　乔娜听到爱莉希娅的话作出了解释，对于这点爱莉希娅立马愉悦起来，爱莉希娅很高傲自然不会和底层的人接触。所以这个身份很符合。



　　　　“那――为什么我的身份是学生啦噜？而且还是成绩差的啦噜！”



　　　　安娜对于自己的身份很不开心，学生而且还是差生、土豪，是异能机关的后备人员。



　　　　“对于这点我十分抱歉，因为阁下你的样子看不出来是成年人所以用的是这样的身份。”



　　　　“别抱怨了，我这边还是孤儿呢。”



　　　　见到安娜抱怨，方天淡淡地说着拿出自己的身份卡。



　　　　这下安娜才点点头：



　　　　“好吧，既然师傅都这么说啦噜。”



　　　　“什么鬼？我什么时候成了你的师傅了？”



　　　　“一万年前你明明收了我的啦噜！”



　　　　“该死，当时随口一句而已。”



　　　　“我不管啦噜！”



　　　　方天和安娜的对话让一旁的乔娜瞪大了双眼，因为她们谈到的问题有一种可怕的东西。



　　　　乔娜一脸认真地看着众人，开口问道：



　　　　“虽然很失礼，但是能告诉我你们的年纪吗？”



　　　　闻言方天想也不想地回答起来：“我十八。”



　　　　“十八个鬼啊，十万零十八差不多吧！你这家伙绝对不止这个年纪！”



　　　　结果爱莉希娅听到方天的胡话立马反驳起来，只是一旁的乔娜有些凌乱了。侧目看向安娜，而安娜发现毫不顾忌地说道：



　　　　“我只有一万零五十岁，我最小！”



　　　　“……”



　　　　接着帕露开口笑道：



　　　　“我毕竟老，一万三千六百多岁吧。具体忘记了。”



　　　　“……”



　　　　这下乔娜感觉有些内伤，最后看向爱莉希娅。对此爱莉希娅根本不在意，龙族眼里年纪越大越有魅力。



　　　　“我两万一千三百岁左右。”



　　　　“……”



　　　　爱莉希娅毫不在意地说了出来，这话直接让乔娜差点一口老血。



　　　　面对面前这些老祖宗级别的人，乔娜终于明白了自己的渺小。(未完待续……)
259 日常
　　　　当乔娜从方天的别墅离开之后，她感觉整个人都憔悴了不少了。面对方天等人的年龄彻底的绝望了，第一次感觉到自己是如此的渺小。



　　　　在方天等人面前简直就是小孩子一样的存在，相对于天轮星的情况其中的一个人站出来都能吊打一片。而对于方天几人那种不在意的态度，也算是有些理解了。



　　　　就像是一个小孩子在你面前调皮，你不可能去认真的对待。只能用一种慈祥态度去看着小孩，这就是方天她们对于天轮文明的态度。



　　　　乔娜也算是明白了芭丽娜文明的可怕性，但是乔娜不知道方天在意的是天轮文明的可怕性。虽然现在芭丽娜文明看上去强大无比，但是那仅仅是个人而已。



　　　　天轮文明发展到了后期，那可不是个人。相信那种超科技的战斗绝对不是那么简单，星系覆灭都是可能的。



　　　　而芭丽娜文明星系毁灭几乎不可能，除非有着无止尽增长的方法。芭丽娜文明没有，但天轮文明拥有。



　　　　几天后，方天决定去学校玩玩，毕竟老是呆在家里总觉得会发霉。爱莉希娅等人倒是十分的新奇地玩着游戏机。



　　　　“那么我去上学了，有什么事情的话你们联系亚历克就可以了。”



　　　　方天叼着想要一;无;错;小说 m.quledＵ.com脸随意地回头看着爱莉希娅等人，而爱莉希娅等人听到点点头。只不过所有人的脸上都露出了一种微妙的笑容。



　　　　等方天离开了，爱莉希娅看着帕露和安娜说道：



　　　　“我们也差不多了，既然来了就要玩开心一点。”



　　　　闻言帕露十分开心地笑了起来。一脸迫切地看着爱莉希娅：



　　　　“真想看看方天的平时是怎么过的，说不定是陪着学生妹呢。”



　　　　帕露一脸羞涩地偷笑起来。这让爱莉希娅一阵无语，对于方天的了解。方天会喜欢学生妹？爱莉希娅打一百个不相信。摇头晃脑地把这种思想丢出去。



　　　　“别闹，跟上去看看好了。”



　　　　“走！”



　　　　“等等啦噜，我的身份好像是异能学院的学生来着啦噜？”



　　　　突然安娜一脸想起了什么看着爱莉希娅和帕露，顿时两人眼前一亮。开口说道：



　　　　“既然如此我们陪你去，就当时家长。”



　　　　“老太婆，你才不是我的家长啦噜！”



　　　　结果安娜当即大叫起来，顿时让爱莉希娅和帕露脸色一沉。同时抓住安娜叫到：



　　　　“什么老太婆，你自己也是一个。多说无益，走了！”



　　　　爱莉希娅和帕露抓起安娜就朝外面走去。而水晶面无表情地看着三人的离去开始在客厅里打扫起来。



　　　　当方天来到学院的时候，学生都在一起了。经过了那次任务之后，学院又恢复了平静。刚刚踏进大门的时候方天就见到了熟悉的人。



　　　　“阿尔，想不到你还会回来。最近如何？”



　　　　蕾一脸微笑地站在方天的面前，双目注视着方天。方天见到蕾的出现脸上露出淡淡的笑容，有些感慨地说道：



　　　　“马马虎虎吧，家里来了几个人有些纠结。”



　　　　方天随意地说着，这让蕾不由得眉头一皱。身为学院第三的她，对于方天的情况无从下手。换做其他人。蕾可以用自己的权限介入调查。但是对于方天，蕾恐怕一辈子都调查不到。



　　　　方天的身份太高了，蕾知道了这点。



　　　　“是吗？之前我还以为你会离开，没想到只是休假。”



　　　　蕾看着方天淡淡地说道。总觉得有些不舍和开心。对于这个问题方天笑了笑：



　　　　“毕竟学校还是挺有趣的，让我回忆起曾经的日子。”



　　　　方天边说边走，蕾见到也缓步跟着。她对于方天的情况根本不了解。所以也不知道说什么好。



　　　　两人并排走着，周围的学生注意到都露出了吃惊的表情。这不得不让方天一阵纠结。开口问道：



　　　　“不会等下我会因为你被无数人为难吧？”



　　　　蕾的魅力在学院里可是十分高，所以方天对于这种情况有些无语。而身边的蕾听到脸上露出了淡淡的笑容：



　　　　“没关系。我已经警告过所有人了。”



　　　　“警告？总觉得有些不靠谱。”



　　　　方天对于蕾的话有些无语，警告这种事情有用吗？不过现在也只能这样了，而就在这个时候蕾开口说道：



　　　　“阿尔，最近有传言说外星文明开始入侵天轮了。你知道吗？好像新起了一个论坛，奇怪的是异能机关差不到背后是谁。”



　　　　“什么鬼？”



　　　　方天听到这话脸上露出了微妙，外星文明不就是他吗？难道有人泄漏了消息？



　　　　方天觉得这件事情不像是亚历克泄漏的，因为之前他在全球的关注下露面后，到现在都没有认识自己。明显就是被封锁了消息，不出意料当时的视频信息和相关资料都被封锁了。



　　　　而曾经见过自己的人都被下达了封口令，所以自己才能这样隐藏在学院之中。不过这样的手段实行起来恐怕很难，但是亚历克却做到了。



　　　　现在的情况恐怕是当时遗留下的后遗症吧。



　　　　方天小心翼翼地思考着问题，而蕾一脸失望地看着他，淡淡地说道：



　　　　“看来你不知道，应该不算是什么大事情了。”



　　　　“你这么说搞得我知道的事情全是大事情一样。”



　　　　方天对于蕾的表现有些无语，开口淡淡的吐槽起来。对于这点，蕾微微一笑：



　　　　“难道不是吗？你的身份可是很厉害的，要知道我完全就比不过你。”



　　　　就这样方天和蕾进入了教学楼，等分开之后方天独自走进教室。开门的时候就见到了丽娅，于是走过去招呼起来：



　　　　“哟，丽娅好久不见。”



　　　　“阿尔，好久不见。没想到你真的回来了。”



　　　　丽娅笑哈哈地看着方天，有些开心。毕竟认识这么一个大人物她还是很开心的，而且方天不知道的是丽娅的家里受到了国家的关照，现在很多事情都方便起来了。



　　　　亚历克知道丽娅是方天的朋友，不可能坐以待毙。



　　　　“嘛，在家里也没有什么事情所以我过来玩玩。”



　　　　方天随意地坐在座位上，脸上满是感慨。对于之前的事情就像是玩耍一样，不过丽娅可不是那样对于之前的情况很是尴尬。



　　　　明明出现在那里，结果却什么都帮不上。



　　　　“阿尔，总觉得你有什么心事。”(未完待续……)
260 呵呵
　　　　细心的丽娅突然看出了方天的情况，而方天听到并没有在意开口说道：



　　　　“我只是在担心我家里突然来的三个人会不会把我家给炸了而已。”



　　　　“呵呵呵――阿尔，看来你也不容易啊。”



　　　　丽娅讪笑起来，看着方天有些不知所措。



　　　　与此同时，爱莉希娅和帕露抓着安娜来到了学院门口，一时间三人的就受到了学生的关注。



　　　　“你看，三个人好漂亮。”



　　　　“真的。看样子是新生？”



　　　　“没可能，应该是送人来上学的家长吧。”



　　　　学生不停地讨论着爱莉希娅三人的情况，而爱莉希娅三人并没有在意。她们看着学院的环境，有些茫然。



　　　　“方天那家伙在哪里？”



　　　　“气息呢？怎么消失了。”



　　　　“老太婆你们放开我啦噜！”



　　　　三人在学校门口打闹着，结果引起了老师的注意。一名身穿黑色西装的老师出现在她们的面前。



　　　　“请问有什么事情吗？”



　　　　老师一脸微笑地看着三人，脸上带着淡淡的微笑。而爱莉希娅听到老师的声音立马点点头说道：



　　　　“我们来找方天的。”



　　　　》无&gt;错》小说 m.quleＤＵ.cＯm“方天？请稍等，我去查查有没有这位。”



　　　　说着老师就抬起手臂，手腕上浮现出界面。然后开始输入调查，很快老师一脸微笑地说道：



　　　　“抱歉，学院里并没有这么一个人。你们是不是在记错了？”



　　　　“没有？”



　　　　这下爱莉希娅三人都露出了不可思议的眼神，她们明明看到方天走进来。结果却没有这个一个人。这不得不让她们奇怪。



　　　　“难道那家伙用了假名？那么你帮我查查有谁最近入学的？”



　　　　爱莉希娅察觉到了问题，立马开口问道。而老师对于这话脸上露出了为难。学生的消息绝对不能轻易泄漏。



　　　　“抱歉，学生的信息我们是不能泄漏给别人的。除非有相关的指示……”



　　　　“这个行不行？”



　　　　爱莉希娅听到对方的话立马就有些不满。当即拿出一个本子让老师看。而那人见到的本子立马脸色一惊，有些颤抖地接过证件。



　　　　然后飞快地在以上的一扫，接着爱莉希娅的信息立马出现。顿时那人一脸震惊地看着爱莉希娅，敬礼地说道：



　　　　“原来是异能机关的大人，刚刚失礼了。”



　　　　说着那人将最近加入学院的信息告诉了爱莉希娅，稍后三人走在走廊里。帕露一脸微妙地看着爱莉希娅：



　　　　“原来你那个东西这么管用啊？不知道我这个如何？”



　　　　说着帕露拿出自己的本子，上面写着的异能机关雇佣兵。看分量还是挺不错的，而就在这个时候安娜一脸欲哭无泪地看着自己的小本子。



　　　　“你们都那么厉害啦噜，为什么我就只有这个学生证啦噜？”



　　　　对于安娜的抱怨爱莉希娅和帕露对此完全就没有在意。



　　　　另一边方天和丽娅在教室里聊天。突然听到外面有动静。



　　　　“快看那三个人好漂亮！”



　　　　“哪里？真的好漂亮！”



　　　　教室外的走廊里满是学生的赞叹，而丽娅和方天听到都不由得好奇起来。



　　　　“怎么了？”



　　　　“不知道，看样子有什么人来了。”



　　　　方天奇怪地看着走廊，结果当他看到了爱莉希娅三人的时候顿时脸色一青，一副难受的模样。



　　　　“她们怎么来了？”



　　　　丽娅见到方天的反应不由得问道：



　　　　“认识的人吗？”



　　　　“没错，就是在我家的人。”



　　　　方天无语地看着爱莉希娅三人，总觉得她们过来纯粹是来玩的。就在这个时候，安娜一脸激动地看着方天叫到：



　　　　“找到了啦噜！”



　　　　“啦噜？口僻？”



　　　　丽娅听到安娜的话，脸上露出了奇怪的眼神。



　　　　同时爱莉希娅三人走了过来。当见到方天之后爱莉希娅一脸怨念的说道：



　　　　“哟，阿尔。你让我好找啊。”



　　　　“阿尔？没想到我改了名字你们还能找到我，真是厉害。”



　　　　方天无语地看着爱莉希娅，明显就看出了她现在很不开心。而爱莉希娅一脸认真地看着方天：



　　　　“很简单。那家伙给的本子很管用。所以找你很简单。”



　　　　爱莉希娅十分不满方天的反应，本以为会有吃惊什么有趣的反应，结果什么都没有。



　　　　“方天啦噜！这里有什么玩的吗啦噜？”



　　　　安娜看着方天一脸迫不及待地问道。她对于这个学校很感兴趣的样子。对此方天淡淡地说道：



　　　　“这里是学校，哪里有什么好玩的。”



　　　　“切。真是失望啦噜。”



　　　　安娜听到这话立马不爽地叹气，而就在这个时候一旁丽娅看着方天说道：



　　　　“阿尔既然你的朋友来了。就带他们玩玩好了。老师那边我会帮忙的，你放心的去吧。”



　　　　结果丽娅的话让爱莉希娅感觉到一阵愉悦，侧目看着丽娅微笑地说道：



　　　　“挺不错的小家伙，看样子你跟方天关系不错。”



　　　　“方天？是阿尔吗？”



　　　　丽娅不知道方天的真名有些奇怪，而爱莉希娅立马笑道：



　　　　“当然，这家伙为了方便把名字给改了。他的真名是方天。”



　　　　“这样啊，但是我叫阿尔习惯了，那么以后还是叫阿尔吧。”



　　　　丽娅有些不习惯方天这个名字，笑哈哈地看着方天说着。对此方天并没有什么想法，开口说道：



　　　　“没问题，那么我就带她们出去了。”



　　　　“好的。”



　　　　丽娅听到方天的话立马点点头，不过丽娅有点疑惑。明明需要隐藏姓名为什么却又这个轻易地告诉了她。



　　　　就在这样方天带着爱莉希娅三人朝操场走去，同时有些奇怪地问道：



　　　　“你们不在家里玩游戏，怎么跑到这里来了？”



　　　　闻言爱莉希娅不满地说道：“玩腻了，想出来转转。而且已经很久没有见到你了，所以我才想跟着你。”



　　　　爱莉希娅话语一落，一旁的帕露就开口笑道：



　　　　“其实是爱莉希娅寂寞了，想要方天你陪陪她所以就过来找你了。”



　　　　“混账，给我闭嘴。你不说话没人说你是哑巴！”



　　　　帕露的话直接让爱莉希娅暴走了，不过倒是安娜一脸笑哈哈地跑到方天面前拉着他的手掌说道：



　　　　“太久没见了，总觉得有些不可思议啦噜。方天老师。”



　　　　“所以说，我不是你的老师啊。”



　　　　方天对于安娜的话十分无奈，不过这个时候一旁的爱莉希娅瞪大了双眼看着安娜怨念地叫到：



　　　　“安娜你给我走开！”



　　　　然而安娜听到一脸微笑，随即清晰而动人的朝爱莉希娅一句：



　　　　“呵呵。”



　　　　“……”



　　　　……………………



　　　　推荐朋友的一本书《最强的我变成了史莱姆》……(未完待续……)
261 幻听
　　　　方天陪着爱莉希娅三人闲逛了几天，终于等到了阿道夫的联系。那边的设备已经完成了，增大了无数倍。



　　　　得到消息的方天叫上爱莉希娅等人不由得朝着研究员走去。当方天等人感到的时候，阿道夫已经和芭丽娜联系上了。



　　　　“芭丽娜，情况怎么样？”



　　　　方天见到芭丽娜后开口问道，此时此刻芭丽娜正站在时空门的对面。她的背后多出了一个庞然大物，而这个东西就是冥星王的飞船。



　　　　“都办妥了，亲爱的。”



　　　　芭丽娜开口笑道，虽然看不到样子但是能听出她的声音很开心。接着的芭丽娜开始将飞船送了过来，巨大的飞船成鲜红色。



　　　　飞船仿佛是由血肉的组成的，猩红的表面如同呼吸一样浮动着。



　　　　当阿道夫见到飞船的时刻已经惊讶得说不出话，面前的飞船绝对是无法想像的。谁能想到穿梭宇宙的飞船居然是肉体组成的，虽然不知道是什么生物但是从外表就能看出来绝对是活物。



　　　　“这是――奇迹！”



　　　　阿道夫狂热地看着逐渐出现在研究所的空地中，当整个飞船都完全被传送古来之后一旁的科研人员已经按耐不住内心的好奇。



　　　　“这简直就是怪物，这到+无+错+小说 Ｍ.quＬeＤu.Ｃom底是什么原理。为什么会有这种物种。”



　　　　“快点把提取细胞！”



　　　　……



　　　　周围的研究人员疯狂了，所有人都如同见到了梦寐以求的东西一样灼热。迫不及待。而阿道夫站在方天等人面前很像过去看看飞船的情况，但是考虑到方天你等人还在这里只能叹气的放弃了。



　　　　接着时空门对面，芭丽娜毫不犹豫地穿梭过来。



　　　　由于芭丽娜的身份特殊。一时间电光四溢，周围的一切的都变得不稳定。可怕的波动在芭丽娜的身上散发着，仿佛整个星球都在颤抖。



　　　　就在芭丽娜踏过时空的第一时间，她猩红的双眼闪动着喜悦。



　　　　“太棒了，这个星球居然还没有意志。那么――这是我的了。”



　　　　猛然间整个星球仿佛听到了芭丽娜的宣言，颤抖起来。巨大的地震在世界各地出现，巨大的震动让所有人都站立不稳。



　　　　而当芭丽娜彻底站在星球之上的时候。地震停止了。这一刻的她已经占据了这个星球，成为了意志。



　　　　现在的芭丽娜拥有两个星球，也就是说芭丽娜成为了这个星球的神！



　　　　“啊。亲爱的！这真是最棒的礼物了！”



　　　　芭丽娜激动地朝着方天跑去，扑到他的怀里亲密的沉迷着。一万年的时间芭丽娜的断臂还是没有恢复，不过方天也不会去在意。因为芭丽娜先要恢复断臂，也只不过是瞬间事情。



　　　　“怎么回事？”



　　　　方天奇怪地看着扑到自己怀里的芭丽娜。脸上说不出的好奇。倒是一旁的爱莉希娅微妙地皱眉。开口解释道：



　　　　“很简单，现在芭丽娜已经是这个星球的意志了。真是粗暴的方法。”



　　　　爱莉希娅的话让方天更加迷茫了，不过大概能够猜到发生了什么。至于其中的细节和详情方天感觉还是不要去了解好了，因为太复杂了。



　　　　“爱莉希娅，你绝对是在羡慕。”



　　　　芭丽娜见到爱莉希娅这么说，脸上露出了危险的笑容。芭丽娜可不是那种温柔的人，她完全可以和粗暴画上等号。



　　　　“切。”



　　　　面对芭丽娜的话，爱莉希娅不爽地撇嘴。对于这点方天并没有说什么。就在这个时候阿道夫站了出来说道：



　　　　“不知道各位还需要什么？”



　　　　闻言方天摇摇头表示不需要了，同时不忘提醒到：



　　　　“我想要飞船里的数据。不过看现在的样子完全就不知道有没有数据。你们尽量吧。”



　　　　本想从飞船之中得到帝王的位置，结果看现在的样子恐怕有点不可能。毕竟冥星王的飞船是生物而不是科技，这完全就是让人有些难受的。



　　　　不过，就现在的情况还算可以吧。



　　　　就这样方天带着芭丽娜等人离开了阿道夫的研究所，而阿道夫在方天等人离开之后立马开始了研究工作。



　　　　一路上芭丽娜黏着的方天怎么都不放开，搞得方天一阵郁闷。等回到了别墅之后，芭丽娜见到了水晶。



　　　　“你好。”



　　　　水晶面无表情地看着芭丽娜，而芭丽娜见到水晶的时候立马露出了惊奇：



　　　　“为什么有亲爱的魔力？”



　　　　“主人创造了我，我并不知道主人是用什么创造的我。”



　　　　水晶面对芭丽娜的问题一丝不苟地回答，得到这答案芭丽娜好奇地跑到水晶的面前。奇怪地看着水晶的身体，最后恍然一笑。



　　　　“原来如此。”



　　　　芭丽娜那看穿水晶的身体，明白了水晶的结构了。而就在这个时候，方天一脸无奈地叹气一口。



　　　　就这样，一行人在方天的别墅里休息。虽说是休息不如说是度假，而方天对于这种情况表示并没有太多的在意。



　　　　日子一天一天的过去，最终两个星球的大门被打开了。而且长久的稳定起来，芭丽娜以新世界神的身份在天轮星上选召了守护者。



　　　　而天轮星守护者的任务就是保护天轮不被芭丽娜星的外来实力入侵，一定要保持其中的平衡。如果平衡被打破，天轮将会被吞噬。



　　　　现阶段，天轮的实力弱于芭丽娜星。



　　　　……



　　　　直到某一天，方天的脑子里突然听到飘渺的声音传来：



　　　　“来自异界的强者，请拯救我们吧。”



　　　　什么鬼？



　　　　方天坐在沙发上嘴里叼着香烟，一脸奇怪地看着周围。结果什么都没有看到，再次准备继续玩游戏的时候，发现耳边又传来了声音。



　　　　“勇者大人们，请你们来拯救我们的世界吧！”



　　　　“幻听？”



　　　　这下方天有些茫然了，双目仔细地看着周围。结果爱莉希娅和芭丽娜察觉到不由得看了过来。



　　　　“亲爱的怎么了？”



　　　　芭丽娜一脸奇怪地看着方天，丢掉手里的游戏机一脸奇怪。这些日子芭丽娜可以说是完全成为了宅女，虽然是独臂但是玩起游戏完全就不会影响。



　　　　而方天身上此刻穿的就是芭丽娜做的短袖，短袖上印着我爱世界几个字。本来一开始方天怎么都不穿，于是芭丽娜把方天的衣服全烧了。



　　　　这样决意让方天一阵无语，最后只能穿起来了。



　　　　“我好像刚听到有什么东西在召唤我。”(未完待续……)
262 勇者
　　　　芭丽娜一脸奇怪地看着方天，丢掉手里的游戏机一脸奇怪。这些日子芭丽娜可以说是完全成为了宅女，虽然是独臂但是玩起游戏完全就不会影响。



　　　　而方天身上此刻穿的就是芭丽娜做的短袖，短袖上印着我爱世界几个字。本来一开始方天怎么都不穿，于是芭丽娜把方天的衣服全烧了。



　　　　这样决意让方天一阵无语，最后只能穿起来了。



　　　　“我好像刚听到有什么东西在召唤我。”



　　　　“那是什么鬼？”



　　　　爱莉希娅听到方天的话脸色露出了茫然，完全就不知道发生了什么。而就在这个时候，方天的身上泛起白光。



　　　　“好像我要被召唤过去了，怎么办？”



　　　　“没关系，我已经抓住了对方的坐标你先过去玩玩。我们准备一下游戏机就过去。”



　　　　芭丽娜一脸开心地看着方天，完全就不在意。这让方天顿时感觉到无语。



　　　　接着，白光包裹在方天的身上他立马消失在原地。



　　　　……



　　　　一座宏伟的宫殿之中，头戴皇冠的国王一脸凝重地看着场中闪耀着白光的位置。五个白光同时闪耀出来。



　　　　下一刻，五个人男子出现在了正殿之中。



&nbsp;&nbsp; ｜无｜错｜小说 m.[qul][edu].com 其中方天也在。



　　　　“这里是什么地方？”



　　　　一名男子惊奇地看着周围，完全就不知道发生了什么？



　　　　就在这个时候，国王开口说道：



　　　　“勇者们。你们终于来了。我们马上就要面领着怪物的袭击，希望你们保护我们。我会给你们提供各种支援，只有你们才能拯救我们。”



　　　　“什么鬼？”



　　　　这个时候方天微妙地看着面前的国王。脸上完全的不知道怎么玩。



　　　　而就在这个时候，一旁走来很多人，她们身穿各异的装备，全身上下都带着强大气息。



　　　　“这些都是想要追随勇者的人，她们能不能追随你就看你们自己的魅力了。对了，你们应该能看到自己的属性吧。来到这个世界的人都能看到自己的属性，所以你们好好摸索一下吧。”



　　　　国王的话让方天等人都露出来奇怪。当其中一人看到了属性之后立马大叫起来：



　　　　“太棒了，这种感觉就像是游戏一样。我果然是特殊的！”



　　　　“这属性――好神奇。”



　　　　“的确，每个人的数值都不一样看来有点意思。而且还能升级。”



　　　　“也就是还能变强了？”



　　　　“什么鬼？”



　　　　在场的方天等人一人一句，而方天表示从头到尾都没有搞清楚怎么回事。先不说这莫名其妙出现的地方，也不说为什么会突然出现个人的属性面板。



　　　　方天在意的是自己的属性，为什么就那么奇怪？



　　　　姓名：方天



　　　　LV1



　　　　力量：99999999999999999+？



　　　　敏捷：99999999999999999+？



　　　　体制：99999999999999999+？



　　　　精神：99999999999999999+？



　　　　玩个蛋啊！



　　　　这一股开作弊器玩游戏的既视感是怎么回事？这游戏能玩？



　　　　没法玩了。



　　　　方天无语地捂脸。一副说不出话的感觉。所以说。这莫名其妙情况到底是怎么会。简直就是让人无语。



　　　　就在方天无语的时候，周围的人也开始选自己的追随者了。很快，所有追随者都站在了勇者身边，唯独方天一个人黯然销魂的蹲在地上惆怅抽烟。



　　　　明明是在皇宫里，明明是在严肃的气氛下，方天来这么一出瞬间导致所有人对他的印象差到了极点。于是方天身边根本就没有追随者，一时间其他人的身边满是追随者。



　　　　就方天一个人孤零零地蹲在一旁，完全成了真空区域。



　　　　“那家伙好讨厌。看上去就一个废柴一样。你看他衣服上还有幼稚的文字，绝对不是一个勇者该有的。”



　　　　所以说什么鬼？



　　　　方天听到一旁的人说起自己顿时感觉到无语。而侧目看去发现还是同为勇者的男子说的。顿时让方天更是无语了，不过这不重要。



　　　　重要的是本以为有等级能够压制一下自己的实力，能够好好的玩玩。结果LV1的属性都爆表了，后面玩个蛋。



　　　　“所以说这现在什么情况？”



　　　　方天彻底的不想去看自己的属性了，太伤人了。而且还是伤别人，于是为了不打击到周围小朋友的内心，方天决定将属性给隐藏起来。



　　　　差距太大会产生阴影的。



　　　　而且方天也不是一个高调的人，所以对于这种事情很低调。



　　　　缓缓从地上站起来，方天看着国王问道：



　　　　“那么现在要做什么？”



　　　　国王见到方天这样孤零零的样子不由得说道：“这位勇者虽然没有人想追随你，我会多给一些钱让你好好的装备一下。大概还有一星期，怪物就要入侵这里了。请到时候守护我们。”



　　　　“虽然不知道发生了什么，既然你都这么说了我就玩玩好了。真是的，明明在家才刚刚休息起来”



　　　　方天无奈地看着国王，结果让周围的人更加不满。对此方天毫不在意，看也不看他们。



　　　　倒是一旁其他的勇者身边都有着不少美女随从，这让方天有些郁闷。为什么差别这么大，不过这不重要。



　　　　“那么各位勇者这是这个月的资金，之后有什么需要可以提出来。”



　　　　国王开始分发资金，而方天领导了一个巨大的钱袋子，里面的钱比其他人都多。不过其他人根本就没有在意，还一副得意的模样看着方天。



　　　　对于这点方天彻底无语了，叹气一口叼着想要转身离开了。



　　　　虽然有很多事情搞不明白，但是相信很快就能明白了。不过，现在周围自我良好的人太多方天有些不喜欢。



　　　　“你看那个家伙孤零零的真可怜。”



　　　　方天刚刚离开就听到背后有人在说坏话，当即方天停住脚步看了他一眼。



　　　　猛然，那人难以置信地看着方天。全身都忍不住颤抖起来，来自灵魂地恐惧从内心爆发出来。



　　　　“你怎么了勇者大人？”



　　　　就在这个时候，他的随从一脸奇怪地看着。对此，那人一脸牵强的笑道：



　　　　“没什么，有些不习惯而已。”



　　　　那人根本就不知道到发生了什么，而方天缓步离开了宫殿。



　　　　等所有勇者都离开之后，方天才反应过来。



　　　　“今天住哪里？”



　　　　想到这个问题，方天就一阵微妙。脸上满是纠结，不管如何现在首要目的是搞清楚怎么回事。



　　　　还有芭丽娜她们过段时间就会过来，起码要在她们到来之前搞清楚状况吧。(未完待续……)
263 你特么在逗我？
　　　　方天一脸纠结地走在路上，周围的居民都不由得转头看向方天。因为此刻方天的衣服是分的独特，先不说自己衣服的款式，就衣服上的字就让方天有些无语。



　　　　突如其来的被召唤，一时间方天根本就不知道该做什么。而且面对那个属性面板方天彻底的无语了，不过看这个情况算是这个星球的特殊点。



　　　　数据化。



　　　　只不过，那个属性是什么鬼！



　　　　面对这种情况方天彻底是无语了，那无数个9后面加问号的情况彻底的让方天找不到地方吐槽。谁见过等级一的家伙这么变态？



　　　　明显就是开挂，而方天对于这种情况完全就不知道该如何。哭笑不得，换做其他人或许会很开心，但是方天已经无敌很久了。



　　　　这种情况只能让方天无语，反正都无敌了出现这种情况就当作没有发生好了。



　　　　“还有――我现在才发现我穿着拖鞋过来的。”



　　　　站在大街上，方天郁闷地低头看着自己脚掌。白色的人字拖在脚上，被召唤的时候在家里也没有打算出门。结果――就这样了。



　　　　“所以说现在是什么鬼情况。”



　　　　方天一脸无语地拿出香烟点了起来，惆怅地看着周围的建筑。这些建筑倒&amp;无&amp;错&amp;小说 {m}.{qule}dＵ.{com}是跟芭丽娜星没有什么差别，不过却有一种小小的差距。



　　　　芭丽娜星可没有把武器展示出来的店面，而且这种店铺还很多。一看就知道这里不太平，看到周围的情况方天不由得叹气。



　　　　“反正国王给了那么多钱不如去消费看看。”



　　　　方天看了看手上的钱袋子。不由得看向一旁的武器店。先换一身衣服再说，穿着拖鞋真是难受。



　　　　稍后。方天站在武器店眼角狂跳地看着老板：



　　　　“你特么在逗我？”



　　　　“抱歉，我们这里的装备已经卖完了。因为刚刚勇者大人带着随从过来买走了全部装备。而且我为了支持勇者大人我也是半卖半送。”



　　　　老板歉意地看着方天，对此方天一脸卧槽，然后说道：



　　　　“我好歹也算是一个勇者，老板你不能这样吧。”



　　　　结果老板一脸抱歉地看着方天，无奈地耸肩：



　　　　“抱歉，勇者大人。我这里真的卖完了，这里总共有三家装备店，每家都被勇者光顾了。相信你就是第四位勇者，我真的是爱莫能助了。”



　　　　这下方天一脸无语地看着老板。也就是说：“我要穿着这一身去保护城市？”



　　　　方天低头看了看自己短袖、长裤、拖鞋。怎么看都不像是保护城市的家伙吧，别说其他人连个勇者都不算。



　　　　谁见过这么寒酸的勇者？



　　　　“呵呵，抱歉。”



　　　　老板对于方天的情况完全就没有办法只能一个劲的道歉，最后方天无奈了。



　　　　“好吧，给我来吧武器。别告诉我武器也没有了。”



　　　　“武器当然有！”



　　　　老板见到方天这么说立马开心地说着，转身从房间拿出一把黑色的斩马刀。一脸微笑地看着方天说道：



　　　　“这把刀叫做斩魔，是本店最好的武器了。勇者大人，只要一百金币就可以了拿走。”



　　　　“哦？我看看。”



　　　　方天看着老板递过来的斩马刀，单手提了起来。然后试着挥动。



　　　　结果，方天刚刚挥动就听到一声清脆的声响。



　　　　咔嚓！



　　　　斩马刀断了。



　　　　“你特么不要告诉我这货是用铁做的？”



　　　　方天一脸狐疑地回头看着已经是目瞪口呆的老板，轻轻的挥了挥刀身直接断掉了。简直不能相信，如果是塑料做的一切就释然了。



　　　　“我的刀啊――！”



　　　　老板见到这一幕彻底地悲痛了。尖叫了。整个人都吓哭了，而方天见到老板居然这样哭了，顿时感觉一阵无语。



　　　　“算了。我放弃了。”



　　　　面对这种情况，方天只能露出无助的表情。纠结地朝着一边走去。武器看来也不能拿了。



　　　　“哎，所以说这个世界到底是怎么回事？还有那三勇者搞毛啊。不知道最需要装扮的是我吗？拖鞋有木有，你让我怎么去面对怪物？”



　　　　方天脑补了一下自己穿着拖鞋然后一脚丫子踹在怪物的身上，那画面太美，太掉价了。



　　　　就在方天郁闷地时候，突然一个胖子突然出现在他的面前。



　　　　“这位大人，需要装备吗？”



　　　　“你是谁？”



　　　　方天对于突然出现的胖子完全不知道怎么回事，其他人卖装备都是光明正大，结果面前这位搞得跟走私一样小心翼翼。



　　　　“我是装备商人，巴巴伯。我任何武器的都能在我这里买到，自然价钱也便宜。”



　　　　“我读书少你不要骗我。”



　　　　方天对于胖子的话明显不相信，而胖子嘿嘿一笑。脸上的大胡子抖抖，快速地凑到了方天的耳边说道：



　　　　“大人，我买的东西自然不是普通货色。不如我们先过去看看货如何？”



　　　　方天对于胖子的话有些好奇了，于是答应了。



　　　　“去看看。”



　　　　于是两人朝着小巷深处走去，很快就见到一个帐篷。走进帐篷方天见到了无数的装备和武器，而且每个都是上等的商品。



　　　　“看上去都不错。”



　　　　“那是自然，我这里的装备只要五十金币就能拿到。每一把武器都有着外面买的镇店之宝要好不少。”



　　　　胖子得意地介绍起来，头顶上的绅士帽变得笔直。



　　　　“那么为什么你卖那么便宜呢？”



　　　　方天很奇怪明明这么好的东西为什么会卖这么便宜，闻言胖子消息地看着方天一副小心地说道：



　　　　“其实――我没有营业执照。所以才这么便宜。”



　　　　“特么搞了半天都是三无产品啊！”



　　　　方天听到胖子的话顿时风中凌乱了，要知道这种东西可是保命的家伙。万一关键时刻掉链子了，结果只有一个。



　　　　怪不得胖子那么小心，没有营业执照恐怕连摊位都不能摆吧。



　　　　“怎么样？要来一把吗？”



　　　　胖子见到方天犹豫立马开口问道，对此方天点点头：



　　　　“行，给我来一把我挥不断的剑。然后给我来一身看得过去的衣服。”



　　　　“好的，大人！请稍等！”



　　　　胖子听到立马惊喜地叫到，连忙拿出一套黑白色的装备递给方天。接着递过一把重剑，重剑是怎么砍都砍不断的。



　　　　而就在这个时候，方天穿上衣服。拿起重剑一挥！



　　　　咔嚓！



　　　　“你也别告诉我这货是铁做的。”(未完待续……)
264 这真的不是游戏？
　　　　“你也别告诉我这货是铁做的。”



　　　　方天指着断掉的重剑，一脸微妙地看着胖子。而胖子见到这一幕，下巴都掉在了地上。站在原地不要不要的，当即胖子立马作出了一个机智的选择。



　　　　“大人，来这把武器绝对适合。绝对怎么挥都不会断。”



　　　　说着胖子从一旁拿出一把长弓，放在方天的面前。当即方天看到这把长弓，脸色一黑。



　　　　真特么机智。



　　　　方天对于胖子的做法十分吃惊，谁特么会无聊的拿着弓箭挥砍？



　　　　一时间方天微妙地看着面前的胖子，有一种无言以对的感觉。而胖子一脸得意地看着方天，就像是敲定了一样。



　　　　只不过，方天拿起弓箭轻轻一拉。



　　　　咚。



　　　　弦断了。



　　　　“……”



　　　　瞬间，胖子凝固了。



　　　　道高一尺魔高一丈，胖子完全就没有想到会变成这样。



　　　　不过，最终方天还是买了很多东西。几乎把国王发给他的金币用完了，而胖子感动得哭了。第一次卖了这么多东西，看着方天离开的背影都显得有些不舍。



　　　　而方天最终决定的武器是弓箭，攻城弓。专门打城墙用的，也只有这东西$无$错$小说 (m).(quledu).(com)能够承受住方天的力量。而且还要小心使用，稍微不注意一激动就会断。



　　　　“所以说这坑爹的属性选个拉风的武器都难。”



　　　　方天叼着香烟一脸惆怅地看着周围，背后的攻城弓体积有点大，差不多两米长。不过好在武器和装备都有着落了。准备去出城去看看。



　　　　就在经过城门的时候，发现了同行。



　　　　“这不是那个谁？”



　　　　方天看着城门前的黑发少年脸上露出了一种意外。那人正是和方天一起被召唤过来的勇者。身边的随从很多，说到底随从妹子一副以身相许的模样让方天一阵无语。



　　　　才见面不到一天就这样了。这发展是不是太快了？



　　　　这明显就不正常，不过那少年的样子也并没有察觉到一副独醉的微笑着。看来是个缺爱的家伙，要不然也不会这么明显都看不出来。



　　　　对此，方天表示他也很喜欢这种人见人爱的事情。但是却没有勇气去享受，因为这种事情不是阴谋就是有姻缘。



　　　　“哟，少年。看你的样子真是不错了，你要小心呢。”



　　　　方天看不下去了，叼着香烟看去。而方天的话立马引起了周围随从妹子的不满，她们转头怒视而去。结果看到方天背着的攻城弓立马瞪大了双眼，吓得不敢说话。



　　　　光一个造型就大得夸张，而且看重量绝对超过了所有人加起来的重力。一时间那些随从妹子都连忙躲到黑发少年背后，一副害怕的模样。



　　　　而黑发少年看到方天的样子立马笑道：



　　　　“不愧是和我一起召唤的人，果然不一样。这东西哪里买的？我怎么就没有见到呢？”



　　　　闻言，方天脸上一黑，怨念地说道：



　　　　“要不是你们三个把店铺全部逛完了，我也不会去买这种三无货色。”



　　　　“诶？三无货色，怪不得我没有见到。原来是这样。既然这样我就不去买了。免得你之后又来抱怨，现在我已经有武器店支持我了。”



　　　　黑发少年笑呵呵地看着方天，对此方天彻底无语了。



　　　　“对了，我叫李林。你呢？”



　　　　这时黑发少年笑呵呵地看着方天问道。方天听到回应：



　　　　“我叫方天，说实在的你的随从妹子都很漂亮呢。”



　　　　方天一脸提醒地看着李林，对此李林明白的点点头笑道：



　　　　“我很喜欢她们呢。”



　　　　“原来如此。那么。我先出去了。我到现在都没有搞清楚这里是怎么回事，都没有人给我讲解一下。”



　　　　方天抱怨地看着李林。其他人都有随从，而且能够从随从那里得知情况。而现在自己这边什么人都没有。完全处在茫然状态。



　　　　“诶？这样啊，那么你应该去教堂看看。那里的神官都是很好的人，在那里能够得到免费的治疗药水和圣水，能够消除诅咒什么的。”



　　　　黑发少年友好地告诉了方天信息，得到这个信息方天很意外。



　　　　“这样啊，谢了。等下回来我去教堂看看好了。”



　　　　“那么祝你一路平安。”



　　　　黑发少年见到方天这么说便祝福起来，闻言方天点点头告别了少年李林。



　　　　等方天离开的时候，少年其中的一名随从看着方天离开的背影有些在意。李林看到不由得笑道：



　　　　“如果在意的话就过去看看好，等下我们在教堂碰面如何？”



　　　　“不用了，我只是好奇他怎么那么随意。完全就不在意自己的情况，换做其他人恐怕已经害怕了。”



　　　　随从妹子一脸奇怪地看着方天离去的方向。



　　　　而离开城市的方天，走在树林间突然丛林里跳出了一直绿油油的史莱姆。



　　　　“野生史莱姆出现啦！卧槽，这里居然真的有史莱姆啊？”



　　　　方天瞪大了双眼看着面前绿油油的史莱姆，整个人都惊叫起来。从前只在游戏里见过，没想到现在见到实物了。



　　　　“啵哟哟哟哟哟――。”



　　　　突然史莱姆发出奇怪的声音，朝着方天鼓起嘴巴一口口水喷出来。而方天正惊讶史莱姆的存在，猝不及防的被一口口水喷了一脸。



　　　　“妈个鸡！你居然喷我！”



　　　　方天一脸抓狂地看面前的史莱姆，然后拿起攻城弓，对准史莱姆的小身板。顿时一把差比史莱姆还要大的弓箭对准它，直接让它僵硬了。



　　　　“小渣渣，看不灭了你！”



　　　　拉满的弦一放！



　　　　碰咚！



　　　　方天面前的史莱姆瞬间化作一滩液体，而同时方天突然看到视线旁边显示出一行文字。



　　　　击杀史莱姆，经验+10。



　　　　“这真的不是哪个游戏世界？”



　　　　见到这个情况，方天忍不住吐槽。就算不是游戏，但这个星球的情况太特殊了吧。换做其他人绝对会以为是穿越到游戏里了，所以说这个星球到底是怎么回事。



　　　　方天对于这个星球的情况凌乱了，整个人都显得憔悴了。



　　　　不过――好像异常的有趣。



　　　　方天突然想到如果自己升满级会是什么感觉，反正自己无敌不如直接空降最危险的地方升级看看。(未完待续……)
265 升级太容易了
　　　　方天突然觉得升级很有趣，就开始了升级之路。反正也没事事情做，于是一路屠杀史莱姆最终升级到了2级。



　　　　只是方天并不会满足，自己这变态的属性只是杀史莱姆怎么可能。于是方天打算朝着的危险的地方赶去。



　　　　朝着一个地方跑去，方天一路连环巴掌啪啪啪，等级飙升到了二十三级。但是这一刻方天郁闷了，点着香烟一脸惆怅地站在树林之中淡淡地自问：



　　　　“我买这把攻城弓到底是为了什么？”



　　　　回想起之前自己一路上巴掌甩得飞起，整个人都风中凌乱了。



　　　　野生狼出现了！



　　　　一巴掌过去，嗝屁。



　　　　野生熊出现了！



　　　　一巴掌过去，嗝屁。



　　　　野生魔物出现了！



　　　　一巴掌过去，嗝屁！



　　　　“所以说这攻城弓我到底是买来干什么的？”



　　　　方天纠结地看着手里的攻城弓，先不说其他的。就攻击效率完全就没有这家伙的涌出啊！这一刻方天内心是崩溃的，是灰暗的。



　　　　搞了半天自己被了一个玩具跑了半天，不过现在看时间差不多也该吃完饭了。



　　　　“算了，先回去看看。去教堂问问这个星球到底是怎-无-错-小-说-m.-quledu-com么回事。”



　　　　最终方天纠结的叹气一口，叼着香烟朝着王城的方向走去。一步踏出瞬间就站在了王城的面前，突如其来的情况让方天目瞪口呆。



　　　　“卧槽？自带回城？”



　　　　看着王城大门的方天彻底地纳闷了，简直就是不可思议。



　　　　与此同时，身边出现了四个熟悉的人。正是当时一起召唤过来的另外四人。此刻他们正一脸激动的对自己的随从妹子说着：



　　　　“真是太棒了！升级后我感觉变强了。”



　　　　“恭喜勇者大人！”



　　　　周围的妹子都一脸开心地看着说话的勇者。对此方天有些无语。他更加在意为什么突然就回来了。



　　　　不过这个时候之前方天碰到的李林见到他走了过来：



　　　　“方天，感觉怎么样？”



　　　　“一般吧。你呢？”



　　　　方天见到李林不由得叹气一口，而李林也没有在意。微笑地说道：



　　　　“我挺不错的。幸苦了一下午差不多三级了。这等级真的很难升呢，不过升级之后我变强了很多。”



　　　　“三级？我只有两级，不过算过得去吧。”



　　　　方天我对于李林的情况很纠结，自己这边二十三级了其他人才三级。这差距太大方天表示还是不要打击面前这个小花朵了。



　　　　“不过，为什么我突然就回来了？”



　　　　方天想起这奇怪的情况不由得开口问，听到这话李林笑了笑解释说道：



　　　　“前几天有保护措施，一到晚上就会集体传送回城。之后就要用回城魔法才能回城了。”



　　　　“你确定这不是在游戏里面？”



　　　　方天叼着香烟纠结地看着面前的李林，这既视感太强大了。



　　　　“我也不知道，我也是听她们说的。”



　　　　李林表示不清楚。转头看向一旁在聊天的随从妹子。这一刻方天突然好羡慕李林身边的随从，到现在为止方天都没有找到人来给他解释一下怎么回事。



　　　　“好吧，我还去教堂看看能不能知道些什么。”



　　　　方天无力地叹气一口，告别李林朝着远处走去。而李林见到方天这样也没有说什么。



　　　　稍后，方天叼着一串烧烤站在教堂的大门口，先不管说教堂。方天觉得嘴里的烧烤味道真不错，独有一番风味。



　　　　而教堂很见到，高耸的屋顶，在城市里很显眼。一眼就能看出来是教堂。修女正在打扫教堂大门的地板，这时修女发现了方天不由得开口问道：



　　　　“勇者大人，请问有什么需要吗？”



　　　　“我只是想来看看这里有什么，我这边一个随从都没有只能自己摸索。”



　　　　方天想起这个事情就一阵无语。倒是面前的修女离开微笑地说道：



　　　　“原来是这样，勇者大人这里是帮助旅者解除诅咒和中毒的地方。我们也提供圣水赠送，这样在野外中毒和被诅咒就不会害怕了。”



　　　　修女说着从包裹里拿出一瓶圣水：



　　　　“勇者大人这是给你的圣水。希望能帮上你。”



　　　　“这么好？免费的？”



　　　　方天见到修女这样有些意外，完全就没有想到会这么优待。之前芭丽娜星的教会可不会像修女这样。



　　　　闻言修女保持着微笑耐心地介绍起来：



　　　　“自然是免费的。我们提供的圣水都免费的。”



　　　　“那谢谢你了。”



　　　　方天收起圣水一脸感谢地看着修女，对此修女微微一笑：



　　　　“客气了。”



　　　　之后方天也没有逗留了。朝着旅店走去。先不说现在的情况，也总算摸索完了一些事情。其他的等明天买个地图然后跑去危险的地方去看看。



　　　　“所以说这莫名其妙的星球是个什么鬼。”



　　　　方天看着周围的建筑不由得叹气一口，走进了旅店。



　　　　翌日，方天买好地图，才发现地图上标注的情况有些微妙。因为上面有着等级数字，顿时让方天感觉这个星球到底有多么奇葩。



　　　　居然地图都这么明确的表明了情况，于是乎方天看向最危险的地方。



　　　　“嗯，鲜血大地。９０－９９，今天就那哪里看看好了，反正也没有事情。”



　　　　说着方天快步朝着城外走去，结果路上碰到了另外一个勇者。



　　　　“你居然打算一个人出去，真是够胆呢。”



　　　　“什么鬼？”



　　　　听到对方的话，方天奇怪地红转头看去。结果只见对方带着随从一脸开心地看着自己：



　　　　“我才是真正的勇者，哪怕是昨天才到这里我也帮助了很多人。”



　　　　那人脸上满是自豪，十分得意地显摆着自己的身份。对于，方天无语地叹气一口。



　　　　这货是逗逼吗？



　　　　接着转身离开，一脸什么都没有发现的样子。



　　　　而那人见到方天无视他也没有说什么，只是看着方天离去的方向显得有些不满。



　　　　离开城市后，方天纵身一跃化作音速朝着鲜血大地赶去。



　　　　下一刻，方天就到了鲜血大地，从天而降一脚踩在了一个巨型怪兽的头上。



　　　　碰――！



　　　　被踩中的巨型怪物直接爆炸了，而方天见到了提示。



　　　　击杀恶魔巨兽过得经验１６００００。



　　　　升级了！



　　　　升级了！



　　　　升级了！



　　　　升级了！



　　　　……



　　　　瞬间方天从二十三级飙升到三十级，这种情况让方天眼角一跳。不过――感觉却有些微妙。(未完待续……)
266 节奏不对啊
　　　　瞬间方天从二十三级飙升到三十级，这种情况让方天眼角一跳。不过――感觉却有些微妙。



　　　　“这升级太容易了吧？”



　　　　方天回头看着倒下的恶魔巨兽，结果这个时候四周出现了更多的噩梦巨兽。全是九十级以上的怪物！



　　　　一只怪物就升了七级，简直就是坐火箭。



　　　　“不过――好像有点事情可以做了。”



　　　　对于这种升级情况方天露出了笑容，短时间内起码有时间玩玩。面前的大批恶魔巨兽肯定是跑不掉了，当即方天拿出攻城弓，架上弓箭朝着面前的恶魔巨兽轰去！



　　　　砰――！



　　　　攻击脱线而出，强大的力量直接让弓箭产生了音爆。可怕的速度贯穿前方的一切，恶魔巨兽也在这个时候轰然到底。



　　　　碰咚――！



　　　　巨大的怪兽倒在地上掀起了泥土，而方天看到了提示。



　　　　连续杀死三只恶魔巨兽，获得经验４８００００。



　　　　升级了！



　　　　方天的等级从三十级升到了四十二，整个人就感觉到一阵有趣。升级的感觉让方天觉得并不会无聊，于是方天再次开始屠杀周围的恶魔巨兽。



　　　　……



　　　　与此同时，一座宏伟？无？错？小说 Ｍ.qulＥdu. ＣＯＭ的宫殿之中，身穿黑红斗篷的少女猛然睁开的双眼。她感觉到了来自恶魔巨兽的悲吟，脸上露出了淡淡的笑容：



　　　　“多少年了？居然还有人赶来到这里，看来不给他们一点颜色瞧瞧是不会懂，什么叫做恐惧！”



　　　　少女猛然站了起来。身上黑红的斗篷荡漾起来，身上鲜红的装束带着一种贵族的韵味。血红的力量扩散开，她的身子一点一点的化作黑色的蝙蝠朝着远处飞去。



　　　　她正是这个星球最为强大的人。鲜血依文！



　　　　另一边，方天一开始兴趣满满，毕竟升级速度超级快让自己感觉到有趣。只是到了后面升级速度满了之后就显得有些无力了，最终等级到了八十六级就实在是升不上去了。



　　　　周围的恶魔巨兽也差不多被杀完了，等级的飞跃导致了周围的恶魔巨兽不敢靠近。



　　　　“哎，没想到这么快就无聊了。”



　　　　方天坐在恶魔巨兽堆积而成的山上，一脸无奈地抽着香烟，看着眼前的风景说不出的郁闷。



　　　　攻城弓早就用完了，现在的情况也不需要什么攻城弓了。



　　　　“哦呀哦呀。看来我的宠物受到了你很好的招待呢。”



　　　　天空中传来少女阴冷的声音，杀意轰然来袭。面对这股杀意的方天眉头一挑，抬头看向自己对面的天空。



　　　　只见无数黑色的蝙蝠不断地汇集起来，最后组成了一个金发的少女。



　　　　少女猩红的双瞳注视着方天，脸上满是杀意。对着方天的位置爆发出可怕的威压，只不过方天完全就感觉不到这股可怕的威压。



　　　　下一刻，少女虚空而立，看着方天开口说道：



　　　　“已经有多久没有人来到我这里了，你的出现让我很意外。不过。你等级不过才那么点，完全就不是我这个一百级的人的对手！你――做好死的准备了吗？”



　　　　“难道说――你是传说中的最终ＢＯＳＳ？不对啊，我才被召唤过来一天就要通关了？意义何在！”



　　　　方天见到少女的模样，整个人都风中凌乱了。人家召唤勇者想要打败魔王。翻山越岭各种历练，各种羁绊。结果到了自己身上……



　　　　被召唤，没错！很正常。



　　　　但是。第一天就冲到最终ｂｏｓｓ面前这剧本确定没有拿错？



　　　　此时此刻的方天内心是郁闷的，无奈的。看看别人的勇者哪个不是征战数月或者数年才来到魔王的面前。结果自己呢？



　　　　头一天还打算搞清楚自己是怎么回事的时候就冲到了魔王面前，马上就要全剧终了。



　　　　高毛啊！？



　　　　“我这种千辛万苦过来就是为了给最终ｂｏｓｓ一巴掌然后拽屁股走人？我突然觉得――好累。感觉不会再爱了。”



　　　　方天捂住了脸颊，伤心的想哭。千种万种情绪汇聚在一起，此时此刻的方天只能点上一支香烟来表达内心的情感。



　　　　借烟消愁愁更愁，奈何勇者开外挂。



　　　　“小子，怎么？难道看到我的力量感觉到了绝望？后悔了？可惜，我不会给你逃走的机会！”



　　　　少女注视着方天，脸上满是杀意。她缓缓地抬起双手，想要对方天发动致命的攻击。



　　　　而方天坐在恶魔巨兽的尸山上脸上满是无奈和焦愁，叼着香烟无力地看着少女：



　　　　“妹子，我只是路过的。一切发生得太快我还没有反应过来，所以这次就当我们没有见过。我保证一年以内我绝对不会过来！”



　　　　方天算了算升级的时间，差不多其他勇者封顶要一年左右。所以差不多那个时候过来看看也不错。



　　　　然而少女可不会那么容易的放过方天，她爆发出血红的力量朝着方天的攻击：



　　　　“死吧！鲜红之意！！”



　　　　砰――！



　　　　红色的光柱从少女的指尖爆发出来，而方天看着来袭的光柱叹气一口。随意的拿起一旁的插在尸体上的弓箭，架在攻城弓上对准少女。



　　　　“你加油。”



　　　　无力地看着少女淡淡一句。



　　　　砰――！



　　　　刹那间方天爆发出的攻击贯穿了来袭的光柱，直击少女的肩膀！



　　　　噗哧！



　　　　弓箭瞬间贯穿了少女的肩膀，她的手臂瞬间软了下来。被击中的少女难以置信地瞪大了双眼，看向方天的位置。



　　　　结果，方天早就消失不见。



　　　　“这不可能！那个家伙到底是什么人！！”



　　　　少女瞪大了双眼难以置信地看着方天刚刚的位置，心中对于刚刚的攻击十分正经。因为自己的攻击不但没有效果，还被对方随意的一击给抵消了。



　　　　这就是说，对方要杀她只不过是瞬间的事情。



　　　　“该死！那个家伙到底是谁！！”



　　　　少女咬牙切齿地咆哮着，愤怒不已。而就在这个时候，她想起了一件事情。



　　　　“最近听说有勇者被召唤过来，难道那家伙是勇者？可是为什么有那么强大的力量他没有杀我？我可是勇者的死敌！”



　　　　少女茫然不解，最终她凝视着一旁脸上满是的认真。



　　　　“我一定要找到你――然后报仇！”(未完待续……)
267 勇者可不是那么好做的。
　　　　等方天回到城市的时候他已经不知道该如何形容自己的心情了，明明不错的游戏结果莫名其妙的自带外挂一天就通关了。这游戏能玩！？



　　　　此时此刻方天的内心是崩溃的，他不怪任何人，只是觉得自己这情况完全就不适合做什么勇者啊！



　　　　一天就通关的游戏很多，但是方天的情况完全就没有乐趣啊。就好比一个非常不错的游戏，自己跑去玩。



　　　　结果自己玩的那个游戏剧情完全没有，玩家开始就直接开挂一路狂飙到最终boss面前，一刀秒掉游戏结束。



　　　　“我为什么突然感觉再也不爱了呢？”



　　　　方天坐在城镇了的街边小店里惆怅不已，香烟已经不知道点了多少只知道满地都是烟蒂，而他自己内心说不出的一阵忧郁。



　　　　“这日子真的没有办法过了，哎。”



　　　　看着自己的等级方天彻底无语了，这才被召唤的第二天。



　　　　姓名：方天。



　　　　LV87



　　　　力量：99999999999999999+？



　　　　敏捷：99999999999999999+？



　　　　体制：99999999999999999+？



　　　　精神：999`无`错`小说`m.`ＱＵlＥＤＵ`com99999999999999+？



　　　　结果升了那么多级属性一动不动，完全看不到头。先不说前面的那么多个9，就后面那个问号是什么玩意。



　　　　有谁见过自己的属性变成数字加问号的？



　　　　“哎――。又没追求了，现在干什么呢？”



　　　　方天惆怅地看着的周围，结果除了自己多了一个勇者的称号以外什么都没有了。到现在都没有搞清楚这个星球到底是怎么回事。



　　　　国王说的袭击还要等上几天，要知道以方天的情况而言，就算不准备直接上都完全没有问题。只不过――就是闲得慌。



　　　　回来的时候听到不少居民都在谈论勇者的事情，其他勇者都作出了很多让人称赞的事情。唯独没有自己的消息。不过自己今天做的事情好像也不可能有人知道。



　　　　再说了自己疯狂练级，现在都八十六级了，不用说方天绝对是最厉害的勇者。只是却是最没有名气的勇者，为啥同样是勇者自己的情况就那么不一样呢？



　　　　虽然方天对于现在的情况还算是满意，只是为啥那么纠结呢？



　　　　无语的方天只能黯然叹气，对于周围居民的传言有些无奈。感觉召唤的勇者只有四个人一样。自己成了多余的。



　　　　“不好了！勇者大人终于找到了你了！”



　　　　突然一名士兵冲到了方天的面前，一脸着急地看着方天惊叫道。



　　　　方天见到面前的士兵眉头一挑有些意外，对于这个情况很奇怪。一般可不会有事情直接来找勇者的，于是方天开口问道：



　　　　“怎么了？”



　　　　“勇者大人，城外小村庄被魔物屠杀了！其他勇者已经赶去了，恐怕已经陷入了苦战。我们需要你，勇者大人！”



　　　　士兵一脸着急地看着方天，很是担心外面的情况。



　　　　方天闻言，从椅子上站了起来。接着随意地拿起自己的攻城弓对着士兵问道：



　　　　“方向和距离告诉我。”



　　　　“东边。有二十公里的距离。勇者大人你要做什么？！”



　　　　士兵看着方天的拉开攻城弓顿时瞪大了双眼，不可思议地问道。



　　　　对此，方天淡淡地说道：



　　　　“二十公里？好吧，让我看看现在情况如何。”



　　　　说着方天闭上双眼，魔力扩散开。接着锁定在二十公里外面小村庄里，魔力反馈的消息让方天明白了敌人是谁，一头巨大的怪兽。



　　　　“找到了。”



　　　　话语一落，方天对准天际拉起攻城弓。一旁的士兵见到这一幕脸上露出了不可思议。当即叫到：



　　　　“勇者大人，你到底在做什么！？”



　　　　“做什么？我只是觉得我没有必要千里迢迢地跑过去然后给对方一巴掌又回来。所以直接在这里支援好了。”



　　　　方天随意地说着，就像是小事情一样。然而士兵见到方天这样立马不满地大叫起来：



　　　　“勇者大人，请不要开玩笑了！在这里怎么可能支援！不要骗我们啊！”



　　　　“难道你不知道有一样东西叫洲际导弹吗？虽然我没有那个东西，但是这把弓箭还是能够做到指哪打哪的。”



　　　　方天说着拉满攻城弓，两米长的弓箭在方天的手里就像是玩具一样。银白色的金属弓箭放在弦上，顷刻间白色的魔力开始包裹着整个箭身。



　　　　白色的光芒从箭上散发出来。这让一旁的士兵目瞪口呆说不出的话。



　　　　下一刻，只见方天手指一松，银白色箭拔地而起。



　　　　“去吧。”



　　　　砰――！



　　　　一声音爆爆发出来，可怕的爆炸掀起了狂风。整个城镇都能够听到来自音爆的声响，狂风席卷了方天所在的街道。周围房屋的玻璃也在这个瞬间被震碎。



　　　　周围的居民都惊恐地看向一旁，不过好在这个星球人的体制都强大无比。这么近的面对音爆都没有被震伤，仅仅只是吓了一跳。



　　　　拔地而起的弓箭突破天际，朝着的天空飞去。而方天将箭射出去之后就收起了攻城弓，转头对身边的士兵随意地说道：



　　　　“好了，那边的事情解决了。”



　　　　“开什么玩笑啊！勇者大人！要是这么简单就解决的话，为什么我们还要千辛万苦的抵抗魔物啊！请不要这样不负责任啊，勇者大人！”



　　　　士兵见到方天这样随意，脸上露出了愤怒。对于方天的情况，他十分的不甘心。为什么这样不负责任的人会是勇者。



　　　　对此，方天不多说什么，淡淡的一笑点燃香烟说道：



　　　　“不负责任？你们貌似没有资格说我吧，我莫名其妙的被你们召唤过来，然后莫名其妙的去战斗。你们连一个对我解释情况的人都没有，还好意思说我不负责任。你们从一开始就没有对我负责任。你们的心思全在其他四位勇者身上，难道不是吗？”



　　　　方天的话让士兵无言以对，士兵肯定知道国王的打算。所以面对方天的话他无言以对，内心不断很是挣扎，完全知道为什么会这样。



　　　　“可是――难道你就这样见着我们死去吗？”



　　　　士兵握紧拳头一脸不甘心地对着方天说着，站在他的角度看来方天的确是不负责，但是站在方天的角度看来他又没有做错。



　　　　“啊？你在说什么鬼。我问你，你见到路边的乞丐求救你会去帮忙吗？以你的身份。”(未完待续……)
268 勇者可不是那么简单
　　　　“那是当然了！”



　　　　士兵瞪大了双眼朝着方天呐喊，他坚定地握着拳头，整个人朝着方天鉴定无比的说道。



　　　　对此，方天微微一笑夸赞：



　　　　“真是不错的人呢，但是你如何判断乞丐没有在骗你呢？”



　　　　“我……”



　　　　这下士兵呆住了，此时此刻他总算明白了方天的想法。正如方天所说的，路边的乞丐求救，自己可以去帮助，但是如何证明对方是真的需要帮助，那真的是很难。



　　　　“那么我先走了，等你什么时候想通了再来找我好了。再说了，我也算帮助你们解决了那边的情况，别看那么简单。你们觉得不可思议的事情，对我来说仅仅是小事而已。”



　　　　方天看着士兵这样不甘心，总觉得有一种在欺负他的感觉。不由得叹气一口，将自己的属性打开放到他的面前：



　　　　“只要我在的地方我能保证不会被魔物给破坏，这是我的承诺。”



　　　　而士兵抬头看向方天，当他见到方天的属性之后整个人惊呆了。瞪大了双眼看着方天说不出话，随即擦擦自己的眼睛发现并没有看花。



　　　　难以置信地抬头看着方天，对此方天淡淡一笑：



　　　　“我说了，你们觉得不可思议的[无][错]小说 m.qulＥＤu.ＣＯm事情对我来说是简单的事情。我的情况很特殊，我不要求你保密。因为就算你说出也不会有人相信，很有可能被当作弃子。其中的事情你自己考虑，其他的事情就这样。”



　　　　说完方天头也不回地离开了，留下还在震惊的士兵。



　　　　“这怎么可能――八十六级……这才第二天。”



　　　　士兵被方天的情况惊呆了，整人站在原地不知道如何表现自己的内心。呆呆地看着方天离开的背影，说不出话。



　　　　千言万语都无法表达其中复杂的情绪，不信任。不负责任，以及对所有人的质疑，让士兵感觉到不甘心。明明最强，最不可思议的人居然是最不被看好的人。



　　　　这一刻，士兵开始质疑国王的决定。



　　　　召唤勇者后让他们出生入死，真的合适吗？



　　　　怎么可能合适！



　　　　换做自己恐怕早就准备不负责任的离开了。留在这里做什么？等死吗？



　　　　勇者的情况士兵十分清楚，虽然国王为了勇者连自己的女儿都搭进去了。只是这对国王来说根本就是无所谓的，女儿不就是为了这种事情存在的吗？



　　　　“可恶！这该死的世界！”



　　　　士兵气愤地握紧拳头，对于现在的情况感觉到无奈。王国的黑暗比他想的更加可怕，更加沉重。



　　　　……



　　　　另一边，小村庄中。



　　　　陷入苦战的李林一脸愤怒地盯着面前即将要攻击自己的魔物，魔物庞大的身躯带着可怕的气息，很快就朝着自己的位置轰击而来。



　　　　那速度不是他能够挡住的！



　　　　砰――！



　　　　李林被击中了，身边的随从在这个时候猛地接住了他的身躯。不管如何。这算是好的。这次赶来的勇者有三位，其中一位战死。



　　　　至于另一位……



　　　　李林侧眼看向一旁蹲在地上抱头大哭的那人，失望了。



　　　　“完全就派不上用场。”



　　　　对于丧失斗志的那人，李林脸色沉重。身边的随从都在帮助恢复，在场之中唯独他一个人真的站了起来。



　　　　站在了勇者的角度。



　　　　李林的所作所为都完全符合勇者，哪怕是周围随从眼中满是逃走的**他还是坚持着。



　　　　“所以说啊――勇者什么的可不是那么容易的！”



　　　　对于自己的随从李林十分清楚，没有羁绊的情况下仅仅因为几句话就能在一起出生入死？简直有些可笑！



　　　　“你们快走，这里我来断后。”



　　　　李林对着身后的人大叫。魔物的攻击即将来临。



　　　　结果他的随从听到这话，立马就点点头转身逃走了。就这样简单的丢下了李林一个人。面对这个情况李林有些自嘲：



　　　　“我真的是――白痴。”



　　　　但是李林却没有退缩，他站在了魔物的面前，双手捂着长剑面对庞大的魔物毫不退缩！



　　　　然而就在李林失望的时候，一名少女站在了他的身边。



　　　　“勇者，我还在。”



　　　　顷刻间，李林瞪大了双眼转头看向一旁。只见金发的少女站在他的身边。她是随从之中最娇小的，最腼腆的，平时都被其他人欺负着。



　　　　现在这一刻，她站在了李林的身边。李林有些感动。



　　　　对此，李林笑了：



　　　　“没想到到最后能和这么漂亮的少女在一起。看来我还是挺幸运的。不是吗？”



　　　　“我说过追随你，就一定会追随你。我是不会轻易半途而废的，自己决定的事情跪着也要做到。”



　　　　金发少女坚定地对着李林说道，而李林灿烂的笑了起来：



　　　　“那么我们重新介绍一下吧，我叫李林。”



　　　　“你好，李林。我的叫贞德。”



　　　　金发的少女回应着，同时手中剑对准了魔物。



　　　　下一刻她和李林同时冲了上去，然而一切都是无用的。她们知道结局，这么庞大的怪物绝对超过了十级，而她们才只有两级。根本不可能打得过！



　　　　砰――！



　　　　两人双双被砸了回来，鲜血同时从嘴里吐了出来。两人躺在地上，互相看着。



　　　　“看来要结束了，没想到最后能和你在一起真是太好了。”



　　　　李林灿烂的笑着，脸上满是幸福。而少女见到李林的样子，也露出了笑容：



　　　　“也许这样结束，也不错。”



　　　　少女的脸上也带着一种复杂的笑容，两人面对魔物的攻击彻底没有办法了。



　　　　而就就在这个时刻，天空中传来呼啸，白色的弓箭从天而降。它的目标正是那只魔物！



　　　　魔物感觉到了天空落下的弓箭抬头看去，结果已经晚了。弓箭以不可思议地速度贯穿了魔物的身体！



　　　　轰隆――！



　　　　白光闪耀，整个片区被白色的光芒照耀。而魔物被弓箭贯穿身体，心脏破题而出钉在了地上！



　　　　银白色的金属弓箭穿透了魔物的心脏，插在了地上。



　　　　“嗷――。”



　　　　噗通！



　　　　庞大的魔物在这个时候软到在地上，沉重的到底声响彻四周。



　　　　而李林和贞德不可思议地看着眼前发生的情况，而李林和贞德都注意到了箭飞来的方向是王城。(未完待续……)
269 勇者的胜利背后
　　　　李林和贞德躺在地上难以置信地注视着贯穿魔物的弓箭，李林见到弓箭的瞬间就想起了方天。因为攻城弓的箭很特殊，一眼就能分辨出来。



　　　　“是那家伙吗？”



　　　　李林喘息地看着弓箭震惊地说着，而身边的贞德也明白了李林在惊讶什么也是不可思议地看着弓箭。



　　　　“真的是――千钧一发呢。”



　　　　李林劫后余生地笑了起来，从地上坐起来再也说不出话。



　　　　……



　　　　突然的魔物攻击造成了可怕的损害，一座村庄被屠杀殆尽。勇者一死一伤一崩溃，这样的结果对于人民来说真的是不可接受的。



　　　　只不过让人惊讶的消息很快传到了居民耳里，居民居然没有伤心而是很开心地接受了这个结果。她们歌颂李林的勇猛，让李林成为了被居民爱戴的人。



　　　　这样的结果让李林和方天都有些跌破眼镜，谁知道悲惨的结果居然会变成这样。李林带着贞德找到了方天，李林察觉到这个世界的情况绝对不会是表面上那么简单。



　　　　这天，方天和李林以及贞德坐在餐厅中。



　　　　“太奇怪了，这种情况真的太奇怪了。”



　　　　李林难以相信地看着方天，明明有勇者死亡居民居然不知(无―错)小说Ｍ.quＬＥＤu. ＣＯＭ道。消息像是被封锁了一样，居民各种热烈地欢迎李林和贞德。



　　　　这不由得放李林感觉到不可思议，而贞德做为本土人对于这个情况并没有发言。



　　　　方天也察觉到了贞德的隐瞒，不过并没有在意而已。只是，这个时候方天叼着香烟看着周围的居民热情的朝着李林招呼的确有些不正常。



　　　　“现在的情况有些奇怪，不过我们也没有线索。那么贞德小姐你是不是知道些什么呢？”



　　　　方天侧目看向一旁的贞德，脸上露出了一种淡然地笑容。李林听到方天的话，脸上也是吃惊。转头看向贞德。



　　　　而贞德面对这种情况，只能低头，最终开口说道：



　　　　“我其实也不清楚怎么回事，我的情况是听说国王要找勇者的随从于是我就过去了。我也没有想到会这样，而且勇者并不是这段时间才有的。一直都有。”



　　　　贞德把自己知道的情况告诉了方天和李林，她很无助地看着两人。



　　　　对此李林不忍心。开口说道：



　　　　“看来更加复杂了，贞德你做得好谢谢你告诉我们这么重要的事情。”



　　　　“一直都有？这线索让人有些在意呢。”



　　　　方天叼着香烟沉思起来，如果勇者一直都有，那么情况就变得不一样了。普通居民根本不知道勇者的具体情况。



　　　　居民得知勇者的情况是从国王的消息，而国王是召唤勇者的人。那么居民现在这样就说得通了，这个国王隐瞒的伤亡。



　　　　所以居民才这样热情的欢迎勇者，在居民的眼里勇者就是战无不胜攻无不克的存在。



　　　　“真是有趣的情况呢。”



　　　　方天想到这点不由得开口笑道，虽说是笑但是却有些自嘲。



　　　　而李林听到方天的话也是一阵无奈，现在的情况绝对不会是前几天那么简单了。一周后还有魔物来袭。以现在的情况恐怕根本就受不住呢。



　　　　“现在你们打算怎么办？”



　　　　方天看着李林和贞德询问道，李林听到无奈地叹气一口：



　　　　“只能想办法升级了，现在必须抓紧时间升级。否则一周后根本就没有办法活下去，如果连活下去都做不到更别提保护城镇的。”



　　　　“说的也是。”



　　　　方天知道了李林的想法也没有说什么，而他自己已经有了自己的打算。



　　　　现在五名勇者已经剩下了三名，一死一崩溃。剩下的就是方天和李林，以及一直行踪未知的另一人。



　　　　“算了，走一步算一步好了。”



　　　　李林最后叹气一口。对于现在的情况十分的无力。不过既然来了，在不明白的情况下就先按照原来的情况走吧。



　　　　李林如是想到。随即告别了方天。



　　　　等李林离开之后，方天露出了沉思。因为现在的这个情况绝对不正常，勇者可是站在人民的一边，但勇者的死亡居民居然一点都不知情。



　　　　这绝对是被有心人封锁了，而这个人就是国王。



　　　　可是，为什么要封锁消息呢？



　　　　这不得不让方天琢磨起来。先不说一周后的情况，就现在的情况而言绝对隐藏着什么。只有勇者才能察觉到的问题，绝对不是表面上那么简单的情况。



　　　　“所以说啊，我还没有搞清楚这个星球的布局就又被卷入莫名其妙的事情了？有没有搞错。”



　　　　方天无力地叹气一口，谁知道会变成这样。



　　　　放下问题。方天朝着路边走去。而就在方天踏出饭店的时候，一个熟悉的人站了出来。



　　　　“勇者大人！”



　　　　寻声看去，方天才知道对方是前几天的士兵。此刻他一脸沉重地看着方天。



　　　　“什么事？”



　　　　方天奇怪地看着士兵不明白怎么回事，而士兵认真地看着方天：



　　　　“勇者大人，请教我变强吧！这个国家已经腐朽了，我想变强，然后改变这个国家。”



　　　　“什么鬼？”



　　　　方天被士兵的话给惊住了，这不可是什么好玩的事情。



　　　　“请教我变强！”



　　　　“那啥，你也知道我是勇者。勇者是那种随便杀杀怪物就能升级的人，那个你也是吗？”



　　　　方天不清楚这种情况，所以只能看着士兵。如果是那样的话，方天不介意带着士兵去刷刷经验。



　　　　士兵闻言，抬头看着方天，将自己的属性展示给方天看。



　　　　姓名：拉瑟夫



　　　　lv8



　　　　力量：30



　　　　敏捷：20



　　　　体制：18



　　　　精神：30



　　　　“拉瑟夫？”



　　　　方天奇怪地看着士兵问道，对此士兵点点头。



　　　　看来这个星球的人有着特殊性，能够想游戏里那样升级变强。不过，总觉得这就像是游戏啊。



　　　　方天颇为感触，看着面前的士兵说道：



　　　　“这个国家为什么腐朽了？我看着这里的居民都过得还不错。”



　　　　“勇者大人，你仅仅是看到了表面。如果看到了另一面恐怕你就不会这么说了，我也是某一次意外之中看到了另一面。那样的情况我再也不想看到――所以我想成为真正的勇者来保护所有人！”



　　　　拉瑟夫坚定的看着方天，对此方天有些奇怪。



　　　　“勇者大人，你一定在疑惑为什么居民并不知道前线的伤亡吧。”



　　　　突然拉瑟夫，凝重地对着方天说道，神色带着一种沉重。



　　　　这下方天一脸意外地看着士兵，只见士兵沉重地低头，双拳紧握。一副愤怒地样子。(未完待续……)
270 勇者背后的黑暗和追随
　　　　“勇者大人，我本来以为我会忘记那一次见到的黑暗。现在因为和勇者大人之前的谈话我终于明白了，我无法确定乞丐是否在欺骗。但我想要用自己的双眼去见证乞丐的话语。所以，我必须要拥有强大的实力才行。”



　　　　士兵的话十分的认真，同时也带着他坚定的精神。



　　　　方天听到这话立马露出了吃惊，不过他更加在意其中士兵口中的黑暗。看着士兵的样子，方天问道：



　　　　“到底是什么事情？”



　　　　这下士兵有些无力，但眼神之中带着一股愤怒。



　　　　“一年前，我在城外执行任务。那一次的任务讨伐突然出现的魔物，但是等我们到了那里的时候一切都没有了。当时的勇者大人也在那里战死了，我们的任务根本就没有完成。所有人的心情都很沉重，而就在我们回到了城镇的时候。居民都有人都在欢呼歌颂勇者，那之后我才知道我们去的人不止一队，去的地方不止一个。我们失败了，但另外的队伍成功了。她们帮助勇者战胜了魔物。只是不可思议的是居民居然不知道有勇者战死，那之后我就明白了国王把战败的消息全部封闭了。”



　　　　士兵的脸上满是愤怒和不甘，明明是同样的人为什么会差距这么大。



　　　　明明有伤&lt;无&gt;&lt;错&gt;小说 Ｍ.qulＥdＵ.ＣＯＭ亡，结果就成了完胜，居民谁也不知道这胜利背后的可怕和惨烈。只是愚民一样的欢呼，歌颂勇者。



　　　　“看样子这种事情不是一次两次了，跟现在的情况很相似。”



　　　　“是的，勇者大人。我虽然不知道国王到底为什么这么做，但是我认为这么做是错误的。这样愚弄我们人民真的好吗？为什么我们不能知道真实的情况，而且我们这些士兵都被国王下了封口令绝对不能说出来。”



　　　　士兵一脸愤怒地看着方天。心中很是不甘心。而方天却奇怪地看着士兵：



　　　　“那你现在为什么又说出来了？”



　　　　“因为……因为――前几天被袭击的存在是我的故乡，我的一切都在那天消失了。”



　　　　士兵痛苦地握紧拳头，低声地忍住泪水。此刻的他已经一无所有了，所以他才能放手一搏。



　　　　听到这话，方天沉重地拍拍士兵的肩膀：



　　　　“节哀。”



　　　　“勇者大人，我想变强。我想成为强者。在我说出这些消息的时候我已经无路可退了。”



　　　　士兵看着方天，不甘心地说道。



　　　　对此，方天有些叹气。拿出一根香烟递给士兵：



　　　　“抽了它，我就带你出去。”



　　　　“谢谢。”



　　　　士兵听到这话没有太多的惊喜，而是沉重地结果香烟放在嘴里抽了起来。



　　　　一根烟的时间很快就过去了，等士兵抽完烟之后方天那才开口：



　　　　“现在你已经有了变强的资格，那么跟我来吧。让我看看你的心有多么坚定。”



　　　　“是！勇者大人！”



　　　　士兵坚定地回应着方天，脸上满是认真和沉重。



　　　　接着，方天带着士兵直接来到了鲜血大地。本来以为不会再来的。结果却还是来了。还不知道当时那个莫名其妙的少女会不会出来捣乱。



　　　　“这里是――鲜血大地！？”



　　　　士兵拉瑟夫站在鲜血大地之中脸上满是震撼，他能感觉到周围可怕的气息。而方天随意地站在大地之上，回头看着的士兵说道：



　　　　“我想你一定很好奇我是怎么在一天之内升到八十六的吧，很简单在这里不断杀。而且以我的属性完全就没有难度，现在你和我组队应该能分到一般的经验吧。”



　　　　“能分到。”



　　　　拉瑟夫认真地看着方天，开口肯定到。对此方天笑了笑：



　　　　“记住我带你半天，剩下半天就靠你自己。还有我说不准什么时候会碰到那个家伙，之前碰到了。貌似是顶级的人物。如同碰到了只能说运气太好了。”



　　　　拉瑟夫听到方天的话不由得咽了咽口水，顶级的人物绝对不是什么小角色。一旦碰上。恐怕拉瑟夫只能抱头鼠窜了。



　　　　“明白了，勇者大人。”



　　　　拉瑟夫认真地点点头，不过此刻他感觉自己内心的恐惧。没有安全感，站在鲜红大地整个人都感觉到不安。



　　　　砰――！



　　　　突然一旁传来可怕的撞击声，拉瑟夫惊恐的转头，只见一头恶魔巨兽从地上跳跃起来朝着自己的方向飞来。



　　　　“来了！”



　　　　拉瑟夫惊叫起来。而方天见到随意地拿出攻城弓朝着来袭的恶魔巨兽一射。



　　　　轰――！



　　　　弓箭划破天空，瞬间贯穿了恶魔巨兽的身体可怕的力量直接搅碎了对方。



　　　　哗啦。



　　　　瞬间碎尸满地，拉瑟夫感觉到一阵震撼。



　　　　秒杀！



　　　　毫无疑问的秒杀！



　　　　与此同时拉瑟夫感觉到自己的身体传来变化，他升级了。变强了！而且一次声了十级，太快了！



　　　　由于方天来的时候是二十级。而拉瑟夫是八级，所以拉瑟夫升级更多。



　　　　接着四面八方涌上来无数恶魔巨兽，这一刻大地都颤抖了。可怕的力量撞击在大地上，拉瑟夫面对无数的恶魔巨兽脑海中一片空白。



　　　　“别发呆，会死的。”



　　　　猛然方天淡淡一句，随即攻城弓拉满，快速地朝着四面八发的恶魔巨兽射去。



　　　　轰轰轰――！



　　　　可怕的力量直接贯穿了周围的一切，恶魔巨兽连续不断地倒下。经验不断地增长，拉瑟夫瞪大了双眼看着四周。而自己的等级不断飞升，这种感觉就像是做做梦一样。



　　　　“拉瑟夫，我只带你半天。半天后你就要自己猎杀了，记住不满级不能离开。就算你逃走，我也会抓你回来。不是满级就是死，知道吗？”



　　　　方天的话犹如幽灵一般传入拉瑟夫的耳里，对此他郑重地点头：



　　　　“我知道了！”



　　　　“那么狩猎继续！”



　　　　方天咧嘴一笑，期待着拉瑟夫的变化。整个人爆发出魔力，弓箭一击而出，瞬间一片巨兽轰然倒地！



　　　　半天的时间，拉瑟夫被方天带到了九十，而方天自己也满级。一路上收获了不少东西，有拉瑟夫的指导方天得到了很多强化宝石。



　　　　而半天后，拉瑟夫提起自己的长剑朝着恶魔巨兽冲去！



　　　　“光是等级有什么用，没有战斗经验一切都等于零。如果你跟我一样强大，那就可以不用考虑战斗经验了。”



　　　　方天在拉瑟夫攻击之前这样笑着道。(未完待续……)
271 黑骑士
　　　　“不是满级，就是死。不是战斗，就是死。所以说――等级有什么用呢？”



　　　　方天叼着香烟微笑地注视着面前的情况淡淡地说着，拉瑟夫自己一个人站在恶魔巨兽之中不断地战斗。



　　　　或者说是不断地被击倒，拉瑟夫始终只不过是个八级的人，就算短时间成为九十级的可怕强者，但没有战斗经验的他在恶魔巨兽的面前也只不过是个沙包。



　　　　方天看着拉瑟夫的战斗脸上露出了微笑，也不会打算去帮忙。这是属于他自己的战斗，这可不是能插手的情况。



　　　　砰――！



　　　　突然间拉瑟夫被恶魔巨兽拍飞了，身子从方天的身边飞过。遍体鳞伤，鲜血流淌的拉瑟夫撞在了方天背后的地方。



　　　　“哦？结束了吗？”



　　　　方天见到拉瑟夫撞在地上，砸出巨大的坑洞不由得叹气说道。



　　　　“还没有！我还能战斗――！我已经一无所有了，我已经什么都没有了！我现在只能战斗，战斗！战斗啊！！”



　　　　拉瑟夫从地上站了起来，哪怕身上伤势无比的严重。但下一刻拉瑟夫身上浮现出了可怕的力量，丝丝魔力从他的身体里溢出。



　　　　见到这一幕，方天脸上露出了意外：



　　　　“哦？{无＋错}小说m.qＵlＥＤＵ.cＯＭ已经觉醒魔力了吗？还真是慢呢。”



　　　　方天看着拉瑟夫身上绽放的熟悉力量，露出了笑容。下一刻，拉瑟夫发疯一样冲了上去。可怕的魔力包裹着他的身体，可怕的速度带着可怕的攻击一击落在恶魔巨兽的身上。



　　　　轰隆――！



　　　　拉瑟夫的攻击在一瞬间奏效了，被击中的恶魔巨兽轰然倒地。这才仅仅只是开始呢。



　　　　“我做得到！我绝对做得到！！”



　　　　拉瑟夫的攻击不断朝着恶魔巨兽攻击而去，庞大的力量掀起了阵阵风动。攻击掀起的冲击扩散四周，每一击都带着可怕的音爆和超越极限的力量。



　　　　这一刻，拉瑟夫他突破了自我。以自己的被殴打的经验成功的战胜了曾经的自己，成为了一个全新的自我。



　　　　方天见到这一幕，脸上的笑容很开心：



　　　　“终于像个样了。”



　　　　注目着拉瑟夫的反击，方天心中有些开心。自己的期待没有失望，拉瑟夫成功了。



　　　　随后，半天拉瑟夫发疯一般地屠杀着恶魔巨兽。等级什么的已经不重要了。他已经明白方天的意思了。



　　　　哪怕他现在已经满级九十九也是没有任何感觉，因为等级早已在他的思维里消失。唯有胜利才是正确的！



　　　　不断地撕杀，不断地攻击，不断地战斗。



　　　　最终，拉瑟夫在短短地半天之内跨越了生死，成为了真正的战士！



　　　　半天后，拉瑟夫满身是血的站在方天的面前，喘息地看着方天，鉴定无比地对方天说道：



　　　　“勇者大人。我做到了！”



　　　　“是呢，做到呢。虽然只不过是个起步，但是现在你的足以在这个星球上立足了。”



　　　　方天微笑地看着拉瑟夫，拉瑟夫的实力对于宇宙来说太渺小了。但是在这个星球――足够了。



　　　　由于这个星球的特殊性，拉瑟夫能够在一天内成为强者。这是幸运的，如果换做其他星球想用一天变强？别做梦了。



　　　　夜晚，方天带着拉瑟夫回到了城镇。而拉瑟夫浑身是血的样子吓到了周围的居民，不过这个时候的拉瑟夫已经不再是一天前的那个士兵了。而是一个全新的自我。



　　　　“勇者大人，谢谢你。你让我有了目标。我绝对改变这个世界。”



　　　　“是吗？那先恭喜你。”



　　　　方天见到拉瑟夫这样脸上满是微笑，不过对于拉瑟夫的情况方天还是很期待的。



　　　　第二天，方天带着拉瑟夫找到了胖子商人。从他那里买了一套装备，对于方天这个回头客胖子简直是感动得哭了。



　　　　平时一年都卖不出去一套，现在一周卖出去不少东西，现在看方天的样子就像是看亲爹一样。



　　　　之后。拉瑟夫四处调查。而方天没事就在城市里坐着混时间，就这样一周后。



　　　　那一天，方天明显的感觉到了一股奇怪的力量在天空中扩散。当抬头看天的时候猛然发现天空被撕裂了，漆黑的裂缝中落出了无数的魔物。



　　　　“这就是国王所说的灾难吗？”



　　　　“勇者大人，我们现在怎么办？”



　　　　拉瑟夫整装待发地看着天空中落下魔物。居民在这个时候慌乱地四处逃窜。



　　　　“接下来就看你自己了，我一边看着。”



　　　　“那么，我先过去了！”



　　　　拉瑟夫听到方天的话立马朝着前方冲去，冲向了魔物降临的位置。



　　　　而就在这个时候，方天还发现了两人朝着魔物的位置冲去。正是李林和贞德，这个时候是李林已经差不多了三十级了。



　　　　完全和一周前判若两人。



　　　　“贞德，你保护居民撤离。这里交给我。”



　　　　李林拔出长剑对着面前的魔物说着，贞德听到点点头：



　　　　“勇者大人，你小心。”



　　　　“知道的。”



　　　　话语一落，贞德就转身带着避难的居民离开。而李林朝着前方冲去，魔物很多平均等级在二十级左右，这让李林放心了不少。



　　　　魔物的出现并没有太多的变故，很快李林就斩杀了不少魔物。而就在这个时候，李林身边的街道上传来了可怕的轰击声！



　　　　轰隆――！



　　　　一条街道被冲击波袭击，可怕的力量轰击着魔物。而魔物瞬间就成为了残渣，这可怕的攻击让李林瞪大了双眼。



　　　　“会是什么人？是方天吗？”



　　　　李林察觉到这么可怕的攻击立马猜疑起来，转身朝着另外的街道冲去。



　　　　当李林来到街道的时候，只见拉瑟夫手持大剑站在鲜血满地的街道上。他的四周全是魔物的尸体，这一刻李林瞪大了双眼。



　　　　好强，这家伙是谁？



　　　　同时拉瑟夫发现了李林，转头看向李林开口说道：



　　　　“谢谢你为我们做出的奋斗，勇者。”



　　　　这话让李林意外，不过也明白了拉瑟夫是自己这边的人。当即李林笑道：



　　　　“有你在我放心多了。”



　　　　闻言拉瑟夫微微一笑：



　　　　“不能让魔物冲进来！”



　　　　“那是自然！”



　　　　下一刻，李林和拉瑟夫同时冲了上去。一举将魔物斩杀殆尽！



　　　　就在李林和拉瑟夫斩杀魔物的时候，方天发现了一个有趣的事情。那就是居民全部躲在了地下，对外面的事情一无所知。



　　　　而且在所有居民离开之后，可怕的魔物气息从王宫里穿了出来。无数黑色的骑士从王城里冲了出来，他们身上全是魔物的气息。(未完待续……)
272 莫名其妙的情况
　　　　这种情况让方天不得不有些好奇，为什么魔物的气息会出现在国王的军队里。



　　　　“有些奇怪，我来到这个星球这么就总觉很奇怪。勇者到底是什么鬼？魔物又是什么鬼？”



　　　　接着让方天不可思议的事情发生了。



　　　　只见黑色的骑士冲向魔物群，不断地斩杀。场面一面倒过去，而就在这个时候一队母子突然出现在的黑骑士的面前。



　　　　她们是走丢的居民，本来在魔物的包围下必死无疑，现在黑骑士杀掉了魔物她们才获救了。只是――刹那间黑骑士看也不看，直接一剑将这对母子杀害。



　　　　“什么鬼？”



　　　　见到这一幕方天瞪大了双眼，本以为黑骑士会拯救这对母子结果居然变成了这样。



　　　　一时间方天对自己的判断失误，感觉到郁闷。对于突然出现的黑骑士十分的在意，于是从屋顶上一跃而下站在了黑骑士的面前。



　　　　“你们是国王的人？”



　　　　方天冷淡地看着面前的黑骑士，他们身上的魔物气息让方天感觉到不可思议。



　　　　“勇者？”



　　　　“杀！！”



　　　　谁知下一刻黑骑士爆发出了杀意，朝着方天冲了上去。对于这个情况方天彻底的茫然了，杀$无$错$小说 (m).(quledu).(com)勇者？



　　　　国王召唤了勇者，现在又要杀勇者？



　　　　“真是有点意思。”



　　　　方天对于这种情况很不满，脸上满是冷漠地注视着来袭的黑骑士。黑骑士袭来之际，方天身形一闪而出。



　　　　砰――！



　　　　谁也没有看清楚方天的身形，也没有看出攻击是怎么出现的。只是感觉到巨大的冲击迎面扑来，接着攻击方天的黑骑士就喷出鲜血倒在了方天的脚下。



　　　　“我现在开始好奇了，你们到底是怎么回事。”



　　　　“……”



　　　　剩下的黑骑士对于刚刚的情况十分震惊。纷纷不敢靠近方天。而更多的骑士选择了撤离，他们绕过方天朝着的其他方向赶去。



　　　　留下的骑士全员爆发出魔物的力量，朝着方天毫不留情地攻击而去。



　　　　见此一幕，方天面无表情地看着对方。下一刻，方天的身形又一次闪现不见。



　　　　砰――！



　　　　看不见的攻击再一次出现，如同刚刚一样。来袭的所有人黑骑士在一瞬间喷出鲜血，难以置信地倒在了方天的脚下。



　　　　一击解决了所有人，方天点燃香烟一脸皱眉地看着脚下死去的黑骑士。



　　　　“到底是怎么回事呢？”



　　　　国王召唤了勇者，又出现国王的军队要杀勇者？



　　　　“挺复杂的问题。”



　　　　方天惆怅地看着脚下的黑骑士，踢开他们的头盔发现这些家伙皮肤漆黑，完全就是魔物的模样。



　　　　就在这个时候，一名男子从天而降站在方天的面前：



　　　　“好厉害，你是新来的吧。”



　　　　“新来的？”



　　　　方天见到突然出现的男子有些微妙，不过考虑到现在莫名其妙的情况就准备动手。结果对方见到连忙举手叫到：



　　　　“停停！我不是来打架的。我是来接你的。我的身份也是勇者！我叫凯撒。”



　　　　“你也是勇者？怎么回事？”



　　　　方天面对突然出现的男子感觉到疑惑，而男子听到叹气一口不由得感慨到：



　　　　“说来话长啊。”



　　　　“长话短说。”



　　　　“一言难尽。”



　　　　“……”



　　　　瞬间方天有一种想要揍对方的冲动，而对方察觉到立马大叫：



　　　　“国王骗了我们所有勇者，拯救世界不过是个骗局！具体是怎么样我之后会解释，现在我们去接另外的勇者。勇者就应该帮助勇者，我们不能看着同胞被欺骗然后被杀死！”



　　　　男子慌张地解释起来，这下方天才收起内心的冲动。



　　　　“看样子是挺复杂的，希望之后你好好的解释一下。”



　　　　方天叼着香烟看着男子。而男子认真地点点头。转身朝着李林的方向走去，而方天也跟着过去。



　　　　……



　　　　另一边。李林和拉瑟夫正在斩杀魔物。很快整个片区都被清除完毕，而贞德也在这个时候赶来了。



　　　　只是意外的事情发生了，黑骑士出现了。



　　　　拉瑟夫和李林认为黑骑士的魔物，他们并不知道黑骑士是从王宫出来的。所以立马展开了战斗，面对黑骑士李林十分吃力。但拉瑟夫闲得轻松不少，只是让人吃惊的是这些黑骑士等级最低都在八十！



　　　　李林和贞德很快就坚持不住了。而拉瑟夫不断地奋战。



　　　　“该死，这样下去不行！”



　　　　李林见到自己和贞德无法对抗，想要撤离。但是身为勇者他怎么可以撤离，勇者离开了居民怎么办。李林不甘心地看着周围围攻的黑骑士。



　　　　就在这个时候，方天和凯撒赶到了李林的面前。



　　　　“李林。计划有变准备撤退。”



　　　　方天看着李林淡淡地说道，可李林闻言不可思议地看着，坚定地说道：



　　　　“不能走！我们走了居民怎么办啊！？”



　　　　李林的话让方天有些欣赏，而身边的凯撒连忙说道：



　　　　“不要拼命，勇者拯救世界不过是骗局。我们先离开，这里不是说话的地方。”



　　　　“什么意思！？”



　　　　李林听到这话立马露出震惊，转头看向方天。方天见到李林的视线点点头，肯定了这件事情。



　　　　“该死，莫名其妙的！”



　　　　对于这种情况，李林彻底的茫然了。一脸不甘心地这撤离，当即拉着贞德朝着远处走去。



　　　　而一旁的拉瑟夫挡住黑骑士的去路，斩开了一条突破口。做好一切，才转身跟着李林和贞德离去。



　　　　只不过黑骑士可不会就此放弃，于是这个时候方天拿出攻城弓对准黑骑士前方的地面一箭射去。



　　　　砰――！



　　　　突破音障的可怕声响响彻四周，可怕的冲击波直接将所有黑骑士掀翻在地。



　　　　这个空隙所有人都瞬间撤离而去，凯撒见到方天的攻击脸上露出了吃惊：



　　　　“好厉害，我当时可没有这样的力量。真是不甘心啊。”



　　　　凯撒羡慕的看着方天，对此方天无语地说道：



　　　　“厉害是厉害，但是就是很无聊。”



　　　　“……”



　　　　方天的话直接让凯撒直翻白眼，完全就搞不明白方天是怎么想的。



　　　　于是，几人朝着城外逃去。离开了城市，而魔物也在黑骑士的屠杀下消失不见。



　　　　地下躲藏的居民根本就不知道这个时候的勇者已经全面撤离了王城。(未完待续……)
273 勇者们
　　　　在方天的掩护下，一行人很快的就撤离了。凯撒带领着所有人朝着远处赶去，很快几人来到了城外的空地。



　　　　城市里的黑骑士也并没有追击，而是保持在城镇的范围内。



　　　　稍许，等凯撒确定了周围的安全之后，他才回头看向站在草坪上的方天等人。



　　　　“好了现在安全了，有什么问题就问吧。只要是我知道的我一定会告诉你们。”



　　　　凯撒看着方天等人认真地说道，闻言的拉瑟夫和李林都迫切地想要知道那些黑骑士是什么东西。



　　　　“那些黑色的家伙是什么？”



　　　　李林率先开口问道，站在凯撒的面前满是凝重。总觉得这种事情有些不太正常，而凯撒听到认真地说道：



　　　　“那些家伙被我们称之为‘黑骑士’，是国王手下的重兵。一般情况是不会出现，只有在魔物爆发的时间段才会出现。差不多半个月的时间会爆发一次魔物，我们把这个情况叫做‘天灾’。”



　　　　“天灾？黑骑士？这之间有什么关系吗？”



　　　　拉瑟夫听到了凯撒的解释更是疑惑了，开口朝着凯撒问着。而听到拉瑟夫的话后，凯撒惆怅地叹气一口。



　　　　“这其中就复杂了，黑骑士我们知道的只有他们跟国王（无)(错）（小说）m.quＬＥＤＵ.coＭ有关，而天灾知道的信息更少。之前说过，天灾几乎每周都会出现。只是天灾这个频繁的出现原因我们根本不知道，而且黑骑士的情况更是让人不明白。最为可恨的是国王每周都会召唤我们这些勇者，说是勇者还不如说是炮灰。反正每次天灾出现黑骑士就会出现，黑骑士可以轻易地搞定天灾。”



　　　　说到这里凯撒的脸上很是惆怅，心中不免有些无奈。接他继续说道：



　　　　“明明国王有自保的能力，他却不断地召唤勇者。把我们这些异世界的人拉到这个世界来。然后送去和魔物战斗。最后的结果几乎都是死亡，而且就算活到了天灾的时候。黑骑士也会出现，黑骑士见到人就会杀。”



　　　　“这――？到底怎么回事？你们到底是什么人？”



　　　　李林听到这里整个人都露出了奇怪，整个事情显得诡异。各种不明所以的事情，听凯撒说的内容更是不明所以。



　　　　李林的话让凯撒叹气一口，接着他悲伤地说道：



　　　　“黑骑士和天灾以及国王之间的关系我们一直都在调查。而我们是被国王召唤的勇者，侥幸活到了天灾，又侥幸躲过了黑骑士屠杀的人。”



　　　　凯撒的一句话就让方天等人看出了凯撒他们的不如意，同时天涯沦落人。



　　　　“看来事情很复杂，不过现在我们需要做什么？”



　　　　方天见事情了解得差不多了于是开口问道，而凯撒听到立马说道：



　　　　“现在我带你们回去，那里还有很多同伴。都是跟我一样侥幸活到最后的人，我这次是来接你们过去。”



　　　　凯撒的话让所有人明白了，只是这个时候拉瑟夫为难地看着凯撒最终说道：



　　　　“我就不去了。你们去就行了。”



　　　　“为什么？我们不是一起的吗？你现在回去只是找死啊！”



　　　　李林见到拉瑟夫这么说立马大声地叫到，他不明白拉瑟夫为什么会选择离开。



　　　　对此拉瑟夫惆怅地看着李林，认真地说道：



　　　　“我并不是被召唤的勇者，所以我想我没必要和你们回去。”



　　　　“什么？你不是被召唤的勇者？”



　　　　李林对于拉瑟夫的话十分的意外，瞪大了双眼看着他说不出话。一旁的贞德见到拉瑟夫也是吃惊，拉瑟夫的实力绝对是强大的。



　　　　只是现在拉瑟夫不是勇者这问题让李林为难的，现在的情况并不是他说了算。



　　　　而就在这个时候，凯撒见到拉瑟夫这样说立马解释道：



　　　　“你可以不用离开。我们那边也有不是勇者的人。她们都是知道了勇者内幕的人，被国王写在了必杀名单上的人。”



　　　　“这么说来。我也是在那个名单上了？”



　　　　拉瑟夫有些恍然，的确拉瑟夫不可能是第一个知道国王和勇者秘密的人。自然也不会是他一个人。



　　　　“很有可能。”



　　　　凯撒对于这个问题很郑重也明显是知道了情况。



　　　　面对这样的情况拉瑟夫最终选择了通行，现在他也没有地方去的。就这样凯撒带着方天等人朝着据点赶去，半天的时间就抵达了。



　　　　当方天来到站在据点里的时候感觉有些微妙，虽说是据点但是更像是城镇。规模虽然不大，但是五脏俱全。



　　　　周围的人见到凯撒回来都微笑地露出了笑容。很亲切。



　　　　“那么我带你们去见我们的老大，他是组建这里的人。而且实力很强！”



　　　　凯撒开心地回头看着方天说道，而方天不由得好奇起来，问道：



　　　　“你们这个据点成里多久？”



　　　　“嗯？怎么了吗？具体多久我不清楚，但是我来的时候已经是这个样子了。算算时间我来了差不多一年左右了。”



　　　　凯撒微笑地看着方天解释起来。而方天听到这话算是明白了。



　　　　被召唤过来的勇者在这里生活着，并没有离开的迹象或者是说根本无法离开。成立这个据点的人也没有办法回去，随时直接的推移――也就是说这个据点里的人不出意料几乎全是满级。



　　　　以方天那种变态的情况可以说一天升到满级，那么其他再差也会在一年以后成为满级。



　　　　“我明白了。”



　　　　方天点点头明白了情况，而凯撒开朗的说道：



　　　　“别担心，就算回不去。这里的也是很不错的住所，很多人都在这里结婚生子了。也对以前的事情放下了，毕竟不能一直想着回去。”



　　　　这话虽然听起来很开朗，但是却带着一种思念和无奈。



　　　　明白其中道理的几人都沉默了，虽然不说现在的情况。就谈未来，几乎是没有什么太多的期待。



　　　　“嘛，不要太在意了。我们先去找老大。”



　　　　凯撒笑着带着大家朝着城镇的最里面走去。



　　　　在路上周围的人见到方天等人都亲切的微笑，对此方天也是微笑地点点头。从过往的人身上看得出来，这些人都是来自世界各地的家伙。



　　　　都是被莫名其妙召唤过来的人。



　　　　与此同时，国王的正殿之中。



　　　　鲜红的地毯上浮现出白色的魔法阵，庞大的气息从其中喷发出来。



　　　　此时国王从王座上站了起来，一脸激动地看着魔法阵之中的情况。迫切地大叫起来：



　　　　“勇者，拯救这个世界吧！”(未完待续……)
274 另类魔王来了
　　　　“勇者，拯救这个世界吧！”



　　　　话语一落，魔法阵爆发出了可怕的光耀。一时间五个人影同时出现在魔法阵之中，让人想不到的是这一瞬间，可怕的魔力波动轰然冲出！



　　　　嗡！



　　　　整个大殿之中的人都感觉到了来自魔法阵之中的力量，内心之中涌出空虚。一旁打算追随勇者的随从全部瞪大了双眼看着场中。



　　　　“这里就是了？感觉也没有什么特殊的，为什么会把那个家伙召唤出来呢？”



　　　　深沉地带着磁性的声音从魔法阵正中传来，一头火红的长发出现在所有人的视线之中。



　　　　接着一头红色双马尾的少女露出了笑容：



　　　　“爱莉希娅，你看我这个发型亲爱的会喜欢吗？”



　　　　“滚粗！你这家伙什么不学居然学双马尾！”



　　　　结果爱莉希娅当即一句抱怨，恨不得踹飞身边的芭丽娜。对此芭丽娜笑哈哈地看着爱莉希娅，这可是她的日常。



　　　　这时国王见到几人的出现立马露出了激动：



　　　　“勇者，救救我们的世界吧！”



　　　　“哦呀？有点意思呢。”



　　　　爱莉希娅听到国王的话立马露出了有趣的表情，而这时国王开口说道：



 &lt;无&gt;&lt;错&gt;小说 Ｍ.qulＥdＵ.ＣＯＭ&nbsp;&nbsp; “勇者们，这是我为你们准备的随从。希望你们能满意。”



　　　　说着一旁的随从走了上来，他们都一脸惊艳的看着爱莉希娅五人。



　　　　而这五人分别是爱莉希娅、芭丽娜、安娜、红水晶、帕露。全员都在这个时候来到了这个星球。



　　　　这时一名金发的男子一脸激动地走到爱莉希娅的面前，单膝跪下微笑地说道：



　　　　“勇者大人，能够见到你简直就是我一生的荣幸。如果可以的话，我想为你付出生命！”



　　　　爱叙利亚一脸奇怪地看着面前的家伙，转头看向芭丽娜问道：



　　　　“这个星球的情况都这么莫名其妙吗？”



　　　　闻言芭丽娜笑了笑，灿烂地看着爱莉希娅说道：



　　　　“反正他都愿意让你付出生命了。为什么你不利用一下呢？”



　　　　这下爱莉希娅微微一笑，低头看着的面前的家伙淡淡地说道：



　　　　“既然你能为我付出生命，那么现在转身把那个坐在上面的家伙给我杀了，如何？”



　　　　所谓的魔王一类就是爱莉希娅这种，就算是被以勇者的名义召唤过来爱莉希娅也不会有勇者的样子。



　　　　而男子听到这话顿时不可思议的长大了嘴巴，目瞪口呆地看着爱莉希娅说不出话。而爱莉希娅见到男子一动不动立马不爽地一脚踢了过去。



　　　　砰！



　　　　重重的一脚直接将男子踢飞出去。一口鲜血喷涌而出。



　　　　“既然做不到那么就去死，别以为我不知道你看我的眼神就像是在看这种花瓶一样的。真当我看不出啊来？”



　　　　爱莉希娅毫不留情地看着吐血的男子，丝毫不在意。



　　　　而就在这个时候，国王见到这粗暴的一幕连忙说道：



　　　　“勇者大人！你不能这样，请不要对我们出手。我们需要你们拯救我们啊！”



　　　　“拯救你们？既然你说让我们来拯救你们，那么谁来拯救我们呢？别把我当作那种小孩子，还是说你们想用这种勇者的借口来利用我们？”



　　　　爱莉希娅可不是那种好人，以她的性格完全就是魔王的性格。看不起弱小，不会帮助弱小。从来不在意弱者的意见。



　　　　这下国王不可思议的瞪大了双眼，国王没有料到会在变成这样。当即恭敬地问道：



　　　　“勇者大人，你怎么能这样。难道是我哪里没有做好吗？”



　　　　国王一脸自责地看着爱莉希娅，一副担心的模样。只可惜，爱莉希娅不会吃这套。换做其他人可能会觉得过意不去，但是爱莉希娅不会。



　　　　她可不是那种简单的角色，金色的瞳孔注视着国王，脸上满是寒霜。



　　　　“是谁允许你这个弱者猜疑我的？就这一条你就已经可以去死了。”



　　　　话语一落。爱莉希娅的身上爆发出可怕的魔力。灼热的气息轰然充斥在大厅之中，而国王难以相信地看着爱莉希娅。



　　　　同时国王已经明白了爱莉希娅是不可能按照他的意思来了。至于拯救什么的在这个时候已经不可能了。



　　　　国王脸上的表情渐渐的恢复了平静，接着换了一种语气沉闷地说道：



　　　　“看来你是不会做为勇者帮助我们了，明明做勇者就可以什么事情都不会发生。来人！杀了她们！”



　　　　话语一落，国王背后立马涌出无数的黑骑士，漆黑的铠甲带着可怕的魔物波动。



　　　　一旁的想要成为勇者随从的人见到了黑色骑士立马露出了惨叫！



　　　　“啊啊啊啊啊――！”



　　　　噗哧！



　　　　结果黑骑士经过他们的时候直接一剑带走她们的性命，鲜血飞溅四方。大厅之中瞬间充斥着血腥的味道。而爱莉希娅等人见到这一幕并没有太多的表情。



　　　　突然芭丽娜插嘴笑了起来：



　　　　“哈哈哈哈――！要撕杀吗？”



　　　　灿烂的笑容在芭丽娜的脸上逐渐变成狞笑，独臂的芭丽娜见到这种情况可是十分期待。她可是在芭丽娜星出名的喜欢撕杀，现在见到这种情况怎么可能不激动呢？



　　　　下一刻，黑骑士一拥而上。



　　　　“海啸啦噜！”



　　　　轰――！



　　　　安娜突然爆发出魔力，瞬间整个宫殿被海啸冲过。所有人都被冲了出去。而黑骑士更是无法抵抗海啸的威力直接被带走了，至于国王早就消失不见了。



　　　　海啸过后，宫殿之中已经没有任何人了。



　　　　只不过，爱莉希娅一脸受不了地抱胸站在安娜身边，恨不得暴打她一顿。



　　　　“孽障，你这么做了我们干什么？”



　　　　爱莉希娅忍不住教训安娜，惹得安娜一阵委屈。而芭丽娜也是失望地撇嘴：



　　　　“没意思，一下就没了。”



　　　　“我只是看情况很着急就来了那么一下啦噜，没想到会变成这样。”



　　　　安德一脸委屈地看着爱莉希娅，不过完全就没有一点认错的样子。倒是一旁的帕露从自始自终都没有说话，一个人拿着游戏机在一旁玩个不停。



　　　　“好了好了，我们现在去找方天吧。也不知道他跑哪里去了。”



　　　　最后帕露见到气氛很尴尬，于是开口说道。(未完待续……)
275 国王的底牌
　　　　就在爱莉希娅等人一举击败了黑骑士之后，国王一脸气愤地冲进正殿背后的房间。



　　　　他愤怒地朝着房间里的魔法阵大声地叫到：



　　　　“既然你们不愿意做勇者，那么就别怪我了！”



　　　　说着国王跪在魔法阵面前，开启魔法阵开口恭敬地说道：



　　　　“帝王大人，请求您帮助我。召唤过来的人出了问题。”



　　　　话语一落，魔法阵爆发出来魔力。同时一名身穿血红铠甲的男子缓步从其中走了出来，他的脸上十分不屑。缓步走到国王的面前，毫不留情的一脚踹了上去。



　　　　砰――！



　　　　沉重的一脚直接将国王踹飞出去，撞在一旁的石柱上吐出鲜血。



　　　　轻轻一脚就让国王重伤不起，但国王趴在地上没有半点怨言。只是卑微的抬头看着的血红铠甲的男子。



　　　　“你不是帝王！”



　　　　“废话，帝王大人哪有那么多时间去管你的闲事。虽然你这个星球的实力不怎么样，但是召唤技术却是数一数二的。别以为因为这种技术就可以什么事情的都麻烦帝王大人，垃圾！”



　　　　血红铠甲的男子不屑地看着趴在地上国王，十分不爽这件事情。而国王见到这一幕只能卑微地低头，不敢半句$无$错$小说 (m).(quledu).(com)怨言。



　　　　男子见到国王沉默，不爽地开口说道：



　　　　“怎么回事？难道有什么不知死活的家伙惹事吗？”



　　　　“是的，这次召唤过来的五个人比所有人都强。一招就解决了黑骑士。”



　　　　国王趴在地上卑微地说着，而男子听到这话眉头一皱。不爽地说道：



　　　　“那些垃圾？那种垃圾死了活该。连条狗的资格都没有。”



　　　　男子对于黑骑士嗤之以鼻，看样不看趴在地上的国王踏步朝着正殿走去。



　　　　……



　　　　正殿之中。正当爱莉希娅等人准备离开的时候，突然感觉到可怕的气息。这股气息带着毁天灭地的力量。在场的几人感觉到这股力量立马露出了凝重！



　　　　“这个感觉是什么？！”



　　　　爱莉希娅第一时间感觉到不可思议，这种感觉就像是头上突然一座泰山压了下来。所有人都感觉到可怕的沉重，就算是她们达到了突破星球的地步也是一阵心有余悸。



　　　　“要遭要遭要遭啊，从来没有遇见过这么可怕的力量！”



　　　　帕露感觉到气息，立马将自己盾牌拿了出来。第一时间挡在了所有人的面前，用自己的身躯挡住了前面的气息。



　　　　这突如其来的是力量绝对不是普通的，更有可能是来自宇宙的力量。



　　　　“为什么这种力量会出现在这里？芭丽娜你有什么线索吗？”



　　　　爱莉希娅凝重地看着王座背后，可怕的气息从背后不断地溢出。这是来自宇宙的力量，毋庸置疑。



　　　　只是爱莉希娅更加在意为什么这种星球之中会有宇宙的力量。



　　　　突然星球等级的爱莉希娅五人也是接触到一些关于宇宙的事情。而她们更是清楚方天更是宇宙之中的强者。



　　　　越是接触宇宙越是感觉到自己的路还有很长很长。



　　　　在星球里或许会有时间的概念，而在宇宙之中根本就没有时间的概念。一万年不过如同一秒，所以接触宇宙之后所有的心态都改变了。



　　　　现在突然面对宇宙的力量，她们有些慌乱。



　　　　在爱莉希娅的问题后，芭丽娜笑哈哈地说道：



　　　　“我并没有在这个星球上感觉到什么意志和宇宙的气息。”



　　　　“那么真是糟糕。”



　　　　爱莉希娅得到芭丽娜的回复，脸色更是凝重了。



　　　　这时王座突然被炸裂开！



　　　　砰――！



　　　　王座的碎片瞬间飞溅四方，危险的气息更加接近了。站在最前面的帕露很是担忧，她不知道自己能不能防御住对方的攻击。



　　　　然后就在她失神的瞬间，一个血红的身影出现。一拳轰击在帕露的面前。那速度快得不可思议。巨大的力量直接将帕露手上的盾牌粉碎，碎片伴随着力量飞了出去。



　　　　而帕露顿时一口鲜血吐了出来，身子猛然倒飞而去！



　　　　轰隆――！



　　　　巨大的力量让帕露撞出了皇宫，整个人撞进了街道。接着她被可怕的力量带动。贯穿了整个城镇，最终倒在了城镇外的树林里。



　　　　一路看去，横七竖八的树木倒在泥土上。而帕露嘴里满是鲜血直接重伤不起。



　　　　“糟糕，这样的力量简直就是犯规。方天――你在哪里？现在已经不是玩的时候了。”



　　　　帕露全身疼痛地躺在坑洞之中。动弹不得。



　　　　仅仅一击就将帕露打成重伤，这就是宇宙的力量。



　　　　突然出现的男子一击轰走帕露之后。收起拳头站在爱莉希娅等人的面前不爽地说道：



　　　　“真是垃圾，这种程度还来。”



　　　　爱莉希娅面对男子的讽刺脸上满是怒火，她绝对不允许听到这种话语。但是现在的情况她很清楚，绝对不能冲动。



　　　　当即爱莉希娅和芭丽娜站在最前方，而安娜和水晶站在后排。



　　　　“水晶、安娜。你们去找帕露，带着她去找方天。”



　　　　“我明白了，爱莉希娅小姐。”



　　　　水晶面无表情地看着爱莉希娅，她并没有在意什么。尊重安排也是她的生活，只不过她身边的安娜却担心道：



　　　　“你们怎么办啦噜！？”



　　　　“没事，我们能坚持住。”



　　　　爱莉希娅回头看了一眼安娜肯定的说道，安娜见到爱莉希娅那副认真的表情也明白她是不会离开。



　　　　于是连忙带着水晶朝着大门跑去，只是男子可不会让她们如意。



　　　　“谁允许你们离开的！？”



　　　　男子大喝一声，身子猛然消失，产生的可怕速度直接掀起了音爆。下一刻就出现在了水晶和安娜的面前！



　　　　“芭丽娜！”



　　　　爱莉希娅察觉到男子的意图当即大喝一声，同时朝着男子的方向冲去。



　　　　音速她们也能达到，追击男子立即就追到了。



　　　　当爱莉希娅和芭丽娜两人出现在男子面前的瞬间，安娜也没有闲着。



　　　　“水刃！”



　　　　安娜双手发选出蓝色的刃，由水压缩而成。带着绝对的切割力！



　　　　瞬间三方同时围攻男子，爱莉希娅爆发出灼热的火焰，双手朝着男子攻去。同时一旁的芭丽娜手持战戟朝着男子的另一边攻去！



　　　　三面夹击，男子却笑了。



　　　　“愚蠢！”



　　　　话语一落，男子的握紧拳头猛力朝着地面走去！



　　　　这一刻，宇宙的力量才展现出来！



　　　　光速，何为光速。



　　　　字面意思那就是和光散发的速度一样，要知道的光速的可怕行并不是在速度上。而是在达到了光速之后产生的能量，如同核爆一般的能量！



　　　　这一刻，男子的拳头在达到了光速。爱莉希娅三人谁也没有看到男子的拳头是如何出拳的，只感觉到男子在笑了之后眼前一片空白！



　　　　轰隆――！



　　　　城镇之中产生了惊天动地的爆炸，可怕的力量掀起了金色的光芒。不断地吞噬着周围的一切，一瞬间整个城市毁于一旦。(未完待续……)
276 你做了最不该做的事情
　　　　巨大的爆炸掀起了冲击波，所有的一切都消失了。冲击波掀起了狂风暴雨，将周围的一切连根拔起。



　　　　仿佛在这个时候，整个星球都能感觉到这股能量的冲击。



　　　　仅仅是一击就掀起了如同核爆的力量，普通的出拳就带来了这样的效果。可想而知男子的可怕，来自宇宙的力量没有一个是简单的！



　　　　轰轰轰――！



　　　　冲击波阵阵不断，所有的一切都在这个瞬间被轰开。下一刻，被轰击开的空气开始回流。瞬间周围的一切又被拉了回去，巨大的力量直接牵动着碎片。



　　　　与此同时，远在另一边的方天正来到一栋的别墅面前。正当感慨别墅有些奢侈的时候，就听一旁的路人传来惊呼：



　　　　“那边怎么回事！？”



　　　　嗯？



　　　　方天闻言转头看去发现远处蘑菇云拔地而起，随后一股冲击波迎面扑来！



　　　　轰――！



　　　　巨大的冲击波席卷了方天的位置。



　　　　稍许，冲击波过后方天很是莫名其妙，回头打算问凯撒道，结果全不见了。



　　　　“人呢？！房子呢？！”



　　　　方天孤零零的一个人站在破碎的废墟之中，周围的所有人和房子都不见了。


―无―错―小说 Ｍ.{qul}{edＵ}.com

　　　　刚刚的冲击波瞬间摧毁了整个城镇，而居民也在刚刚冲击波之中吹走了。也只有方天一个人站在原地，这就是方天的可怕。



　　　　无法被撼动的身躯。



　　　　“哎――，真是够了。”



　　　　面对这个情况，方天的内心宛如一万头草泥马奔腾而过。说不出的蛋疼。这也是他的纠结。



　　　　别人生死瞬间，结果到方天身上就如同平常一样。



　　　　差距太大――让人感觉到孤单。



　　　　“好歹给我来个人说明一下情况啊！”



　　　　方天无语地看着周围的废墟。结果人影都没有看到一个。



　　　　此时此刻方天已经无法形容自己的内心了，明明是危急关头为什么自己就这么提不起劲。



　　　　所以才说……



　　　　“真是够孤独的。”



　　　　方天点燃香烟。站在废墟之中无能为力。这就是差距，巨大的差距让方天感觉到自己孤单和寂寞。



　　　　宛如群体之中多出了一个个体，无法融入其中。只能在一旁孤单地注视着，独自一人感受着孤单和冰冷。



　　　　面对这种情况，方天彻底的无语了。



　　　　叼着香烟深吸一口气，无力地叹气出来。烟雾从嘴里吐出来，总觉得自己有些多余。



　　　　就像是人人都在紧张，结果就自己一个人不紧张。搞得自己感觉对不起其他人一样，紧张也不是。不紧张也不是。



　　　　这就是方天的尴尬和孤单。



　　　　与此同时，爆炸之后。



　　　　男子一脸不屑地盯着趴在地上的爱莉希娅四人，刚刚的爆炸直接让她们重伤不起。此时此刻，所有人的脸上都是疼痛。



　　　　刚刚的一瞬间谁都没有看清楚，谁也不知道发生了什么。



　　　　现在男子站在所有人的面前，连忙露出了不爽：



　　　　“真是够――垃圾的。”



　　　　“……”



　　　　男子的话刺痛了爱莉希娅，她浑身是血地趴在地上。



　　　　真是够垃圾。



　　　　这句话绝对是最打击爱莉希娅的，做为不服输的爱莉希娅最不愿意听到的就是这句话。要知道爱莉希娅并没有太多的天赋，从安娜身上就可以看出来。



　　　　安娜天赋异禀。用了不到一年的时间作弊一样达到了八级。而爱莉希娅幸幸苦苦一万年才达到八级，这已经能够看出来爱莉希娅的努力和奋斗。



　　　　之后方天消失的一万年里，爱莉希娅无时无刻都在努力。不断地努力，为了变强。为了追上方天不断的努力。



　　　　一万年的时间里都没有休息过，结果――却是现在这样。



　　　　仅仅一击就被打到了，不管察觉有多少爱莉希娅都不会认输。面对男子的鄙视和不屑。爱莉希娅不甘心。



　　　　自己努力了这么久得到的仅仅是这样的回报吗？



　　　　到底怎么样才能变得更强！



　　　　爱莉希娅愤怒地看着的男子，男子察觉到爱莉希娅的不甘心。不屑地说道：



　　　　“还想站起来？”



　　　　“我绝对不会认输！！”



　　　　爱莉希娅爆发出自己的魔力。从地上缓缓地站起了起来。鲜血止不住的流淌着，她面前的地面也被鲜血染红了。



　　　　咬牙切齿地站了起来。金色的双瞳坚定地注视着男子。



　　　　“垃圾也好意思说！”



　　　　猛然男子一脚踹在爱莉希娅的肚子上，可怕的力量直接让她腾空而起。



　　　　砰――！



　　　　力量贯穿了爱莉希娅的身体，直接让她一口鲜血吐了出来！



　　　　噗哈！



　　　　鲜血飞溅而出，但是爱莉希娅没有倒下。硬生生地站住了，哪怕是疼得全身颤抖都还是站住了，这一刻爱莉希娅她绝对不允许自己倒下。



　　　　结果男子见到这一幕，脸色一沉。这是在挑袭他，毫不留情地再一次一脚踹了过去。



　　　　砰――！



　　　　爱莉希娅被踢飞出去，身子撞在了一旁的废墟之中，口中再次一口鲜血吐了出来。



　　　　“我不会放弃――！”



　　　　再一次爱莉希娅站了起来，她咬牙切齿地从地上缓缓站了起来。为了目标，为了自己的付出。这一切都不能倒下，一旦倒下了就会有第二次，第三次！



　　　　那么爱莉希娅的未来将会变得不堪！



　　　　男子见到爱莉希娅这般倔强，大声地咆哮到：



　　　　“既然你这么想站起来，我就让你永远的站不起来！”



　　　　话语一落，男子身形一闪而出。下一刻，他踢断了爱莉希娅的双腿！



　　　　噗通！



　　　　爱莉希娅失去了双腿的支撑，整个人扑到了在了地上。瞬间被疼痛占据了脑海，身子颤抖――或者说是抽搐。



　　　　“垃圾就该有垃圾的样子！”



　　　　这下男子才甘心，看着爱莉希娅痛苦的样子才愉快一些。



　　　　只不过，就在这个时候，一股贯穿天地的力量出现在了男子的背后。



　　　　可怕的力量惊动了男子，当即回头只见方天一脸冰冷地注视着他。



　　　　嘴里的香烟明明才刚刚点燃却被他用手折断了，这一刻方天吃惊地看着扑在地上抽搐的爱莉希娅。



　　　　“爱莉希娅……”



　　　　听到方天的声音，爱莉希娅抬头看去：



　　　　“方天……我……”



　　　　下一刻，她在见到方天的刹那哭了，泪水从眼里流淌出来。



　　　　那个高傲的爱莉希娅哭了，在见到方天的时候哭了。



　　　　瞬间，方天身上爆发出的可怕气息掀动了周围的一切。



　　　　他朝着男子咆哮道：



　　　　“小子！你做了最不该做的事情！”



　　　　顷刻间，整个星球颤抖了！



　　　　毁灭的力量怒了！(未完待续……)
277 我允许你说话了吗？
　　　　哭了，那个爱莉希娅哭了。



　　　　方天已经不知道在见到爱莉希娅的瞬间该说什么安慰的话了，爱莉希娅那么的坚强，那么的坚定自我。



　　　　回想起爱莉希娅的曾经，那种无论如何都不会放弃的性格，那种高傲的性格。



　　　　那个爱莉希娅居然哭了。



　　　　彷徨间，方天身上爆发出了庞大的波动，阵阵波动让整个星球都在颤抖。大地震裂，乌云密布，狂乱的闪电在刹那间占据了所有人的视线。



　　　　“小子，准备好了吗？”



　　　　方天盯着男子猛然握紧拳头，仅仅是握拳的动作就让周围的一切炸裂。地面的碎片仿佛在这个时刻失去了重力，从地上漂浮起来。



　　　　雷吟在耳边响彻，可怕的狂风是席卷着整个地区。



　　　　冲天而起的力量贯穿了天空，耀眼的星空在这一刻展现出自己的光耀。但，这种光耀却是带着毁灭。



　　　　男子见到方天的力量，脸上一闪意外，随即不屑地说道：



　　　　“解决掉几条虫子之后又来了一条大一点的虫子吗？”



　　　　讽刺的声音从男子的嘴里爆发出来，他对于方天的出现嗤之以鼻。宇宙的力量对于星球来说是强大的，是不可反抗的。



　　　　接着手机看小说哪家强? m.quledＵ.com&nbsp;&nbsp;无错小说手机阅读网男子爆发出原气的力量，一脸不爽地叫到：



　　　　“既然你都这么努力了，那么就让我给你看看什么是宇宙的……”



　　　　然而男子的话还没有说完就被突然出现在他面前方天一拳击中，刚硬的拳头轰击在男子的脸上可怕的冲击力掀起了狂风，全都击中男子的脸颊。将他的皮肤掀起涟漪。



　　　　下一刻！



　　　　砰――！



　　　　男子带着音爆消失在了原地，前方的一切都在这个瞬间毁于一旦。



　　　　男子就这样消失了。从所有人的视线之中消失了。但是方天他知道，男子并没有死。因为他可不会这么简单的让男子死掉！



　　　　在男子消失之后。方天快步地走到爱莉希娅的面前看着此时此刻的爱莉希娅心中一沉。



　　　　“爱叙利亚，抱歉。我不知道现在该说什么，我只能道歉。”



　　　　“……”



　　　　爱莉希娅听到的话沉默了，她不知道该如何去回答。因为察觉，男子让爱莉希娅见识到了差距。



　　　　这样的打击是对她来说最为可怕的，而就在这个时候一旁的芭丽娜从昏迷之中醒了过来。



　　　　“爱莉希娅？亲爱的？”



　　　　芭丽娜见到周围的惨样脸上露出了茫然，瞬间她看到了哭泣的爱莉希娅有些不可思议。连忙拿出魔法药剂，递给方天：



　　　　“亲爱的给你。”



　　　　“谢谢。”



　　　　方天结果药剂沉重地点点头，打开药剂喂给爱莉希娅喝下。



　　　　下一刻爱莉希娅身上的伤势恢复了。只是恢复的爱莉希娅不甘心地低头她没有说话。只是不甘心地低头，不让方天见到自己的表情。



　　　　这一幕让方天更是沉重，缓缓地站起身子转头看向一旁正在帮助其他人恢复的芭丽娜。



　　　　“芭丽娜，带所有人离开。接下来我要做的事情有些残忍。”



　　　　方天沉重的声音传到芭丽娜的耳里，顿时让她惊呆了。



　　　　第一次，芭丽娜第一次听到方天这么沉重的声音。



　　　　“知道了亲爱的。”



　　　　芭丽娜没有多问而是用魔力包裹着所有人瞬间消失在原地，她在远处找到帕露之后再一次撤离。



　　　　与此同时，方天站在废墟中双目凝视着一个方向。



　　　　他在等待，等待着男子的回来。



　　　　很快。一个小黑点从天际飞了过来。见到小黑点，方天纵身一跃，一脚从天而降！



　　　　砰――！



　　　　这一脚准确无比地踢在了飞来的男子身上！随即撞在了地面。



　　　　轰隆――！



　　　　可怕的力量灌入地面，圆形的坑洞瞬间展现在方天的脚下。如同陨石撞击星球一样可怕的攻击轰击在地面上，瞬间周围的一切都消失了。



　　　　仅仅是留下来如陨石坑一样的坑洞。



　　　　噗哈！



　　　　男子瞪大了双眼一口鲜血从嘴里吐了出来，他难以置信地看着踩着自己的方天。



　　　　“为什么你会出现在我的前面。明明我被你击飞了。”



　　　　男子想不到为什么方天会突然出现在前面，而且还是在等他的样子。



　　　　对于这个问题。方天冷漠地盯着脚下的男子。力量在这个时候缓缓的升起，短发、衣服都在这个时候荡漾起来。



　　　　这一刻。方天宛如灭世魔王，踩着男子嘲笑地说道：



　　　　“难道你不知道星球是圆的吗？”



　　　　星球是圆的？圆的！！



　　　　这句话瞬间让男子明白了，他明白了方天为什么会出现在自己前面了！



　　　　因为他被方天一拳打得围绕星球飞了一圈！



　　　　虽然这对于男子来说很不可思议，因为男子能够将人打飞出星球，但是却无法控制力量把人打得围绕星球一圈。



　　　　这样控制力和计算力绝对不是普通人能够算出来的。



　　　　“怎么可能！！”



　　　　男子爆发出宇宙的力量原气，朝着方天反击而上。对此方天看也不看一脚踹在刚刚起身的男子身上。



　　　　砰――！



　　　　这一脚没有把男子踹出去，而是直接踹得他吐血。



　　　　噗哈！



　　　　刚刚起身的男子瞬间跪下了，捂着肚子痛苦的跪在了地上。下一刻，他再一次爆发出力量朝着方天咆哮：



　　　　“该死的下等……”



　　　　砰――！



　　　　方天一脚踹在了男子的嘴上直接将他嘴上将他的话语打断，双瞳冷漠地注视着，冰冷地说道：



　　　　“我允许你说话了吗？”



　　　　“你这个……！”



　　　　砰――！



　　　　鲜血飞溅，男子反击的话再一次被方天打断。这一脚抽得比之前更加重，鲜血从男子的脸上飞溅出来。



　　　　对此方天没有任何的动容，哪怕是自己这般残忍，也没有引起一丝情绪的波动。



　　　　然而男子咬牙切齿跪在地上嘶吼着声音，双瞳杀意满满地瞪着方天：



　　　　“该死……”



　　　　砰――！



　　　　对于男子的情况方天看也不看又是一脚，这一次踹得男子腾空。血从男子的嘴里再一次喷了出来，内脏已经破裂。



　　　　他对于自己的情况已经很清楚了，输得体无完肤。



　　　　但男子却自信地笑了：



　　　　“你是杀不了我的，你们这种下等生物根本无法杀死我，就像蚂蚁永远杀不死大象！我的恢复力可是很强的！”



　　　　“是吗？”



　　　　方天面无表情地低头看着地上浑身是血的男子，说不出的寒意彻骨。



　　　　感情仿佛在这一刻消失了，唯有――让对方感觉到绝望才会罢休。(未完待续……)
278 逝去的东西
　　　　“你是杀不了我的，你们这种下等生物根本无法破坏我的身体。我的恢复力可是很强的！”



　　　　“是吗？”



　　　　方天冰冷地低头看着地上浑身是血的男子，说不出的冷漠。



　　　　感情仿佛在这一刻消失了，唯有――让对方感觉到绝望才会罢休。



　　　　男子跪在地上满脸笑容地看着方天，他对自己的情况十分的自信。对自己的力量十分的自信，能够在宇宙之中生存的人绝对不是星球内的人能够杀死的。



　　　　不是说无法造成伤害，而是伤害跟不上恢复。这点就说明星球之中的人永远都杀不死宇宙的力量。



　　　　这是本质的差别。



　　　　所以男子才会对于星球上的人嗤之以鼻，根本不把对方当作生物来看到。随手捏死爬虫根本就没有资格在他的面前活下去。



　　　　此时此刻男子笑看着方天，内心一片狞笑。



　　　　哪怕你能够打得我吐血，但你也不可能杀死我！下等物种就是下等物种，这是本质的差别！



　　　　唰――！



　　　　猛然间方天手刀一甩，一条胳膊飞上天空。紧接着鲜血喷涌而出！



　　　　噗哧――！



　　　　这突如其来的一幕让男子呆住了，瞪大了双眼看着面%无%错%小说　Ｍ.quledu.coＭ前面无表情的方天。



　　　　诶？发生了什么？



　　　　男子茫然地看着方天，后知后觉地转头看向自己的左边。



　　　　手？不见了！



　　　　“呃啊啊啊啊啊啊啊――！”



　　　　巨大的疼痛在这个时候传递给了男子，惨叫陡然响彻。



　　　　痛苦地嘶吼，男子瞪大了双眼咆哮道：



　　　　“这不可能！！不可能！下等物种怎么可能……”



　　　　砰――！



　　　　下一刻方天一脚抽在男子的脸上。话语鄂然而止。鲜血飞溅四方，飞落到地上拉出雪花。



　　　　“我允许你说话了吗？”



　　　　宛如深渊地狱的声音在男子的面前响彻。这一刻男子才意识到一个问题。面前的方天――真的是这个星球的物种吗？



　　　　“不可能……”



　　　　哐！



　　　　男子刚刚张口就被面前的方天一脚踩在地上，脚跟落在男子的头上。死死地将他踩入地面。



　　　　“仅仅只是这样而已，就没有力气反抗了吗？真的是无聊，你――就这点本事？”



　　　　方天面无表情地看着被自己踩在脚下的男子，这一刻的他残忍无比。几乎将内心的凶暴完全展现出来，展现出了另一边。



　　　　仿佛如同神一样的无情，残忍。眼中没有感情，仅仅只是一种无的状态。



　　　　没有残忍的概念，没有温柔的概念，仅仅只是麻木地做着自己想要做的事情。需要做的事情。



　　　　如同机器执行着内心的命令。



　　　　踩在脚下的男子痛苦地挣扎着，他的嘴被泥土堵住了，怎么样的惨叫都无法传达出去。只能感觉到如同幼虫一样卑微的蠕动。



　　　　面对这种单方面的碾压，方天已经不想再继续了。



　　　　“再见了，希望你下辈子不要在碰到我。”



　　　　面无表情的方天抬手朝着面前男子挥去。



　　　　轰隆――！



　　　　切开天地的手刀在瞬间绽放，它带来的力量毁灭了周围的一切。宛如贯穿星球，星球上的物种都在这一刻感觉到了恐惧。



　　　　那种被顶端生物所压迫的恐惧！



　　　　从灵魂上，层次上，次元上的压迫。永远无法超越的无望感。支配者这个星球的所有人，所有物种。



　　　　“你到底是谁！！”



　　　　男子死亡前的呐喊出了自己内心的绝望，接着被方天的手刀一分为二。



　　　　而方天，面无表情看着面前已经死透的男子。没有表情，没有感情。



　　　　“我的感情好像又淡了。”



　　　　话语随风即逝，方天也跟着消失在原地。留下的仅仅是一个巨大的空洞。如同方天内心的寂寞。



　　　　人人追求的无敌，追求的力量。憧憬的顶端。



　　　　但没有人去想过――真的无敌了会怎么样。因为无敌是一种传说，一种奇迹。一种触不可及的东西。



　　　　当真的有人获得了无敌之后，才是真正明白――名为‘无敌’的深渊有多么的可怕。



　　　　无敌了，追求没了，人生没了。



　　　　一切都没有了。



　　　　感情也随着时间的流失而淡然逝去，因为无敌，所以无法融入其他人。



　　　　因为无敌，所以我随行所欲，最终陷入死静。



　　　　任何事情都能触手可得，任何困难都能迎面而解。没有困难，没有阻拦，自会有空虚的成功。



　　　　爱莉希娅的哭泣让方天激起了那么一丝波动，但仅仅只是一丝。随即消失为无，爱莉希娅的哭泣让方天明白了。



　　　　让他明白了自己自始自终都是一个人，无敌了，孤独了。



　　　　没有人能走进方天的内心，因为差距太大，没有真实感。随手可以覆灭的东西，在自己的面前得不到真实感。



　　　　如同泡沫一样一触即逝，提心吊胆着、小心翼翼着，生怕某一天自己不小心戳破了那泡沫，再也见不到了。



　　　　方天自始自终都在封闭自我，无敌的力量并没有副作用，但是做为一个人却需要思考，越是思考越是逝去。



　　　　逐渐的，感情在无敌的伴随下消弱，最终消失。



　　　　爱莉希娅的哭泣让方天预见了自己的感情逐渐消失，一旦真正的消失，将不会再有任何在意和不在意。仅仅只是单调的缺失感，如同内心空洞。



　　　　此刻方天感觉自己的心是空的，为了什么而活下，为了什么而存在，为了什么而追求。



　　　　什么都没有，没有期待，没有追求，没有存在。



　　　　一切都将化作零。



　　　　唯一一颗空洞的心，缺失着本来该有的感受。



　　　　“我到底失去了多少东西……”



　　　　方天迷茫地走向爱莉希娅的方向，看着被自己斩开的天空久久不能回神。



　　　　……



　　　　远在不明星系的帝王，在这个瞬间感觉到了自己手下的死亡猛然露出了微笑。



　　　　“终于有人能够杀掉我的手下了吗？我等这一刻多久了？我期待着你呢，那个不知名的家伙。不如让我试探一下如何？如果太弱的话……那岂不是太无聊了？”



　　　　帝王的脸上带着一丝期待，他期待着。



　　　　征战无数年的帝王，势力已经扩展到三个星系。不断地扩张，不断地变强，得到的是无敌的称号。



　　　　同时他明白了，无敌的可怕。



　　　　“如果能有个对手――那该多好。只可惜，冥星王已经消失了。现在――好孤单呢。”



　　　　帝王面无表情地看着面前，这个时候他的面前出现了数名掌握着原气的生物。



　　　　缓缓地抬手，对着手下认真地说道：



　　　　“去，找到那个家伙。然后――杀了他。”



　　　　只有这样我们才能对立，才能拼死一拨！！



　　　　才不会那么空虚。(未完待续……)
279 回家
　　　　方天解决了男子之后，面无表情地知道了其他人。虽然不知道发生了什么，但是以现在的情况看来恐怕什么都不好解释了。



　　　　勇者一边被摧毁了，国王一边更是沦为了废墟。



　　　　两个对立的势力瞬间毁灭，面对宇宙的力量闲得单薄。而方天对于这种情况没有太多的想法，因为他感觉不到真实感。



　　　　就像是游戏一样，剧情需要而已。不需要去在意这些人，这种思维已经让方天感觉到自己的不同。



　　　　很快，方天找到了已经恢复过来的爱莉希娅等人。只是，方天却有一种不知道该如何去面对她们的感觉，一时间方天完全就不知道该说什么。



　　　　就在这个时候，恢复过来的爱莉希娅没有哭了。她从草坪上站了起来，看着方天有些不甘心说道：



　　　　“谢谢。”



　　　　“没事就好。”



　　　　方天看着爱莉希娅没有太多的想法，或者是说感觉到不到太多的感情只能淡然。



　　　　对于这种情况爱莉希娅并没有在意，只是显得不甘心。努力了这么久居然还是这样弱小，方天见到了爱莉希娅这样并没有说什么。



　　　　这个星球的情况恐怕已经彻底的废掉了，不得不说宇宙力量的入侵毁灭了星球的文明｛无}{错｝小说 m.{[quＬＥdＵ}com。本来为数不多的智慧生物，现在销毁了一半。



　　　　为了保持这个星球的生态，芭丽娜将星球纳入了自己的掌控之中。她再一次的成长了，芭丽娜的成长和其他人不同，她是星球的意志。



　　　　掌控的星球越多。她就越强大。



　　　　除了芭丽娜以外，方天真的没有办法帮助她们。不过。方天却有了一个猜想。



　　　　而这个想法很快的就打算实行了，对于其他人的情况他不知道该怎么做。但是却十分的肯定。其他人比他自己更加需要力量。



　　　　更加的渴望力量。



　　　　于是方天作出了一个决定，将自己的魔力交给安娜，将原气交给爱莉希娅。留下自己的肉体力量，只是留下的肉体力量真的会比这两股力量弱吗？



　　　　方天对于自己肉体力量的了解比魔力和原气都少，因为有了魔力之后几乎就没有去了解过。以至于现在肉体力量到了什么程度都不知道，哪怕是身上带着减弱实力的戒指也能感觉到力量的庞大。



　　　　很难想象失去了戒指后会有多么的可怕。



　　　　就这样，做为三个星球意志的芭丽娜动用了空间技术将三个星球连接起来。为了保证勇者这个星球的生态，另外两个星球决定出了移民政策。



　　　　认为最为多的天轮文明移民的人数最为多，亚历克对于这个问题并没有任何的意见。这时文明的融合。他不会作出影响文明发展的事情。



　　　　等一切稳定之后，方天回到了芭丽娜星，站在自己曾经熟悉的街道上露出了淡淡的怀念。



　　　　“变化真的好大呢。”



　　　　方天看着自己的店铺变成了三层楼高的商铺，心中满是感慨。



　　　　而就在这个时候，一个属性的影子从店铺里走了出来。棕色的泰迪熊，叼着一根香烟一脸痞气地走了出来。



　　　　见到作死熊，方天露出了微笑，淡淡地招呼道：



　　　　“好久不见，作死熊。”



　　　　作死熊闻言立马一惊。猛然抬头看去。只见熟悉的身影出现在自己的面前，这一刻作死熊想起了那曾经被方天支配的绝望。



　　　　当即作死熊举起本子：



　　　　‘艹你粑粑，你他么居然回来了。找死吗？！’



　　　　砰――！



　　　　瞬间作死熊被方天一脚踹在飞出去，那种感觉是那么的熟悉。那么的怀念。



　　　　“一万年的时间你这家伙居然一点都没有学乖，看来其他人太忽视你的教育了。”



　　　　方天怀念地笑着，看着贴在墙壁上的作死熊。



　　　　好在作死熊是棉花。要不然墙壁绝对报废了。而就在这个时候，作死熊从墙上滑了下来。举着本子：



　　　　‘你特么的在做什么，本大爷可是这个商铺的老板。信不信我分分钟找人来吊打你！’



　　　　“是吗？现在你是老板了啊。”



　　　　方天好笑地看着作死熊。而一旁顿时窜出几个大汉见到跌在地上的作死熊立马惊慌地问道：



　　　　“大爷，您怎么跌倒了。来我这就扶您起来。”



　　　　‘嗯，小子很上道嘛，我喜欢。’



　　　　作死熊见到大汉的举动一副欣赏的样子，举着本子点头。



　　　　只是一旁的方天见到这一幕脸上彻底的无语了，这货一万年的时间没有半点收敛而且还发展出了自己的手下。



　　　　真是够厉害。



　　　　方天叼着香烟颇为无语地看着作死熊，而就在这个时候周围的大汉见到方天立马恶声问道：



　　　　“小子！你要做什么？没看到我们大爷要离开吗？还不让道？”



　　　　“……”



　　　　此时此刻的方天内心如同草泥马奔腾而过，整个人都苍白了。叼着香烟站在他们面前说不出话，而就在这个时候大汉继续说道：



　　　　“小子，还不让开？不知道我们大爷可是爱莉希娅大人的宠物吗？别小看是宠物，信不信我们大爷分分钟把你打趴下？”



　　　　“……”



　　　　大汉的话让方天总觉得有些好笑，转目看向大汉肩上的作死熊，只见他一脸‘我是大爷’的模样注视着方天，那样子说不出的高傲。



　　　　不知道为什么方天总有一种想要蹂躏作死熊的冲动，不过想来想去，这些大汉都是自己的员工也没有必要和她们计较。



　　　　毕竟他们不知道自己是谁。



　　　　于是方天开口说道：



　　　　“作死熊，菲尔呢？”



　　　　“小子!大爷和老板的名字你居然敢直呼！”



　　　　结果大汉代替作死熊大喊起来，这么一来方天有些皱眉。这无知的情况，以及作死熊那副得意洋洋的模样。



　　　　好吧，方天懂了。



　　　　“菲尔在不在？还是说你们想过挑战我？”



　　　　方天好笑地看着面前的几人，接着大汉闻言立马一惊。



　　　　“艹，兄弟们上！让他知道我们的厉害！”



　　　　一瞬间所有人一拥而上，下一刻……



　　　　噼里啪啦轰隆！



　　　　一阵喧闹后，方天一脸无语地看着脚下鼻青脸肿的家伙。自己站在原地动都没动，这群家伙因为打在自己身上不小心把手给骨折了，接着后面的一群人被前面的人绊倒，于是全躺下了。



　　　　而作死熊，消失不见了。



　　　　小子们，你们被那个作死的家伙卖了。



　　　　方天微妙地看着面前的家伙，露出了微笑。缓缓的抬起脚步朝着商铺走去，走进商铺方天看到了很奢侈的装潢，金闪闪的。



　　　　这个时候，菲尔一脸微笑地站在里面给顾客介绍商品。于是方天缓步走了上去，站在菲尔的面前。结果听到了让人意外的话：



　　　　“菲尔小姐，我这次是来向你求婚的。”



　　　　哦呀？有趣的事情。



　　　　方天听到这话停住脚步，微笑地看着菲尔和那人。



　　　　结果菲尔一脸微笑地看着顾客，笑吟吟地说道：



　　　　“谢谢你，但是我们并不适合。因为我的年纪可以当你的奶奶的奶奶的奶奶的奶奶的……，所以你还是放弃吧。”(未完待续……)
280 菲尔与玛杜莎
　　　　然而那个人一脸不甘心地说道：



　　　　“那又如何，年龄是无法阻拦我对你的爱！菲尔小姐，请嫁给我吧。”



　　　　“我拒绝，请你离开吧。”



　　　　结果菲尔微笑地拒绝了，那样子熟练无比，简直就是老手。



　　　　这一幕看得方天有些目瞪口呆，不过看这样这菲尔居然还没有结婚。一万年还没有结婚……



　　　　一时间方天貌似想到了什么不好的事情，不过很快就丢掉了。



　　　　而这个时候男子一脸悲痛地看着菲尔，说不出话。那种痛苦，方天见到很是理解。缓步走了上去，拍拍男子的肩膀。



　　　　“男子汉没必要这样不坚强，你还年轻。未来还有很多的机会呢。”



　　　　“谢谢。”



　　　　男子不知道方天是谁，但是很感动方天的安慰。



　　　　这时菲尔见到了方天脸上露出了震惊，随即一脸灿烂笑容地看着：



　　　　“方天，你终于回来了。”



　　　　“是啊，一万年不见了。这次出去没想到时间过得这么快，一万年。”



　　　　方天听到菲尔的话微笑的招呼，而一旁的男子见到方天顿时露出了震惊。他吃惊方天和菲尔认识，更吃惊她们话中的时间。



　　　　一\无\错\小说　m.(quledu).Ｃom万年，简直不是人能够想象的。



　　　　这个时候男子才有些恍然，为什么菲尔从一开始就拒绝任何人。因为一万年的时间对于其他人来说是不可触碰的，对于菲尔来说只是一段时间。



　　　　“原来是这样……”



　　　　男子恍然了，同时也感觉到悲痛。



　　　　可悲的故事。可悲的差距。



　　　　“菲尔小姐，对不起。现在我明白了。之前是我的不对。我们还是朋友吧？”



　　　　“当然了，我们是朋友不会改变的。”



　　　　菲尔听到男子话露出微笑。十分开心男子能够想开。听到这话，男子感动得哭了，转身坚强地离开了。



　　　　“方天，什么时候回来的？”



　　　　等男子离开后，菲尔开口问道。



　　　　“今天刚回来，爱莉希娅她们应该比我先回来。没告诉你吗？”



　　　　“并没有，她们好像忙着什么事情。芭丽娜的事情很多需要处理，守护者也多了起来。看样子这段时间很忙。”



　　　　菲尔对于方天的话眉头一挑，回想着之前的情况。



　　　　“看来的确有些忙。芭丽娜突然多了两个星球，现在应该在准备掌握那边星系的其他星球吧。”



　　　　“这么说来芭丽娜快要变成女神了？”



　　　　菲尔一脸惊奇地看着方天，希望得到答案。



　　　　闻言方天思考了一下，点点头：



　　　　“差不多吧，在星系内她就能知道所有事情。而且以她的力量只要不断地掌握星球就能变强。”



　　　　“真是羡慕，我只能达到九级。而且还是在其他人的帮助下，不过我已经很满足了。”



　　　　菲尔笑呵呵地看着方天，脸上很幸福。只是方天不明白，奇怪地看着菲尔问道：



　　　　“一万年了我还以为你结婚了。看刚刚的样子你并没有。怎么回事？”



　　　　这下菲尔脸色有些害羞，不过很快地幸福地说道：



　　　　“我找到了我想要做的事情，所以我并不会感觉到寂寞。结婚的事情，我并没有去考虑。一旦结婚了总觉得自己就变老了。本来我就已经够老了。我可不想再老一下。”



　　　　“……”



　　　　虽然不知道为什么，但是方天觉得菲尔说得好有道理。



　　　　“是吗？那就行。”



　　　　方天纠结地看着菲尔不知道说什么好，而菲尔笑吟吟地看着方天十分享受着现在的时光。



　　　　“诶。对了。你进来的时候没见到作死熊吗？”



　　　　“那家伙啊，刚刚被我教训了一顿不知道跑哪里去了。那家伙还是没有变。”



　　　　说起作死熊。方天就一阵纠结。毕竟这货就是个吉祥物，而且喜欢作死。



　　　　对此菲尔笑吟吟地看着方天。回想起当初的事情：



　　　　“当初芭丽娜用那么点钱从我那里买走了作死熊，现在想起来总觉得自己好亏。不过好在现在作死熊喜欢跟着我，你们也有时候没时间。”



　　　　“当初啊……”



　　　　方天想起当初芭丽娜硬生生地从菲尔那里买走了作死熊，现在想起来有些微妙。



　　　　“对了，这一万年我又多了很多东西。还有很多莫名其妙的东西，最多的是降低实力的东西。不知道为什么，我是的首饰全都成了降低实力的东西了。”



　　　　“哦？是吗？把那些东西给我，反正别有人也不用。”



　　　　方天听到这话立马眼前一亮，希望能够把自己的实力降低。



　　　　接着菲尔拿出了一大堆首饰，全是金色的。接着的方天呆在身上，瞬间化身金闪闪土豪。



　　　　“虽然感觉力量下降了，但是为什么我还是感觉没用呢？”



　　　　穿戴好首饰的方天，全身上下足足二十个金首饰。结果下降的实力只有那么点点，就好比一击必杀变成一击秒杀。



　　　　有差别吗？



　　　　对于这个情况方天也是醉了，力量什么的已经给了爱莉希娅和安娜了。她们比自己更需要力量，留下肉体力量的自己足够用了。



　　　　只是现在失去了原气和魔力的方天还是有能力一拳打爆星球，也就是说肉体力量占据了九成，魔力和原气占据了一成。



　　　　虽然失去了魔力和原气，但是结果还是一样。



　　　　轰啥啥嗝屁，没难度。



　　　　所以说我之前用魔力和原气到底是为搞毛？



　　　　对于这个情况，方天很无奈。哪怕是这种情况，自己也要坚强。



　　　　本为以为能够变得正常一点，谁知道还是这样？不过这样也好，起码自己心里不由担心其他人。



　　　　自己的力量，分给别人对自己没有影响，那就多分一点吧。



　　　　反正分再多出去，结果战斗还是一击秒杀对方。



　　　　根本就无所谓有没有力量。



　　　　“哎……”



　　　　方天不知道该如何形容此刻的内心，复杂又矛盾。不想无敌，又想保护周围的人平安。



　　　　人类真的矛盾的物种。



　　　　“明天去玛杜莎那边看看好了，那家伙不知道怎么样了。”



　　　　方天感慨地说道，一旁的菲尔闻言立马笑吟吟地说道：



　　　　“玛杜莎她的话现在已经曾曾曾……祖母辈了，虽然每天被自己家的人闹着去相亲。结果那家伙打死都不结婚，她姐姐倒是子孙满堂，他的辈份也水涨船高，已经成老婆婆了。”



　　　　虽然不知道为什么，方天从菲尔的脸上感觉到了幸灾乐祸。



　　　　错觉吧。(未完待续……)
281 玛杜莎的情况
　　　　浮空岛，方天离开了菲尔就准备去找玛杜莎。玛杜莎旗下的产业都是方天的，自然她做为方天的员工是不可能的倒下的。菲尔都因为方天的原因得到了永生，如果玛杜莎得不到就太说不过去了。



　　　　对于得到永生的玛杜莎，十分的无可奈何。在得到永生的那一刻她就明白了，她已经完全无法离开方天的手心了。



　　　　一方是星球的意志，换而言之就是星球的女神。另一方是星球最强之人，传说中传说的十一级之人。这样的阵势哪怕是整个星球的反抗都会在一瞬间的覆灭，所以玛杜莎清楚自己的情况。



　　　　永生为方天的奴。



　　　　虽让方天并没有那种想法，对于玛杜莎完全是放养状态。但玛杜莎心中清楚，哪怕自己在人前风光满面，却永远也离开不了方天。



　　　　她的风光都是方天给的，没有方天就没有她。



　　　　哪怕是过了一万年都在是如此，玛杜莎心中明白自己的位置。她只是方天背后的一粒沙，但仅仅是一粒沙却有着无数人的憧憬。



　　　　或许一万年的时间过去了，所有人都忘记了方天。但玛杜莎不会，因为方天给她的影响太大了。



　　　　仿佛如同父母一样，一辈子永不忘记。



　　　　自从方天上次来**无**错**小说 m.ＱＵＬＥＤu.com浮空岛打碎了两层之后，一万年的时间浮空岛有多出了四层。现在足足七层，每一层都有着玛杜莎的产业。



　　　　浮空岛最为巨大的资产家族就是玛杜莎一家，而掌控这一切资产的正是玛杜莎。



　　　　“祖母，这时这个月的资产调动。”



　　　　一个看上去年轻的少年抱着是一叠资料放在了玛杜莎的桌子上，玛杜莎听到少年的话露出了慈爱的微笑：



　　　　“放在这里了好了。”



　　　　少年听到玛杜莎的话，脸上满是开心。



　　　　少年绝对玛杜莎很温柔，很慈祥。什么事情都带着微笑。只是唯独在结婚的事情上显出了绝对不允许的态度，这个态度无论是谁都想不通。



　　　　但唯有最亲近玛杜莎的少年才知道为什么，因为那是诅咒。



　　　　玛杜莎给自己的束缚，同时也是得到永生的代价。这份代价和责任在长久的岁月之中，最终变成了如同诅咒一般的存在，将玛杜莎的身体逐渐腐蚀。



　　　　光鲜的外表下存在着如同荆棘一样可怕的束缚。蔷薇花刺一般动人与危险。



　　　　“祖母，你真的没问题吗？”



　　　　少年担忧地看着玛杜莎，而玛杜莎脸上露出了慈祥的微笑。轻声地问道：



　　　　“孩子你在说什么？”



　　　　“……我在说祖母真的还想要活下去吗？明明有着喜欢的人却没有办法陪伴，只能痛苦地看着对方离去。明明你那么喜欢他――那个人的真的就那么重要吗？”



　　　　少年脸色悲伤地看着玛杜莎，他是玛杜莎养大的。所以对于玛杜莎十分的了解，一丝一毫的动作就能够明白玛杜莎的心思。



　　　　而玛杜莎对于这个问题，玛杜莎温柔地笑着：



　　　　“这只是责任，因为我得到了别人得不到的东西。所以我有责任把事情做下去。”



　　　　“可是！一万年了，祖母难道就没有想过吗？这根本就不值得啊！”



　　　　一万年。几乎可以说是一个文明的复苏。这样是时间居然一丝不苟的为曾经的约定执行着，换做其他人早就疯掉了。



　　　　“没事的，那个人我并不喜欢。只是觉得当初他在我身边有着一种不再寂寞的感觉而已，只是他始终没有办法继续待下去。”



　　　　玛杜莎忧伤地说着，脸上的表情存在一种惆怅。



　　　　五千年前，那个家伙出现了。他爱上了玛杜莎，爱得不可救药。然而玛杜莎对他并没有太多的关注，只是让人吃惊的是那个人用自己的本事站在了玛杜莎的身边。



　　　　做为助手。帮助着玛杜莎的事情。



　　　　魔法族的寿命很长，但是却敌不过玛杜莎的永生。两千年的时间他无时无刻都站在玛杜莎的身边。从来没有说过什么。



　　　　也没有向玛杜莎求婚，仅仅只是站在一旁的看着。而玛杜莎并不在意，只是时间久了之后玛杜莎有些在意他了。



　　　　然而就在在意他的时候，才发现那个人已经陪了他足足一千多年。最终孤老终身，在那个人离去的那一刻玛杜莎仿佛明白了什么，开始恐慌起来。



　　　　那段事情闹得挺大的。芭丽娜和爱莉希娅都知道。



　　　　因为玛杜莎发疯地发泄下让整个浮空岛差点崩溃，因为只有这样芭丽娜才会来见玛杜莎。



　　　　最后玛杜莎朝着芭丽娜恳求死亡，只不过芭丽娜笑了。



　　　　从那一刻开始，玛杜莎才知道星球的意志根本就不是女神，而是恶魔。



　　　　“玛杜莎。你想死？那可不行――这才六千年的时间你就想死了。真是的太弱了，做为星球的意志，对于这种爬虫的恳求――你觉得我会听从吗？什么时候你认为我会听从你们这些生活在星球上寄生虫的意见了？”



　　　　芭丽娜嘲笑的看着玛杜莎，这一刻玛杜莎才明白星球根本就不会在意物种的生死。就像是自己不会在意灰尘的存在一样，有就有，没有就没有。



　　　　“恶魔――！你这个恶魔！！”



　　　　玛杜莎崩溃了，面对芭丽娜的讽刺和嘲笑感情彻底的崩溃了。她无法忍受这种巨大的差别，然而现实是残忍的。



　　　　差别是肯定的，无法改变的。



　　　　次元的不同导致了思维的不同，也造就了生命的高低。



　　　　生命是可贵的，但不是平等的。



　　　　这就是世界的真理，也是宇宙的真理！



　　　　悲痛的玛杜莎仿佛在这一刻死掉了，做为一个行尸走肉的执行着芭丽娜的要求。感情逐渐的消失，只有感情的笑容才能让她不在挣扎不再痛苦。



　　　　直到一个孩子降生，他的出现让玛杜莎见到了温柔。



　　　　他和其他人不一样，他宛如天才。五岁就学会了一切，三十岁有着超强的力量。为了自己的未来不断的奋斗，只是很多时候却露出不属于同龄人的表情。



　　　　那种深邃和沉重的表情，就像是回忆着什么一样。



　　　　“祖母，不管如何我一定会拯救你的！”(未完待续……)
282 似曾相似
　　　　“祖母，不管如何我一定会拯救你的！”



　　　　这是那个孩子得知了玛杜莎的事情后话语，对此玛杜莎脸上并没有太多的表情。只是感觉到很温柔，一种前所未有的温柔。



　　　　那个孩子被人盯上了，九死一生之下成功的反杀了所有人。向世界证明了他的强大，最为强大的龙族也拜倒在他的脚下。



　　　　更多的是，喜欢他的人络绎不绝。而他也很喜欢身边的人，身边的妻子有十多位。然而，现在他等待。



　　　　等待挑战传说中最强之人的机会。



　　　　而他的名字叫做――马林！



　　　　马林不是这个世界的人，是从另外一个地方重生过来的人。本以为已经死掉的他，在重生的那一刻激动了。



　　　　为了不让前世的悲剧不再发生，他潜心苦修成为了天才。然而就在这个时候他被暗中的人盯上了，于是他决定逃离。



　　　　暂时的离开家。



　　　　一路闯荡碰到了许多红颜知己，最后将暗中的斩杀殆尽。在世界的黑暗面他有着‘杀神’的称号。



　　　　现在他觉得自己足够强大了，想要拯救自己的祖母。被永生诅咒束缚的人，被那个叫做‘方天’的恶魔手里拯救出来。



　　　　不管怎么说，哪怕玛杜莎{无}错{小}说 Ｍ.ＱＵＬedu.com一万年都没有马林数十年的修炼强大。



　　　　拥着作弊器的存在马林现在已经成为了十级强者，完全就是现实版的龙傲天！



　　　　“方天，你给我等着。我一定要拯救我的祖母！”



　　　　每当见到玛杜莎的时候，马林总是渴望着她的求救。不过，不管如何马林已经在心中将方天判为死刑。



　　　　……



　　　　另一边，浮空岛边境。



　　　　方天一脸无语地站在浮空岛的土地上，从菲尔那里得到的首饰根本就没有用！



　　　　“虽然不能说完全没用。但是这效果微乎其微啊。”



　　　　一脸惆怅地看着自己身上土豪金的首饰，感觉自己就是一个刚刚从宝藏库里跑出来的有钱人。



　　　　“土豪就土豪吧。”



　　　　方天放弃了这个问题了，总比没有强。虽然碰到强敌的几率从0.0000001%变成了0.0000002%，总比没涨强。



　　　　正当方天想要移动的时候，只见眼前出现了两个人。



　　　　按照浮空岛的习俗，进入浮空岛的人需要等级。这两个人正是登记的人。



　　　　“请问阁下是什么人。我们是浮空岛的登记人员。”



　　　　对方直接将身份告诉了方天，这也没有什么好隐瞒的。于是方天开口说道：



　　　　“我叫方天，来找玛杜莎。”



　　　　“嗯，方天阁下。请问种族是什么？”



　　　　“人类。”



　　　　“好的，我登记好了。希望阁下能在浮空岛玩的愉快。”



　　　　说完两人就转身离开了。



　　　　面对这个情况方天有些意外，看着他们离开的背影想到。



　　　　一万年的事情我看来已经把我忘记了，不过好在这些忘记了自己要不然自己真没办法进去了。



　　　　想起一万年前的事情，方天就有些无奈。当时的情况不管如何，自己砸毁了两层是妥妥的。



　　　　算了。先去看看玛杜莎如何了。



　　　　方天叼着香烟快步朝着城市走去，进入城市的方天发现浮空岛的变化很厉害。虽然说不出哪里有变化但是总觉得和一万年前的感觉强很多。



　　　　“不过我要到哪里去找玛杜莎呢？”



　　　　方天纠结地看着周围，完全就不知道玛杜莎在哪里。



　　　　与此同时，当登记人员回到了登记部之后将方天的情况上报给其他人的时候。接管登记人员的马林猛然见到了这份信息。



　　　　“方天！？”



　　　　马林一瞬间震惊地瞪大了双眼，凝视着手中的资料。上面是方天的画像和姓名种族，面对这种情况马林第一时间就认为这就是那个方天。



　　　　但下一瞬，马林冷静下来了。



　　　　“现在情况还没有确定不能冲动，给祖母看看确定一下。”



　　　　马林看着手里的资料作出了决定。快速地朝着玛杜莎的位置赶去。



　　　　很快，马林就来到了玛杜莎的房间。他一脸认真地看着玛杜莎。脸上的表情十分的认真：



　　　　“祖母，这个给您。”



　　　　马林说着将手中的资料递给了玛杜莎，而玛杜莎奇怪地看着马林不明所以。好奇地接过资料定睛一看。



　　　　“这是――！方天！？”



　　　　玛杜莎震惊地看着这份资料，而这个表情已经肯定了答案。马林已经明白了那个方天就是他祖母口中的方天。



　　　　“祖母，这是今天收到的登记。如果没有什么事情我就先下去了。”



　　　　马林一副什么都不知道的样子说着，而玛杜莎也没有在意马林的模样。对于他的离开更是没有在意。



　　　　在马林离开之后。他握紧了拳头。



　　　　终于――！到了这个时刻！方天我会杀了你，杀了你！



　　　　马林脸色愤怒地朝着前方走去，他现在要做的事情就是找出方天然后杀掉他！



　　　　稍许，马林从手下那里得到信息。方天已经进城了，这个消息让马林热血沸腾。全身魔力都忍不住的溢了出来。



　　　　十级强者的力量绝对不是普通人能够承受的！



　　　　“方天今天就是你的死期！”



　　　　马林快步朝着方天的位置赶去。长剑已经带着可怕的寒意。



　　　　此时此刻，方天一脸蛋疼地看着路边的小吃店。这个时候他才回想起自己的问题所在，自己特么没带钱出来！



　　　　上次离开的时候黑卡不知道跑到哪里去了，现在身上的东西除了天轮的银行卡就没有其他的。



　　　　“这还真是够了。”



　　　　方天纠结地看着面前的小吃店，内心是崩溃的。



　　　　正当方天叹气准备离开的时候，耳边传来了少年的咆哮：



　　　　“方天！我终于找到你了！”



　　　　“什么鬼？”



　　　　杀意凛然的声音让方天眉头一挑，莫名其妙的转头看去。结果只见马林手持长剑，全身爆发出十级层次的魔力。



　　　　“方天――！我要将祖母从诅咒之中拯救出来！！你今天必死无疑！！”



　　　　马林爆发出的魔力十分可怕，他在这个时刻感觉到方天身上没有半点魔力，脸上露出了必胜的笑容！



　　　　下一刻！



　　　　砰――！



　　　　方天抬手一拳随意的打在马林的脸上，莫名其妙的说道：



　　　　“浮空岛什么时候治安这么差了？”



　　　　轰隆――！



　　　　马林撞穿了浮空岛的第七层的建筑群――嗝屁。



　　　　事情发生的突然，马林躺在废墟之中昏迷过去。而方天无语地叹气一口，转身莫名其妙的离开了。



　　　　“总觉得这种感觉有一种似曾相似的味道。”(未完待续……)
283 寂寞
　　　　莫名其妙地看着比自己揍飞地马林，方天也是醉了。感觉自己貌似也没有得罪过什么人，就算是得罪过这一万年过去了也不会有人记得自己。



　　　　可是为什么还是有人来找自己茬呢？



　　　　想不通啊，完全就想不通。



　　　　方天站在街道上看着前方被自己随意一巴掌拍飞的马林，说不出的惆怅。嘴上的香烟燃烧着，这感觉说不出的微妙。



　　　　倒是马林，晕过去了。由于方天没有搞清楚情况所以没有必要都不会下杀手，再说方天自己都不知道是不是下了杀手，随手一挥对方就完蛋。



　　　　重伤还是嗝屁他自己根本就不在意，换句话说这有差别吗？都是一下搞定，完全没有压力。



　　　　于是乎现在的方天莫名其妙，对于突然出现马林，完全不明所以。



　　　　“算了，我先去找玛杜莎好了。”



　　　　就这样方天转身朝着浮空岛上层走去，通过一路询问终于找到了玛杜莎的家。而此时此刻玛杜莎也在找方天，因为方天的出现他是知道的。



　　　　当听到消息有人找她的时候，她已经肯定了是方天。



　　　　而方天见到玛杜莎的时候感觉跟一万年前并没有什么差别，她的面容更曾经一模一样，只是身上带着的&lt;无-错&gt;小说m.qulＥd.com气息稍微有些不同了。



　　　　玛杜莎在见到方天的时候立马露出微笑，恭敬地鞠躬说道：



　　　　“欢迎回来，家主。”



　　　　话语十分的生疏，这让方天很意外。不过想想也是自己和玛杜莎并没有太多的羁绊，仅仅只是拯救了她而已。



　　　　如果不是当初的事情，恐怕玛杜莎已经忘记了自己。



　　　　时间真的是伤人的东西。



　　　　见到了玛杜莎方天心中有些惆怅，看着玛杜莎的脸颊感觉曾经的一切已经不再回来了。



　　　　“果然有些不适应。”



　　　　方天看着面前的玛杜莎很低沉。因为方天在玛杜莎的身上感觉到了时间的流逝。玛杜莎不像菲尔，那样每天都能够笑着。也不像爱莉希娅和芭丽娜她们不在乎时间。



　　　　玛杜莎才是一个真正的生物，在规则内的物种。



　　　　她才是最普通，最为真实的存在着。



　　　　“家主，有什么问题吗？”



　　　　玛杜莎不理解方天的话，直起身子一脸奇怪的看着方天。而方天见到玛杜莎的表情笑了笑。摇摇头：



　　　　“没什么只是觉得我是不是做错了。”



　　　　“家主并没有什么地方做错，只是我们的身份差别太大了而已。这是必然的结果。”



　　　　玛杜莎认真地看着方天，她在这样一万年之中也理解了，明白了她和方天的差别。那种次元一般的差别，绝对不是让那么一星半点就能解释的。



　　　　一万年的时间，玛杜莎也在脱变。朝着不属于物种的方向脱变，直到最后将完全成为一个独立的存在。



　　　　方天听见玛杜莎这样，不由得的叹气：



　　　　“我知道了，那么玛杜莎你现在的愿望是什么？”



　　　　“我的愿望？”



　　　　玛杜莎很奇怪这个词语。注目着方天却在这个时候发现了自己和方天相似的地方。那就是，没有追求了。



　　　　原来是这样，原来他和我一样。



　　　　“并没有什么愿望，家主。如果硬要说的话，我希望家主你能找到自己的归宿。”



　　　　“……”



　　　　猛然间，方天吃惊地看着面前的玛杜莎。这个瞬间，方天第一次感觉到自己被看透了心思。



　　　　这吃惊的一幕让方天感觉到震惊，看着玛杜莎内心有些澎湃。



　　　　终于――有人能够理解我了吗？



　　　　“嗯。我也是这么想的。”



　　　　方天复杂的看了一眼玛杜莎，脸上有些寂寞。玛杜莎却微笑地看着我方天。并不说话。



　　　　玛杜莎知道那一种被人触动心弦的感觉，这个时候只需要静静的看着就可以了。



　　　　看着就是最好的做法。



　　　　稍许，玛杜莎带着方天在家族里参观了一下。整个家族被玛杜莎打理得很好，只是这个时候方天却发现了玛杜莎对于周围的人都很温柔。



　　　　那种不属于温柔的温柔，对任何人都有着一种异样的期待和腻味。



　　　　之后方天就准备离开了，这次过来只是招呼一下而已。并没有其他的事情。更多的事情还是交给玛杜莎处理就可以了。



　　　　只是方天离开之后，站在浮空岛外的森林里，抬头看着远去的浮空岛。



　　　　“芭丽娜在吗？”



　　　　方天低吟一句，下一刻脚下的影子抖动，芭丽娜从影子里冒了出来。



　　　　“有什么事情吗？亲爱的。”



　　　　芭丽娜笑吟吟地看着方天。同时从方天的影子里跳了出来，飘在方天的身边。



　　　　“玛杜莎如果有什么愿望的话，满足她吧。她――跟我一样很寂寞。”



　　　　方天的话很轻，但却让芭丽娜感觉到皱眉。不过她还是答应了，短暂的沉默之后芭丽娜说道：



　　　　“……我知道了，亲爱的。”



　　　　说着芭丽娜就消失了，她去做了。



　　　　而方天转头朝着帝都走去，脸上露出了一种寂寞。那一瞬，玛杜莎的确触动了方天的心弦。



　　　　……



　　　　半夜，玛杜莎准备睡觉的时候，芭丽娜伴随着月光出现在她的窗户外。



　　　　“玛杜莎。”



　　　　芭丽娜轻声地呼唤着，而玛杜莎听到声音立马不可思议地转头。只见芭丽娜漂浮在阳台，连忙走去。



　　　　推开阳台的窗户，玛杜莎望着芭丽娜应道：



　　　　“芭丽娜大人。”



　　　　下一刻，芭丽娜咧嘴一笑，开心地说道：



　　　　“玛杜莎我来实现你的愿望了，你可以解脱了。”



　　　　“……”



　　　　玛杜莎听见芭丽娜的话脸上露出了震惊和意外，瞪大了的双眼不相信地看着芭丽娜。但是芭丽娜的话不是假话，因为她没有必要骗她。



　　　　“我的愿望？”



　　　　“没错，你不是一直想死吗？我可以给你最安静的死亡，当然如果你有其他的癖好我也能够满足你。不管是吊死，窒息，绞杀，抽搐，都能满足你。”



　　　　芭丽娜嗜血地盯着玛杜莎，仿佛在下一刻就要斩杀一样。



　　　　然而，玛杜莎却温柔地笑了，她望着玛杜莎开心地说道：



　　　　“不用了。”



　　　　“什么？”



　　　　芭丽娜被玛杜莎的话给惊到了，曾经的玛杜莎可以跪在自己的面前恳求，现在的玛杜莎居然说不用了这明显就是不正常。



　　　　难道发生了什么吗？(未完待续……)
284 追寻、守护。
　　　　芭丽娜被玛杜莎的话给惊到了，曾经的玛杜莎可以跪在自己的面前恳求，现在的玛杜莎居然说不用了这明显就是不正常。



　　　　难道发生了什么吗？



　　　　“不用了，现在已经不用了。今天见到了家主，我明白了。痛苦的并不是我一个人，芭丽娜大人――多陪陪家主他。他真的很痛苦，很寂寞。”



　　　　玛杜莎忧伤地看着芭丽娜，脸上的神色说不出柔弱和伤心。



　　　　但芭丽娜沉默了，她完全就没有猜到玛杜莎会这样说。同时心中想起了方天，那种随意，无所谓的态度。



　　　　难道……



　　　　“为什么我就没有发现呢？”



　　　　芭丽娜脸上露出惊慌，没错。



　　　　方天和玛杜莎很像，像极了。但她们却不同，玛杜莎可以恳求芭丽娜，所以她当时崩溃了。而方天没有任何可以恳求的对象，所以方天一直都很平淡，很随意，就像是死了一样。



　　　　一瞬间，芭丽娜消失在玛杜莎的面前。



　　　　她明白了。



　　　　方天她很孤独，很寂寞。哪怕是站在别人的面前也是是如此，因为差距。来自次元一般的差距，对于别人来说是不可思议的事情在方天眼里也只不过是挥手解决的事情。



&nbsp;&nbsp; ,无,错,小说 Ｍ.quledＵ.cＯＭ 这样巨大的差距让他无法融入，无法肯定自己的定位。



　　　　这就是方天，寂寞孤单的人。



　　　　……



　　　　夜空之中，方天叼着香烟一脸很闲地坐在小吃店里。手里拿着游戏机，帝都的街道上安静无比，并没有什么人存在。



　　　　而就在这个时候，芭丽娜从天而降一把扑到方天的身上：



　　　　“亲爱的！”



　　　　方天猝不及防地被芭丽娜抱着，手里的游戏机瞬间被粉碎了。这一幕让方天目瞪口呆。



　　　　“我的游戏机啊！”



　　　　然而就在抱怨的时候。方天却发现芭丽娜紧紧地抱着自己就像是在哭泣一样。



　　　　虽然不知道发生了什么事情，但感觉到芭丽娜的拥抱与以前不同。这一次仿佛更加的沉重，更加的温柔。



　　　　“所以说怎么了？”



　　　　方天感觉到芭丽娜的拥抱与往常不同，不由得好奇。



　　　　“没什么。”



　　　　芭丽娜抱着方天没有说出来，一旦说出来了方天就真的太可怜了。所以对芭丽娜来说，仅仅是知道了就可以了。



　　　　……



　　　　与此同时。勇者星球。



　　　　爱莉希娅在那场战斗之后就在这里修炼，得到了方天的原气爱莉希娅变得更加强大，更加――自责。



　　　　她比不上方天就算了，连其他人都比不上简直就是对她的耻辱。



　　　　控制着原气，爱莉希娅将内心放空，领悟原气的根源。原气的力量是来自宇宙，宇宙的力量永远是无限的。



　　　　而原气的存在就如同宇宙一样，无限大。



　　　　有了原气，爱莉希娅可以说是强大无比的人物。哪怕是再次面对那个男子。她也不会败下。



　　　　只是，爱莉希娅握紧了拳头，这个随意的动作引起了一阵轰动。



　　　　爱莉希娅背后的山峰瞬间在她握拳动作下崩碎了，仅仅是握拳的动作就毁灭了山峰。这股力量的可怕已经超越了星球，超越了爱莉希娅的认知。



　　　　但是……



　　　　“方天――我什么时候才能真正的站在你的身边。”



　　　　一万年前看似随意的契约，却足足绑住了她们。爱莉希娅不停的追赶，不停地追着方天的脚步。却仅仅发现自己与方天的距离太远，但是爱莉希娅没有放弃。



　　　　“我绝对要追上你！方天！”



　　　　爱莉希娅坚定地爆发出原气。魔力已经被原气取代，或者是说已经被原气吞噬。此时此刻的爱莉希娅已经是真正的宇宙力量。



　　　　星球对她来说已经太渺小了。随意就能毁灭。



　　　　……



　　　　与此同时，帝王的手下。一男一女陡然跨入了传送门，这个传送门是早就在安置在了勇者星球。



　　　　本以为不会去使用，但是现在的情况看来并不是那么简单。



　　　　之前的小事情居然让帝王的手下阵亡了，这绝对不正常。难道是有什么新的势力出现了吗？但是为什么宇宙之中并没有消息。



　　　　男子看着身边的女人沉思着，要知道宇宙浩瀚无比。帝王占领了数个星系，统治的文明更是多数。面对突然出现的情况不可能不知道，而被杀掉的那个人也不是小角色。



　　　　那可是宇宙力量中的一员，能够杀死宇宙力量的人只有宇宙力量，也就是说有一个组织或者帝国在悄然升起。



　　　　这是对帝王的挑袭。对帝王的不尊重。



　　　　男子心中沉闷无比，对于那个被杀死的同胞感觉到愤怒。不过却没有看不起对方的意思，因为都是同胞。



　　　　“阿尔奇，你在想什么？”



　　　　突然男子身边传来女人的声音，转头看去。只见她站在空中，这里已经是勇者星球她们已经抵达了同胞被杀的地区。



　　　　“没什么，只是觉得这里并不是那么厉害而已。”



　　　　“是吗？虽然看不出有什么厉害的，但是难道你没有发现吗？这个星球拥有意志，而且还不在星球内。”



　　　　女人一脸微妙地看着阿尔奇，闻言阿尔奇脸色一变猛然感受了一下，顿时肯定了女人的意思。



　　　　“真是奇怪，难道是有星球意志离开这里开始占领起来了？这完全和帝王的做法相同，不过看样子并不冲突。”



　　　　星球意志占领的是星球本身，而帝王占领的是星球的物种。两者丝毫都不冲突，仅仅只是各取所求。



　　　　“看样子可以合作一下。”



　　　　“的确。”



　　　　阿尔奇和女子交谈着，但她们的出现让在另外星球的芭丽娜猛然睁大了双眼。



　　　　“亲爱的，有人来勇者星球了。”



　　　　“哦？什么人？”



　　　　客厅的沙发上方天一脸奇怪地看着芭丽娜，对于外星人的出现方天有些意外。



　　　　“跟上次那个人一样的气息，宇宙的力量。”



　　　　“……”



　　　　刹那间，方天想起了爱莉希娅无助的哭泣。缓缓地从沙发上站了起来，认真地对着芭丽娜说道：



　　　　“去看看。”



　　　　方天绝对不会允许那样的事情再一次出现，爱莉希娅的哭泣，那种无助的哭泣。



　　　　绝对――不能让那种事情出现。



　　　　想起那一幕，方天内心就忍不住怒火。拳头混混地握了起来，抖动的拳头并没有引起什么波动，但是却带着一种纯粹的力量。



　　　　走在方天身边的芭丽娜感觉到这股力量，脸上露出了意外。



　　　　亲爱的又变强了，这次是纯粹的强。并不是以前那种被包裹着的强大，是真正的强大。(未完待续……)
285 爱莉希娅的力量
　　　　阿尔奇和女子的出现直接让还在勇者星球的爱莉希娅察觉到了，当即爱莉希娅就从树林里一跃而出。



　　　　超越想象的速度掀起可怕的风动，而爱莉希娅的举动也让阿尔奇感觉到了。



　　　　“有人来了。”



　　　　阿尔奇在感觉到爱莉希娅的轨迹之后脸色一凝，对身边的女子说道。而就在这个时候，爱莉希娅从天而降。



　　　　轰隆！



　　　　巨大的撞击掀起了尘烟和泥土，可怕的动荡在阿尔奇的面前产生。



　　　　只是这种动荡对于阿尔奇和女子来说根本就无所谓，身为宇宙力量的她们自然不会因为这种动静而感觉到惊讶。



　　　　“看样子就是你杀死了我们的同胞。”



　　　　阿尔奇双眼注视着爱莉希娅，脸上的表情带着肯定。他从爱莉希娅的身上感觉到强大的原气，绝对不属于这个星球本来该有的程度。



　　　　而爱莉希娅看着阿尔奇脸色一沉：



　　　　“打了小的，老的出来了？真是像蜂窝一样。”



　　　　爱莉希娅挑袭地看着阿尔奇，之前被男子打得毫无还手之力，并不代表现在就没有机会反抗了。



　　　　爱莉希娅很明白，自己如果没有方天的帮助恐怕一辈子都不可能达到这个层次。(无)(错)小说 m.ＱＵＬＥＤＵ.Ｃom但是还不够，方天需要的强大并不是这点。



　　　　为了回报方天给她的一切，爱莉希娅要给方天的是值得期待的成果。



　　　　爱莉希娅已经下定决心了，哪怕是再怎么可怕都要成为方天期待的人。虽然方天看上去一副很随意的样子，但内心确实空的。



　　　　爱莉希娅明白方天的感受，那种空荡荡的感觉。



　　　　哪怕是再怎么高傲，爱莉希娅都不会在方天的面前那般高傲。虽然方天不会在意爱莉希娅的表现，但是爱莉希娅心中明白她没有资格在方天面前高傲。



　　　　就在这个时候。阿尔奇突然爆发出原气，一瞬间整个星球都颤抖了。仿佛在瞬间就解体一样，原气带来的毁灭绝对是宇宙级别的力量。



　　　　而爱莉希娅在这个瞬间全力全开，这次战斗不仅是要打败对方，还要保护这个星球。



　　　　所以爱莉希娅在一瞬间爆发出了全力，要给阿尔奇一个措手不及！



　　　　不出所料。爱莉希娅的突然爆发让阿尔奇有些猝不及防，随即被爱莉希娅一脚踹在肚子上。



　　　　这一击带着原气和魔力，这就是爱莉希娅组合的战技。运用原气和魔力同时攻击，这样的攻击带来的力量超乎想像。



　　　　砰――！



　　　　阿尔奇瞬间消失在原地，音爆在爱莉希娅的面前的爆发。天空也在这个瞬间撕裂，下一刻爱莉希娅追击而上，一脚踏在地面上冲上云霄。



　　　　轰――！



　　　　阿尔奇贯穿的天空，一举飞出了星球的范围。等反应过来的时候已经是在真空的环境之中，而下一刻他的眼中出现了艳红的身影。



　　　　爱莉希娅她正握紧拳头爆发出原气。银白色的力量在漆黑的宇宙中闪耀着的光芒。这一刻她的力量增幅到了最高！



　　　　下一刻，爱莉希娅攻击之时，阿尔奇身形一闪而开。拉开了距离，真空中战斗并不是那么简单，首先是移动。



　　　　习惯了星球的物种在真空中战斗会考虑到落脚点，但是在宇宙中是不可能有落脚点的。



　　　　就在这个时候，爱莉希娅可不会在意什么落脚点。



　　　　她追击而上，朝着阿尔奇的身子拳脚相向。一瞬间。无数次的攻击爆发出来。



　　　　阿尔奇面对爱莉希娅的攻击脸上露出了吃惊，因为爱莉希娅身上的原气强大得不可思议。有一种被硬塞进去的感觉。根本就不像是她自己的。



　　　　“真是危险的家伙。”



　　　　砰――！



　　　　阿尔奇防御住爱莉希娅的攻击，整个人都感觉到了庞大的撞击声。真空中没有声音，但是打击在身上却能清晰的听到撞击。



　　　　毕竟声音的传播不止一种。



　　　　阿尔奇防御着爱莉希娅的攻击，脸上的笑容越来越危险。



　　　　而爱莉希娅看到阿尔奇的笑容心中有些奇怪，不明白为什么对方会在笑。不过，这并不在意。



　　　　瞬息。阿尔奇一脚踹开爱莉希娅，身子猛然后退。



　　　　他用模拟呼出声波笑道：



　　　　“你大意了！”



　　　　“什么意思？”



　　　　爱莉希娅听到阿尔奇的声音立马回应着，脸上的表情十分的凝重。



　　　　对此阿尔奇笑呵呵地看着爱莉希娅，自信无比地漂浮在宇宙中：



　　　　“很简单，你之所以把我打出星球恐怕就是为了保护星球。本以为你会想出什么办法来阻止我们。谁知道你居然这么轻易的追击我到宇宙之中。难道你忘记我们可不是一个人来的，真是够蠢。”



　　　　阿尔奇自信的笑容在脸上展现，他吃定爱莉希娅了。



　　　　“蠢？的确很蠢。只不过那是你，你觉得我会在没有万全的情况下会把你打出宇宙吗？”



　　　　爱莉希娅一脸好笑地看着阿尔奇，完全想不到他居然这样得意。在爱莉希娅看来阿尔奇真的是够蠢的。



　　　　“什么！？这不可能！拥有这么强原气的不可能有两个！要知道能出你这么一个就已经百万年之中才有的，根本就不可能同时出现两个以上。”



　　　　阿尔奇不相信爱莉希娅的话，脸上的表情十分的认真。他否定爱莉希娅的话，十分肯定。



　　　　然而爱莉希娅笑了：



　　　　“呃哈哈哈哈，不愧是够蠢的家伙。居然还被这种常识束缚思维，真不知道你到底是怎么活到现在的。”



　　　　爱莉希娅讽刺地看着阿尔奇，能够打破常规的人绝对不会有被束缚的思维，谁知道阿尔奇居然还认为常识有用。



　　　　那只是自欺欺人的自傲而已。



　　　　“你这个家伙！”



　　　　阿尔奇听到爱莉希娅的话顿时感觉到了愤怒，他可是百万年之中才出现一位的强者。这种资质和强大绝对不是有人能够比较的，所以阿尔奇对于自己的天分很自满，自信。



　　　　久而久之，已经成为了固有的思维。



　　　　现在被爱莉希娅挑袭，直接暴怒起来。



　　　　“下等物种，让我来给你看看什么叫做宇宙的力量！！”



　　　　“呵？宇宙的力量？你是指这个吗？”



　　　　爱莉希娅好笑地看着阿尔奇，此时爱莉希娅的背后六把不同颜色的巨剑出现。



　　　　六王剑，六把王之剑。



　　　　伴随着原气六王剑的力量不断的攀升，庞大的原气在爱莉希娅的背后爆发。(未完待续……)
286 失去力量的方天又强了。
　　　　仿佛宇宙都在这个瞬间被照亮，庞大的原气仿佛如同宇宙大爆炸一般扩散。



　　　　这一刻阿尔奇愣住了，看着爆发出浩瀚原气的爱莉希娅瞪大了双眼：



　　　　“怎么可能这么强大……难道你是千万年才能出现的人吗？”



　　　　“千万年？太渺小了！我可是要成为最强的人！那之后再去挑战那个他！然后告诉他‘我才是最强，该你来追我了’”



　　　　爱莉希娅高举手指，随即对着阿尔奇一划。



　　　　“奥义.六道。”



　　　　冷淡的话语从爱莉希娅的嘴里传出，她背后的六把巨剑化作光耀朝着阿尔奇的方向冲去。



　　　　下一刻，超越光速的攻击在阿尔奇的面前爆发。



　　　　轰――！



　　　　宇宙之中掀起了动荡，仿佛空间在这个时候荡漾起来。可怕的爆炸在爱莉希娅的面前绽放。



　　　　耀眼，灼热，一闪而逝。



　　　　漂浮在是宇宙之中的爱莉希娅面无表情地看着前方的爆炸，长发荡漾在宇宙之中。



　　　　接着六王剑飞了回来，对面的阿尔奇已经化作残渣再也不见。



　　　　只是这个时候，爱莉希娅背后的六王剑崩溃了。



　　　　不是被阿尔奇打碎的，而是因为六王（无)(错）（小说）m.quＬＥＤＵ.coＭ剑承受不住爱莉希娅的原气。毕竟六王剑是星球的产物，承受不住来自宇宙的力量。



　　　　六王剑的崩溃让爱莉希娅一阵惆怅：



　　　　“看来需要去找个新武器了。”



　　　　话语一落，爱莉希娅转身冲向勇者星球。



　　　　而与此同时，方天和芭丽娜站在阿尔奇同伴的面前。那名女子见到两人的时候脸色露出了意外，意外的是芭丽娜的身份。



　　　　宇宙的力量能够认出星球的意志。



　　　　“意志，我们并没有冲突。或者说是我们有着共同的目标。不如加入我们，我们给你星球。你给我们助力？”



　　　　女子一脸认真地看着芭丽娜，而芭丽娜听到这话脸上露出了笑容。



　　　　“很诱人，但是很可惜。换做以前我会答应你们，现在――我只想要陪着亲爱的就可以了。”



　　　　“亲爱的？你在开玩笑吗？星球意志居然会叫人亲爱的？”



　　　　女子听到芭丽娜的话顿时感觉到不可思议，这才转头看向方天。第一眼很普通，第二眼还是普通。



　　　　怎么看怎么普通的人居然会被意志喜欢。这明显就是不可思议的事情。



　　　　而就在这个时候，方天看着女子的样子奇怪的问道：



　　　　“有什么问题吗？”



　　　　“人类？”



　　　　“没错。”



　　　　“没有一点能量的波动。”



　　　　“没错。”



　　　　“你这种下等物种居然能够被意志喜欢，开玩笑吧！”



　　　　女子近似咆哮地朝着方天叫到，这完全就是在玩她。就是在玩，完全的玩。



　　　　然而女子话语一落，芭丽娜双瞳一睁爆发出了杀意嘶吼道：



　　　　“竟敢叫我亲爱的下等物种，杀了你！”



　　　　轰――！



　　　　魔力轰然爆发，周围的一切被这股魔力重开。芭丽娜的魔力在成为三个星球的意志后开始进化，如果以前的是魔力的话。那么现在就是魔力加强版。



　　　　只要星球的数量足够，芭丽娜的力量体系就能取代原气。



　　　　这就是意志的规则。



　　　　这就是星球意志独特的能力，创造力量，改造力量。



　　　　狂风之中，女人瞪大了双眼看着芭丽娜。和意志战斗是谁都不想的，特别是在别人的领地里。



　　　　“意志我没有和你战斗的理由，我们的目的并不冲突。我的目的是为我的同胞报仇！”



　　　　女人面无表情地看着芭丽娜，丝毫不惧怕芭丽娜的魔力。



　　　　这下方天听到。眉头一挑，明白地说道：



　　　　“原来如此。你就是那个家伙的同胞啊。”



　　　　说着缓步走到芭丽娜前方站着，注目着的女人，淡淡地说道：



　　　　“既然是同胞，抱歉了。我不允许那种事情再次发生，你的同胞惹火了。虽然你们是不同的人，但是如果你想要报仇的话――我会杀了你。”



　　　　“呵呵呵――哈哈哈！杀了我？凭你这个人类？没有任何能量的人类？你在开玩笑吗？”



　　　　女人听到方天的话脸上狂笑不已。笑声响彻四周。周围地一切都随着笑声而动荡起来。



　　　　方天面对这个情况没有任何的想法，默默地走了上去。



　　　　握着拳头，一拳打在女人的脸上。



　　　　“你笑得很不礼貌知道吗？”



　　　　轰隆――！



　　　　空间一阵震动，女子猛然消失在方天的眼前。方天面前的一切都在这个瞬间消失了，视线在一瞬间开口了。放眼看去是――贯穿的天空。繁星点点中太阳绽放着阳光。



　　　　稍许，星球中飞出一个小黑点，她朝着远处的太阳飞去。以肉眼可见的速度从星球冲进了太阳，一切化作灰烬。



　　　　“芭丽娜我刚刚把她打到哪里去了？”



　　　　方天好奇地转头看向芭丽娜，这是失去魔力和原气的第一战。需要了解一下自己的力量到底下降了多少，虽然方天感觉几乎等于没有降低。



　　　　“太阳！”



　　　　芭丽娜激动地看着方天，灿烂的笑着。就像是在恭喜方天又变强了一样。



　　　　“……”



　　　　只是方天沉默了，抬头看着太阳。



　　　　算算距离……



　　　　特么不就是几百万光年外了吗？！



　　　　方天凌乱了，站在原地不知道说什么好。不知道为什么，方天总觉得自己心是凉的，秋风寒意萧瑟而过。



　　　　“我还以为我变弱了――结果居然是变强了……”



　　　　方天已经不知道该怎么说自己的情况，叼着香烟说不出的苍凉。



　　　　人人都想要变强，没错！



　　　　人人的都追求无敌，没错！



　　　　但是没有人知道无敌之后该做什么。



　　　　方天的心始终是空荡荡的，没有压力，没有追求，没有目标，没有梦想。



　　　　“亲爱的……”



　　　　突然芭丽娜的站到方天的面前，伸手牵住了他的手。她的脸上很担心，很心痛。她已经明白了方天的痛苦和迷茫。



　　　　只是牵着方天的手，却感觉不到靠近。



　　　　站在身边，却感觉不到温暖。



　　　　“回去吧。”



　　　　方天叼着香烟，淡淡一句。听不出喜怒哀乐，只是空荡荡的一句。



　　　　“嗯。”



　　　　芭丽娜不知道该说什么，只能拉着方天的手掌点头。



　　　　“亲爱的，你……”



　　　　很痛苦吧？



　　　　“嗯？什么？”



　　　　“没什么，我只是想陪着亲爱的。”



　　　　“哦。”



　　　　……(未完待续……)
287 帝王！
　　　　就在方天解决了那个女人之后，帝王在一瞬间就感觉到了自己手下的死亡。



　　　　“哦？阿尔奇她们死了。”



　　　　坐在王座之上的帝王平淡无奇地对着面前的手下说道，在场的人听到立马瞪大了双眼。他们难以置信，但是却又不得不信。



　　　　“怎么会？难道那个星球上真的有着那么强大的人吗？”



　　　　一名男子一脸不可思议地瞪大了双眼，而就在这个时候帝王缓缓地从王座之上站了起来。



　　　　他笑了。



　　　　“你们不用去了，这一次我亲自去。如果面对那种对手的话，你们去了也只是送死而已。“



　　　　“陛下！你怎么可以亲自前去。我们这些的人明明都还在，并没有您亲自去的必要。”



　　　　面前的手下全部跪了下来，希望帝王能够改变主意。然而他们是不可能改变的，要知道帝王之所以是帝王，那就是因为他的决意不会被轻易改变！



　　　　“住嘴，然后安静的等着我的凯旋。你们现在要做的仅此而已。”



　　　　帝王一脸冰冷地注视着面前的手下，直让她们沉默不语。



　　　　最终，所有人只能恭敬地半跪在地上低头应到：



　　　　“是，帝王。”



　　　　这\无\错\小说　m.(quledu).Ｃom就是帝王，他即将朝着期待已久的的地方赶去。



　　　　“不知道，能不能让我不那么无聊呢？那个不知名的家伙。”



　　　　话语一落，帝王踏出脚步。瞬间消失在原位，留下的只是浩瀚的气势。



　　　　……



　　　　与此同时。方天和芭丽娜准备离开，结果感觉到背后传来一股可怕的气势。两人回头看去注视着突然出现的帝王。脸上露出了意外。



　　　　而帝王见到方天之后脸上露出了笑容，他在见到方天之后就已经明白了！



　　　　“你。是我的对手！”



　　　　话语一落，帝王踏步而起，一步站在了方天的面前。而方天一脸意外地看着面前的帝王瞪大了双眼，猛然间帝王一拳而上。



　　　　砰――！



　　　　勇者星球在这个瞬间，如同被一张无形的嘴啃食了一半，留下一个月缺的形状。



　　　　一击余威啃食了半个星球，这就帝王的力量，而且这只是冰山一角。



　　　　嗖――！



　　　　宇宙之中一个人影朝着勇者星球的旁边的星球撞去，接着撞进星球下一刻星球崩溃了。



　　　　轰隆！



　　　　星球爆炸消失了。随便成为流星朝着四面八发扩散。



　　　　而碎片之中，方天一脸木然地看着周围的情况。



　　　　“这是怎么回事？”



　　　　方天有些茫然，对于刚刚的情况满是奇怪。莫名其妙的出现了一个人，然后看着他出拳。接着自己就跑到另一个星球上去了……



　　　　“有点意思。”



　　　　方天咧嘴一笑，脸上的表情变得有些期待。



　　　　虽然不知道对方是谁，为了什么，但是这样的力量可以说第一个把方天打出星球的人。



　　　　这家伙和以前的人完全不一样！



　　　　方天感觉到帝王的力量脸上露出狂热，终于能有一个像样的对手了！



　　　　“我来了！”



　　　　突然一声爆喝，帝王再一次出现在了方天的面前。这一刻方天对于帝王的速度已经有了了解。快得惊人！



　　　　超越了光速，甚至十倍光速之上！



　　　　砰――！



　　　　帝王一拳轰击在方天的身上，巨大的冲击力在宇宙之中掀起了可怕的暴动。如同星球爆炸一样的威力轰击着方天的身子。



　　　　嗡！



　　　　虽然宇宙之中听不到声音，但是方天却能感觉到声音。同时自己的身体脱离的星系的引力朝着另外一个星系飞去！



　　　　真的是有意思！



　　　　“别让我失望。”



　　　　方天突然露出了赌徒一般的笑容。注视着来袭的帝王。



　　　　“你在看哪里？”



　　　　突然帝王的身影出现在方天的背后，他的拳头再一次挥动起来。而方天咧嘴一笑，回头看去。



　　　　真才有意思。



　　　　轰――！



　　　　宇宙之中再一次爆发出星球爆炸的威力。帝王又一次击飞了方天。



　　　　另一边，勇者星球。芭丽娜一脸不可思议地站在被轰碎了一半的星球上。而她背后站着勇者星球上的人们，勇者星球的物种本来就少。现在星球破碎了一半。生态再一次被破坏。



　　　　芭丽娜不得不将这个星球给保护起来，要知道星球破碎了她也会受伤。



　　　　而保护星球的同时也顺便保护了这个星球的人，结果所有人都不可思议地看着星球的情况。



　　　　第一次直视着自己的渺小。



　　　　接着阵阵冲击波迎面冲来，虽然不知道这股冲击波是从哪里来的，但是这一切就像是世界末日一样可怕。



　　　　只有芭丽娜知道这些冲击波是怎么来的，她能看到。



　　　　哪怕是站在星球上也能看到，张大了双眼望着星空点点的宇宙。



　　　　“来了。”



　　　　轰――！



　　　　芭丽娜话语一落巨大的冲击波迎面扑来，这不是别的正是方天和帝王战斗引起的爆炸。星球粉碎，星球大爆炸产生的冲击波。



　　　　无数的碎片化作流星从勇者星球边上擦过，这一切的都是两个人战斗而产生的。



　　　　“芭丽娜！带着所有人离开！”



　　　　突然爱莉希娅从天而降，她在宇宙已经明白了什么情况。这绝对不是开玩笑，刚刚不到一分钟的时间这个星系就有三颗星球破碎。



　　　　被毁掉一半的勇者星球也只是时间的问题，绝对逃不过！



　　　　这个星系完了！



　　　　“爱莉希娅――你带着所有人走吧。我是意志，死了也能复活。你只有一次生命，所以你走吧。我留下来看着亲爱的。”



　　　　“芭丽娜，你……”



　　　　爱莉希娅见到芭丽娜的话咬牙止住，因为她突然不知道该如何去说，去对芭丽娜说话。



　　　　最终爱莉希娅握紧了拳头，沉重地说道：



　　　　“我知道了。”



　　　　下一瞬间，爱莉希娅带着所有人通过时空们传送走了。而芭丽娜站在星球之上眺望着远方，狂风吹乱了她的红发，但却没有让她有任何的脆弱感。



　　　　“亲爱的――我会陪你到最后。”



　　　　因为你很孤单，很痛苦。



　　　　……



　　　　“小子，就这点本事吗！？”



　　　　砰――！



　　　　帝王一拳轰击在方天的脸上，但是方天却一脸没有感觉的笑着。双目注视着帝王有趣地说道：



　　　　“这才有意思！”



　　　　砰――！



　　　　方天反击一拳而去，这一拳轰击在了帝王的身上。可怕的力量贯穿帝王的身子，冲向他背后的星球。



　　　　轰隆！



　　　　星球在方天拳头的冲击下粉碎了，碎片四处扩散。而帝王，一脸沉重地吐出一口鲜血。



　　　　“这个我居然受伤了！终于有人能够伤到我了，我的感受你应该懂吧！”



　　　　帝王嘶笑地看着的方天，他的内心澎湃了。(未完待续……)
288 感情失控
　　　　只是他不知道此时此刻方天的心里有多么的开心，终于有人能在自己的一拳之下站住了脚步。



　　　　“真的――是有意思！”



　　　　方天脸上的笑容变得随意笑容变得狂热，这才是追求的战斗！只要有了追求，只要有了目标他就能真实的活下去！



　　　　就能融入这个世界！这个星球！这里的一切！



　　　　就能获得真实感！



　　　　就能对身边的人说‘我害怕孤单。’



　　　　就能真正的融入一切！



　　　　方天的脸上的笑容变得扭曲起来，笑容伴随着的内心的迫切和狂热变得扭曲。



　　　　“我――从来没有这么开心过。来吧，来打败我！证明我不是无敌，证明我不是一个人！证明我不再是一个孤单的个体，证明我能够摆脱无敌的诅咒！”



　　　　诅咒！



　　　　无敌是诅咒，无敌是传说，无敌是触不可及，一切都噩梦都在无敌之上！



　　　　所以――随便谁都可以，让我解脱吧！



　　　　方天漆黑的双瞳盯着面前的帝王，深邃的黑瞳之中一闪精光。



　　　　这一刻方天和帝王同时挥动拳头，朝着对方轰去。



　　　　砰――！



　　　　两人的拳头同时撞在对方的身上｛无}{错｝小说 m.{[quＬＥdＵ}com，巨大的力量在两人的面前爆发出来。



　　　　方天看着面前的帝王，笑着，咧嘴大笑着。



　　　　你懂的吧――无敌的孤单，无敌的悲痛，无敌的空虚。



　　　　越是期待越是绝望的情况让方天露出了近似疯狂的笑容，只要――只要对方能打败我，我就能真正的活下去了。



　　　　轰隆――！



　　　　方天和帝王同时倒飞出去。帝王在方天的攻击下吐出鲜血。



　　　　然而……方天一点事情都没有。



　　　　这一刻差距开始出现了，方天看着面前吐血的帝王。脸上露出了失望。那种表情就像是曾经帝王看着其他人的表情一样。



　　　　只不过这一次换成了帝王而已。



　　　　但是，帝王笑了。这种感觉已经多少年没有碰到了。这种对于战斗渴望和热血满腔的澎湃感！



　　　　这就是他想要的战斗！



　　　　瞬间帝王和方天再一次动了起来，两人交错的在一起同时将对方砸了出去。



　　　　这才是我想要的战斗！！



　　　　帝王内心热血的呐喊起来，握紧拳头朝着方天冲去。



　　　　然而方天从一开始的热血、期待、狂热变得冷静了下来。



　　　　这根本不是我想要的战斗。



　　　　方天否认这次战斗，因为自始自终自己什么事情都没有。受伤的只有帝王他自己，而方天一点事情都没有。



　　　　这一刻，方天失望了。



　　　　他漂浮在宇宙之中，失望至极地看着帝王：



　　　　“只有这种程度吗？”



　　　　“什么！？”



　　　　帝王猛然停住了身形，拉开距离看着前方的方天。张大了双眼不可思议地看着方天，而内心已经明白了。



　　　　因为帝王明白此时此刻方天的感受。那是一种空虚和无聊，以及无奈的失望组成在一起的复杂心情。



　　　　曾经以力统治星系的帝王明白在无敌之后的空虚和寂寞。



　　　　这一刻，他理解方天，也庆幸自己能够遇到方天。



　　　　“感谢你！感谢你让我知道我不是无敌的，我有目标了！你将会是我的目标！我知道你很无聊，很空虚。因为我也有过那种感受，无敌就是诅咒。这是对我们来说最为可怕的事情，所以我不会害怕，不会退缩！”



　　　　帝王握紧拳头咬牙地看着方天。正因为理解，正因为体会过才会明白。



　　　　“你拯救了我，所以我在这一刻不会退缩！谢谢你！”



　　　　看着方天的帝王露出了激动的笑容，哪怕是冷汗淋漓。哪怕是被方天冷漠的眼神看的胆颤不已也没有后退！



　　　　“帝王我一生无悔！！”



　　　　话语一落，帝王爆发出全力朝着的方天冲去。



　　　　下一刻将会是决死之际，结局从刚刚就决定了。帝王是不可能赢过方天。而方天看着帝王这样被拯救的模样，心中说不出的羡慕。



　　　　我拯救你。那么谁来拯救我呢？



　　　　“混账啊啊啊啊――！”



　　　　方天在帝王来袭的瞬间失望得怒吼起来，失望化作不甘。不甘化作愤怒，愤怒化作力量。



　　　　瞬间方天咬牙切齿地一拳轰击在面前帝王的身上。



　　　　“你给我滚――！”



　　　　我才不像拯救别人，我才不想做什么好人！



　　　　我只想被人拯救，我只想融入这个世界，和身边的人在同一个平台上生活啊！



　　　　嗡――砰！



　　　　宇宙之中白光一闪而过，可怕的冲击波扩散开。可怕的力量，直接爆发出来了可怕的破坏力。



　　　　一瞬间星系消失了，包裹太阳那个恒星在这个瞬间消失了。



　　　　超新星爆炸！



　　　　整个瞬间星系消失了，巨大的爆炸扩散了旁边的星系。这一刻方天瞪大了怨恨地看着面前的帝王，嘶吼着：



　　　　“凭什么被拯救的是你！凭什么！！”



　　　　“不管如何――谢谢你。”



　　　　帝王无法回答方天的话，如果胜利的是帝王的话。他也会跟方天一样不甘和失望。



　　　　巨大的爆炸吞噬了星系的一切，远在星球上的芭丽娜见到方天愤怒地呐喊奋不顾身地冲上了去。



　　　　“亲爱的！我一直――一直都在你身边！”



　　　　只不过，超新星爆炸的威力瞬间吞噬了芭丽娜。她的身体根本就不可能的承受住这种程度的抱着一瞬间消逝在遥远的星空之中。



　　　　只能眼睁睁地看着方天愤怒地大喊，如同被诅咒一样的。



　　　　这一次，方天被无敌的压力压得崩溃了，内心的感情如同洪水一样无法遏止。在帝王的这种同样经历的人面前，爆发了。



　　　　方天彻底的感情失控了。



　　　　“呃啊啊啊啊――！”



　　　　长久以来的压力压得方天喘不过气，这一刻爆发出来是可悲和必然。



　　　　而帝王早就消失在方天的面前，方天没有杀他而是让他随着宇宙飘荡。他是最靠近自己的人，是最有机会拯救自己的人。



　　　　就在方天时空的瞬间，手指上的戒指闪耀出耀眼的金光。



　　　　刹那间，芭丽娜赤果的出现在方天的面前，只见她嚎哭的扑在方天的身上：



　　　　“亲爱的――亲爱的！我一直――一直都陪在你身边！”



　　　　“……”



　　　　下一刻，方天被芭丽娜双手环抱着陷入了沉默和宁静。(未完待续……)
289 回到了自己的世界？
　　　　芭丽娜抱着方天，而方天被突然起来的拥抱给惊呆了。



　　　　一时间方天复杂得说不出话，注视着周围的行星。脸上有些麻木，最终消失在宇宙之中。



　　　　……



　　　　方天。



　　　　爱莉希娅猛然感觉到方天离去，心中一阵空荡荡的。她抬头看着天空，遥远的宇宙中已经没有了方天的踪迹。



　　　　留下的仅仅只是一个空荡荡的宇宙。



　　　　……



　　　　漂浮在宇宙之中的方天和芭丽娜怎么都没有想到漂流之中却突然消失了。周围的一切都变得不再那么暴躁，而是变得安静。



　　　　就像是的变了一个世界一样。



　　　　世界变化了，方天和芭丽娜两人穿越到了其他的世界之中。



　　　　而就在这个时候，方天瞪大了双眼。



　　　　“那是……”



　　　　一瞬间方天仿佛看到了希望，看到了目标。心灵变得颤抖起来，他看到了曾经熟悉的星球。



　　　　“我回来了……我的星球。”



　　　　阔别许久的相遇，方天内心澎湃着。一时间脸上的表情闲得迫切，忍不住想要过去。



　　　　伴随着的移动，方天和芭丽娜朝着的星球冲去。



　　　　那是属于方天的星[无_错]小说Ｍ.ＱuleＤＵ.ＣＯm球，蔚蓝的星球。



　　　　芭丽娜不明白这个星球对方天的意义，但是第一次见到方天这样迫切和失神，也明白了这个星球对方天的有多么的重要。



　　　　化作流星从天而降，两个人很快的降落到了星球之中。



　　　　只是她们并不知道这个时候已经被人察觉到了，从天而降的流星被国家探测到了。



　　　　部队正朝着方天和芭丽娜落下的方向赶去，一行人都是特种士兵，对于这种情况十分的在意。



　　　　因为……这个星球已经不再和平了。



　　　　不知道什么时候，怪物从天而降。所有人都被怪物打得措手不及。整个世界陷入了恐慌之中，曾经的和平已经消失了。



　　　　现在几乎每个人的家里都有着枪械，因为怪物的出现没有征兆，为了反击国家发放了武器。



　　　　只是这样的却带来了更多的危险，不过面对怪物的国家已经没有办法了。



　　　　怪物被国家风味了五个等级，ABCDE。



　　　　E等级的怪物都必须要用高爆手雷才能被伤到。这样的情况下几乎等于普通枪械无用。但还是有稍微的作用，总比没有强。



　　　　现在突然的流星将领，让所有人的内心一阵紧张。



　　　　因为这说不定有是怪物出现的前兆。



　　　　轰隆――！



　　　　流星落下，巨大的撞击掀起了爆炸。



　　　　然而就在部队感到的时候，爆炸中心没有任何的东西。什么都没有留下，这让所有人都感觉到不可思议。



　　　　与此同时，方天和芭丽娜两人走在山间。



　　　　降落的地方特意选的是远离城市的地方，此时此刻芭丽娜披着方天的衣服跟在方天的身边。



　　　　方天回来了，内心满是激动。



　　　　只是身体的力量却没有变化。曾经的概念在这个时候被打破。



　　　　这让方天茫然了，唯一的解释就是自己不会退化。



　　　　做为一个人穿越到另外一个世界，这个世界暂且称之‘2’。就这样2世界改造了方天，将方天变成了究极生物。2世界是认同了方天的存在，方天成为了2世界的人。



　　　　然后突然方天回到了自己的世界‘1’，这个时候1世界已经忘记了方天的存在，1世界的规则无法改编被2世界改编过的方天，于是方天就等于成为究极的生物存在于1世界之中。



　　　　这就是方天为什么没有变弱。而是保持着强大。



　　　　唯一的希望――也在这个时候破灭了。



　　　　回到了自己的世界也不会变回来，方天已经不知道该如何去看待自己了。紧紧地拉着芭丽娜的手。在不知觉间因为内心的难受而紧握。



　　　　披着方天外衣的芭丽娜感觉到这一幕，脸上露出了心痛。看着的方天却不知道该如何去安慰，芭丽娜的情况也是这样这个世界并不会改变芭丽娜的力量。



　　　　她拥有着魔力，她是魔力的创造者。



　　　　只是这个时候的芭丽娜并不能占据这个星球，因为两个世界不同，这个世界并没有意志。



　　　　最终把芭丽娜划分到了规格外。所有她存在也不存在。



　　　　“亲爱的。”



　　　　“芭丽娜，这里是我家。我不知道我离开了多久，这里有着我的父母，有着我家人。我不知道我离开了多久，我需要找到有人的地方确定时间。”



　　　　方天听到芭丽娜的话淡淡地说。脚步不停地朝着远处赶去。



　　　　这个星球在芭丽娜和方天眼里真的很脆弱，稍微不注意就会被打碎。但是这个星球对于方天来说是必须要保护的，最低限度的保护就是不让它破碎。



　　　　走在山间的泥土上，方天心情十分的沉重。



　　　　脑子里十分混乱，要是自己已经离开了一万多年，那么自己的家绝对已经消失了，那个时候自己真的就无家可归了。



　　　　方天期盼着奇迹，期盼着渺小的奇迹。



　　　　很快，方天拉着芭丽娜来到了公路边上。郊区的公路并没有太多的车辆，仅仅只是少量的经过。



　　　　而就在这个时候，一辆轿车停在了方天和芭丽娜的面前。



　　　　“哦？兄弟，需要帮忙吗？”



　　　　一个男子看了方天一眼，然后微笑地说道。



　　　　这样的情况让方天十分意外，这个世界可没有那么多的好人。谁都知道，而男子的视线不住地朝着芭丽娜看去。



　　　　以及芭丽娜现在仅仅只是披着自己的外衣。



　　　　答案已经清楚了。



　　　　只不过……方天可不会拒绝这种事情。



　　　　自始自终方天就不认为自己的是个好人，既然对方对自己另有所图，自己也不会傻傻的看着。



　　　　你要我的一样，我就要你的一切。



　　　　这就是这个蓝星的生存法则，表面上和平友好，暗地里漆黑无比。



　　　　人吃人，可不是说着玩的。



　　　　“谢谢。”



　　　　方天一脸开心地看着轿车上的男子，男子见到方天的回答立马露出了随意的笑容：



　　　　“没事，大家都出门在外。看你的样子也不容易，上车。我带你走一段。”



　　　　“行。”



　　　　对于男子的邀请方天毫不犹豫地答应了，拉着芭丽娜坐上了轿车。



　　　　就这样上车后，男子和方天聊了起来。



　　　　“兄弟，看你的样子是受伤了。是不是碰到了怪物？”



　　　　怪物？什么意思？(未完待续……)
290 异人？
　　　　方天听到这话有些纳闷，依照自己的记忆可不会有什么怪物存在。



　　　　“嗯，差不多。”



　　　　对于男子的问题，方天并没有否定。而是顺水而流，接着男子听到露出了笑容：



　　　　“那还真是不容易呢，想不到会这样。最近怪物出现的频率都很高，也不知道那些士兵吃什么的。”



　　　　“嗯，的确呢。”



　　　　方天有一搭没一搭的和男子聊着。



　　　　车飞驰在路上，大概在开了三十公里之后，男子突然停下车。然后笑道：



　　　　“我上个厕所，等下就回来。”



　　　　说完转身就下车，朝着后面跑去。接着，男子很快的回来了只不过手里多了一把手枪。



　　　　他用手枪抵着方天的脑袋笑道：



　　　　“兄弟对不住了，下车吧。你的女人我带走了，放心我会好好的待她的。”



　　　　所以说……这个人吃人的世界真是亲切。



　　　　方天看着面前的男子微笑着，淡淡地说道：



　　　　“真是亲切的人。”



　　　　唰！



　　　　一道寒光从后座闪现，只见芭丽娜手持战戟缓缓地收手。



　　　　“什……！”



　　　　噗哧。



　　　　[无][错]小说 m.qulＥＤu.ＣＯm男子根本就不知道发生了什么，就看着自己的身体连通轿车的天花板一切消失了。



　　　　鲜血飞溅起来，周围的一切都被染红了。



　　　　方天面漆无表情看着被芭丽娜拦腰斩断的男子，淡淡地说道：



　　　　“下次别把天护板给砍了。”



　　　　“知道了，亲爱的。”



　　　　芭丽娜听到方天的话，坐在后排笑呵呵应到。



　　　　稍许，方天把男子身上的衣服拔了下来。递给芭丽娜换上，穿上男子的衣服后芭丽娜显得有些娇小。



　　　　因为衣服太大了。



　　　　“走了。先去城市看看。总觉得这里跟以前不一样，怪物到底是什么。”



　　　　方天坐上驾驶室启动汽车看了起来，闻言芭丽娜笑呵呵地翻过做为做到副驾驶上：



　　　　“这个星球好弱。”



　　　　“再弱也是我的家，芭丽娜。”



　　　　方天感慨地叹气，的确对于现在的方天来说蓝星太脆弱了。



　　　　“既然是亲爱的家，那么也是我的家！我会试着接受这个星球的。让自己喜欢上。”



　　　　芭丽娜开心地笑着，就像是幸福一样。



　　　　对于芭丽娜的话，方天沉重地说道：



　　　　“谢谢。”



　　　　一瞬间，芭丽娜开心无比。因为方天第一次这么认真的对他说谢谢。



　　　　“亲爱的一切我都会让自己喜欢上的。”



　　　　芭丽娜开心地回应着，脸上的笑容很灿烂。



　　　　三小时后，方天终于看到了城市了。这简直就不可思议，要知道一路上虽然见到过城市但是几乎都是空城。



　　　　简直就像是末日一样。



　　　　这里到底发生了什么。



　　　　方天始终不明白这里的情况，为了了解情况按照记忆朝着自己认识的城市赶去。



　　　　等到了城市门口的时候，方天瞪大了双眼。因为城市的入口有着巨大的沉闷。而且看样子是新建不久。



　　　　手持机枪的士兵巡逻着，每个人的背后都背着火箭筒。



　　　　这绝对不是普通的配置，明显就是战争的配置。



　　　　“停车！”



　　　　就在方天靠近的时候，士兵见到车上的鲜血和破烂的轿车立马警惕起来。拿出枪械对准方天和芭丽娜。



　　　　当即芭丽娜脸色一沉，方天连忙说道：



　　　　“没事的，跟着我。”



　　　　“好。”



　　　　芭丽娜听到方天的话才恢复过来，要是芭丽娜把这里的人杀了不用说方天绝对会有麻烦。



　　　　“你是谁？”



　　　　士兵小心翼翼地靠近方天，警惕的问道。



　　　　“我叫方天。这是我朋友，芭丽娜。”



　　　　方天看着面前的士兵小心翼翼地说道。虽然不知道怎么回事但是看样子很严重。士兵听到方天的话立马靠了过来，然后检查了一下轿车。



　　　　“怎么会有血？”



　　　　于是方天编造了一个碰到了怪物，结果牺牲了一个同伴才逃走的。



　　　　这种情况下士兵总才有些相信，至于证件看方天和芭丽娜的样子也不可能出现了。士兵也就没有多说什么，最后再次检查了一下有没有武器才转身离开。



　　　　对于这种情况方天颇为疑惑，就在士兵开城门的时候方天才看到城市里有人口众多。她们像是平常一样生活着。



　　　　只是，所有人的脸上都不是太好。



　　　　开车进城后，方天猛然看到了一座巨型的建筑。



　　　　异人学院。



　　　　四个大字展现在建筑上，顿时让方天感觉到不可思议。



　　　　“这是怎么回事？这里真的是我的家吗？”



　　　　方天难以置信地瞪大了双眼，对于眼前熟悉的街道都很肯定这里是自己的家。但是那个异人学院是什么。从来就没有听说过。



　　　　就在这时，一旁走来两个人。她们看上去不到二十岁，一男一女。



　　　　“方天，我希望你和我去一下登记处。”



　　　　男子一脸认真地看着方天，然后拿出一本黑色的本子。



　　　　异人执行官，杨业。以及，异人执行官，方月。



　　　　这种证件方天茫然了，瞪大了双眼看着面前的两个人。不过为了不被看破绽一脸认真地点头，然后开着轿车和她们走了。



　　　　等到了异人治安局，方天一脸奇怪地看着周围。这明显就是曾经警察办公的地方，怎么现在变成了这种奇怪的地方了。



　　　　自己到底离开了多久？



　　　　方天不可思议地看着周围的情况，从建筑上看不像是离开了很久的样子。



　　　　而就在这个时候，杨业带着方天和芭丽娜来到了一件单独的办公室。



　　　　“请坐。”



　　　　杨业朝方天说道，闻言方天坐在他的面前。



　　　　“有什么事情吗？”



　　　　方天奇怪地看着杨业，而他拿出一份资料放在了方天的面前。



　　　　那是方天的档案。



　　　　“方天，十九岁，男。十年前某一天突然消失不见，现在你又突然出现。你觉得我在想什么？”



　　　　十年！？



　　　　一时间方天瞪大了双眼，不可思议地看着面前的资料。



　　　　那边的一万年是这里的十年？还是说穿越的时候错开了时间，到底怎么回事。



　　　　十年的时间还能接受，不过现在最重要的事情怎么解决面前这家伙。



　　　　“十年？什么意思？”



　　　　方天一脸奇怪地看着面前的杨业，而杨业认真地看着方天：



　　　　“你觉得我在说什么呢？方天。或者说是第一位异人。”



　　　　什么意思？(未完待续……)
291 不可能的事情
　　　　“你觉得我在说什么呢？方天。或者说是第一位异人。”



　　　　什么意思？



　　　　方天一脸不可思议地看着面前的杨业，完全就不知道对方是什么意思。同时对于杨业口中的异人更是茫然不解，自始自终就是杨业一个人在说。



　　　　这边方天才刚刚过来连什么事情都不清楚。



　　　　“你在说什么？”



　　　　先不说其他，就‘异人’这个词语就让方天奇怪。



　　　　然而杨业见到方天这样脸上露出了微笑，他料到了方天不知道自己这边的情况。因为方天离开的十年里谁也找不到，谁也不知道方天去做什么了。



　　　　做为第一位异人，在变化之后就消失这明显就是不正常的情况。



　　　　“方天，难道你不觉得异人这个称呼十分熟悉吗？”



　　　　“熟悉？什么意思？”



　　　　方天不明所以地看着面前的杨业不知道他到底在说什么，这时杨业刚要开口就被突然闯进来的人给打断了：



　　　　“杨业，出现了E级的怪物。”



　　　　“在哪里！？”



　　　　杨业听到这话立马站了起来，十万火急地看着闯进来的人。



　　　　“在叫东街！”



　　　　这下杨业抬起包裹[无_错]小说Ｍ.ＱuleＤＵ.ＣＯm就往外面冲去，直接把方天给丢在了一边。



　　　　搞得方天特无语，叫自己来结果把自己给丢在这里了。不过好在这个时候杨业突然转了回来，对着方天说道：



　　　　“方天跟我来，你去看看或许更加的确切。”



　　　　“所以说到底是怎么回事？”



　　　　方天自始自终很疑惑，同时完全不知道怎么回事。十分的茫然，面对杨业的话也只能答应。



　　　　“去了，你就知道了。”



　　　　说着杨业就带着方天和芭丽娜坐上车。飞速地朝着东街的方向赶去。



　　　　一路上横冲周围的人都不断地朝着相反的方向跑去，这一幕让方天感觉到不可思议。



　　　　很快杨业带着方天来到了东街，只不过这个时候东街上已经没有人了。



　　　　哒哒哒――！



　　　　突然枪响不断，方天连忙看去，只见士兵手持加特林不停地扫射。



　　　　只见一群黑色的猎狗形态的怪物一涌而出，它们嘶吼着声音朝着士兵冲去。面对加特林的火炮那些怪物比没有害怕。哪怕是被击中了也仅仅是颤抖一下。



　　　　只有被击中的大脑的怪物才倒在地上死去。



　　　　“这是什么东西！？”



　　　　方天见到的怪物的模样莫名其妙的感觉到熟悉，就像是在哪里见到过的一样。



　　　　“难道你不觉得熟悉吗？”



　　　　杨业听见方天的话不由得淡淡说道，同时一个甩尾将车撞了上去。



　　　　轰隆――！



　　　　巨大的撞击将怪物撞飞出去，这个时候杨业踏出车门，将提着的箱子打开。



　　　　只见箱子里放着一把黑色的长刀，刀身漆黑，散发着丝丝黑气，就像是被散发着什么莫名的力量一样。



　　　　唰！



　　　　猛然，杨业拿出长刀一斩而去。瞬间一道黑色的力量发射出去。



　　　　轰――！



　　　　这股力量冲击在前方的怪物身上直接切碎了它们，毫无阻力一般。



　　　　那些怪物可是面对加特林都不会退缩的，现在在杨业长刀之下如同豆腐一样。



　　　　“这到底是怎么回事！？”



　　　　方天从车里跑了出来，一脸不可思议地看着面前的情况。同时一旁的士兵飞速地冲了上来，手持火箭筒对准怪物发射。



　　　　轰隆――！轰隆――！



　　　　连续不断地爆炸下怪物瞬间被炸的四分五裂，但还是有很多怪物仅仅只是擦伤。



　　　　“方天，这种家伙只是最低级的东西。哪怕是最低级的东西也必须要用火箭筒才能杀死，你知道这东西有多么可怕了吧。”



　　　　杨业一脸冰冷地看着方天。手上的长刀散发着漆黑的烟气，就像是干冰一样。



　　　　而方天见到杨业这样完全不知道该说什么好：



　　　　“这些的东西跟我有什么关系。为什么你要跟我说这些？”



　　　　闻言杨业好笑的看着方天，认真地说道：



　　　　“这些东西可是跟你有关系的，方天。难道你不觉得这些东西很熟悉吗？莫名其妙的熟悉感。”



　　　　“嗯？”



　　　　方天不可思议的盯着杨业，不知道为什么杨业会知道方天对这些东西有一种熟悉的感觉。



　　　　“很简单，我现在告诉你！”



　　　　“十年前，这些怪物出现的地址就是在你的家里！你的家里成为了这下怪物的巢穴！”



　　　　杨业脸色沉闷地看着方天。语出惊人。



　　　　听到这话方天瞪大了双眼，难以置信地看着杨业。



　　　　而就在这个时候杨业可悲地抬头看着天空，在炮火之中是说道：



　　　　“一开始我们只是以为是巧合，直到将突然出现的怪物击杀之后才发现根本就不是什么巧合。这一切的都是你造成的！”



　　　　“你到底在说什么，什么叫我造成的。”



　　　　方天听到这里脸色一沉。这完全就是不可能的事情。十年前，也就是自己穿越的时候。自己怎么可能造成这些怪物的出现。



　　　　“难道你忘了吗？十年前――你自己创造的东西。”



　　　　杨业沉闷地说到，但方天却不明所以，接着一脸杨业沉重地说道：



　　　　“或许这么说你会想起来，这些怪物被称之为‘漆黑之兽’。”



　　　　“漆黑之兽！？”



　　　　方天听到这话立马露出了震撼，没错漆黑之兽方天知道是什么。知道那是什么，那是自己看过的东西。



　　　　那是――自己九岁的妹妹写出来的小说里的东西。



　　　　杨业见到方天吃惊的模样露出了笑容：



　　　　“看来你想起来了，没错！这些东西就是你创造出来的，你创造了那本小说――而就在你失踪的当天小说里的怪物变成了现实。你知道吗，因为你有多少人死在这些怪物的面前。”



　　　　“这不可能！”



　　　　“的确不可能，但真的发生了，你创造了怪物，你是这个世界的罪人！”



　　　　杨业冰冷地看着方天解释道。



　　　　方天不可思议地看着杨业，因为小说根本就不是他创造的，而是自己妹妹。



　　　　也就是说――自己穿越之后发生了什么导致这个世界变了！



　　　　“我妹妹呢！？我家里人呢？”



　　　　方天已经不想去知道之后事情，现在要确定家里的人还有多少活着！爆发出这种事情，恐怕已经很难再见到了。



　　　　“很可惜，你家里的人只有你妹妹活了下来。那一天，你妹妹正好不在家。”



　　　　“……”



　　　　听到这话方天握紧了拳头，一脸愤怒地看着杨业。



　　　　内心的苦涩无法说出来，方天也不可能把自己的妹妹给卖了。前提不说杨业是否相信，就算说出来恐怕自己也不会相信。



　　　　方天知道这绝对不是自己的造成的，而是自己妹妹。



　　　　然而自己妹妹为了逃避责任，将一切推在了自己的身上。正好自己又失踪，这么一来自己就完全被定死在这上面。(未完待续……)
292 百口莫辩
　　　　现在已经这个概念已经根深在所有人的思维里，自己也是百口莫辩。



　　　　但方天更加在意为什么自己妹妹会把一切丢在自己的身上，难道有什么原因。



　　　　在没有搞清楚这个之后，自己必须背负着这个罪名。



　　　　真是绝望的情况。



　　　　方天明白现在的处境，恐怕全世界的人都在憎恨自己。而且自己还无法否认，一旦否认了就是将自己最后的亲人推向深渊。



　　　　“造成这一切的都是你责任，方天。”



　　　　杨业冰冷地看着面前的方天，说不出的冷漠。一切的罪恶根源就在面前，杨业没有动手已经是很理性了。



　　　　“我妹妹现在在哪里？”



　　　　方天瞪大了双眼看着杨业，只要找到了自己妹妹就能知道到底发生了什么。



　　　　一切就能清楚了，只要明白了为什么，就能很好的处理了。



　　　　杨业听到方天的话，也没有多说：



　　　　“你妹妹现在很安全，就在异能学校里。十年的时间，你妹妹可以最重要的保护对象。毕竟说不定能够知道当初到底发生了什么。”



　　　　杨业淡淡地看了方天一眼，也没有多说什么。



　　　　而方天听到这话总算是松了一口气了，手机看小说哪家强? m.quledＵ.com&nbsp;&nbsp;无错小说手机阅读网只要知道自己妹妹在哪里就行了。



　　　　这时，周围的怪物也被镇压了，只是街道已经没有完好。破碎的街道上满是鲜血和炮弹轰击的坑洞。



　　　　空气中满是硝烟和血的味道。



　　　　“我开门可以让你见到你妹妹，不过在这之前我希望你能合作一下。”



　　　　解决了一切，杨业回头看着方天淡淡地说道。同时对周围的士兵飞快地靠了过来，完全就不像是有什么需要合作的地方。



　　　　“别碰我！”



　　　　砰――！



　　　　突然芭丽娜一声冷喝，抬手撞飞了一名士兵。那名士兵撞在另一旁的墙壁上，一口鲜血吐了出来。



　　　　“你要做什么！？”



　　　　芭丽娜的动作惊动了所有人。一时间士兵都抬起枪口对准芭丽娜的脑袋。



　　　　面对这种情况，芭丽娜咧嘴一下，嘶笑道：



　　　　“你们想要动手？”



　　　　刹那间庞大的杀意从芭丽娜的身上爆发出来，庞大的杀意让所有士兵都冷汗淋漓。而杨业一脸吃惊地转头看向芭丽娜，明明娇小的女孩子居然爆发出这样的杀意。



　　　　杨业很吃惊，不敢相信。一时间。杨业推断出来了。



　　　　“原来如此，想必这个女孩也是漆黑之兽的一种吧。身为漆黑之兽的创造者没有理由创造不出人形的怪物。”



　　　　“抱歉，芭丽娜是人。不是什么怪物，如果你真的要这么认为的话我不保证你们的安全。”



　　　　方天见到杨业这么说芭丽娜立马否认起来，同时警告他。只不过杨业面对方天的警告根本就不在意，无所谓地看着方天：



　　　　“那又怎么样，方天你想要知道你妹妹现在的情况的话，你就必须合作。否则，你一辈子都不可能见到你妹妹。而且还会被全世界通缉。你回来的消息已经上报了。相信没有我们的保护，不出所料第二天就会被遭到全世界的围攻。”



　　　　杨业自信满满地看着方天，一副吃定了他的样子。



　　　　只是下一刻，芭丽娜一脚踩在杨业的头顶，手中的战戟贴在了他的脖子上。面对威胁，芭丽娜从来不会害怕。



　　　　她狞笑地低头看着脚下的杨业：



　　　　“你刚刚是在威胁吗？没有人能够让亲爱的做不愿意做的事情，就算有――我也话杀了他。”



　　　　庞大的杀意在芭丽娜身上爆发，周围的士兵举枪的手都在颤抖。这一次的杀意比之前更加可怕。芭丽娜的底线是方天。



　　　　谁动谁死。



　　　　杨业一脸吃惊地站在原地不敢动，芭丽娜站在他的头顶明明这种十分大的动作居然在一瞬间就完成了。这下他明白芭丽娜的可怕了。



　　　　不过，杨业有持无恐。



　　　　“方天，难道你喜欢躲在女人后面吗？”



　　　　“你搞错了哟，小家伙。亲爱的从来不会躲在背后，只是你们这些家伙太弱了。亲爱的只要稍微动动手指你们就会死掉，你最好不要激怒亲爱的。否则――世界会毁灭的。”



　　　　芭丽娜听到杨业的话。期待地狞笑着，就像是期待着杨业激怒方天一样。



　　　　一瞬间，杨业停住了。的确，在不清楚方天实力的情况下绝对不能激怒他，以杨业的思维。方天是漆黑之兽的创造者，自然有着有可怕的力量



　　　　“这点我承认，但是方天你要知道只有我能瞒住上面帮你见到你妹妹。”



　　　　杨业自始自终明白自己的处境，同时有着自己的决胜底牌。



　　　　而且方天看样子并不像是不在乎一切的人，所以杨业肯定方天会答应。



　　　　对此，方天自始自终没有表态。



　　　　最终，方天看着的杨业淡淡的说道：



　　　　“杨业我需要你活着。”



　　　　一瞬，芭丽娜听到这话脸上露出嘶笑：



　　　　“好的，亲爱的！”



　　　　话语一落，芭丽娜抽回战戟朝着周围一斩而去！



　　　　唰――！



　　　　“住手！！”



　　　　杨业反应过来已经晚了，周围的士兵在一瞬间被芭丽娜一斩而死，横扫的攻击伴随着鲜血和恐惧扩散开。



　　　　呼啦。



　　　　杨业身上被鲜血染红了，周围的士兵眨眼间就死去了。



　　　　一切发生得太快，杨业难以置信地瞪大了双眼。看着方天，感觉自己是不是做错了。



　　　　而就在这个时候，方天看着杨业认真地说道：



　　　　“杨业，你做得很不错。让我无法对你出手，但是你知不知道你这样让我很不爽。可是因为你有让我无法动手的理由，我也是没有办法的。这都是你逼我的。”



　　　　“你这家伙！你看你做了什么，这些都是保护生命的战士啊！”



　　　　杨业咆哮地朝着方天怒吼起来，对于方天的做法十分的愤怒。但是又不敢朝方天动手，方天实力未明，芭丽娜的实力绝对不可小看。



　　　　一瞬间占据上风的杨业处在了下风。



　　　　这个时候，芭丽娜看着杨业这样笑哈哈地说道：



　　　　“这种感觉是什么？道德绑架？真是够厉害呢，你们真的比想象中的还要有趣多了。我伤害了保护群众的人，就等于是恶人。有趣的逻辑，有趣的想法。这些人伤害我威胁我就是理所当然的？这种驳论真是有意思。”



　　　　危险，这个女人很危险！



　　　　猛然间杨业万分肯定地看着扛着战戟站在方天身边的芭丽娜。(未完待续……)
293 方诗诗
　　　　杨业目瞪口呆地看着芭丽娜，他已经明白了芭丽娜有多么的危险。小心翼翼地站在原地不敢异动，刚刚一瞬间芭丽娜的攻击杨业根本就看不清，这点足以证明了芭丽娜强大过他自身。



　　　　对于这个情况方天根本就不在意，就算是面对全世界的人的通缉自己也不会在意。因为这种东西根本就是别人捏造的。



　　　　自己创造的东西某一天活过来了，然后造成了巨大的灾难。这种不可能的事情错归于谁？谁都没有错，谁也没有资格去指责谁。



　　　　但是呢，面对这种情况必须要出现一个牺牲品。自然，创造者是最好的牺牲品，一旦有了牺牲品民众就能稳住，稳住了民众一切就能够平息。



　　　　方天根本就不在意自己是不是牺牲品，他只想知道自己的妹妹现在怎么样了。为什么会把这一切推到自己身上，是被迫无奈还是其他原因。



　　　　这才是方天现在最需要了解的情况。



　　　　“杨业，接下来你的打算是什么？”



　　　　方天面无表情地看着杨业，想要知道他的情况。杨业闻言脸色一顿，有些警惕地看着方天，他拿不准方天要做什么。



　　　　现在他手上的保命符也之后方天妹妹的消息，一旦失去了就等于失去了生命。芭丽娜的&lt;无-错&gt;小说m.qulＥd.com做为已经让杨业明白了，一旦失去了价值就算方天会放过他，但芭丽娜不会。



　　　　绝对不能把他妹妹的事情说出来！



　　　　杨业内心凝重，为了保命为了将消息传出去。他只能死守这个消息。



　　　　“并没有什么，这次只是来告诉你现在的情况。以及你造成的灾难，同时希望你能够有办法阻止这一切。”



　　　　杨业认真地看着方天，脸上的表情十分肯定。



　　　　对于杨业的话，方天看了看并没有在意。转头看向芭丽娜。淡淡地说道：



　　　　“芭丽娜，走了。”



　　　　“好的，亲爱的。”



　　　　芭丽娜听到十分乖巧的应到，收起战戟笑呵呵地跟着方天朝着远处走去。



　　　　杨业在确定了方天和芭丽娜真的离开之后，连忙拿出手机拨打了异人机关的电话。



　　　　“谁？”



　　　　“杨业。我接触了方天，他已经知道了所有的事情。看样子拒绝帮助我们。他的目标只有一个，他妹妹。现在把方诗诗调走，不能让方天找到她！”



　　　　“明白了。”



　　　　嘟……



　　　　杨业挂断了电话，看着方天离去的方向露出了沉重。



　　　　只是杨业不知道他是话已经被方天完全的听在了耳里，此刻方天坐在杨业旁边的屋顶上惆怅地叼着香烟。一旁的芭丽娜看着周围的景色露出安静的笑容，静静地站在方天的身边。



　　　　“小诗看来要被调走了，我该怎么去见她呢？”



　　　　“不如半路劫杀？”



　　　　芭丽娜笑呵呵地提议到，脸上的表情十分的嗜血。这到跟方天想的有些一样，只不过方天还要考虑之后的情况。



　　　　“不能闹得这么大。我们要小心翼翼的接触。起码我不能被暴露出来，毕竟她是妹妹。我需要一个就算接触了也不会对她有影响的计划。”



　　　　方天叼着香烟惆怅地不知道说什么，这个星球变化太大了。十年，还真是的有些感慨。



　　　　“芭丽娜，之后就要麻烦你了。帮我吸引一下其他人的注意力。”



　　　　惆怅的声音从方天的嘴里传出来，芭丽娜听到笑眯眯地答应：



　　　　“没问题，亲爱的。能帮到你我可是很开心的，而且我期待亲爱的妹妹是什么样的人。对了。亲爱的这些怪物真的是你创造的吗？”



　　　　芭丽娜想起之前的怪物好奇地问道，然而方天听到转目看着芭丽娜的笑脸淡淡地说道：



　　　　“那些东西是我妹妹小说里的东西。跟我一点关系都没有，毕竟那个时候我正好去了你那边。”



　　　　这下芭丽娜的脸上的笑容更加的灿烂，蹲在方天身边捧着脸颊笑吟吟地说道：



　　　　“一下子变得有趣了呢。”



　　　　“一点都不有趣。虽然我理解你的心态，但是对于我来说一点都不有趣。芭丽娜，没有父母的你是不会懂的吧。”



　　　　方天没有责怪芭丽娜的意思，因为芭丽娜是无法理解这种心理。



　　　　对于方天的话。芭丽娜开心地笑着，同时肯定的回答方天的问题。



　　　　“是哦，我一点都不懂。因为我没有亲人，也没有任何和我血缘的人，所以我不会懂。不是有一句话叫做‘神不懂人心’吗？”



　　　　“你是女神简直就是物种的灾难。”



　　　　方天听到这话微妙地吐槽起来。以芭丽娜的性格做为女神简直就是灾难。



　　　　“所以我一直都不称自己的神，我只是星球的意志。”



　　　　这一刻芭丽娜的脸上满是危险的笑容，那种不懂人心只为觉得有趣才做的人，没有人性的家伙。



　　　　……



　　　　异人学校，方诗诗的教室。



　　　　“小诗，有你的命令。”



　　　　突然一个少年走到方诗诗的面前叫到，而方诗诗听到这话露出了奇怪的表情。



　　　　“什么命令？”



　　　　“调集命令，你被机关调走了。现在就要离开，十分紧急。”



　　　　少年对着方诗诗认真的说道，听完这话方诗诗奇怪地看着少年问道：



　　　　“知道是什么事情吗？这么着急？”



　　　　对此少年摇摇头，苦笑道：



　　　　“不知道，好像这次的保密等级是最高机密。我根本就问不出什么。”



　　　　“最高机密？我知道，我这就去收拾东西。”



　　　　方诗诗虽然不明白是什么事情，但是却知道最高机密有多么的可怕。因为方诗诗的家庭关系就是最高机密，她比任何人都明白最高机密。



　　　　稍许，方诗诗来到了最高指挥部。她站在了指挥官的面前，而杨业也在其中。



　　　　方诗诗站在杨业等人面前脸上满是疑惑，接到命令之后她就赶来了，现在见到杨业等人还处在疑惑的状态。



　　　　“发生了什么吗？”



　　　　方诗诗奇怪地看着周围人，在场的S级异人超过了三位。



　　　　分别是第三位叶群，第五位田玲，第十三位白恩。



　　　　这绝对不是正常的配置，要知道S级的异人十分的强大。轻易能够摧毁山丘，同时是对抗S级漆黑之兽的主要战斗力。(未完待续……)
294 终结计划
　　　　这绝对不是正常的配置，要知道S级的异人十分的强大。轻易能够摧毁山丘，同时是对抗S级漆黑之兽的主要战斗力。



　　　　站在她们出现在了方诗诗的面前肯定是很不简单的的事情。



　　　　“方诗诗，现在的情况十分特殊你被调离这座城市。总部那边已经做了好转接你的准备，现在我命令你立即转移！这次是做为一个演习，不要太紧张。”



　　　　总指挥，一脸凝重地看着方诗诗。而方诗诗听到立马看着总指挥应道：



　　　　“是！总指挥！”



　　　　演习啊，看来没有什么问题。



　　　　方诗诗明白这次的情况不由得松了一口气，这种演习平时也有。只不过方诗诗并没有参加过，现在被选上还是有些意外。



　　　　一旁的杨业自始自终注视着方诗诗，之前方天的情况已经上报给了所有人。等自己这边离开的时候，全世界就已经知道了方天回来了。



　　　　等方诗诗到了总部之后，她也会知道方天回来了。但那个时候方诗诗已经被完全地保护起来了，方天想要找到方诗诗就必须从正面攻入总部。



　　　　杨业相信总部的防御力足以拦住方天的脚步，这就是这一次计划是情况。



　　　　自然杨业也猜想到方天会来拦＊无＊错＊小说 Ｍ.qulＥＤu.cＯＭ截，相信方天很快就会知道全世界都在通缉他。到时候他绝对会不顾一切的半路拦截，自然着其中还有着另外一个计划。



　　　　名为‘终结计划。’



　　　　目的是终结方天的生命，只要方天一死民众将会绑在一条绳子上。接着再把漆黑之兽灭种，这么一来人类就会大统一。



　　　　仅仅牺牲了方天一个人就能迎来和平的统一，这绝对是最合算的情况。



　　　　所有高层都已经明白了方天的价值，死了的方天比活着的方天价值高太多了。



　　　　而且，这谁都没有做错。哪怕是夹杂了私心。也只不过是小事情。终结了这个末日才是全人类的追求，方天只不过是个小小的牺牲品。



　　　　为了和平和统一的牺牲品。



　　　　……



　　　　方诗诗被调走之后，计划开始施行。在方诗诗坐上了防弹货车之后就被三位S级异人保护着，朝着总部的方向赶去。



　　　　与此同时，方天和芭丽娜两人正坐在街上的饭店吃饭。



　　　　由于两人身上没有太多的钱，只能吃两份炒饭。这些钱还是路过的好心人给的。不过味道倒是很满意。



　　　　饭店里有着不少的人，大厅里还有着一台电视。



　　　　这个时候电视上正播放着节目，方天和芭丽娜都有兴趣地看着。



　　　　就在这个时候，电视突然一转：



　　　　“切断节目，现在有一项非常重要的事情需要插播。据异人机关发布的消息，在今天上午十点左右，在T城东街发现十年前造成漆黑之兽出现的主要人物――方天！”



　　　　哗！



　　　　一瞬间全世界仿佛被点燃了，所有人听到这个消息震惊了。所有人露出了意外、惊恐、愤怒、仇恨无数的表情。



　　　　“以下是方天以及同伙的照片。”



　　　　瞬间电视里出现了方天和芭丽娜的照片，这下方天一脸意外地看着电视里的情况。身边的芭丽娜见到自己的照片。不满意地说道：



　　　　“一点都不好看，早知道照得好看一点。”



　　　　闻言方天拿起白水喝了起来，无语地看着芭丽娜叹气道：



　　　　“现在貌似不是说这个的时候吧，没看到周围的人都有些不一样了吗？”



　　　　方天侧目看着饭店里的人，几乎所有人都瞪大了双眼看着自己和芭丽娜。只是谁都没有冲上来，谁都不想动。在未知的情况，可不会有太多人冲动。



　　　　见到这样的情况方天也没有食欲了，将钱放在桌子上对身边的芭丽娜说道：



　　　　“这里已经不欢迎我们了。去其他地方看看。不过好像杨业那边也开始行动了。”



　　　　“那边开始动了吗？这才有趣，我还以为会等一段时间。”



　　　　芭丽娜笑嘻嘻地跟着方天背后。当两人离开饭店之后，饭店里的所有人都拿出手机上打了起来。



　　　　“我见到方天了！！”



　　　　“方天在这里！”



　　　　一瞬家消息传达出去了，无数的士兵带着装备朝着大街上行动。而早就跟踪方天的士兵在这个时候立马展开的攻击！



　　　　“开火！自由射击！！”



　　　　轰――！



　　　　哒哒哒哒哒！



　　　　火箭筒和加特林朝着方天和芭丽娜的方向发射，周围的居民在士兵出现的第一时间就闪开了。但是也有少数没有闪开，她们被火箭筒的爆炸给冲飞了。



　　　　命中方天和芭丽娜的火箭筒炸碎了周围的一切，浓烟和火焰纷纷扩散。久久看不到情况。等浓烟消失之后。



　　　　方天完好无损地出现在士兵面前，随意地拿出一根香烟点上：



　　　　“你们还真是热情。”



　　　　话语一落，一直没有露面的芭丽娜猛然出现在士兵的旁边。只见她露出嘶笑，手中战戟朝着前方横扫而去：



　　　　“来厮杀吧！”



　　　　砰！



　　　　一道看不见的战戟滑过，芭丽娜的面前的所有人瞬间拦腰斩断。鲜血喷涌而出染红了周围的一切。



　　　　“啊啊啊――！”



　　　　“救命啊――！”



　　　　一瞬间的战斗就结束了，周围的路人见到这一幕恐惧的尖叫起来。朝着四处逃窜，而方天见到周围的路人并没有在意，这些只是无辜的人。



　　　　没有太多在意的必要。



　　　　“哇啊啊啊……”



　　　　突然一个小女孩哭喊起来，只见十岁左右的小女孩无助地站在角落。她好像走散了，见到这一幕方天露出了无奈。



　　　　缓步走了上去，蹲在小女孩的面前安慰道：



　　　　“别哭了，你妈妈很快就会回来的。”



　　　　“嗯，谢谢大哥哥。”



　　　　小女孩听到方天的话点点头，然后天真地看着方天：



　　　　“大哥哥！”



　　　　“什么事情？”



　　　　方天看着小女孩天真的样子不由得想起了自己的妹妹，然而就在这个时候小女孩突然拿出一把匕首，双手握着。



　　　　“大哥哥，能不能让我杀了你。妈妈说，只要你死世界就能和平了。我不想再看到妈妈每天都在害怕了，所以大哥哥你能不能让我杀了你？还有死是什么？”



　　　　“……”(未完待续……)
295 错的是谁？
　　　　下一刻，芭丽娜猛然出现在小女孩的背后，手中的战戟猛然朝着的女孩挥下。



　　　　“小鬼，你找死！”



　　　　芭丽娜不会同意，不会同意任何想要伤害方天的人。哪怕是幼虫，也是绝对不能伤害方天。



　　　　斩下的战戟却被方天抬手挡住了。



　　　　砰！



　　　　战戟掀起的风动吹乱了周围的一切，而方天纹丝不动地用手掌接着芭丽娜的攻击，温柔地看着面前被芭丽娜吓哭女孩。



　　　　“芭丽娜，谢谢。但是这种情况不能怪她。”



　　　　方天对这芭丽娜说完，低头看着女孩。伸手把匕首拿了过来，温柔地看着她说道：



　　　　“小孩子根本不需要背负这一切，这对你来说太沉重了。你还小，还不明白这个世界是怎么回事。所以对这种罪孽和痛苦，让大人来背负吧。快走吧。”



　　　　方天温柔的笑着，看着小女孩说不出的温柔。



　　　　小女孩连忙哭喊地转身跑掉了，而这个时候芭丽娜见到离开的女孩，又看向一脸温柔的方天，那种温柔说不出的让人心醉。



　　　　芭丽娜她从来都没有见到过方天露出过这种温柔，真正的温柔。



　　　　但是她的心却暖不起来，是酸涩的。



&nbsp;&nbsp; &amp;无&amp;错&amp;小说 {m}.{qule}dＵ.{com} “亲爱的……我……做错了吗？为什么我的心好痛，明明看着你那种笑容应该开心的才对，为什么我的心却好痛。我这是怎么了……”



　　　　芭丽娜不明白自己是怎么回事，朱红的双瞳之中含泪地注视着面前的方天，内心的复杂无法用言语来形容。



　　　　方天见到芭丽娜的样子缓缓的站了起来。一脸温柔地揉揉她的头发肯定地说道：



　　　　“芭丽娜，我们谁都没有错。这不是谁对谁错的就能表明的事情。我们没有错。错的只是巧合而已，怪物的出现还不知道怎么回事。在了解之前我们谁都没有说别人错的资格。”



　　　　“……这不公平。”



　　　　“的确，但是世界就是这样不是吗？公平几乎从来都没有过，你是星球的意志自然更是清楚世界上没有公平的事情。那只是一个目标，一个理念。就像无敌一样――仅仅只是个传说。”



　　　　方天复杂地看着面前的芭丽娜，脸上的表情说不出的温柔。



　　　　但芭丽娜却停不下来，内心的酸涩就像是无法停止的心跳，一点一点的占据着她的心灵。



　　　　“……为什么我好想哭。为什么我想哭，明明……为什么这个时候我这么伤心，为什么好悲伤……”



　　　　芭丽娜望着方天泪水止不住的从眼眶之中溢出。第一次芭丽娜露出了不属于自己的表情。那种如同正常人一样为比人伤心，为别人心纠。



　　　　泪目之中，朱红的双眼迫切地看着方天，她的眼中已是悲伤。世界意志不懂人心，这是芭丽娜自始自终都清楚的，可是在这个时候却哭了。



　　　　为了别人哭了，明明是个不懂人心的意志。



　　　　“芭丽娜，你越来越有不属于曾经的东西了，感情一点点的在你的心里发芽了。”



　　　　方天看着面前的芭丽娜温柔地说道。芭丽娜拥有感情是好事，以前的芭丽娜虽然没有什么问题，但是却永远也得不到朋友。



　　　　拥有感情的芭丽娜将会有更多的人愿意帮助她，那样她将更加的强大。更加的受人爱戴。这一切都要取决于她自己。



　　　　芭丽娜泪水止不住，在方天看来这是对她有好处的。



　　　　……



　　　　等方天和芭丽娜离开街道的时候，赶来的士兵看着遍地的情况露出了震惊。因为周围的一切都已经是鲜血满地。在见到街道上情况之时士兵就联系了总部：



　　　　“总部，方天已经不在这里了。”



　　　　“了解。保持戒备继续搜寻你。”



　　　　“明白。”



　　　　……



　　　　另一边，方诗诗坐在押运车之中看着坐在自己身边的三位S级异人总觉得有些不对劲。但却又说不出哪里不对劲。



　　　　一路上大家沉默着，S级异人脸上满是严肃地看着方诗诗。这让她很不自在，于是就开口聊了起来。



　　　　“那个，三位S级的大人。你们对异人的看法是什么？”



　　　　“异人的看法？”



　　　　S级异人白恩一脸奇怪地看着方诗诗，不明白她在说什么。



　　　　“嗯，我一直都在想异人是什么。总觉得有些莫名其妙，毕竟我哥哥的小说里从来都没有解释过异人是什么。”



　　　　叶群听到这里淡淡地看着方诗诗，认真地说道：



　　　　“应该是救世主吧，因为我们异人是人类最后的防线。一旦异人失去了力量，人类被漆黑之兽灭族也是时间的问题。”



　　　　“是这样啊。”



　　　　方诗诗看着面前的叶群有些腼腆，异人拥有反抗漆黑之兽的人。他们的会在短时间内爆发出超越人类的力量，各种不可想象的身体素质，以及能够操纵漆黑之中改造而成的武器。



　　　　这就是异人。



　　　　“那个――异人到底是怎么出现的？”



　　　　就在这个时候，方诗诗一脸好奇地看着周围的人。



　　　　对于这个问题在座的人都表示不明白，因为异人的出现就像是感冒一样没有注意到就已经出现了。



　　　　“我们可不清楚，要知道当时你哥哥写下的东西里可没有记录异人这种东西。只是写着主角得到了特殊的能力，然后和世界漆黑之兽对抗。并没有解释力量是怎么来的，那一段内容你也应该知道。”



　　　　白恩看着方诗诗开口说道，双目落在看着方诗诗的身上一瞬都没有离开过。



　　　　“你们为什么都一直看着我，你们这样我很紧张。”



　　　　方诗诗有些难受地看着三人，而三人听到这话表示无奈。其中叶群没办法的说道：



　　　　“这也是演习的一部分，护送的人绝对不能离开视线一秒钟毕竟换做高层的人一秒钟就容易丧命。”



　　　　“原来如此。”



　　　　方诗诗看着周围的人脸上露出了一种了然，这个时候一直没有说话的田玲开口问道：



　　　　“方诗诗我一直有一个疑问，如果你哥哥回来你会怎么做？”



　　　　一瞬间所有人的视线都落在了方诗诗的脸上，因为这个问题很重要。说不定会决定之后的情况，所以三人十分的严肃。(未完待续……)
296 云爆弹
　　　　一瞬间所有人的视线都落在了方诗诗的脸上，因为这个问题很重要。说不定会决定之后的情况，所以三人十分的严肃。



　　　　听到这话，方诗诗沉思一下，然后抬头认真地说：



　　　　“应该会杀了他吧，毕竟他做出来不可原谅的事情。为了和平和消灭漆黑之兽我会选择站在大众那一边，而且见到他的时候，他认不认我这个妹妹我都不知道。他可是连自己父母都杀了人……”



　　　　方诗诗说道这里脸上的表情显得有些不自然，让周围的人感觉一种心痛和悲哀。



　　　　“抱歉，让你想起伤心的事情了。”



　　　　田玲看到是方诗诗这样不自然，一脸诚意地道歉。而方诗诗听到不在意地笑了笑：



　　　　“没事，大家都没有因为我是方天的妹妹而怪罪我，我已经很开心了。”



　　　　方诗诗有些牵强的笑了起来，毕竟一开始方诗诗因为是方天的妹妹而被疏远过。幸好方诗诗重要人物，才没有出现什么意外。



　　　　……



　　　　方天和芭丽娜这个时候正跟踪着押运车，押运车已经离开了城市好远，正朝着偏远地区赶去。



　　　　为了不打草惊蛇，方天绝对让芭丽娜去吸引注意力。而自己悄然潜入其中，分配好后芭丽娜+无+错+小说 Ｍ.quＬeＤu.Ｃom点点头飞身冲向押运车前方。



　　　　轰隆！



　　　　芭丽娜从天而降挡在了押运车的面前，不是很开心地说道：



　　　　“把方诗诗交出来！”



　　　　“不好是方天！！”



　　　　司机见到芭丽娜立马就认出来了，当即一转是方向朝着一旁的冲去。但是芭丽娜怎么可能让他得逞。



　　　　战戟一挥挂在了车厢上，合金的车厢瞬间被斩裂。而押运车的力量根本无法撼动芭丽娜的身影。



　　　　“你们给我走开！”



　　　　砰！



　　　　芭丽娜一脚踹在押运车上，将押运车踹飞出去。接着转身朝着护卫的车辆是冲去。周围的士兵当即朝着芭丽娜开枪。



　　　　哒哒哒！



　　　　子弹密密麻麻的朝着芭丽娜的位置飞去，但这对芭丽娜来说根本不管用。战戟在手中转动。面前的子弹瞬间被弹开了。



　　　　“没用的！”



　　　　芭丽娜低沉一句，身子一闪而去。闪现在战士的面前，随即一斩而过。



　　　　噗哧！



　　　　鲜血在芭丽娜的背后升起，那些战士瞬间被拦腰斩断。



　　　　本来芭丽娜可以一击全部解决，但是现在并不是杀掉她们的时候。芭丽娜的目的可不是劫持，而是吸引注意力。



　　　　现在所有人的注意力都在巴林的身上，而方天趁着这个动乱的情况朝着押运车赶去。



　　　　一瞬间方天避开了所有人的耳目来到了押运车的面前，横倒在路上的押运车没有任何从里面爬出来，这样的情况让方天有些皱眉。



　　　　发生了这么大的事情居然没有人爬出来。难道都晕过去了？



　　　　想到这里方天迅速地拉开押运车的车厢，拉开车厢的瞬间一把散发着黑色气体的手枪从车厢里伸出抵在了方天的头上。



　　　　“方天，我们又见面了。”



　　　　一个少女一脸憎恨地看着方天，而方天认识这个少女。



　　　　“你是叫方月？”



　　　　这个少女就是当初和杨业一起带走方天的那个少女。



　　　　“没错，你没有想到吧！放心你的妹妹现在已经被转移到了总部之中，你是绝对不可能找到她的！”



　　　　方月话语一落，扣动扳机。



　　　　砰――！



　　　　枪声响彻四方，一个子弹冲向方天的额头，下一刻方月手中的枪被反射回来的力量弹飞了！



　　　　而方天毫发无损地看着的面前的方月。



　　　　“你们是怎么知道我会跟踪你们的。我妹妹现在在哪里！？”



　　　　只不过方月见到方天没事果然如此地说道：



　　　　“果然这种程度的东西对你没有用！那么就来尝尝仅次于核弹的云爆弹吧！！”



　　　　方月朝着方天怒吼起来，瞬间方天见到方月背后押运车的车厢里根本不是人，而是一颗云巨大的爆弹！



　　　　滴！



　　　　方月猛然按下了手中的遥控器，而方天在这个瞬间看着方月这种自杀式的袭击惆怅的叹气。



　　　　这又是何必呢？



　　　　轰隆――！！



　　　　巨大的爆炸从地上升起。绝对的蘑菇云从地上拔地而起，展现在地面上宛如一种艺术的成品。



　　　　整个区域都在这个瞬间被炸成了碎片，一切都消失不见。



　　　　巨大的冲击波冲向了四方。行驶在路上的真正运送方诗诗的押运车陡然被冲击波吹得的摇曳起来。



　　　　轰隆隆……



　　　　“怎么回事！？”



　　　　方诗诗被突然而来的冲击波给吓到了，但是封闭的情况看不到外面的情况。



　　　　“好像是什么爆炸了。应该是大规模的漆黑之兽出现了。”



　　　　白恩感觉到冲击波，将准备好的说辞说了出来。但是听到这话方诗诗却显得意外和不解。最终并没有说什么。



　　　　押运车并没有在意，继续的行驶着。



　　　　而坐在副驾驶上的杨业朝着爆炸的方向敬礼，爆炸出现说明了方月已经死了。而方天也肯定死了，从一开始押送的车队就有两个。



　　　　一个是诱饵，一个是真正的。



　　　　诱饵引诱方天接着自爆求的就是和方天同归，由于核弹的威力过大所以无法动用核弹，否则这次爆炸将会是核爆。



　　　　“不过，这样应该已经足够了，方月你也是死得其所。”



　　　　杨业冰冷地看着爆炸的方向，缓缓地点上一支烟沉重地抽了一口便丢了出去。



　　　　……



　　　　浓烟，火光，灼热的温度充斥着爆炸的中心，巨大的坑洞在方天的脚下。



　　　　此时此刻方天完好无损地看着周围爆炸的结果，脸上的并没有任何的表情，平淡无奇地看了周围一遍。



　　　　哗啦。



　　　　一旁的碎片中芭丽娜缓缓地站了起来，一脸不满地看着周围。突然的爆炸让她有些失态，但是这种威力对两人来说还是太小了。



　　　　连表皮都没有伤到。



　　　　“看样子事情变得复杂了。”



　　　　方天面无表情地看着天空，如果方诗诗是罪魁祸首那么她绝对会用这个机会抽身。



　　　　制造出自己被方天绑架的假象，这么一来方天和异人机关就百口莫辩。



　　　　与此同时，方诗诗坐在押运车之中渐渐地露出了不属于正常的笑容。



　　　　就像是马上要狩猎了一样残忍无情。



　　　　“差不多可以开始了呢……”



　　　　方诗诗缓缓的抬头看向周围的三人，脸上的笑容越发的危险。(未完待续……)
297 方诗诗
　　　　“方诗诗你怎么了？”



　　　　白恩突然察觉到了方诗诗的变化，立马奇怪地问道。白恩的话也让周围的叶群和田玲察觉到，同时转头看向方诗诗。



　　　　而方诗诗缓缓地笑了起来，轻声地说道：



　　　　“没事，只是想差不多了吧。”



　　　　“什么差不多了？”



　　　　白恩奇怪地看着我方诗诗，不明白她在说什么。微笑地方诗诗在这个时候，露出了灿烂的笑容：



　　　　“我的意思是玩笑差不多可以结束了吧，毕竟我哥哥已经死了不是吗？”



　　　　“什么意思？”



　　　　在场的三人听到这话猛然一惊，脸上满是不可思议。心中不由得的一沉，心想难道是哪里出了错。



　　　　但是三人完全就不知道哪里出错，方诗诗并没有任何途径能够知道方天的情况。



　　　　“我的意思是――我差不多可以离开了。”



　　　　轰隆――！



　　　　方诗诗话语一落，押运车陡然被巨大到震动弹飞起来。接着侧翻而起，车厢里的四人猛然腾空。



　　　　而就在这个瞬间，大门被打开了。



　　　　喀喀喀……



　　　　漆黑的怪物脑袋伸了进来，一口要在了方诗诗的身上。接着猛然缩!无!错!小说 m.bbokbao.com了回去，方诗诗就在这样消失在了所有人的面前。



　　　　“方诗诗！”



　　　　“漆黑之兽怎么会出现在这里！！”



　　　　瞬间白恩三人都震惊无比，三人同时从押运车里冲了出去。



　　　　结果在冲出押运车的第一时间就发现她们已经被包围了，保护押运车的士兵已经横尸遍地。



　　　　“吼――！”



　　　　一只正在撕扯尸体的漆黑之后看到了白恩三人张口嚎叫起来。瞬间周围狼形的漆黑之兽纷纷聚拢。



　　　　“D级的漆黑之兽和A级！？这数量太多了。”



　　　　白恩见到现在的情况脸上露出了凝重，D级的漆黑之兽对于她们来说随手就可以搞定。但是面对数百的情况哪怕是再低级的情况也是吃力的。



　　　　“方诗诗呢！？”



　　　　田玲突然对着周围的人问道。然而就在这个时候，所有人的视线投向了刚刚咬住方诗诗漆黑之兽。



　　　　只见那只漆黑之兽一脸讨好地扑在方诗诗的面前。方诗诗如同抚摸宠物一样溺爱地看着面前的漆黑之兽。



　　　　“怎么可能！？”



　　　　见到这一幕白恩三人都露出了震惊，漆黑之兽可是见到人类就会攻击。这样的一幕明显就不是正常的情况，突然起来的情况让三人感觉到不可思议。



　　　　就在这个时候，一个人拖着残缺的身子走了过来。他是杨业，在被袭击的瞬间就跳车了。但是情况并不是他能够应付的，跳车的下一刻就被无数的狼形漆黑之兽包围，现在浑身是伤，手臂也被啃食掉了一只。



　　　　“方诗诗，你这到底是怎么回事！为什么漆黑之兽不会攻击你！”



　　　　杨业震惊地看着方诗诗。他不明白现在的情况是怎么回事。



　　　　周围的漆黑之兽在这个时候却没有发动进攻，而是继续收拢。



　　　　方诗诗听到杨业的话，好笑地转头看去。



　　　　“怎么回事？你觉得自家的宠物会伤害主人吗？”



　　　　“什么！？”



　　　　这话直接让所有人都感觉到了意外和吃惊，难以置信地看着的方诗诗。



　　　　“难道――漆黑之兽……不！这鬼东西是你哥哥创造的，按照关系你不被攻击是说得过去的。方诗诗，既然它们不攻击你，快点离开它们。”



　　　　“哈哈哈，你在说什么？为什么我要离开它们呢？我好不容易才叫他们过来的。”



　　　　方诗诗笑吟吟地转头看向杨业四人，脸上的笑容说不出的讽刺。



　　　　“什么意思？”



　　　　一时间四人都没有反应过来。呆呆地看着方诗诗。



　　　　而方诗诗笑吟吟地说道：



　　　　“我哥哥死了，本来以为我不会太在意。但是……真正的知道后才感觉到那种血脉之间不可斩断的感觉。比我想象之中的还要难受，所以我要为我哥哥报仇！”



　　　　虽说是痛苦的话语，但是方诗诗的脸上却是笑吟吟。



　　　　“你们知道吗？我哥哥可是那么好的一个人。虽然平时一副什么都不觉得有意义的样子，但是他比谁都清楚这个世界的可怕和沉重，不公平、阴暗、几乎无时无刻都在讽刺自我的现代世界。我哥哥可是最清楚的。”



　　　　方诗诗仿佛在怀念曾经。脸上的笑容变得忧伤。



　　　　“方诗诗，你这家伙到底再说什么胡话！看样子你知道很多我们不知道的东西。我要把你带回去好好调查一下，问个清楚！”



　　　　白恩听到方诗诗的话不明所以。但是现在的情况已经明了了。方诗诗隐藏着她们不知道的事实，所以带方诗诗回去才是最重要的。



　　　　“你们知道吗？这个世界每秒都在死亡，但这些死亡之中几乎都不是正常死亡。毒杀、枪杀、自杀、各种承受不了这个世界的人都以自己的方式结束了自己的生命。每天如同行尸走肉一般生活着，追求者生存的本能已经消失，留下只是**。”



　　　　方诗诗悲痛地诉说着，她脸上的表情说不出的悲哀。



　　　　“实际上明明有能力的人却无法得到相对的回报，明明那些差得像一条狗一样的人却得到了不等价的回报。这种情况无时无刻都在发生，你们应该比我更加的清楚这个世界的残酷吧。”



　　　　说话间方诗诗的双瞳落在了白恩四人身上，她竖起手指指着田玲笑吟吟地说道：



　　　　“田玲，我知道你哦。你十年前只是不过是路边商店的收银员，每天拿着稀少的工资，过着看不到未来的日子。庞大的房价和生活需求压得你喘不过气，每天都度日如年，每天都无法入睡。”



　　　　“你倒在在说什么！”



　　　　田玲被方诗诗说中了心思，脸色的表情凝视着方诗诗怒意地叫喊道。



　　　　“不要着急，我只是在说说事实。”



　　　　方诗诗笑吟吟地转头看向另外一个人，白恩。



　　　　“白恩，我也知道你。十年前你是一个公司的小职工，女友因为看不起你而选择分手。之后你发现你的女友跟自己的老板在一起了，那之后是你忍辱负重面对着自己前女友和老板的丑恶嘴脸，低声下气的在她们之下工作。每天的工作不断地增加，但是得到的那是那么一点点工资。连房租都交不起的工资，真的是挺好笑不是吗？”



　　　　“……”



　　　　白恩听到方诗诗的话，无言以对。她说的没错，这也是他的痛苦。站在原地看着被漆黑之兽保护着的方诗诗。(未完待续……)
298 为了新世界
　　　　“方诗诗你这家伙，到底在做什么！”



　　　　杨业感觉到自己快不行了，瞪大了双眼朝着方诗诗叫到。



　　　　只不过方诗诗看了看杨业，不由得露出了恶魔一般的笑容，如同恶魔看穿人心一样的空洞笑容。



　　　　“杨业，十年前你可是人生赢家呢。资产大翁的儿子，拥有着可以挥霍的资产。女友一个又一个，你从来不会考虑自己的未来。因为你根本就没有未来这种烦恼，所以你不断地挥霍。这样的你怎么会懂我们的痛楚呢？”



　　　　方诗诗的话就像是触碰心灵的旋律一样，触碰着所有人的内心。



　　　　这一刻所有人都沉默了，而就在这个时候。方诗诗转头看向了最后一个人叶群，脸上露出了狞笑：



　　　　“最后一个了，叶群。十年前的你是怎么样的人你应该清楚，自己家的人被大企业的压迫，明明没有的事情却因为你家的产业抢夺了其他人的资源，于是被其他企业给打压最后负债累累，而你的父亲承受不住这种可怕的打击在某天自杀在家里。”



　　　　“你……怎么会知道？”



　　　　叶群一脸震惊地看着方诗诗，难以置信地看着她。这个事情只有少数人才知道，而方诗诗居然准确无比地说了出来。



　　　　“自然＊无＊错＊小说 Ｍ.qulＥＤu.cＯＭ，我可是关注你们十年了。怎么可能不了解你们呢？”



　　　　方诗诗笑吟吟地看着她们开心地说道，这下所有人难以置信地看着方诗诗内心都颤抖起来，因为这绝对不是正常的。



　　　　而且到底是怎么被监视她们也是无从得知。



　　　　“说着这么多你到底打算要做什么！”



　　　　杨业受不了方诗诗的笑容。连忙大声地叫到。



　　　　这下方诗诗才抛出一个问题，她期待地看着所有人问道：



　　　　“你们觉得现在的世界如何。相比起十年前的世界。”



　　　　“糟糕透了！”



　　　　“你这家伙再说什么鬼话！”



　　　　就在所有人责骂的时候，白恩突然咧嘴笑了起来：



　　　　“简直棒极了。”



　　　　“你――！”



　　　　“白恩……你在胡说什么。”



　　　　所有人都没有料到白恩居然会这么说。震惊地看着他。而方诗诗听到这话赞许地笑道：



　　　　“对吧对吧，现在的世界简直就是棒极了。人类有了共同的敌人，有了共同的目标，大家都在期盼着和平，大家都友好的相处，几乎无时无刻都在为抵抗漆黑之兽而奋斗着。就像是一个大家庭一样美好，没有暗地里的斗争，没有对未来不堪的压力。所有人的眼里未来都是美好的。”



　　　　“喂，你到底在说什么！！”



　　　　叶群难以置信地看着方诗诗。而就在这个时候方诗诗继续笑道：



　　　　“难道还不明白吗？十年前大家可是没有未来的活着。而十年后的现今，大家都拥有者美好的未来。为了那个目标奋斗着，为了未来的希望。”



　　　　“你……”



　　　　所有人见到方诗诗这样说完全惊呆了，她说的很对，对得让人无法反驳。但是潜意识里所有人都知道是错的，但是却错得无法让人反驳。



　　　　这时方诗诗见到所有人无言以对，笑吟吟地开口说道：



　　　　“大家像一家人一样，相亲相爱的一家人。我创造了这个世界，这个如同家人一样的世界。人类如一家。有了共同的敌人，有了共同的未来。我改变了世界，改变了那个腐朽没有未来的世界。我创造了漆黑之兽，创造了人类共同的敌人。”



　　　　“你在说什么胡话！！难道那些死去的人都是白死的吗！？她们难道不是人吗！？”



　　　　田玲听到这话立马气愤地咆哮起来。质问着方诗诗。



　　　　而方诗诗奇怪地看着田玲，问道：



　　　　“人类的敌人不杀人类还叫敌人吗？反正在曾经的世界里大家都被世界的压力压得绝望，看不到未来。为何不牺牲一下为了美好的未来献身呢？”



　　　　这家伙已经坏掉了。



　　　　一瞬间所有人听到方诗诗的话。脸上露出了吃惊。如此扭曲的思维让人难以相信，而她的理论却让人无言以对。



　　　　这一刻。方诗诗再次开口说道：



　　　　“难道你们想回到十年前？那种可悲的日子之中？没有未来，没有回报。每天担心受怕。连看到路边有人跌倒都不敢去伸手，那样的世界真的是你们希望的吗？那种夹在翔一样的日子你们还想继续吗？”



　　　　无言以对，所有人面对方诗诗的话无言以对。



　　　　曾经世界的可悲她们比谁都清楚，曾经的小人物在十年后变成了强大的关键性人物。这时曾经谁都想不到的，她们很清楚。



　　　　一旦回到了那种曾经，她们就会过着如同翔一样的日子。



　　　　面对辉煌的现在与曾经的落魄，没有人会选择曾经。人都是向往着美好，而不是那种窘迫。



　　　　曾经的没有钱不会有人同情你，如今你没有钱但却有人愿意伸出援手。



　　　　如同家人一样亲切，因为人类有着共同的敌人。



　　　　漆黑之兽。



　　　　而创造漆黑之兽的人就在面前――如同救世主一样。



　　　　虽然所有人都认为是错的，错得让人无法反驳，错得让人沉醉，错得让人追寻。



　　　　“那么我们现在让你们作出选择――是跟随漆黑之主的我，还是――期待着曾经的落魄，将世界还原到曾经的一切，过着没有未来，没有希望的日子。遭受着自己内心的挣扎和绝望？”



　　　　“你……怎么可能！漆黑之兽难道不是你哥哥创造的吗！？”



　　　　杨业难以置信地瞪大了双眼，他看着方诗诗，看着她说不出内心的震惊。



　　　　难道从一开始就杀错了人吗！？



　　　　“怎么可能？我哥哥只不过是个普通人，虽然他突然失踪我很疑惑。但是他怎么可能有创造漆黑之兽的能力，他可是最亲的哥哥，也是唯一能够阻止我的人。现在你们把唯一能够阻止我的人杀死了，我很伤心，也很开心。我自由了，我无牵无挂了。因为我的绊脚石已经全部没有了！”



　　　　方诗诗狞笑着，看着所有人笑得狂乱和悲伤。



　　　　自己亲哥哥死了，怎么可能不伤心。那可是从小到大在一起的哥哥，最爱她的哥哥。



　　　　但是为了新世界，方诗诗已经下定决心抛弃一切。



　　　　“那么，跟随我的人过来吧。”



　　　　一瞬间是漆黑之兽让开了一条道路，方诗诗在等待着她们的选择。



　　　　下一刻，白恩咧嘴一笑。



　　　　“比起从前，我更喜欢现在的世界。不是吗？”



　　　　话语一落，白恩踏步朝着方诗诗走去。而身后的人难以置信地瞪大了双眼，看着白恩说不出话。(未完待续……)










303 爱莉希娅
　　　　爱莉希娅的到来可以说是意料之外的情况。



　　　　因为方天离开的时候爱莉希娅并没有穿越世界的能力，哪怕拥有了方天的原气也不可能达到穿越世界的地步。



　　　　但是正是因为这种情况下爱莉希娅对自己的弱小感觉到不甘心，又在宇宙之中寻找方天的时候找到了另外一个人。



　　　　那就是帝王，星系的帝王。



　　　　当初方天和帝王战斗之后，帝王漂浮在宇宙之中。被方天一拳击败的帝王仿佛见到了新生找到了人生的目标，他变得崇拜方天，变得与以前不同。



　　　　爱莉希娅在宇宙中找到了帝王是以帝王的力量爱莉希娅还是有一战之力，只不过帝王却没有战斗的意思。



　　　　帝王眼里已经有了方天，那种对力量的崇拜和如同海阔天空的感觉让他觉得世界还很大，他还不是最强。



　　　　帝王和方天很像，他是无敌了无数年的人，方天也是如此。所以两人有着共同的目标，那一战后帝王实现了目标，而方天还在继续前进。



　　　　之后帝王被爱莉希娅带回了星球，在得知了方天消失之后不由得露出了震惊。他绝对不允许自己的对手就这么消失，于是乎他帮助爱莉希娅寻找方天。



　　　　根据爱莉希娅和方天之间的契&lt;无-错&gt;小说m.qulＥd.com约一路顺藤摸瓜，最终摸索到了另一个世界。



　　　　时空的技术爱莉希娅已经领悟了一些，而帝王对时空的技术更是了解。两人开始商讨该如何去找到方天，随着时间的流逝就这样过去了好多年。



　　　　两个世界的时间是有差距的。那边的十年等于这边的一万年。这一次并没有太久，只用了百年的时间。就研究出了穿越世界的方法。



　　　　而这个情况必须要有特殊的坐标，而方天和爱莉希娅之间的契约就成为了坐标。



　　　　两人的努力终于在这个时候得到结果。于是爱莉希娅不顾一切地朝着另外的世界冲去。为了就是找到方天，因为方天他很寂寞。



　　　　爱莉希娅从帝王的最终明白了方天的寂寞，帝王也是拥有方天那种经历的人。强大的力量带来的是少许的满足以及无尽的空虚和寂寞。



　　　　那种看上去差不多的样子，但却又如同泡沫一样容易破碎的感觉，简直就像是做梦一样可怕。



　　　　弱者是不会明白强者的烦恼，因为只有经历过才会明白这其中的可怕。



　　　　爱莉希娅没有经历过，但却在一万年的时间里触碰到了那种寂寞的边缘。现在又从帝王口中得知了这一切，这么一来爱莉希娅明白了方天的痛苦。



　　　　而就在领悟的时候，玛杜莎找到了爱莉希娅。她用一种愁容的微笑看着爱莉希娅。那种温柔到不可思议的语气让爱莉希娅彻底吃惊。



　　　　“爱莉希娅，家主他一直都很寂寞。一直都想着和你们靠近，只是他永远都无法靠近你们。你们和他的差距太大了。那种只要稍许触碰就让人丧失努力的绝望感，他无法控制也让你们明白他的感受，哪怕是说出来你们也觉得只是在开玩笑。”



　　　　玛杜莎的话让爱莉希娅感觉到奇怪，但同时恍然大悟。那种自己以为是开玩笑的话语却是真正的在诉说方天的内心。



　　　　‘我很寂寞。’



　　　　‘真是空虚。’



　　　　爱莉希娅脑子里想起了曾经方天在战斗后总是会感慨地叹气，那个时候都认为方天是在开玩笑。可是，现在想起来那根本就不是玩笑。



　　　　而是一种恳求上天可怜自己的表情。



　　　　或许方天拥有那种力量内心十分的挣扎，如果没有那力量他或许会出生入死。没有那种力量什么都做不到。可是拥有那种力量带来的却是一种永远的孤独。



　　　　这简直就像是在开玩笑。



　　　　方天正是明白这其中可笑的矛盾，才一直无法去夺舍。



　　　　对于方天来说让他失去这种无敌的力量他肯定会拒绝，因为失去了无敌就等于失去了更多。但等到了无敌却又失去了一些。



　　　　无论如何选择都是失去，方天的抉择则是在保住自己一些。丢弃了一些。



　　　　方天不不会看不起弱者，因为他自己就是从弱者走过来的。内心清楚弱者需要的什么，所以方天不会选择放弃力量。



　　　　为了最后的选择。方天选择了保持无敌。



　　　　让自己受尽折磨也不想见到其他人因为自己没有力量而受伤。



　　　　“爱莉希娅，我能看得出来家主他比任何人都在意你。相比起其他人家主他更加的在意你。哪怕是芭丽娜大人也没有那样在意过。芭丽娜大人是永生不死的，家主正是知道这点才没有太过于关照。而你不同。你虽然得到了永生，但是你不是不死的。所以家主他在很多时候都在在意你。所以，爱莉希娅帮帮家主。不要让他走上歧途，如果那样的话谁都无法阻止了。”



　　　　玛杜莎说的不错，如果方天走上了歧路世界上没有人能阻止他。



　　　　自始至终方天做的事情就没有人阻止过，而芭丽娜附庸方天的人绝对不会阻止方天，但爱莉希娅不同她可以说是唯一能和方天反驳的人。



　　　　这就是爱莉希娅对于方天的特殊，如果说能够阻止方天的也恐怕也只有爱莉希娅。



　　　　只不过在面对玛杜莎的时候，爱莉希娅可不会在意她的话，轻哼地看着的玛杜莎淡淡地说道：



　　　　“弱者没有资格朝着强者提出反驳，我不会去愚蠢的挑袭一个强者。”



　　　　爱莉希娅拒绝了玛杜莎的意思，但是玛杜莎没有失望，因为她已经做到了。把需要传递的信息传递出去了，这就是玛杜莎。



　　　　仅仅只是提议，而提议却让人不得不在意。



　　　　玛杜莎鞠躬的道别后，爱莉希娅握紧了自己的拳头。因为玛杜莎说的不错，方天跟着芭丽娜只会迷失自我。



　　　　因为芭丽娜根本不会在意方天做的事情是对是错，她在意的是和方天在一起的随心所欲。



　　　　“该死的芭丽娜！我绝对不会让你好过的！”



　　　　明白了其中的问题，爱莉希娅已经决定了。在见到芭丽娜的时候一定要好好的揍她，让他知道什么叫做任性。



　　　　不管是不是，爱莉希娅都会揍。



　　　　而且是狠狠的揍。



　　　　……(未完待续。)
304 和想的不一样
　　　　现如今，爱莉希娅爬出世界之间的隔膜脸色冰冷地看着蓝色的星球，那种熟悉的感觉在告诉她，方天在这里。



　　　　而芭丽娜，这个时候突然感觉到爱莉希娅立马眉头一皱。



　　　　“那家伙怎么过来了，明明是好不容易的单独时间居然会被打扰。”



　　　　芭丽娜皱眉的表情让一旁的方诗诗感觉到奇怪，好奇地问道：



　　　　“怎么了吗？看你的样子很不开心。”



　　　　闻言芭丽娜的纠结地挑眉，朝着方诗诗解释道：



　　　　“有个讨厌的家伙来了。”



　　　　“谁？”



　　　　方诗诗对于芭丽娜口中的家伙很好奇，她在担心那个人会不会影响她现在的情况。



　　　　对此芭丽娜一脸不爽地说道：



　　　　“一个很讨厌的家伙，无论做什么事情都喜欢来插一脚的家伙。而且那家伙很厉害。”



　　　　这下方诗诗凝重，从一开始他就看不出芭丽娜的实力。现在来了一个芭丽娜都说厉害的家伙，这不由得让她感觉到的一种不妙的感觉。



　　　　“那个人有多强大？”



　　　　方诗诗小心翼翼的询问，双眼注目着芭丽娜的脸色。



　　　　闻言，芭丽娜露出一种危险的笑容，认真地笑道｜无｜错｜小说 m.[qul][edu].com：



　　　　“足以毁灭这个星球呢。”



　　　　“……”



　　　　方诗诗对于这种胡话完全就不相信，因为在方诗诗脑子里根本就不会有那种摧毁星球的人。



　　　　她没有遇到，也就不会明白这其中有多么的可怕。



　　　　不过方诗诗更加在意芭丽娜到底是谁，为什么会和自己哥哥在一起。其中这十年到底发生了多少她不知道的事情。这一切都让方诗诗不得不让芭丽娜留在身边。



　　　　然而就在这个时候，一道光柱从天而降准确无比地落在了方诗诗所在的城市。



　　　　碰咚！



　　　　巨大的撞击将地面颤抖。赤红的身影站在了被熔岩包裹的坑洞之中。爱莉希娅找到芭丽娜的瞬间就一口气冲了下来。



　　　　爱莉希娅自身爆发出的灼热魔力让地面融化，成为了熔岩一般的东西。而就在这个时候。城市里的漆黑之兽感觉到了爱莉希娅的入侵立马发动了攻击。



　　　　只不过还没有靠近就被爱莉希娅身边的热度给蒸发了，爱莉希娅可不是那种普通的小角色。



　　　　以龙为基本突破种族，突破世界的另类强者。



　　　　她从熔岩之中揍了出来，赤红的铠甲踩在水泥地上。奇怪的触感让她感觉到这个世界有些熟悉，不过在见到周围的漆黑之兽后不由得挑眉。



　　　　“这种玩具是什么鬼东西。算了，芭丽娜那家伙就在这里，绝对要好好教训她。”



　　　　不管如何，爱莉希娅都要教训芭丽娜。哪怕是芭丽娜没有做错什么也要教训，因为爱莉希娅很不爽。所以就要任性。



　　　　与同时，另一边方诗诗一脸吃惊地看着动荡的房间。根据漆黑之兽传递回来的信息，方诗诗已经知道爱莉希娅的出现。只是她并不明白爱莉希娅为什么要对自己这边的人出手，但从爱莉希娅的话中就可以明白是来找芭丽娜的。



　　　　只不过这个时候的芭丽娜已经占了起来，站在方诗诗的面前，拿出战戟。巨大的战戟瞬间出现，这一幕让方诗诗感觉到不可思议。



　　　　那么巨大的东西到底是怎么出现的！



　　　　这家伙到底是谁！哥哥为什么会和这种人在一起！



　　　　方诗诗瞪大了双眼看着挡在自己的身前的芭丽娜，接着耳边满是可怕的轰击声。



　　　　砰！



　　　　突然房间被一个人撞穿，那个人撞进房间之中。当方诗诗看清楚来人的时候才发现这个人是自己之前招揽的家伙。



　　　　只不过现在已经颤抖地吐血不止。接着可怕的一幕出现。



　　　　灼热的气息瞬间弥漫四周，赤红的身影带着可怕的气势出现在眼前。



　　　　“哟，芭丽娜。好久不见呢！”



　　　　爱莉希娅一脸怨念地盯着笑嘻嘻的芭丽娜，对于方天的不辞而别也就算了。结果这家伙居然也跟着方天离开了。



　　　　闻言芭丽娜手持战戟嘶笑起来：



　　　　“爱莉希娅，明明没有多久不见好不好。怎么？妒忌了？妒忌我和亲爱的悄悄的离开？真是太让我开心了，你这家伙竟敢打扰我们的时间。”



　　　　芭丽娜的战意陡然升起。战斗马上就要打响了。



　　　　而就在这个时候，爱莉希娅注意到了芭丽娜背后的方诗诗。一脸嘲笑的看着芭丽娜：



　　　　“哦？什么时候你这家伙也懂得保护其他人了？”



　　　　没错。芭丽娜之所以站在方诗诗面前那是因为要跋扈方诗诗。



　　　　闻言芭丽娜得意的一笑，开心地说道：



　　　　“这可是必须保护的。她可是亲爱的妹妹呢。我十分期待你把她杀了，到时候亲爱的绝对你不会对你好了。”



　　　　这下爱莉希娅一脸不可思议地瞪大了双眼，看着方诗诗才发现她的确和方天有些相似。



　　　　而这个时候方诗诗已经感觉自己快要搞不清楚情况了，插嘴大叫：



　　　　“叫你们到底是谁，为什么会出现在这里！我哥哥怎么可能会认识你们这种可怕的家伙！”



　　　　方诗诗已经明白了，芭丽娜和爱莉希娅这种可怕的家伙绝对不是方天能够认识的，方诗诗了解方天，所以也明白方天无法认识这种层次的人。



　　　　这下芭丽娜和爱莉希娅突然一愣，同时转头看去。芭丽娜见到方诗诗这样问不由得露出奇怪：



　　　　“为什么我们不能认识亲爱的，要知道你们不是有一句话叫做‘爱情是没有种族的’。”



　　　　“你这家伙一边去，明明就是被方天杀了三次的怪物。”



　　　　爱莉希娅听到芭丽娜的话立马十分的不满，接着转目看向方诗诗深吸一口气十分肯定地叫道：



　　　　“老娘是你大嫂！”



　　　　“……”



　　　　瞬间方诗诗被这句具有冲击力的话搞得一阵凌乱，目瞪口呆地看着爱莉希娅和芭丽娜怎么都可能相信。



　　　　“别开玩笑了！你们到底是谁！”



　　　　方诗诗不可能相信爱莉希娅和芭丽娜的话，现在的方诗诗已经感觉自己被芭丽娜和爱莉希娅愚弄了。



　　　　“如果你不说真话的话，今天你们就死在这里吧！”



　　　　话语间，方诗诗杀意凛然地看着芭丽娜和爱莉希娅。对此芭丽娜和爱莉希娅两人同时一愣，然后微妙地对视。



　　　　这和两人想的不一样。(未完待续。)
305 瞬杀漆黑
　　　　爱莉希娅和芭丽娜突然被方诗诗的话搞得一愣，本在开战之际的她们立马就像是狂飙的车瞬间刹车，而且还是在一秒之内从时速两百降到零。



　　　　这个感觉非常不好受，就像是拿着剧本突然发现拿错了。



　　　　“你们到底是谁！为什么要接近我！”



　　　　方诗诗一瞬间怒斥爱莉希娅和芭丽娜两人，这不得不让她们感觉到尴尬。



　　　　当即爱莉希娅开口说道：



　　　　“我可不想接近你，要不是你是方天的妹妹。现在恐怕已经是地上的尸体了，我可不像这家伙那么好说话。”



　　　　爱莉希娅对于方诗诗的态度很不满，不管是站在强者还是自认大嫂的位置上都不爽方诗诗的态度。



　　　　闻言方诗诗根本就不可能相信，召唤出漆黑之兽朝着爱莉希娅沉声说道：



　　　　“你认为我会相信你的鬼话吗？别开玩笑了，你们因为我哥哥才放过我？呵呵，我要让你们知道什么叫做找死！”



　　　　话语一落，方诗诗挥手朝着身边出现的漆黑之兽叫道：



　　　　“杀了他们！”



　　　　见此一幕，爱莉希娅的脸上露出了好笑的表情，一旁的芭丽娜见到立马机智地跳开：



　　　　“不关我的事情，都是爱莉;无;错;小说 m.quledＵ.com希娅的事情。”



　　　　“……”



　　　　芭丽娜瞬间甩锅的举动让爱莉希娅一阵怨念的，侧头看向跳开的芭丽娜不满到：



　　　　“你这家伙找茬吗！？”



　　　　“爱莉希娅明明就是你自己的错，为什么还要拉上我呢？我可是十分开心你这样，最好把方诗诗杀了，然后亲爱的永远就不会再见到你了！”



　　　　对于爱莉希娅的不满，芭丽娜可是十分开心，脸上的表情都狞笑起来。



　　　　就在爱莉希娅想要大骂的时候。方诗诗控制着漆黑之兽朝着爱莉希娅冲去。庞大的漆黑之兽张嘴朝着爱莉希娅的脑袋扑去。



　　　　察觉到漆黑之兽的来袭的，爱莉希娅不屑地冷哼一声说道：



　　　　“就这种东西？再回去修炼个一万年吧！”



　　　　砰！



　　　　爱莉希娅看也不看来袭的漆黑之兽甩手用手背打在来袭的漆黑之兽身上，当即庞大的漆黑之兽被打成了渣渣。



　　　　漆黑的液体伴随着碎肉跌落在地上，而爱莉希娅看着一旁狞笑的芭丽娜狠狠地说道：



　　　　“等下教训你！”



　　　　说着转头看向一旁的方诗诗，淡淡地问道：



　　　　“这种玩具你也想杀了我？你到底有多么的无知，认为这种垃圾就能世界无敌了？你哥哥可不会像你这样样子。其实为很好奇。为什么你会这么弱，连你哥哥一根手指都比不上？”



　　　　爱莉希娅的话让方诗诗一脸奇怪，听着爱莉希娅的话就像是在说方天很强大一样。



　　　　但是方诗诗绝对不会觉得自己哥哥很厉害，方天如果很厉害怎么会死了呢？



　　　　“说得好像很了解我哥哥一样，很可惜不管对我哥哥有什么目的。他已经死了，你们什么都不可能得到。”



　　　　“噗哧。”



　　　　爱莉希娅听到这话没有忍住笑喷了。



　　　　方天会死，爱莉希娅一时间脑子有点短路。以方天那能力，就算他冲进了太阳恐怕也不见得会死吧。



　　　　他可是一次战斗连星系都能够破坏的人，勇者星系那边的情况爱莉希娅最清楚。



　　　　整个星系就剩下了勇者星球。而且星球还被打碎了一半。这样的人会死在这里？说是笑话还真是不错。



　　　　“不错的笑话，真不知道你这家伙居然会说出这么有趣的笑话。”



　　　　爱莉希娅一脸好笑地看着方诗诗，那表情就显示在看滑稽的小丑一样。而方诗诗见到爱莉希娅的表情立马感觉到一阵耻辱，愤怒地呐喊起来：



　　　　“你给闭嘴！”



　　　　大叫间，方诗诗的背后出现了一个巨大的漩涡，而这个漩涡中猛然爬出一个巨大无比的漆黑之兽，它张嘴朝着爱莉希娅怒吼。



　　　　然而下一个，爱莉希娅的身影突然出现在方诗诗的身边。好笑地侧目看着方诗诗。



　　　　“真是不听人话的家伙，我之前都说了。这种玩具你真的认为能打败我吗？”



　　　　爱莉希娅好笑地卡着一动不动的方诗诗，方诗诗因为爱莉希娅突然的速度给惊呆了。那种速度她根本就看不清楚，如果爱莉希娅想要杀她恐怕只是一瞬间。



　　　　而就在这个时候，爱莉希娅抬起手，竖起一根手指轻轻地朝着面前的漆黑之兽一点。



　　　　“消失吧。”



　　　　轰――！



　　　　可怕的轰击在方诗诗的背后出现，狂风吹乱了周围的一起诶。地面的碎石也因为这股冲击而移动。



　　　　等冲击过后，方诗诗不可思议地回头看去，只见背后一片空白。天空在自己背后出现，那种感觉就像是一瞬间被打空了内心一样。



　　　　噗嗵。



　　　　方诗诗在这个时候无力地跪在地上，一脸难以置信地低着头。



　　　　“这样就不行了？亏你还是方天的妹妹。我真是为他感觉到不值。”



　　　　爱莉希娅见到方诗诗这样就放弃了，不由得说道。相比起方天，方诗诗简直就太弱了。



　　　　然而对于这个问题，方天不会去回答。因为他可没有资格去说任何人弱，不过他也有资格去说其他人弱。



　　　　矛盾的问题总是这样，回答就等于站在了对立面。



　　　　就在方诗诗放弃之后，爱莉希娅站到了她的面前，奇怪地问道：



　　　　“方天呢？你是他妹妹没有理由不出现在这里。”



　　　　“死了。”



　　　　方诗诗再次一次说道，她其实现在已经不知道该如何表达自己内心的惊恐。爱莉希娅的力量让她感觉到了绝望，同时明白爱莉希娅绝对不会是那种另有所图的人。



　　　　因为那种犯规的力量根本就没有必要去用其他手段，直接强硬的正面突破是最为简单有效的方法。



　　　　“死了？你还在开玩笑嘛？”



　　　　爱莉希娅听到方诗诗的话立马露出了讽刺，只是方诗诗已经混乱了。



　　　　“真的死了！死了！我哥哥被杀死了！”



　　　　方诗诗近似崩溃的大叫起来，总觉得有些什么不对劲。可是又说不出哪里不对劲，只能茫然不解地咆哮着。



　　　　而爱莉希娅见到这样的方诗诗不由得皱眉，转头看向一旁的芭丽娜。却见芭丽娜一副我什么都不知道的样子。



　　　　顿时让爱莉希娅一阵不爽，明显就看出了芭丽娜知道什么。(未完待续。)
306 错与对
　　　　而爱莉希娅见到这样的方诗诗不由得皱眉，转头看向一旁的芭丽娜。却见芭丽娜一副我什么都不知道的样子。



　　　　顿时让爱莉希娅一阵不爽，明显就看出了芭丽娜知道什么。



　　　　“既然方天死了，那么你又在做什么呢？为了给方天报仇召集力量吧攻击？不对，看你的样子完全就没有那种意思，所以说你这家伙到底在做什么？”



　　　　“……”



　　　　方诗诗无法回答爱莉希娅的话，因为她现在已经不知道给如何了。



　　　　而就在这个时候，芭丽娜笑呵呵地站在一旁解释，她来的时候方诗诗就跟她说了想要做的事情。



　　　　“她在改变世界呢，把曾经的世界朝着自己想要的方向改变，让人类充满着友谊和美好。真的是很伟大的人呢。”



　　　　说话间芭丽娜脸上的笑容根本就不是看好和崇拜，而是讽刺和嘲笑。



　　　　结果芭丽娜解释后，爱莉希娅一脸震惊地瞪大了双眼，难以置信地看着面前的方诗诗。



　　　　“怎么说呢，用你那家伙的话大概是这样的说：你是煞笔吗？改变世界，你也是够闲的。”



　　　　爱莉希娅毫不留情地打击方诗诗，完全搞不懂方诗诗到底是怎么想的居然想要改变世界。



?无?错?小说　Ｍ.quleＤＵ.cＯＭ　　　　对于改变世界这种吃力不讨好的事情爱莉希娅是从来不会去做，哪怕是成为了芭丽娜星系最强的人也没有那个去改变世界的意思。



　　　　先不说别人需不需要，就算你改变了又如果？对自己有什么好处吗？对自己有什么帮助啊？



　　　　有那个时间还不如窝在家里玩游戏，改变世界那种事情简直就是不可思议。



　　　　爱莉希娅的否定让方诗诗更加的混乱了。她质问自己做错了吗？自己这个选择真的错了吗？



　　　　明明世界变得和自己想象的那样完美和美好，难道真的是做错了吗？



　　　　方诗诗的沉默让爱莉希娅一阵头大的。揉揉眉头一脸纠结的叹气：



　　　　“真的是个问题妹妹，改变世界真是够好笑的事情。既然你改变了世界。那么我问你。你改变了世界有人会感谢你吗？你改变了世界有人会需要你吗？难道有人求着你去改变世界吗？真是无私的人呢，居然为了他人来改变世界。你这家伙真的考虑过自己身边人的感受吗？你的家人会怎么想，在意你的人真心需要你去改变世界吗？说句不好听的话，你――真的是个自私的家伙。”



　　　　爱莉希娅的话宛如刀剑插进了方诗诗的内心，这一刻的她仿佛被万剑穿心。



　　　　方诗诗仿佛回想起了十年前自己觉醒力量的时候，那个时候。自己拥有了力量，拥有了改变世界的力量。



　　　　简直就是新世界的神一样，一时间朝着为了改变世界抛弃了一切。



　　　　连自己的父母都死在了自己的面前，只不过那个时候方诗诗看到的是父母的怒吼和愤怒。那种恨不得杀了她的样子。那种恨不得吃了她的样子。



　　　　讽刺呢。



　　　　明明生下了方诗诗，却在那个时候想要杀了方诗诗。那种没有生下这种人该多好的表情真是讽刺呢。



　　　　从小到大方诗诗就没有怎么跟父母在一起过，因为父母很少在家里。每天加班，每天应酬，每天的外出。



　　　　留下的只是上学回来的方天，以及孤单的方诗诗。



　　　　方天从小就带着方诗诗，接送方诗诗上学，陪着方诗诗完成作业，带着方诗诗散步玩耍。仿佛家里就只有方天一个人一样。



　　　　父母就算存在却也没有温暖，简直就像是不存在一样。



　　　　稍微不顺心对方诗诗就是喝斥，打骂。暴力无处不在，语言暴力更是如同洪水泛滥。唯一能够让方诗诗温暖的只有方天默默的守护。方天温柔的鼓励。



　　　　明明自己都已经那么不堪了，为什么却在自己面前微笑着，就像是什么都没有一样。



　　　　明明被打得头破血流。却能在自己面前那种笑着。



　　　　只是现在方诗诗永远也见不到那种温柔的笑容了，因为方天已经离开了。



　　　　方天消失了十年。那个时候的方诗诗只有九岁呢。



　　　　面对父母的暴力和唾骂，怎么可能有着正确的方向和忍耐。而就在这个时候……



　　　　方诗诗觉醒了能力。创造了漆黑之兽。



　　　　失去了方天的指引，方诗诗朝着自认为正确的方向走去，一点一点的朝着自己想要的走去。



　　　　直到现在方诗诗也会迷茫的自问，自己想要的到底是什么。



　　　　年少无知，自认其路。



　　　　其实，方诗诗自己并不知道。



　　　　她朝着美好的方向去改变世界，仅仅只是为了温暖动人的笑容，暖人心脾的关怀。



　　　　“为什么……会这样……为什么。”



　　　　方诗诗跪在爱莉希娅的面前泪水止不住地落下，她已经不知道自己该如何去做了。



　　　　被人否定自己的追求让她十分不甘，但却又没有力量去反抗，只能无能为力的痛哭着。



　　　　仅仅只是这样就让方诗诗无力而为。



　　　　方诗诗遇到的困难太少，让她无法成长。如今爱莉希娅的否定和讽刺对于方诗诗来说，只是晚来的引导。



　　　　没有磕磕碰碰或许很开心，但是却让人永远不知道自己该如何去做得更好。



　　　　谁都不想要磕磕碰碰的人生，但如果没有磕磕碰碰人将不会明白为什么会磕磕碰碰。



　　　　人生是矛盾，人生是复杂的。



　　　　真正看透人生的人，少之又少。



　　　　此时爱莉希娅见到跪在地上哭泣的方诗诗一阵叹气，虽然不知道方诗诗为什么哭但是却觉得不会那么简单。



　　　　“哥哥……我想见哥哥……”



　　　　稍许方诗诗卷缩着身姿一脸悲伤地低声抽泣，十年没有见到方天。在十年后得知方天归来却又见死不救，这样的方诗诗已经没有脸面去见方天，但是却又渴望着方天。



　　　　听到方诗诗这样，爱莉希娅转头看向一旁的芭丽娜：



　　　　“方天人呢？”



　　　　“亲爱的？好像在一家餐馆打工。”



　　　　“还真是他的做法。”



　　　　爱莉希娅听到这话立马露出了感慨，也只有方天才会做出这么不靠谱的事情。



　　　　无敌的人居然会跑去其他人的手下打工，这也是方天，这就是方天。(未完待续。)
307 争夺战争
　　　　方诗诗抽泣让爱莉希娅一阵无奈，不管如何怎么看都像是一个小孩子。只是这个时候爱莉希娅更加奇怪为什么方天不自己承受解决这种事情。



　　　　对于这点，方天可没有什么办法。方诗诗是她妹妹，回来的第一时间发现自己妹妹把所有的责任都丢在了自己的身上，而自己身为方诗诗的哥哥做不出推卸责任的事情。



　　　　所以方天从一开始得知方诗诗把所有的责任都丢在了自己身上后也就默认了这个情况，而对于方诗诗的做法方天不知道，但是也有些不知道该如何。



　　　　以方天了解的情况先不说其他，恐怕见面之后第一时间就会被方诗诗杀掉。然而方诗诗怎么可能杀掉自己，以现在自己的能力根本不可能死掉。



　　　　但是一旦见到了方诗诗很有可能就会动手，而方天不想和方诗诗动手。



　　　　于是乎自始自终方天船到桥头自然直的态度，不管怎么做都会让感觉难受。方天就放弃做什么了，不管是放任方诗诗，还是放任异人机关这些都不关他的事情。



　　　　方天需要的做的就是在方诗诗走投无路的时候拉她一把，其余的事情已经不需要他来接手了。



　　　　只是方天没有想到爱莉希娅会追了过来，而且一举打乱了所有的安排。


～无～错～小说 m.ＱulＥdＵ.cＯm

　　　　本来在林悦店里打工的方天突然见到了爱莉希娅过来，这感觉简直让方天不知所措。



　　　　而爱莉希娅见到方天的样子更是无言以对，一头白发，脸上乌七八黑面纹。简直就是个鬼样。而且最让人难以接受的是，方天坐在厨房里洗碗。



　　　　超越想象的强者居然蹲在店铺的厨房里洗碗。这落差太大让爱莉希娅有些无法接受。



　　　　咬牙切齿地看着洗碗的方天狠声说道：



　　　　“你这家伙还真够悠闲呢。”



　　　　“就算你这么说我也是没有办法啊，我才回来身上有没有钱。平时又没有事情，所以找点事情顺便把伙食费解决了这不是很不错的选择吗？”



　　　　方天见到爱莉希娅不由得说了起来，不顾看样子还真是那样。只不过爱莉希娅完全无法接受，但现在不是说这些的事情。



　　　　“你妹妹想见你，你不打算去看看嘛？”



　　　　爱莉希娅挑眉地看着方天有些在意地说着，只是对于这个问题方天有些无奈。



　　　　“如果你哥哥突然消失了，然后几年之后又突然冒了出来。你觉得见更好还是不见为好？”



　　　　方天从厨房走了出来甩甩手，看着爱莉希娅问道。



　　　　闻言爱莉希娅为之一叹，惆怅地说道：



　　　　“以人类的情况看来十年很久呢。差不多足以忘记了一个人。明明不负责任的离开，又不负责任的回来。还不如一直消失了好。”



　　　　“所以我不知道自己到底见不见，当初的离开虽然是意外，但是我始终是离开了。现在回来我根本就不知道该如何去面对，总不能一脸微笑地说我回来了吧。”



　　　　方天惆怅地看着爱莉希娅这种事情怎可能那么简单就说清楚，对此爱莉希娅表达了自己的态度。



　　　　“如果你能够那样微笑的说我回来了，是我的话绝对揍你。太不负责任了。”



　　　　爱莉希娅看着方天一脸不爽地说着，但是对于现在的情况又是一阵无奈。



　　　　“那你打算做什么呢？”



　　　　“暂时还没有想法，但是我很好奇你到底是怎么过来的？”



　　　　方天奇怪地看着爱莉希娅。要知道这里可是另一个世界，并不是那种飞跃星系那么简单。



　　　　对此爱莉希娅笑了笑，淡淡地说道：



　　　　“还记得帝王吗？”



　　　　“恩，他怎么了？”



　　　　“你消失之后我在宇宙中找到了他。之后他那边的时空技术超越我们这边太多，所以我跟他学习了。之后接住我们之间的契约找到了你。”



　　　　爱莉希娅说着抬起手臂说了起来，上面的戒指更是让人感觉到是在提醒方天两人之间的契约。



　　　　见到这一幕。方天不由得一笑看样子自己还是小看了帝王。不过，能够穿越世界那还真是够厉害。



　　　　这个时候爱莉希娅又把问题转移到方诗诗身上。认真地看着方天问道：



　　　　“那么你打算怎么安排你妹妹？不过看她的样子好像是打算改变世界，不过被我教训了一顿现在有点找不到方向了。”



　　　　对于这个问题方天有些为难了。稍许从爱莉希娅口中了解了具体情况之后差不多也开始策划下一步了。



　　　　“既然这样，我想也需要去看看异人机关那边了。其实很简单，只要我去把那边的关于我妹妹的信息全部删掉，之后等漆黑之兽慢慢消失就可以了。一切将回归到从前，只不过那些死掉的人就无能为力了。”



　　　　“真是不负责任的办法呢。”



　　　　爱莉希娅一脸微妙地看着方天，而方天听到这话不可置疑的笑了笑，试问：



　　　　“的确很不负责任，但是我可不是救世主，相比起让我拯救世界我更喜欢毁灭世界。”



　　　　因为毁灭一样东西简直是太简单了。



　　　　方天可是十分清楚摧毁一样东西有多么的简单。



　　　　……



　　　　然而就在方诗诗找不到方向的时候，异能机关。



　　　　白恩成为了最高指挥的候选人，林薇不出意料成为了白恩的竞争对手。以林薇的战功远远超过了白恩，但是两个人背后支持的人已经明确的划分了界限。



　　　　双方已经展开了明争暗斗，支持白恩的人都是那种权贵，以白恩的观点。在这种末日之中，唯有维持现在才有真正的统治和美好。



　　　　而林薇那边正好是与白恩对立的方向，为了曾经的辉煌而奋斗。只是两边的人都产生巨大的矛盾，随着明争暗斗的时间拉长。



　　　　两边已经发展成为了可怕的情况，仅仅一个月的时间双方就产生了上百次交锋。



　　　　几乎每天都有三四次战斗，这么一来已经明确了情况。



　　　　战争已经是不可避免的。



　　　　而且是在这个一直对外的关键时候，这是愚蠢的。然而也是必然的，意见的分歧，目标的分歧，导致到了态度的分歧，敌对的战斗。



　　　　最终演变成为战争。(未完待续。)
308 白恩的话
　　　　战争在暗地里打响，居民并不知晓。



　　　　与此同时，爱莉希娅回到了方诗诗和芭丽娜的身边，按照方天的意思方诗诗很弱小，但是却是自己的妹妹，希望爱莉希娅能够保护她。



　　　　然而对于这种问题爱莉希娅自然是答应，如果连方诗诗都保护不了，爱莉希娅就越活越回去了。



　　　　而就在争夺战争打响之后，白恩也开始了自己的计划。



　　　　如果消灭自己的对手，恐怕白恩已经猜想到了一个人，那就是方诗诗。



　　　　身为漆黑之主的方诗诗，只要他控制漆黑之兽站在自己这一边那么一切都畅通无阻。白恩将控制住整个社会，而方诗诗也得意完成她的目标。



　　　　一举两得，何乐而不为呢？



　　　　为了表示诚意，白恩可是非常的胆大。他查到了方诗诗的位置之后，独自一人朝着方诗诗赶去。



　　　　期间，田玲和林群察觉到这点当即跟踪上去。



　　　　他们已经把方诗诗的信息告诉了林薇，这让林薇更加无法放任白恩。一旦白恩得手，一切将会成为永无止境的‘现在’。



　　　　在白恩离开总部的时候，田玲和林群也悄然追踪着白恩的背后。他们从一开始就在白恩身上留下了追踪器，而白恩并没有发现\无\错\小说　m.(quledu).Ｃom。



　　　　因为这是从白恩还没有成为候选人就开始放下的东西，就算是白恩察觉到也已经没有办法了。



　　　　白恩的追踪器被安放在了他的汽车上，现在的情况汽车已经是奢侈品了。一辆汽车的价值已经高出太多了，也只有异人才能拥有汽车。



　　　　也只有异人才需要汽车。因为异人要去城外巡逻，为了保证城市的安全。



　　　　很快白恩多久来到了方诗诗的位置。此时此刻方诗诗已经不再像以前那样冰冷无情了，被爱莉希娅教训了一顿之后才明白自己需要的根本就不是那种完美的世界。方诗诗想要的是――一份温暖。



　　　　“爱莉希娅姐姐。”



　　　　方诗诗或许是因为被爱莉希娅教训之后才明白了自我。现在十分黏爱莉希娅。这让芭丽娜十分的不开心，只不过爱莉希娅可不没有过妹妹。结果被这么缠着一时间有一种窘迫，对于方诗诗的亲近完全就不知道该如何去对待。



　　　　“小诗，怎么了？”



　　　　爱莉希娅和方诗诗坐在废墟的顶端眺望着废墟之中的景色，破败的情况让爱莉希娅感觉到一种另类的感觉。



　　　　而方诗诗却觉得自己这种情况是不是做错了什么，有些低落地问道：



　　　　“哥哥他为什么不来见我？”



　　　　对于这个问题，爱莉希娅也不知道怎么解释。最后无奈地说道：



　　　　“方天的话在帮你了解之后的事情，你做的事情自己清楚。想要洗清你的嫌疑恐怕不是什么简单的事情，他需要时间。还有那家伙不知道该如去面对你。突然失踪了十年又突然出现，这需要时间。不过你都已经表态了，相信方天很快就会过来。不过方天居然不是我那个世界的人，以现在看来他能穿越世界，那么他的力量绝对是不可想象的。总觉得我和他之间的差距又大了。”



　　　　“爱莉希娅姐姐，真的是喜欢我哥哥呢。换做其他人的话恐怕早就放弃了。”



　　　　方诗诗这一个月的时间已经了解了爱莉希娅和芭丽娜的情况，虽然很吃惊但是还是能接受。毕竟她自己都变成了改变世界的人。



　　　　“我是龙族为根本，时间对于我来说没有那么重要。所以我不理解你们人类几年就放弃的心态。”



　　　　爱莉希娅惆怅地看着前方，不知道该如何去理解。而方诗诗听到爱莉希娅的话不由得一笑。打趣地说道：



　　　　“爱莉希娅姐姐还真是纯情。”



　　　　“……”



　　　　瞬间爱莉希娅沉默了，脸上的表情显得有些不自然，有一种不知道该如何是好的感觉。



　　　　方诗诗见到自己说中了爱莉希娅的心事不由得笑了笑，而就在这个时候芭丽娜冒了出来。



　　　　“纯情的爱莉希娅呢。嘻嘻嘻。”



　　　　“你这家伙不说话没人当你是哑巴！”



　　　　见到芭丽娜的出现爱莉希娅大叫起来，恨不得掐死芭丽娜。只不过芭丽娜怎么会让爱莉希娅如愿当即跳开，身影轻盈地跳跃在废墟的顶端。



　　　　就在这个时候。芭丽娜感觉到了有人靠近。



　　　　“好像有什么人来了。”



　　　　爱莉希娅和方诗诗听到这话不由得转头看去，只见一辆汽车快速地朝着这边开来。



　　　　没多久。汽车就停下来了。



　　　　白恩从车里走了出来，而就这个时候方诗诗见到白恩缓步走了上去。



　　　　“方诗诗。终于找到你了。”



　　　　“哦？你找我有什么事情吗？”



　　　　方诗诗见到白恩这样问，眉头一挑有些意外。



　　　　“我需要你的帮助，相信你也知道的。林薇和我正在争夺最高指挥，只要我坐上了最高指挥我就可以控制那一边，到时候我们就可以保证一直持续现在的情况。”



　　　　白恩的意思很简单，同时也很清楚。方诗诗听到也明白了，开口说道：



　　　　“想让我帮你除掉林薇？抱歉，现在我可没有那个时间去帮你做什么事情。”



　　　　“什么！？”



　　　　白恩听到方诗诗话脸上露出了意外，站在方诗诗的面前有些不可思议。注视着方诗诗的样子，仿佛想要看出什么。



　　　　但很快白恩失望了，因为方诗诗的脸上没有任何试探的意思。也就是说她真的不会管这件事情。



　　　　“为什么！？难道你不是想保持现在的世界吗？为什么不帮助我？”



　　　　白恩始终不明白到底发生了什么，瞪大了双眼难以置信地看着方诗诗想不通。而方诗诗见到白恩这样也没有打算理会，淡淡地说道：



　　　　“你走吧，我就当做今天什么都不知道。我已经不想插手世界的事情了，你想怎么做就怎么做的好了。”



　　　　“你……”



　　　　白恩彻底已经不知打该如何去形容此刻的方诗诗了，他完全想不通到底是什么让方诗诗这样放弃了努力十年的目标。



　　　　“难道你就这样放弃了吗？难道你这十年的努力就这样白费了吗？你难道不觉得可惜吗！？”



　　　　望着方诗诗转身的背影，白恩试图说服方诗诗。



　　　　而方诗诗听到这话脚步止住了，的确。十年的努力在一瞬间就放弃谁都是争扎的，白恩的话说中的方诗诗的内心。



　　　　然而这个时候，爱莉希娅淡淡地朝白恩说道：



　　　　“没听清楚吗？让你离开。”



　　　　话语一落庞大的杀意笼罩在整个区域，刹那间白恩的后背已经冷汗淋漓。(未完待续。)
309
　　　　庞大的杀意笼罩在白恩的身上，这一刻白恩不管有什么想法。面对爱莉希娅那种犯规的杀意白恩感觉自己恐怕就要倒下了。



　　　　只是白恩不可能的放弃，一旦放弃了那么一切都会白费。



　　　　瞪大了双眼看着前方挺住脚步的方诗诗，等待着她的回答。



　　　　方诗诗挺住了脚步就证明了她的内心在挣扎，努力了十年的事情难道就要在这个时候放弃吗？还是说继续下去。



　　　　方诗诗的犹豫是所有人看得出来的，如果不犹豫就不会停住脚步。



　　　　而就在这个时候，一直跟踪白恩的田玲和叶群走了出来。他们见到白恩和方诗诗立马想象到了白恩想要和方诗诗合作。



　　　　“白恩果然你这家伙那个时候说的是真的。”



　　　　田玲和叶群的出现让白恩一阵恼怒，但是此时此刻面对爱莉希娅的杀意白恩根本无法行动。



　　　　对于突然出现的田玲和叶群，爱莉希娅眉头一挑沉声地问道：



　　　　“你们是什么？”



　　　　听到爱莉希娅的话田玲和叶群自然认为爱莉希娅是方诗诗那边的人，脸上立马露出愤怒大声地说道：



　　　　“我们绝对不会让你们得逞的，要不了多久你们就会被包围。到时候就是你们,无,错,小说 Ｍ.quledＵ.cＯＭ的死期了！”



　　　　叶群一脸愤怒地注视着爱莉希娅，口气十分的肯定。



　　　　只不过，下一刻哪怕是再怎么肯定的口气也无济于事，因为爱莉希娅一瞬间站在了叶群的面前，而她的手上毫不留情地贯穿了叶群的身体。



　　　　“就这点本事？杀我？可笑。”



　　　　噗哧！



　　　　爱莉希娅一脸冷漠地将瞬间死亡的叶群丢了出去。手上的鲜血缓缓地滴落在地上。同时转头看向一旁的田玲，淡淡地问道：



　　　　“你们想杀我？”



　　　　田玲见到爱莉希娅手段已经吃惊得说不出话。刚刚那一瞬间谁都没有看清楚爱莉希娅是怎么过来的。



　　　　在场的人除了一旁看戏的芭丽娜以外都没有看清楚爱莉希娅的动作，仅仅只是感觉到风在呼啸。接着叶群死了。



　　　　好可怕的速度。



　　　　白恩一脸冷汗地回头看着爱莉希娅，要是他刚刚不顾及的冲上去恐怕就跟叶群一样了。



　　　　此时此刻田玲瞪大了双眼看着面前的爱莉希娅，她在爱莉希娅金色的瞳孔中看不到任何情感，田玲的心在这个时候恐惧起来。



　　　　叶群的死亡只是一瞬间，说不定下一瞬间田玲就会死亡。



　　　　面对这样的人就算是林薇赶来也是无济于事，自己这边太弱了。弱的连动作都看不到，怎么死的都不知道。



　　　　一时间田玲瞪大了颤抖地看着爱莉希娅，站在原地一动不动。



　　　　……



　　　　与此同时，林薇已经召集了人手这边朝着方诗诗的方向赶去。而这个时候的方天正坐在林悦的店铺里叼着香烟休息。



　　　　老板林悦正拿着电话：



　　　　“恩？姐姐怎么了？”



　　　　“是吗？你一路小心。”



　　　　林悦不知道在说什么。而方天也没有去偷听的意思。叼着香烟坐在大门口一脸悠闲，稍许林悦挂掉电话转头看向方天：



　　　　“你这样偷懒真的好啊。”



　　　　“反正店里又没有什么客人，我还不如休息一下好了。不过看样子有些不太对劲，你知道发生了什么最近总觉得战斗连续不断。也不是对付漆黑之兽。”



　　　　方天叼着香烟靠在椅子上看着林悦，而林悦听到这话有些低落。



　　　　“其实是异人机关的人在战斗，因为最高指挥死了。现在他们都在争夺那个位置，虽然大家都不说，但是所有人的心里都清楚。这场战斗也算是可能决定我们这些居民的未来吧。”



　　　　听到这里方天不由得露出了一种无奈和可笑，真是够讽刺的。



　　　　“林悦。那么你是想怎么样呢？现在的情况恐怕已经是到了白热化了吧。”



　　　　方天叼着香烟淡淡地问道，眼神里充斥着一种冷淡。而林悦并没有察觉到方天的冷淡开口说道：



　　　　“我还能怎么办？我又不是异人。就算是我恐怕只是一个被消耗的炮灰，对于我们这种普通居民来说和平没有意外的生活是最好的。反正我们也没有办法去改变什么，就算能也没有那种心情和执念。所以我们只能看着。”



　　　　“总觉得现在的世界有些可笑，明明是为了人民而建立的异人机关，现在为了统治人民而打到出手。真的是讽刺的家伙。”



　　　　“异人机关虽然很多都帮助过我们，但是那仅仅是少数。也只有在外面的异人才是那样。异人机关总部的人可不会在意什么，他们只在意自己的权利和未来。人民什么的根本就是个附庸。”



　　　　林悦惆怅地叹气着，这个问题是所有人都知道的。但是有些是只有少数人知道的，听到林悦的话方天皱了皱眉头，淡淡问道：



　　　　“你怎么会知道这些呢？”



　　　　“因为我姐姐，她也是异人机关的人。只不过，有些时候我姐姐有些过于冷漠了。成为异人之后我姐姐几乎都在为了全人类奋斗，只是现在好像有些的偏移了。”



　　　　林悦无奈地叹气：“要是异人和漆黑之兽都消失了的话，世界就会恢复原来的样子吧。”



　　　　“这是个好办法呢。”



　　　　林悦的话提醒了方天，按照林悦的话来说真心是个好办法。只要两者都消失了一切都会慢慢的恢复，这也免得自己太过于奔波。



　　　　而且……



　　　　破坏一样东西比创造一样东西更加简单快捷。



　　　　一时间方天叼着香烟的嘴露出了淡淡的笑容，差不多也就可以行动了。而方诗诗那边说以爱莉希娅的解释她已经没有继续的意思了。



　　　　这么一来，只要把异人给消灭掉渐渐地就可以恢复成以前的样子了。



　　　　那还真简单呢。



　　　　方天想到了这点心中差不多也有了打算。



　　　　“林悦，我要辞职了。”



　　　　突然方天的话让林悦露出了惊讶，一脸意外地看着方天问道：



　　　　“怎么突然就要辞职了？”



　　　　“因为我想到自己该做什么了，世界将在不久后渐渐的恢复呢。”



　　　　方天站了起来，一脸笑意地看着林悦。而林悦一脸不解地看着方天，只不过她回神的时候，方天以及离开了。



　　　　面对方天的离开，林悦一连奇怪地不知所措，总觉得方天的离开有些让人摸不着头脑。(未完待续。)
310
　　　　离开店铺的方天叼着香烟朝着异能机关的方向赶去，异能机关总部虽然是在另外一个城市但是这对于方天来说根本就无所谓。



　　　　方天抵达异人机关仅仅只用了十分钟，当方天站在异人机关的面前时，脸上的面纹已经不见了，苍白的头发也变成了黑色。



　　　　“什么人！！”



　　　　突然守门的异人发现了方天，顿时方天笑吟吟地抬头看着异人：



　　　　“方天。”



　　　　两字直接让面前的异人瞪大了双眼，方天的名字可以说是无人不晓的，现在突然出现绝对不会那么简单！



　　　　“你这个家伙！”



　　　　当即异人冲了上来，而就再靠近方天的时候，猛然的一拳落在他的脸上。



　　　　砰！



　　　　那人顿时飞了出去，瞬间撞穿了墙壁。



　　　　“方天！！我要你死！！”



　　　　突然另外一人冲了上来，他手中的武器散发着漆黑的魔力朝着方天的脑袋斩去。然而下一个，方天的拳头打在了他的脸上。



　　　　砰！



　　　　哐咚――！



　　　　可怕的力量直接将对方击飞出去，这就是方天的力量。



　　　　然而一个个的打倒太过于麻烦，于是方天丢掉嘴上的烟蒂+无+错+小说 Ｍ.quＬeＤu.Ｃom。握紧拳头看着面前巨大的异人机关，出拳了。



　　　　“你们给我消失吧。”



　　　　轰隆――！



　　　　仿佛贯穿了天地一样的拳头打碎了一切，面前的异人机关在一瞬间被击碎，留下的只是一个人空荡荡的废墟。



　　　　所有人都没有反应过来。一切都消失了。



　　　　方天站在废墟的面前，重新点燃香烟面无表情地转身离去。



　　　　“接下来要做的事情就是去慢慢的消失。”



　　　　话语一落。方天就消失了。没有留下任何的行踪。



　　　　而刚刚出发寻找白恩的林薇突然感觉到背后的巨大破碎声，回头那一瞬间她惊呆了。异人机关在眨眼的时间被摧毁了。这瞬间让她和周围的人都瞪大了双眼。



　　　　“怎么回事？！”



　　　　“林薇，我们现在怎么办！？”



　　　　所有人都慌乱起来，全部看向林薇的方向。只不过这个时候林薇也没有办法，不过在异人机关的人几乎都是白恩的支持者，现在异人机关突然被粉碎这种事情很有可能就是自己这边的人做的。



　　　　但是林薇清楚这绝对不可能，自己这边的绝对做不出这样可怕的事情来。



　　　　“留下一般人回去调查，剩下的人继续追击白恩！”



　　　　而就在这个时候宇宙之中，一块巨大的陨石朝着方天所在的星球来袭。这个情况让星球上的芭丽娜和爱莉希娅都不由得为之一愣。



　　　　田玲和白恩突然发现爱莉希娅和芭丽娜的变化都露出了疑惑，看着两人抬头看向天空。



　　　　“怎么了吗？爱莉希娅姐姐。”



　　　　放肆是一脸奇怪地看着的爱莉希娅。脸上的表情十分的奇怪。



　　　　闻言爱莉希娅奇怪地皱眉，转头看向芭丽娜：



　　　　“之前有吗？”



　　　　芭丽娜听到立马笑吟吟地说道：



　　　　“完全没有，一点迹象都没有。简直就像是有人故意丢过来的一样，真是奇怪。这个世界好像没有那种力量吧。为什么就会突然出现呢？”



　　　　爱莉希娅和芭丽娜两人感觉到了陨石上的能力十分的不解，因为她们察觉到了原气的力量。这可不是这个世界该有的东西，只能说是有人跟他们一样来到了这个世界。



　　　　而且还撑着所有人没有察觉的时候利用力量将陨石丢了过来，这还真是让人有些奇怪。



　　　　不过，方诗诗一脸奇怪地看着爱莉希娅和芭丽娜完全就不知道发生了什么。



　　　　接着远处传来无数汽车的声音，一时间林薇带着人赶来了。他们在第一时间包围了在场的所有人。爱莉希娅和芭丽娜见到一个眉头一挑，一个笑吟吟地不说话。



　　　　“白恩！方诗诗！我以反人类罪名逮捕你们！！”



　　　　林薇带着人冲了上来，但很快她察觉到不对劲。一脸境界警戒地看着爱莉希娅和芭丽娜，张口问道：



　　　　“你们是什么人！”



　　　　只不过爱莉希娅和芭丽娜都没有理会林薇。这样的情况让林薇一阵恼怒大叫道：



　　　　“既然你们不回答，别怪我无情！”



　　　　然而就在爱莉希娅想要说话的时候，另外一个声音冒了出来。



　　　　“我好像来的刚刚好。”



　　　　方天突然出现在一旁的废墟上。俯视着面前的一切。样子十分的随意和淡然，一副完全就没有紧张的意思。



　　　　这下所有人都被方天的出现给吸引了。



　　　　“方天！我知道你并不是漆黑之兽的创造者。不过我希望你能够帮助我们抓住白恩和方诗诗。”



　　　　林薇见到方天的出现立马叫道，脸上的表情十分的严肃。



　　　　只不过方天听到这话面无表情地问道：



　　　　“你是白痴吗？你让我这个哥哥去抓自己的妹妹？如果我真要这么做的话。我回来的第一时间就做了，还需要等到现在？”



　　　　这话直接让林薇一阵语塞，愣愣地看着方天说不出话。



　　　　这下一旁的方诗诗听到惊喜地叫道：



　　　　“哥哥！”



　　　　方诗诗满是期待的看着方天，而方天闻言转头看去，脸上露出微笑：



　　　　“好久不见，我回来了。虽然这么说很不负责，但是我现在就只能想到这么。”



　　　　“一点都没有！哥哥能见到你真的太好了。”



　　　　方诗诗见到方天露出了灿烂的笑容，就像是回到了从前一样。



　　　　只不过这个时候，爱莉希娅一脸皱眉地朝着方天说道：



　　　　“方天，现在不是说这个的事情。上面那个大家伙怎么办？”



　　　　“大家伙？”



　　　　方天听到不由得奇怪，抬头看去。



　　　　接着视线透过大气层，穿透到了宇宙。看见了一颗朝着这里冲来的陨石，这让方天一阵无语。



　　　　“怎么回事？”



　　　　“亲爱的，好像是有用原气把那东西拉了过来。看样子有人跟我们一样过来了呢。”



　　　　芭丽娜见到方天发问不遇的笑嘻嘻地说了起来这让方天有些无语，叹气地说道：



　　　　“真是厉害呢，不过现在我们没有去管，因为你们没有看到面前这些家伙都没有危机感吗？”



　　　　说着，方天的脸上露出了一种淡然的笑容。(未完待续。)
311 谁愿意成为救世主
　　　　对于天上掉下来的陨石方天不会着急，因为该着急的人都没有着急，为何自己要去着急。这就是方天的心态，可以说是贴近了冷漠与无情。



　　　　只不过在场的人也只有方天三人才知道，其余人根本就不知道发生了什么。此时林薇一脸凝重地看着方天，林薇已经看出了情况。



　　　　方诗诗和白恩身边并没有任何帮手，而方天那边拥有着实力不明的爱莉希娅和芭丽娜，但看他们有持无恐的样子已经差不多可以肯定，他们的实力绝对很强。



　　　　而自己这边虽然说人数和力量大于方诗诗和白恩，但是却有着方天这个不安定因素。林薇是不可能贸然行动，这场对决的关键就在方天的身上。



　　　　方天主宰着这个场面，如果方天不偏向任何一方，那么林薇就会获得胜利。但是方天偏向了方诗诗那边的话，恐怕这个战斗林薇必败。



　　　　而就在这个时候，方天看着在场所有人的眼神变得微妙起来，那种仿佛在看笑话的笑容让人摸不着头脑。



　　　　不过林薇却在这个时候，开口说道：



　　　　“方天，你的事情我都知道。你是被陷害的，不过没关系。我们不会对你做出什么过分的事情。现在我只要捉拿的方诗诗和白恩就可以了。你不需要做任何。%无%错%小说　Ｍ.quledu.coＭ”



　　　　林薇的意思已经很肯定了，她不想让方天参加战斗，否则绝对会失控。



　　　　而这个时候白恩猛然看着方天，白恩已经见识过爱莉希娅的实力明显的知道如果方天站在了他妹妹那边他就有活路！



　　　　“方天，难道你想看着你的妹妹被这群家伙抓走吗？你可是方诗诗的哥哥啊！”



　　　　白恩的话响起。这让一旁的林薇愤怒但却没有对巴恩说什么。而是看向方天大声地说道：



　　　　“方天，方诗诗她虽然是你妹妹。但是你有想过吗？一个连自己哥哥都想要杀害的妹妹，真的值得你这么做吗？她已经做出了不可饶恕的事情。你的父母不也是漆黑之兽杀掉了吗？这就说你的妹妹连自己的父母都杀害了，难道你还要把这样的人当做自己的妹妹吗？”



　　　　林薇的话直击要害，一时间白恩脸上的表情露出了一种恼怒。唯一的机会难道就要这样丢失吗？



　　　　白恩不会放弃，认真地看着方天大声地叫道：



　　　　“方天，难道你就这样放弃你妹妹了吗？那可是你最后的亲人啊，难道你想要自己眼睁睁地看着自己妹妹死掉吗？你可是方诗诗的哥哥啊！”



　　　　白恩的话很在理，但是却又让人难以抉择，这种问题真的是很让人纠结的。



　　　　自己父母的仇，自己妹妹的生命。



　　　　方天该如何去对待这种抉择。对于方天来说一切从帝王被自己救赎开始就已经肯定了。



　　　　他感觉到不温柔，感觉不到亲情，唯一的最后的救赎在回来的时候就已经被斩断了。



　　　　因为……方诗诗是方天最后的期望。



　　　　只不过，在回来的时候却被自己最后的期望推入了深渊之中。明明盼望着那个人的救赎，却在见到那个人的时候居然发现那个人要杀害自己。



　　　　讽刺的意味弥漫着这个事件，换做其他人恐怕已经疯了，崩溃了。但是方天没有，因为方天的感情正在一点一点的消失。



　　　　对于这种不公而绝望的事情对于他来说感觉就像是‘啊，路边的石子被自己踢开了。’这种随意的感觉。根本就惊不起内心的那一种涟漪。



　　　　但是方天还是会表现出痛苦和悲伤，如同连悲伤都感觉不到了话……那还真的人类吗？



　　　　人类总是为了自己而不断地前进，最终被自己**目标搞得四肢不全。但是人类真的不该朝着自己的**前进吗？



　　　　当然是该。



　　　　人类没有**就不会成长和进步，也不会感觉到和别人的差距。这就是人类。不复杂，不讽刺，不矛盾就不是人类了。



　　　　但是此时此刻方天需要做的是选择这个时候。无论做出怎样的选择都是错误。



　　　　“爱莉希娅，如果是你会怎么做呢？”



　　　　方天转头看向一旁的爱莉希娅。这个问题或许她更加清楚。因为她不是人类，而是龙族。



　　　　闻言爱莉希娅眉头一皱。肯定滴说道：



　　　　“那还用说嘛？当让是帮助自己妹妹，如果妹妹想要杀我。很简单，等真的打败我再说。你又不是不知道，我的法则是什么。”



　　　　说着爱莉希娅侧目看向一旁的方天，弱肉强食的爱莉希娅可不会在意其他人，血亲之间的关系恐怕也不会复杂，仅仅是简单的弱肉强食。



　　　　强者支配弱者，就那么简单。



　　　　方天听到这话露出了微笑，转头看向一旁的芭丽娜问道：



　　　　“你呢?芭丽娜。”



　　　　做为星球意志的芭丽娜可不会在意那么多，能让她烦恼的事情恐怕没有。



　　　　闻言芭丽娜的笑吟吟地说道：



　　　　“简单，自己活下去，不爽的人全部杀掉。姐姐妹妹什么的完全不懂，难道不是叫着玩的吗？”



　　　　芭丽娜才是真正的没有感情的人，对于这种情况根本就不会犯难。因为周围人在她的眼里不过就是玩具，而周围的人看芭丽娜仅仅是疯子。



　　　　一时间所有人都紧张地看着方天，这不由得露出了一种迫切的等待。



　　　　而方天笑吟吟地看着林薇，试问：



　　　　“你这么做的目的是什么？”



　　　　林薇闻言一愣，奇怪地看着方天，而白恩瞪大了双眼看着方天心里质疑方天难道要放弃方诗诗吗。



　　　　下一刻林薇开口说的：



　　　　“当时是为了世界的和平，现在世界到处人性惶惶，都在惧怕漆黑之兽的袭击。”



　　　　“真的吗？”



　　　　方天微笑地看着林薇，也不去问是不是真的。因为马上方天就可以知道林薇的想法了。



　　　　竖起一根手指，指着天空。这个动作让所有人都注目着，方天开口说道：



　　　　“现在，有一颗陨石朝着这里落下来。如果没有人阻止的话，这个星球将会瞬间因为陨石的撞击而覆灭。那么，我给你们一个机会。我能阻止这个陨石，但是你们必须用自己的生命来座位代价。那么你们有多少人能付出？”



　　　　方天微笑地看着所有人，眼神之中看不到感情。



　　　　“你这家伙在开什么玩笑！”



　　　　“你认为我们会相信你的话吗？”



　　　　一时间林薇身边的朝着方天怒喝起来，而方天不会在意。注目着林薇认真地问道：



　　　　“你会牺牲自己吗？做为救世主。”(未完待续。)
312 可笑的救世主
　　　　“……”



　　　　林薇沉默了，她不可能回答方天的问题，这种问题明显就是陷进，而林薇也不会打算用自己的生命去换其他人的生命。



　　　　方天见到林薇沉默，方天转目看向一旁的白恩。



　　　　“你愿意吗？虽然不知道怎么回事，但是我听爱莉希娅说起过你。你是拥有和我妹妹一样思想的人，也就是说喜欢现在世界的人。那么你愿意用自己的生命保住现在的世界吗？”



　　　　“……”



　　　　白恩沉默不语，这种问题她是绝对不会开口的。



　　　　双方的沉默让方天露出笑容，抬头看着的天空淡淡地说道：



　　　　“看来我得没有危机感，不如我们来点危机感好了。爱莉希娅帮我把那个东西拉下来一点。”



　　　　一旁的爱莉希娅听到不由得眉头一挑，总觉得方天有些不正常。就像是在考验什么一样，难道有什么计划？



　　　　思考间，爱莉希娅爆发出原气将宇宙的陨石加速了一下。



　　　　瞬间天空一片通红，巨大的陨石如同天花板一样改在了所有人的头顶上。这一幕让在场的所有人都感觉到了危机。



　　　　方天说的是真的。



　　　　“那么我再一次提问，你们谁愿意付出自己的生命作《无》《错》小说 m.ＱulＥＤＵ.Ｃom为拯救世界的代价？”



　　　　这下所有人都沉默了，而就在这个时候林薇质问方天：



　　　　“既然你有拯救我们的能力，为什么不来拯救我们？难道不知道力量越大责任越大这个道理吗？”



　　　　“既然你这么说了，那么你回答我。我凭什么要去拯救你们呢？”



　　　　面对林薇的话方天不会惊讶。也不会在意。只是轻轻的一问，就像是人类需要救世主。但是有谁想过谁来拯救救世主呢？



　　　　一味地索求，却不去回报。真是可笑。



　　　　“难道你就这样见死不救吗？！”



　　　　林薇不可思议地看着方天，完全不知道方天在想什么。



　　　　“见死不救？噫？这不是你们教我们的吗？就像是碰瓷一样的道理，路边到了一位老人。你扶还是不扶？扶了你却被诬陷为犯人，不扶你就是见死不救没有道德。你觉得你会怎么选择，这种难题不就是你们提出的问题吗？于是乎，现在我的问题就是这样。我拯救世界结果世界还在憎恨我，我不去拯救世界你们说我没有责任心。呵呵……人类真的是有趣的物种呢。”



　　　　突然的一句话让一旁的爱莉希娅猛然一惊，这种话语是不可能从方天的嘴里说出来。这一刻爱莉希娅突然察觉到方天在不知不觉之间改变了。



　　　　“方天，你没事吧？”



　　　　爱莉希娅迫切地看着方天。脸上的表情十分的意外。



　　　　而方天没有理会爱莉希娅，而是看着林薇质问着：



　　　　“你们都不愿意付出自己的生命去拯救其他人，还来说我。你觉得这要对吗？还是说你们自认为自己的生命比别人高贵？如果是那样的话，我的生命比你们高贵太多了。我能够毁灭整个世界，我能够拯救整个世界，我是救世主也是毁灭者，这样的我。是不是比你们的生命高贵太多？”



　　　　方天的话让所有人都难以置信，让他们无法反驳。



　　　　而天空上的陨石越来越近，看方天的样子根本就不害怕。完全就是一份随意的样子。对于这点林薇和白恩冷汗淋漓。头顶上的东西绝对不是开玩笑的，从刚刚开始周围温度就在上身，相信过不了多久就会落下。



　　　　“真是够讽刺，大家都是为了世界和平和美好。却在最后的时候下不了决定。”



　　　　“哥哥！不要说了！就用我的生命来拯救全世界吧！”



　　　　突然一旁的方诗诗打断了方天的话，坚定地看着。她的声音如同冲击心灵的攻击一样，在所有人的身上打得发颤。



　　　　“噗哈哈哈哈哈……”



　　　　方诗诗的话后一旁的芭丽娜狂笑起来。在她眼里面前这场闹剧简直就是有趣无比。



　　　　只不过除了芭丽娜以外谁都笑不出来，不管谁都没有资格笑出来。因为他们不是芭丽娜。不是星球的意志。



　　　　方天一脸木然地看着方诗诗，淡淡地问道：



　　　　“值得吗？”



　　　　“不管如何。这一切都是我造成的。现在我知道自己或许从一开始就做错了，但是我现在要做的事情恐怕只有赎罪了。哥哥，你不是从小都在教我做错了事情要一点点的道歉，不管是多大的错误只要不断地被人原谅就可以了吗？虽然很多事情并不是赎罪就可以结束的，但是我相信现在的话……我应该来阻止这一切。”



　　　　方诗诗一脸坚毅地看着方天，绝对不像是玩笑。方天是真的要取走她的生命，她也不会拒绝。



　　　　因为方诗诗之前做的事情已经是十分的肯定了，她要杀方天。而这个时候方天杀方诗诗也是说得过去的。



　　　　杀人就要有被杀的准备。



　　　　“那么……小诗。我替全人类谢谢你了。”



　　　　说着，方天起身站在原地。抬头看向天空，拳头在这个瞬间握紧，内心的矛盾和复杂化作力量。



　　　　深吸一口气，认真地叹气：



　　　　“人类真的是够愚蠢。”



　　　　话语一落，方天动了。他一拳朝着天空挥去，可怕的拳风轰击出巨大的气流。



　　　　刹那间天空的陨石发出了巨大的撞击声！



　　　　轰隆――！



　　　　陨石在所有人的实现里伴随着狂风破碎，无数的碎片如同流星一样发散四方。至于这些流星，方天可没有心情去处理。



　　　　这个世界已经让他失望透顶。



　　　　自己的妹妹，自己的一切都在这里。但是却提不起任何保护的心情，就像是旁观者一样。



　　　　因为方天知道这些人不值得让自己去奋斗，不值得。



　　　　或许有很多人能让自己敬佩，但是这些能够掌握他人的高居者――根本没有让人在意的价值。



　　　　解决了陨石，林薇等人早就被吹飞了。



　　　　至于死活，这不关方天的事情了。而方诗诗，在爱莉希娅的保护下并没有什么事情。



　　　　只是这个时候，方天冷冷地按着方诗诗也不说话。



　　　　当即，爱莉希娅突然站了出来朝着方天大叫：



　　　　“方天，我绝对不允许你对我妹妹出手！”



　　　　“哈？”



　　　　爱莉希娅突然一句让方天和方诗诗都愣住了，对此方天站在原地说不出话。而方诗诗也是一脸意外地看着爱莉希娅。



　　　　对此爱莉希娅护着方诗诗说道：



　　　　“我很喜欢她，所以就在刚刚我认她做妹妹了。现在要对她出手，就先击败我吧！！”



　　　　爱莉希娅一脸坚定地看着方天，而方天听到这话笑了。



　　　　站在原地点上一根香烟，微笑地看着爱莉希娅：



　　　　“谢谢。”(未完待续。)
313 神TM展开
　　　　方天对于爱莉希娅的举动十分的感谢，因为如果不是爱莉希娅他就没有理由不杀方诗诗。



　　　　方天不清楚要杀方诗诗，但是却在内心提醒着自己只有杀了方诗诗才是最为正确的做法。但是最终在爱莉希娅的插手之下，被否定了。



　　　　方诗诗最后并没有死，而方天也没有继续。



　　　　转目看向天空，那是宇宙之中的一个人影。这家伙就是陨石的缔造者，虽然方天不知道这家伙是怎么出现的，但是能够穿越世界的人应该不会太弱。



　　　　起码是爱莉希娅一个等级的，也就是说有点是意思。



　　　　站在所有人的面前方天抬头看着天空，仿佛不在意周围一样的。察觉到这种异常方诗诗担心地看着方天问道：



　　　　“哥哥……”



　　　　“你这家伙如果不说一声的就冲上去我绝对会揍你的！”



　　　　爱莉希娅仿佛知道放样要做什么立马大声地叫道，闻言方天微微一笑：



　　　　“那么先上去了。”



　　　　砰！



　　　　话语一落，方天纵身一跃。庞大的风动惊起了冲击波，地面也在这个时候崩塌。这一切的都在瞬间爆发出来，而爱莉希娅死死地护着背后的方诗诗。



　　　　对于方天的举动十分{无}错{小}说 Ｍ.ＱＵＬedu.com的抱怨，这跟没说有什么区别。



　　　　只是方诗诗在这个时候才察觉到自己的哥哥或许已经不是曾经的哥哥了，方天的变化实在是太大了。



　　　　那种感觉到就像是丢失了什么一样。



　　　　离开地面的方天，朝着宇宙冲去。宇宙中的人仿佛察觉到了方天的来袭，瞪大了双眼难以置信。



　　　　怎么可能！



　　　　那人一脸不可思议地瞪大了双眼。虽说是人不如说是一个黑色的人形。漆黑看不到轮廓的形象，只有眼睛和嘴巴才有着其他颜色。



　　　　此刻他瞪大了双眼之中满是震惊。对于方天的来袭感觉简直就是不可思议。



　　　　原气爆发张嘴大喊内心的吃惊：



　　　　“这个世界怎么可能有着你这样的家伙！”



　　　　砰！



　　　　只不过方天没有理会他的意思，一拳打在了他的身上。庞大的力量直接的击穿了他的身体。血液是宇宙中如同烟花一样扩散。



　　　　一拳秒杀对方，方天回眸看了四散的尸体。



　　　　“真的是弱呢，不过谢谢你，把我窘境给打破了。”



　　　　话语一落，方天朝着星球落去，就像是出门丢个垃圾一样简单迅速。



　　　　……



　　　　轰隆！



　　　　方天从天而降落在了地上，惊奇了周围了碎片。一旁的爱莉希娅三人见到纷纷走了过来。



　　　　“那么我们回去吧。”



　　　　爱莉希娅看着方天回来也差不多明白情况了，方天的实力完全就是犯规。



　　　　“回去吧，反正这个世界对我来说也没有什么留念了。小诗。跟我一起回去吧。”



　　　　“恩，哥哥我期待你那边的世界。”



　　　　方诗诗一脸激动的看着方天，虽然是离开，但是却没有一点的留念。



　　　　这时爱莉希娅爆发原气，看着方天三人说道：



　　　　“那么让我把空间打开。”



　　　　说着爱莉希娅双手猛然插在面前的空间之中，就像是硬生生地把空间撕裂一样一点一点的拉开。



　　　　只见一面裂缝从爱莉希娅的面前出现，很快巨大的裂缝就被展开了。



　　　　于是乎几人就开始朝着裂缝之中进发，当所有人进入裂缝之中裂缝缓缓的关闭了。



　　　　而这个时候，爱莉希娅突然想起了一件事情。



　　　　“啊。我想起来我忘记带那边的空间坐标过来了。”



　　　　“……你特么逗我！？”



　　　　一时间方天听到这话整个人都不好起来，而芭丽娜也是一脸要遭的看着爱莉希娅。到是方诗诗一脸不明白怎么回事地看着方天和芭丽娜。



　　　　接着爱莉希娅一脸叹气地说道：



　　　　“人老了你们要知道我的年纪比你们都大，所以一上了年纪就容易忘掉一些东西。”



　　　　“这么重要的东西你到底是怎么忘掉的！”



　　　　方天看着爱莉希娅这样没有责任的样子顿时抓狂了，简直神TM的不负责任。



　　　　于是乎。方天四人在世界的夹层中飘荡。



　　　　也不知道过了多久，四人被送到了裂缝外面。就像是被世界与世界之间挤出来的一样。



　　　　如同二十一世纪的城市之中，角落里突然爆发出巨大的撞击声。



　　　　碰咚！！



　　　　尘烟从小巷之中吐出。而此时此刻方天一脸不爽地坐在芭丽娜和爱莉希娅的身上，而方诗诗头昏脑胀地趴在一边。



　　　　方天见自己终于出来是不由得给自己点上一支香烟。深深地吸了一口。



　　　　“终于出来了。”



　　　　“出来就从我身上挪开！别压在我！”



　　　　爱莉希娅不满地看着坐在自己身上的方天，虽然不知道怎么回事。但是被方天压着爱莉希娅是绝对不会妥协的。到时身边的芭丽娜一脸奇怪地看着周围。



　　　　“这里是什么地方，总觉得很熟悉。”



　　　　芭丽娜奇怪地感应了一下这个世界，结果脸上露出了一种微妙的笑容。接着笑吟吟地说道：



　　　　“看来我们到了一个平行世界了。”



　　　　“什么鬼？”



　　　　方天被爱莉希娅丢开一屁股坐在一旁的垃圾桶上，叼着香烟按着芭丽娜。



　　　　“平行世界论，亲爱的应该很清楚。”



　　　　芭丽娜笑吟吟地看着方天，一副你知道的样子。闻言方天深吸一口气，惆怅地问道：



　　　　“好吧，告诉我这个是哪个世界的平行世界。”



　　　　“就是蓝星哟，而且这个世界因为有一些不同所以也就不同了。我只能读取到这些信息，毕竟我的力量还太弱。下次回去我这边把那边世界的所有星球给吞噬掉，这么一来我就能成为世界意志了。”



　　　　芭丽娜十分可惜地说着，闻言方天纠结地问道：



　　　　“难道你就不能吞噬这个星球的意志吗？”



　　　　“不能，法则不同。而且这个世界好像有很多危险的家伙，很厉害的。”



　　　　芭丽娜乐滋滋地看着方天，他明白方天需要的什么。如果不找点事情来做方天会闲得出毛病，之前那种情况就是太闲了。



　　　　就像是突然放假了。



　　　　第一个月乐滋滋的玩，第二月感觉还行，第三月――第四月，需要找点事情做。



　　　　直到第五个月之后，闲得蛋疼的就会开始思考人生，然后开始思考哲学性的问题。



　　　　也就是说史上的哲学家都是闲得蛋疼才开始思考人生哲理。



　　　　而且这些哲理还对人类的进步有帮助……



　　　　只不过这个时候，方天听到芭丽娜嘴里说出危险的家伙立马露出了笑容。



　　　　“真的是……有意思。”(未完待续。)
314 无语了
　　　　方天一行人来到平行世界之后方天就面临了一个难题，那就是神TM这个世界的货币自己这边没有。



　　　　不过正当这个问题出来的时候，爱莉希娅就开着超跑身穿高档货出现在方天等人的面前。



　　　　大街上，爱莉希娅的这样惹得周围地人纷纷侧目，方天一脸特么在逗我的看着爱莉希娅说不出话。



　　　　刚刚还身无分文突然就超跑满地走，方天完全就不知道爱莉希娅到底是怎么做到。再看看自己短袖长裤，一双运动鞋。



　　　　怎么看都是一个路边摊卖的东西。



　　　　爱莉希娅的突然转变让方诗诗惊喜当即开心地大叫：



　　　　“爱莉希娅姐姐你怎么搞到这么多钱的？！”



　　　　闻言爱莉希娅一脸自豪地笑着，坐在超跑上说道：



　　　　“很简单，我问了一下周围谁最富有然后一路打进去，然后告诉他们以后我罩着，一切就搞定了。”



　　　　“……”



　　　　面对爱莉希娅的说辞方试试和方天一阵无语，不过看爱莉希娅的样子还真是这样。简单粗暴，而且有效率。



　　　　这个时候方天叼着香烟一脸头疼地揉着眉头，有些郁闷地说道：



　　　　“我居然想着老老实实的赚钱，现在我突然无-错-小说 Ｍ.ＱＵＬＥＤＵ. ＣＯＭ感觉自己蠢爆了。”



　　　　一时间方天有一种说不出的忧愁，浪费了那么多脑细胞还不如爱莉希娅那样快捷。简直就是比不起来。



　　　　结果爱莉希娅问题有些不满，方天的手段他可是见识过。浮空岛那次要不是最后爱莉希娅绝对还被瞒在鼓里。



　　　　“你蠢的话，我不就更蠢了吗？当初你可是硬生生的在那种经济体系上撕下一块肉。你赚钱的本事比我粗暴多了。”



　　　　噫？好像还真是。



　　　　方天听到爱莉希娅的话脸上露出一种明悟，不过方诗诗可不知道。当即好奇地问道：



　　　　“爱莉希娅姐姐，我哥哥当时做了什么？”



　　　　“这家伙很粗暴的在万年暴发户的身上硬生生撕下一块肉。现在算了起来这家伙如果回去每个月差不多有一吨黄金的零用钱。”



　　　　爱莉希娅想起来就有些不爽，方天离开的一万年里爱莉希娅都是吃着浮空岛的资源。从来不考虑资金的问题，可想而知玛杜莎那边有多少的资金。



　　　　“好厉害，原来哥哥也是富豪。”



　　　　方诗诗听到这话立马崇拜地看着方天，对此方天一脸深沉的吐出烟雾，不是自豪是心痛。



　　　　我发现我走的时候没拿金币是多么愚蠢的举动。



　　　　想起玛杜莎那边，方天你真心是心痛不已。不是心痛钱，而是心痛得到了又失去的感觉。



　　　　“上车吧，虽然是双坐的但是挤一挤应该能坐下。”



　　　　“能不能别这样。都开超跑了，还挤一挤太掉价了吧。”



　　　　方天一脸蛋疼地看着爱莉希娅，到时一旁的芭丽娜毫不犹豫地上车关门，一气呵成完全就没有犹豫。



　　　　好吧，方天已经明白了。自己被丢弃了。



　　　　“你们不上来吗？”



　　　　爱莉希娅看着方诗诗和方天一动不动疑惑地问道，对此方诗诗笑了笑说道：



　　　　“我就不上来了，我好久没有跟哥哥在一起了。多走走也不错。”



　　　　“行，这是我们现在住的地址。实在不行我等会过来接你们。”



　　　　爱莉希娅说着拿出一张卡片，上面画着一个地址。黄金花园别墅区。方天一脸微妙地看着手上的卡片。



　　　　“你还真是喜欢高档的东西。”



　　　　微妙之际，方天叹气一口。对此爱莉希娅不否认地说道：



　　　　“高档的东西越多越好，反正都是享受。我可不会像你那样明明毁天灭地居然还跑去饭店打工，也只有你才做的出来。”



　　　　“穷惯了。奢侈的东西不习惯。”



　　　　方天微妙地笑了笑，奢侈的东西虽然喜欢但是也要分场合。就像是一个人住一个三百平米的房子，上个厕所都特么要走三十米。



　　　　一个人住而已。至于吗？



　　　　对此爱莉希娅看了看方天也没有说什么，带着芭丽娜这边离开。



　　　　“那么。别墅见。这边的世界好像有什么隐藏的东西，具体还没有调查出来。不过看样子挺好玩的。”



　　　　说着一阵嗡吟从方天和方诗诗面前响起。爱莉希娅带着芭丽娜离开了。



　　　　等两人离开后，方诗诗开心地搂着方天的手笑道：



　　　　“哥哥，我们逛街去吧。”



　　　　“没问题，只是……你带钱了吗？”



　　　　方天一脸微妙地看着靠在自己身上的方诗诗，脸上说不出的惆怅。



　　　　闻言方诗诗脸色一僵，她带钱就奇怪了。然而带钱的家伙已经远离了，顿时方天和方诗诗就感觉到一阵尴尬。



　　　　“哎……”



　　　　方天纠结地说不出话，头疼地看着周围。周围的路人之前被爱莉希娅的超跑和面容吸引了，现在看方天和方诗诗的眼神都有些微妙。



　　　　一种说不出的羡慕。



　　　　不过，这个时候方天并不觉得有什么，而就在这个时候一个身穿黑色西装的男子揍了上来，他一头寸头，一副墨镜，耳朵上还挂着耳机。



　　　　“两位请跟我走一趟。”



　　　　“什么鬼？”



　　　　方天对于突然出现的男子感觉到一阵无语，要知道自己才来这个世界可不会招惹到什么人。



　　　　而男子其实不是来找方天的，只是因为刚刚爱莉希娅对方天说了几句的原因。这个人正是被爱莉希娅欺负的家族之中的保镖。



　　　　被欺负了哪有不找回来的意思，而且他们打不过爱莉希娅但是可以从爱莉希娅身边的人下手，于是乎方天躺枪了。



　　　　“两位请跟我走一趟，并没有太多的事情请不要惊慌。”



　　　　“能告诉为什么吗？”



　　　　方天一脸奇怪地看着面前的男子，根本就不害怕。不过想想自己这个不知道有多强的人，再加上一个漆黑之主的方诗诗。



　　　　虽然不知道为什么，但是总觉得这家伙背后的人好可怜。



　　　　“请跟我来，我们边走边说。”



　　　　男子的目的只是带方天走，而不是生事所以十分的客气。



　　　　对此方天也表示可以去，反正也没有事情做，毕竟身上没钱……



　　　　也不是说没钱，只是爱莉希娅走的时候忘记了给钱了。(未完待续。)
315 还是那个味（上）
　　　　方天和方诗诗很快就被西装男子给都走了，没多久两人就到了一座别墅。



　　　　此刻别墅里的人一脸气愤地看着走进来的方天和方诗诗，在第一时间开口叫道：



　　　　“那个家伙跟你们是什么关系！我警告你们说实话，否则你们绝对吃不了兜着走！”



　　　　“哥哥我能杀了他吗？”



　　　　听到那人的话方诗诗立马微笑地看着那人，开口询问方天。而方天闻言不由得谈起一口气，方诗诗这十年真不知道该怎么说。



　　　　“不要那么说，我可不想莫名其妙的又出现什么情况。再说了爱莉希娅她那个脾气完全就看不起比她弱的人，你也别学她。”



　　　　方天听到方诗诗这么危险的话脸上的表情十分微妙，突然发现身边的人怎么都这么危险。不过，如果方诗诗不在自己身边的话，恐怕自己就一巴掌过去了。



　　　　为了要更好的引导方诗诗，方天忍了。



　　　　“你这家伙小小年纪不学好，张口闭口杀人，难道没有王法了吗！？”



　　　　方天见到这家伙这样大叫不由得眉头一皱，有些不爽。缓步走了过去一脸随意地说道：



　　　　“先不说发生了什么，你那样的说法有些过了。我也不期望你道歉，之后说话注意一[无][错]小说 m.qulＥＤu.ＣＯm下。”



　　　　方天看着对方年过半百的样子，也没有去计较。只不过对方好像就没有放过的意思，大声地叫道：



　　　　“你这家伙知道吗！？我这里被那个家伙抢走了一个亿的财产，你认为我会放过你们吗！”



　　　　“我说。为什么你们不去找那个家伙？找我们来干什么？再说了被抢了你们为什么不去报警呢？”



　　　　方天一脸无语地看着面前的家伙，对于他的做法完全想不通。



　　　　闻言。那人脸色一沉，冷笑道：



　　　　“找你们很简单。你们现在是我的人质。想要从我这里离开可不会那么容易，我要让那个家伙知道我的厉害！”



　　　　“……”



　　　　这下方诗诗一脸无语加失望地看着面前的老家伙，转头看向方天一时间不知道说什么好。



　　　　爱莉希娅会在意方天的安危？



　　　　虽然关键时候会，但现在这种情况爱莉希娅会在意就有鬼了。



　　　　对此方天无语地叹气一口，认真地看着对方说道：



　　　　“你搞错了，那家伙可不会因为我们而放手，不过如果你真的打算用我当人质的话，我只能说抱歉了。找错人了。”



　　　　“看样子你是不到棺材不落泪！来人给那个混账打电话。”



　　　　那人一脸咬定地看着方天和方诗诗，随即旁边的人一脸认真地递过手机。



　　　　“谁？”



　　　　爱莉希娅的声音从手机里传来。顿时那人脸上露出冷笑：



　　　　“现在你的朋友在我手里，如果你想要他们完好的话就立马给我过来！”



　　　　“我朋友？谁？”



　　　　“你自己听听是谁吧！”



　　　　那人说着把电话递给了方天，而方天无语地看着那人不过正好自己这也有事情告诉爱莉希娅。



　　　　“爱莉希娅。”



　　　　“方天？你怎么跟他们在一起？”



　　　　“还不是你的错，莫名其妙的欺负人家也不给打服气，现在他们把我给带走了。对了，我们现在没钱你们过一趟吧。”



　　　　“好吧，我们马上过来。”



　　　　嘟嘟……



　　　　于是乎电话就这样挂了，只不过这气氛不对啊，完全就是聊天一样。那人一脸不可思议地瞪大了双眼。看着方天大叫到：



　　　　“你这家伙看来不给你厉害，你是不知道自己的处境了！”



　　　　话语一落，站在一旁的保镖就走了上来，很不客气地抓住方天的肩膀。同时一旁的方诗诗也被抓住了肩膀。只不过下一刻。



　　　　抓住方诗诗肩膀的那人突然手臂一折，漆黑之兽立马从方诗诗的身上涌出一头咬断了保镖的手臂！



　　　　“啊啊啊啊――！我的手！”



　　　　鲜血瞬间流淌而出，一瞬间所有人都愣住了。下一刻。这些保镖立马掏枪，结果在掏枪的瞬间被漆黑之兽啃食半个身子。



　　　　瞬间整个房间都充斥着血腥味。坐在方天对面的那人见到这一幕立马脸色一变，难以置信地瞪大了双眼。颤抖地说道：



　　　　“妖怪！”



　　　　“噫？看你的样子好像不是很惊讶，只是害怕。果然这里有点意思。”



　　　　方天见到面前人的表情淡淡的说道，不过转头看向方诗诗很不满地说道：



　　　　“小诗，你做的过分了。没必要杀那么多人，他们只是拿钱吃饭的人而已。”



　　　　这话让一旁的保镖松了一口气，看得出来方天很体谅其他人。而方诗诗对此有些幽怨，不过也没有说什么，只是委屈地点点头。



　　　　这个时候，房间的大门突然被踹了开。



　　　　砰！



　　　　巨大的力量踹飞了大门，而就在这个时候爱莉希娅和芭丽娜缓缓走了进来。屋内的情况让爱莉希娅眉头一皱，视线落在方天对面的人身上。



　　　　“老家伙，你找我？”



　　　　“……”



　　　　只不过这个时候，那人已经害怕得说不话。这反应让爱莉希娅颇为无趣，踏步走到方天的面前拿出银行卡：



　　　　“一千万。”



　　　　“行。”



　　　　方天接过银行卡点点头站了起来，转身带着小诗走向外面。经过大门地时候回头看向客厅的那人，淡淡地说道：



　　　　“别过分了。”



　　　　话语一落，方天头也不回地带着小诗离开。



　　　　接下来的事情就是爱莉希娅自己处理了，不过看样子也不会是那么容易解决的。



　　　　……



　　　　第二天，全世界都知道了林家，也就是爱莉希娅欺负的那家伙死掉了。报纸上公布的结果是天然气爆炸。



　　　　明显就是治安机关封锁了消息，不用说一定是有什么隐情。



　　　　“林家的情况看来不像是家族之间的争斗，因为林家最近根本就没有得罪任何人。而那些仇恨林家的人在知道情况的时候都十分激动，不像是他们出手。看样子又是那些家伙做的事情。”



　　　　治安机关的机关长一脸沉重地对面前的成员说道，这件事情并不是他们能够处理的。



　　　　“通知的‘剑锋’他们对付那些家伙是专家。”



　　　　很快林家所在的地区就出现了某些神秘的人。(未完待续。)
316 还是那个味（下）
　　　　这个时候的方天一脸无聊地躺在家里看电视，新家不错。爱莉希娅的品味还是可以。不过爱莉希娅的做法看样子并没有做什么保护措施。



　　　　林家死前的账户明显被转出了一个亿，这一笔钱很快就会查到方天这里。不过方天并不会担心，家里的几人可都是犯规级别的人。



　　　　现在爱莉希娅和芭丽娜每天都在研究空间坐标，希望快点找到坐标回去。对于这点方天可帮不了，毕竟自己对空间一窍不通。



　　　　方诗诗更不用说了，她更是小白。



　　　　只不过让方天有点好奇地事情，最近新闻上都是说连续杀人事件。而且犯人还没有被抓住，这不得不让方天感觉到这个世界的治安机关有些无力。



　　　　不过这都不关自己的事情。



　　　　……



　　　　夜里，正是夏季。



　　　　方天穿着短袖短裤叼着香烟走在路上，打算去买个夜宵回去玩游戏。走在幽暗的街道上脸上很是悠闲，不过很奇怪这都多少天了治安机关的人都没有来找他。



　　　　正待方天奇怪的时候，突然一个人从一旁飞了过来，撞在方天面前的街道上。



　　　　碰咚。



　　　　撞击声响起，但却没有人在意。这大半夜路上根本就没有人，也只［无][错］小说 Ｍ.quＬＥＤu.cＯm有方天一个人。



　　　　只是方天看着突然飞出来的家伙一脸莫名其妙地低头看去，那是一个看上去很年轻的少女，黑色的长发穿着白红色的衣服看上去像是什么制服。



　　　　那个少女一脸吃痛地坐在地上，看着前方。



　　　　“哈哈哈你是逃不掉了！”



　　　　一个男子狞笑的从拐角走了出来。看着地上的少女狠声到。



　　　　“……”



　　　　见到这种情况方天也是醉了，感觉自己出门总是遇到事情。不过方天也没有打算插手。悄然踏步朝着前方走去，一副我什么都没有看到的样子。



　　　　只不过。面前这两人可不就没有装作没看见了。方天的出现让两人都是一惊，因为战斗之中最为忌讳的就是突然出现的人。



　　　　那个男子见到方天突然出现背后惊出冷汗，少女也是如此。



　　　　“你这家伙是什么人！？”



　　　　“路过，你们继续就可以了。我什么都没有看到。”



　　　　说着方天头也不回地朝着一旁走去，完全就没有插手的意思。只不过是个正常人都不可能放过方天，只见那人纵身一跃朝着方天的方向发动攻击！



　　　　“既然你看见了就怪不得我了，去死！”



　　　　“……这种老掉牙的狗血剧情是怎么回事？能不能换一个新的？”



　　　　方天一脸无语地转身看着冲过来的男子，毫不犹豫地握紧拳头挥了上去。



　　　　轰――！



　　　　虽然力量不到，但是还是把周围的路面给轰成了渣渣。巨大的力量直接让面前的所有人都飞走。其中男子不用说了直接一命呜呼。



　　　　而那个少女……方天也没有管，反正一拳之后人就不见了。



　　　　大概是被轰飞了，反正方天不在意。



　　　　方天对于自己这种无差别的攻击还是很满意，起码自己不用卷入什么莫名其妙的麻烦。而且也贯彻了自己一贯的作风。



　　　　救啥啥爆炸。



　　　　曾经为了保护城市，一不小心把城市给炸了，为了保护浮空岛一不小心把浮空岛给炸了一半。之后……保护星，于是乎球星球炸了个洞。



　　　　还是那个味，没错。



　　　　方天插手全家爆炸。



　　　　搞定一切，方天叼着香烟随意地朝着夜宵走去。



　　　　“吃个烧烤先。”



　　　　方天悠哉地走了开。而就在这个时候一个白色的狐狸从一旁的碎片之中爬了出来。看着方天离去的背影满是吃惊，对此方天并没有察觉到。



　　　　当方天拿着夜宵回来的时候，被他砸碎的地方已经被治安机关的人保卫了。周围的工作人员满是紧张，而方天看着周围的情况一副随意地缓步离开。



　　　　……



　　　　这个世界拥有者最为强大的物种。那就是妖。他们是从动物变换过来的，平时都隐藏在人类之中，有着各自的势力。



　　　　而就在昨天。妖族顶尖的妖被杀了。



　　　　黑山妖，他在追杀死敌的时候突然被杀。那个死敌也是重伤不起。现在行踪不明。不过从黑山妖的尸体看来他是受到了穿透性的攻击，一击毙命。



　　　　能够做到这样的妖怪。在妖族之中几乎没有。一时间所有人的为之颤抖，不少势力的妖朝着黑山妖死去的PX市赶去。



　　　　势必要拉拢这么一个强有力的助手。



　　　　而被方天一起轰走的少女此刻正重伤地躺在自己势力的医院里，她恐怕永远都无法忘记昨天的一幕。



　　　　一个人类，什么力量都没有。仅仅一拳，直接将黑山妖击毙。如果不是自己亲眼所见，恐怕一辈子都无法相信。



　　　　重伤之下她无法动弹，这不得不让她一阵恼怒。



　　　　前几天林家突然被灭惊动了剑锋，现在妖族的各个势力都朝着PX市赶来。相信过不了多久整个城市就会成为最为危险的地区，不过少女更加在意的是方天。



　　　　那个可怕的家伙。



　　　　而这个时候，方天正一脸睡意朦胧地走了出来。走到客厅就听到方诗诗对自己说道：



　　　　“哥哥，我肚子饿了，做饭。”



　　　　“做饭？哎……早知道就把水晶给带过来了。”



　　　　方天听到做饭立马无语了，想起自己多久没做饭了简直就是无语。而这个时候方诗诗好奇地问道：



　　　　“水晶？是谁？”



　　　　“你哥哥的女仆。”



　　　　爱莉希娅从一旁的房间走了出来，有些疲惫地坐在沙发上。



　　　　“女仆？好厉害，想不到哥哥居然还有女仆。”



　　　　“还行吧。”



　　　　方天随意地应了一声转身走向厨房开始这边做饭，见到这一幕爱莉希娅不由得露出了好奇。她几乎都没有见过方天做饭，一时间颇为在意。



　　　　这个时候，芭丽娜从房间里飘了出来，抱着枕头笑吟吟地问道：



　　　　“昨天晚上的爆炸是怎么回事？”



　　　　闻言爱莉希娅眉头一挑，不清楚地说道：



　　　　“不知道，或许是什么东西给炸了吧。”



　　　　在厨房的方天听到不由得郁闷起来，叹气地说道：



　　　　“昨天晚上我出去买夜宵，结果碰到了莫名其妙的人追杀其他人，接着见面就朝我攻击，于是我反击了一下，把两个人都轰走了。省得麻烦。”



　　　　“……”



　　　　“……”



　　　　听到这话，爱莉希娅露出同情的表情。可想而知那些人的感受了。(未完待续。)
317 半妖（上）
　　　　黑山妖死亡导致了整个妖族进入了特殊时期。要知道黑妖的与红妖两者已经争夺了数百年，现在居然在这个时候被人杀死，而且还是在追杀红妖之际。



　　　　黑山妖一派的黑妖自然不会放过当时被追杀的少女一派红妖，黑妖的压迫红妖自然不会沉默，当即展开了反击。



　　　　黑红双方的战争瞬间打响了，而且还是在方天所在的PX市。他们一边调查当时的事情，一边展开战争。



　　　　就在这个时候，人类顶尖治安机关，剑锋插手其中。几天的时间就已经造成了人类与妖族之间的伤亡，三足鼎立瞬间在PX市立起。



　　　　整个城市大乱导致无数居民移居，PX市的经济大乱，房价暴跌，城市的商城连续不断地关闭。几乎每天都有着商铺关门，这样的情况已经让人明白了PX市危在旦夕。



　　　　大乱之下，无数的地下黑帮趁乱开始在PX市四处搜刮。整个PX市已经成为了人间地狱，在这里的人都担惊受怕的过着。



　　　　而这一切的造就者正一脸纠结地看着面前闭门的超市，一脸纠结地说不出话。



　　　　“这到底是怎么回事，前几天还好好的怎么现在就关门了？这个世界的经济难道就这么不景气吗？看来也不真是够厉害的，只能去其他―无―错―小说 Ｍ.{qul}{edＵ}.com地方买菜了。”



　　　　方天叼着香烟纠结地转身朝着另外的方向走去，这几天的变化让这里的居民全速逃离。富豪全部都逃走了，留下来的全是没有能力搬家的人。



　　　　仿佛几天的时间整个PX市就变成了犯罪之都一样。



　　　　治安机关可没有闲着，不断地派出人员保护PX的治安，最起码不能让城市的骨骼崩溃，一旦崩溃想要修复就十分困难了。



　　　　治安机关的巡逻车几乎每条街都看得到。而且行动的人数都是五人以上。不断地提防犯罪分子，以及已经开展的黑红妖族。



　　　　PX市，高楼大厦上无数的身影正在高楼之间飞檐走壁，最前方的少年脸上带着一种凝重和慌乱。



　　　　白月，红妖之中的一名。由于黑红双方的开展让他加入了其中，就在刚刚他受到了黑妖的伏击。一瞬间同伴被斩杀而死。



　　　　而他在最后的时刻负伤逃走，为的就是把消息传递给红妖，现在正在被背后的五名黑妖追杀。



　　　　“你今天是怎么都逃不过！”



　　　　瞬息背后的黑妖飞身而上，朝着白月冲去。感觉到来袭的波动，白月空中翻身闪躲，然而闪躲的转向而脱离的高楼的墙壁直接朝着地面坠去。



　　　　“上！”



　　　　黑妖见到这一幕立即追击，而白月猛速坠入地面，冲击力击碎了脚下的地面。马不停蹄地朝着前方奔走，速度快如闪电同时躲开了背后的攻击。



　　　　砰！



　　　　黑妖落空的攻击击碎了地面。一击不中再次追击。脚步一跃而起，飞身向前方的白月。



　　　　三名黑妖的攻击瞬间保卫了白月的背后，正当白月想要加速闪躲之际黑色的身影猛然挡在了他的面前。



　　　　“你是逃不过我们的追击的！”



　　　　第一次攻击的黑妖早已守在了白月的必经之路上，两边夹击无处可躲！



　　　　白月见此一幕脸色一沉，嘴里大骂一声：



　　　　“该死！”



　　　　现在白月已经无处可躲，只能奋起妖力朝着前方的黑妖快攻而去。



　　　　一掌划破半空，白月全身妖力汇集在掌中，这一击绝对带着可怕的攻击力。前方的黑妖见到这一幕脸上露出一丝吃惊。当即后撤闪躲。同时反击而上，一掌朝着白月的一侧攻去！



　　　　砰――！



　　　　妖力的爆发让白月和黑妖同时被炸开。白月妖力强于黑妖一举将对方轰飞出去，但自身也受到了黑妖的攻击，伤势再一次加剧。



　　　　一口鲜血地从白月的嘴里吐了出来，一时间染红了脚下的水泥地。



　　　　这时背后的三人飞一般地围住了白月，这下白月无路可逃。



　　　　“厉害，没想到重伤的情况下还能爆发这么可怕的妖力。”



　　　　“你今天无论如何都是逃不掉的！”



　　　　黑妖见到白月吐血脸上露出了狞笑。身上的妖力爆发出来。庞大的妖力掀起风动，仿佛在告诉周围他们在这里。



　　　　感觉到妖力的波动，白月讽刺的笑道：



　　　　“你们这些家伙难道就不怕惊动了在这里那位人物吗？”



　　　　那个人自然说的是方天，但是由于没有人知道方天是谁所以只能用那位来形容。白月从自己族长的口中了解到那位就在这个区域内，而且看上去很普通就像是普通人一样。



　　　　现在白月见到周围这些人这般如此不由得讽刺道。不过白月没有去相信什么奇迹。倒不如说真碰到了那位，他自己绝对是十死无生。



　　　　根据信息，那位可不会插手太多事情，如果惹到他绝对是毁灭性的打击。因为那位在击杀了黑山妖之后还顺便把白月的族长给轰飞了，这明显就是那位不耐烦的表现。



　　　　听到白月的话，面前的黑妖都露出了好笑的表情：



　　　　“你还真是愚蠢，你认为那位真的会来吗？这几天我们这样胡来那位都没有出现，现在出现的话简直就是可笑至极，你今天必死无疑！”



　　　　说着黑妖爆发出妖力，杀意凛然地注视着前方。



　　　　然而就在这时，四面八方传来了嗡吟声。无数的治安巡逻车飞跃而出，他们全部停在了黑妖的背后。



　　　　“剑锋！？”



　　　　巡逻车的出现让黑妖露出了错愕，他们没有想到人类的剑锋居然这样迅速的出现了。而就在这个时候，车上站出了不少人。



　　　　这些人的身上散发着浓重的妖力。



　　　　“怎么可能！人类怎么可能拥有妖力，你们这些家伙就是人类与妖族夹缝中的半妖吧！”



　　　　白月看到下车的人脸上露出了吃惊，虽说一直耳闻，但现在亲眼所见脸上满是吃惊。



　　　　半妖，顾名思义。妖族和人类的后代，他们有着妖力却又有着人类的躯体，这就是半妖，但半妖并不是只有人类和妖族的后代才能出现，更多的是移植了妖怪的器官而得到的变异！



　　　　也是人类对抗妖族的利器。



　　　　“妖怪！今天你们谁也跑不了！”



　　　　半妖少女瞪大了双眼死死盯着白月和黑妖，猩红的妖瞳之中散发着杀意。(未完待续。)
318 半妖（下）
　　　　一瞬间白月和黑妖脸色一凝，现在的情况可不是内战的时候。一瞬间白月脸色一凝，注视着半妖的来袭，而黑妖立马受到了半妖的攻击。



　　　　“找死！”



　　　　黑妖面对半妖少女的怒吼，瞬息而上。妖力爆发同时朝着面前的半妖少女一掌击去，见此一幕半妖少女一咬牙长剑脱鞘出去，瞬间朝着黑妖斩去！



　　　　“区区剑能伤我？！”



　　　　黑妖见剑而来，冷哼一声，妖力再次爆发出。



　　　　“今天不杀妖，我心仇不平！”



　　　　半妖少女双目一凝，妖力瞬息爆发。长剑朝着黑妖横斩而去！



　　　　砰！



　　　　一瞬，半妖少女被黑妖撞飞，将被后的巡逻车撞翻在地。而黑妖一脸吃惊地看着自己的手臂，手掌不见了鲜血长流不断。



　　　　“什么！？”



　　　　出人意料的一幕让黑妖一惊，连忙拉开距离。



　　　　半妖少女立马从地上站了起来，咬牙切齿地瞪大了自己的妖瞳，愤愤道：



　　　　“该死，真硬。”



　　　　噗哧。



　　　　一口鲜血从半妖少女的口中吐了出来，刚刚的撞击让半妖少女是受伤。但是这不重要，因为这可是后数名半妖已经包围了黑妖和白月。
｛无}{错｝小说 m.{[quＬＥdＵ}com



　　　　情况绝对不会简单！



　　　　黑妖明白了自己的处境想要撤退，结果发现自己已经完全被封锁，根本就逃不走。



　　　　为今之计，只有要挟！



　　　　人类……该死的人类……



　　　　黑妖双目环视四方想要找普通人类当做人质，实现不断地巡视四周。



　　　　猛然！黑妖的视线里看到了一个男子，他一身短袖短裤，手上戴着数枚紧接着，脖子上也是金色的项链。一看就是暴发户的。但是不是暴发户对于黑妖来说不重要！



　　　　重要的是人质！



　　　　“哈哈哈！！就是现在！！”



　　　　黑妖狂笑而起，身子快如闪电。他朝着一旁的男子冲去，势必要一举劫持！



　　　　“糟糕！！那个快逃！！”



　　　　半妖少女见到黑妖这样，当即尖叫而起。奋身冲了上去，想要阻止黑妖。



　　　　路边的男子突然感觉到一旁的黑耀，侧头看去。这一眼瞬息让黑妖一阵窒息。刹那间黑妖仿佛感觉到从灵魂上的压迫，瞪大了双眼恐惧地退开！



　　　　“你！！你这家伙！！”



　　　　黑妖猛然退走，一旁的半妖少女猛然一惊奇怪地看着黑妖，心疑有诈不敢靠近。但实现始终看着男子，心想“难道这家伙也是妖怪！？”



　　　　男子见到黑妖突然跳开，奇怪地看着，开口说道：



　　　　“你们在干什么？正好，这附近不是有超市吗？怎么没见到，最近关门的商铺太多了。出门买个菜都要走好远。”



　　　　男子正是方天，身上的黄金全是菲尔创造的抑制器，压制实力的东西。



　　　　“快走！这家伙是妖怪！”



　　　　半妖少女听到方天的话，着急地叫道。如果方天被劫持一切就完了！



　　　　“妖怪？什么意思？”



　　　　方天听到这个词语立马一脸奇怪，总觉得自己又卷入了什么莫名其妙的事情。



　　　　这种发生得太多，方天都习以为常了。如果出门不碰到点事情就有些不自在，不过看现在的样子好像是在交战吧。



　　　　正当方天奇怪的时候，黑妖猛然一笑抓住这个机会冲了上去。



　　　　“得手了！你这家伙是我的人质了！！人类你就乖乖的吧！！”



　　　　方天明白了。明白自己果然是卷入了什么麻烦的事情。那么就按照惯例，麻烦的事情不管是什么想先炸了再说。



　　　　猛然间。方天握起拳头朝着面前来袭的黑妖揍去。



　　　　“乖你麻痹！不知道我这边找个超市都走了三条街了吗？”



　　　　砰――！



　　　　一拳准确无比地落在了黑妖的脸上，巨大的力量不可思议贯穿黑妖的脑袋。这一瞬间，拳风爆发，可怕的冲击波如同洪水一般冲击着周围。



　　　　哐哐哐――轰隆！



　　　　面前的一切都在这个瞬间被冲击波带走，谁也承受不住这股可怕的冲击波。巡逻车在空中翻腾着身子，周围的玻璃在破碎后满天飞舞。



　　　　方天面前的一切都消失了。刚刚还是不少人的街道一瞬间变得空无一人。而黑妖，一击毙命消失不见。



　　　　咚！



　　　　远处传来巨大的撞击声，以及巡逻车爆炸的声音。



　　　　一拳之后，方天叼着香烟看着远处火光四射的情况叹气道：



　　　　“我说怎么最近店铺关门，原来是你们这些家伙搞得鬼。算了算了。先找超市。”



　　　　说着方天叼着香烟一脸什么都没有发生的样子朝着前面走去，那样子随意无比。



　　　　一小时后，方天终于从超市里卖完菜了。买个菜走了五条街才找到，结果到了超市才发现自己走出了PX市了。



　　　　这种风中凌乱的感觉让方天不要不要的，简直坑。



　　　　最后郁闷地准备坐动车回去，结果发现PX的动车全面停运。



　　　　得知这个消息方天站在售票口也是风中凌乱了，转身离开售票口准备叫出租，结果司机一听PX市立马调头就跑，跟见鬼一样。



　　　　“卧槽，PX市怎么了？你们这样PX市会哭的……”



　　　　看着调头就跑的出租车方天也是醉了，然后看了看口袋，出门买个菜没有带太多钱。



　　　　“算了，去看看能买个什么车自己回去好了。”



　　　　半小时后，方天骑着二手小绵羊朝着PX市的方向赶去。至于为什么不自己冲回去，好不容易享受一下和平的都市，就不要用什么超人类的力量了。



　　　　骑车是为了怀念过去的曾经，是情怀。



　　　　然而没多久，由于PX市的地面太烂，碎片太多，小绵羊炸胎了。



　　　　噗噗噗噗噗……



　　　　方天眼角一抽，根绝屁股下沉，车速慢了下来。



　　　　下车，停靠，点烟，深呼吸。



　　　　“草！”



　　　　千言万语汇成一句话，方天一脸叹气地蹲在自己的小绵羊面前说不出的惆怅。



　　　　出门买个菜为什么就这么难，感觉取经都没有这么曲折吧。



　　　　“算了，打个电话给爱莉希娅好了。”



　　　　说着拨通爱莉希娅的电话。



　　　　“爱莉希娅过来接我一下，什么？你跑超炸了？怎么回事？不知道怎么回事？莫名其妙天上掉下来巡逻车一起炸了？好吧，我明白了。”



　　　　啪唧。



　　　　方天关掉电话，一句话也说不出来。(未完待续。)
319 火锅（上）
　　　　爱莉希娅的超跑被炸掉已经过去了好多天了，方天这几天并没有太多的事情也没有什么有趣的消息。虽然他让芭丽娜注意一下这个世界的强者，但是却没有什么太多的消息。



　　　　强者可不会没事出来到处乱逛，所以方天也只能等着看什么时候能碰到一个。然后去试试，至于现在没事就窝在屋子里玩游戏。



　　　　只是方天窝在家里的玩游戏的时候外面的情况已经发生了惊天动地变化，可以说三足鼎立的情况出现了第四者插手，那个人就是方天。



　　　　之前方天的昙花一现已经让整个世界都知道了他的存在，只是却没有人找得到方天。不管怎么派出人手都没有任何的消息，结果都是空手而归。



　　　　自然更多的情况是三方目的相同碰见了直接开战，结果更是可怕。负伤人数不断的扩张，而且得到的成果几乎为零。



　　　　白月在当时侥幸的活了下来，或者说是除了被正面击中的那个黑妖以外其他人都没有什么伤害，只不过却再也没有战斗的意思了。



　　　　因为那位的出手已经让他们丧失了战斗的能力，在场的所有人都记住了方天的样子。金色的首饰以及一脸无所谓的表情，完全就将他们震惊了。



　　　　黑妖首领得知了情况之后，沉思不:无:错:小说 m.ＱuledＵ.ＣoＭ语。



　　　　很快黑妖首领一脸凝重地说道：



　　　　“那家伙不可能那么强大，一定有什么特殊的道具。他身上的首饰一定有问题，找机会抢过来。到时候我们就能拥有他那样的实力。这么一来我们就能够统治这个世界！”



　　　　“是！”



　　　　黑妖首领的命令传递给了所有黑妖，得知这个消息的黑妖都开始这边接触那位。



　　　　与此不同的是红妖一方。白月见将消息转角给了首领。首领立马就明白了那位是谁，肯定了身份。



　　　　开口对着白月认真地说道：



　　　　“他身上的首饰应该是某种厉害的东西。如果能够买过来就好了。白月你去找那位，看看他能否将身上的东西买给我们，如果不行也不要强抢。”



　　　　“明白，首领。”



　　　　白月听到首领的话立马低头应道，瞬息消失在首领的面前。



　　　　而人类一方，在半妖少女将情况告诉了剑锋首领之后，首领露出的表情是不可思议和激动。



　　　　“对方是人类？确定吗？”



　　　　“十分肯定。”



　　　　半妖少女一脸肯定地点点头，妖瞳之中满是激动。



　　　　对方是人类那么人类一方就有能力压过妖族，到时候一切就是人类说了算了。



　　　　“如果是真的话。快点接触那位。他可以说是人类的希望，只要有了他的帮助一切就好说了！”



　　　　“明白，我这就去找他。但是妖族也在寻找那位，这几天的情况看来并不太妙。”



　　　　半妖少女一脸凝重地说起这几天的情况，脸上的神色有些担忧，眉头也在这个时候微皱起来。



　　　　“一定要在妖族找那位之前找到，我没有猜错的话那位一定是有什么特殊的东西才能有那么强大的力量，一定要保证那位的安全同时务必将他邀请过来。”



　　　　“明白！”



　　　　半妖少女肯定地看着面前的首领。



　　　　……



　　　　三方都在寻找方天，一时间整个区域都陷入了又一次动乱了。只不过他们怎么都没有办法找到方天。而方天出现的消息却在PX市旁边的PZ市。



　　　　一时间所有人都瞬间朝着的PZ市赶去，只不过却怎么样没有找到方天。但却听到有很多人见过方天，三方都有着方天的照片自然找线索来都很确定。



　　　　只不过她们始终没有见到方天，哪怕搜索了整个PZ市都没有找到。



　　　　“那位到底在哪里？”



　　　　白月手持相片一脸不甘心地握紧拳头。明明已经见到了希望却在这个时候断送了前进的道路。



　　　　另一边，半妖少女带着部队在PZ市驻扎起来。只要方天在这里出现就一定能找到，只不过结果却是让人失望。到了PZ市之后一点线索都没有找到。



　　　　至于黑妖那边更是如此。



　　　　至于为什么没有找到方天？



　　　　因为这几天方天嫌买菜要到隔壁市麻烦，所以一次性购买了一星期的伙食自然一星期就不用出门了。



　　　　所以说PZ市里能找到方天都是神人。



　　　　要是三方知道了此刻方天正坐在家里玩游戏的话绝对会哭出来的。太委屈了。



　　　　突然坐在电视机面前的方天眉头一挑，转头看向方诗诗问道：



　　　　“小诗。吃火锅吗？”



　　　　“没问题哥哥。”



　　　　方诗诗听到方天提议立马双手赞同，而爱莉希娅和芭丽娜两个人不在就没有他们的份了。



　　　　……



　　　　夜里白月一脸无奈地坐在路边的火锅店里吃火锅，这几天的奔波让他有些疲劳于是乎就选了一家不错的火锅店个自己打牙祭。



　　　　虽然一个人吃火锅有些不妥，但是白月不会在意这些。乐滋滋地叫上一瓶好酒和菜肴一个人吃了起来。



　　　　就在这个时候，火锅店门口走进来几人。



　　　　“累死了，这几天一点都没有消息。也不知道那位到底在哪里。”



　　　　那位？



　　　　猛然间白月被这句话所吸引，侧头用余光看去。入眼的是黑发少女，以及那一双妖瞳。



　　　　半妖！



　　　　白月猛然察觉到了对方的身份，当即低头吃了起来。而白月的视线仿佛被察觉，半妖少女侧目看向一旁白月的方向。



　　　　“好熟悉。”



　　　　半妖少女一脸奇怪地看着白月的背影，但想不起来是哪里见过。不过可以肯定的是并不是那位。



　　　　一旁的同伴察觉到了半妖少女的视线奇怪地看去：



　　　　“熟人？”



　　　　“不清楚，总觉得有点熟悉。”



　　　　半妖少女摇摇头并没有在意，快步和同伴朝着包间走去。



　　　　这下一旁的白月才松了一口气，总算躲过了。以现在人类和妖族之间的情况，见面几乎都是开战。毕竟妖族杀害了不少人类，很多人类都因为妖族家破人亡。



　　　　否则也不会出现半妖。



　　　　妖族太过于强势，因为人类人数众多而占据表面这让妖族大部分的人都不爽，所以妖族眼里人类就是不值钱的家伙。杀了也就杀了，谁也不会在意。



　　　　直到半妖的出现妖族才明白人类的潜力有多么可怕，想要反击却发现曾经造成的冤孽已经无法打压。



　　　　虽然半妖的实力大部分不如妖族，但是半妖的数量绝对不是妖族能够抵抗的。



　　　　为了避免不必要的麻烦，白月是不会和半妖接触。(未完待续。)
320 火锅（下）
　　　　稍许，白月满足的吃了一顿后这边付钱离开。然而就在转身的瞬间他愣住了，一脸震惊地看着门口的家伙。



　　　　黑妖！这些家伙怎么会出现在这里！？



　　　　白月立马坐下，像是什么都没有发生的样子继续坐在座位上。余光时不时地朝着远处看去，不出意料黑妖他们只是来吃饭的。



　　　　“给我们一个包间。”



　　　　“客人包间已经满了。”



　　　　“什么！你他妈不知道我是谁吗！？”



　　　　谁知黑妖听到包间满立马大怒，伸手抓住面前的服务员。



　　　　这举动吓得服务员不知所措，而一旁的老板见到连忙走了上来，一脸微笑地问道：



　　　　“请问有什么需要帮忙吗？”



　　　　“我们要包间，你们却告诉我已经满了。你觉得现在我们该怎么做？”



　　　　黑妖凶神恶煞的看着面前的老板，满是恐吓。



　　　　见此一幕老板也是吓了一跳，立马笑吟吟地说道：



　　　　“抱歉，我们包间已经满员了。要不这样，几位先坐一下等包间腾出来之后再给你们……”



　　　　“滚！老子吃饭还要等？找死！”



　　　　猛然黑妖一把推开老板，巨大的力量直接将老板推飞出去《无》《错》小说 m.ＱulＥＤＵ.Ｃom，撞到一旁的沙发上，有惊无险。



　　　　一旁的白月见到黑妖这么嚣张，不由得一阵厌恶：



　　　　“这些家伙一点都没有收敛的意思，真是该死的家伙。”



　　　　白月的低吟并没有让其他人听到，但这个时候包间里面的半妖少女却听到了外面的动静。好奇地走了出来。结果一眼就看到了黑妖几人。



　　　　“妖怪！你们竟敢出现在这里！”



　　　　半妖少女咬牙切齿地一声冷哼，当即拔出长剑站在走廊上。



　　　　瞬间周围的食客见到这一幕猛然一惊。随即脸上满是惊恐，飞快地朝着店外跑去！



　　　　“妖怪出现了！”



　　　　“快跑啊！”



　　　　一瞬间火锅店里都被清空了。而白月根本不敢靠近。现在距离还有些，一旦靠近他绝对会被发现。



　　　　到时候麻烦事情就说不清了，如此一来白月只能选择藏在一旁的静观其变。



　　　　黑妖见到半妖少女立马一惊，他们也没有想到会在这里碰到半妖少女。立马拉开距离盯着半妖少女狠声到：



　　　　“你们这些杂种真是阴魂不散！别以为我们怕你，这次看我不杀了你！”



　　　　半妖少女听见脸色一冷，手中长剑一横低沉地说道：



　　　　“老娘的名字叫吴D！记住这个名字，否则到下面还不知道谁杀你！”



　　　　“你这家伙找死！”



　　　　黑妖听到半妖少女吴D的话立马妖力膨胀，身上爆发出杀意。脚下的地面瞬息龟裂，气势如泰山压顶。



　　　　吴D面对黑妖的妖力根本就不怕。身上的妖力轰然爆发出来。一股不弱于对方的妖力充斥着大厅之中，下一刻吴D手中长剑朝着黑妖斩去。



　　　　唰！



　　　　剑光一闪，吴D的剑斩在了地上。



　　　　地面瞬间被撕裂开，而黑妖在刚刚吴D攻击的瞬间就闪开了，此刻正抓着天花板看着下方的吴D。



　　　　“去死！”



　　　　猛然黑妖从天而降朝着我吴D的位置一掌拍下，妖力陡然轰击而出。



　　　　见此一幕，吴D翻身闪躲。黑妖的攻击落在地上，当即轰碎了地面。巨大的震动让整个店铺的桌椅沸腾而起，火热的油锅飞上天空。



　　　　哗啦！



　　　　油锅扣在地上。可怕的灼热的味道散发出来。



　　　　这个时候，四周的天然气并没关闭，一时间充斥着在整个大厅之中。所有人都闻到了天然气的味道，但是谁都没有去阻止。



　　　　吴D和黑妖对视着。双方的同伴也在这时站在了各自的位置。



　　　　吴D背后的半妖拔出长剑，没有丝毫的退缩的意思。对面的黑妖更是不可能退缩，黑妖一般都是心高气傲绝对不会认为自己比半妖弱。更加不会撤退。



　　　　一时间空气中不断的充斥着天然气，换做其他人恐怕已经昏迷。但是在场的然而都可不会担心。他们可是妖族，自然不会在意这种情况。



　　　　躲在一旁的白月见到这一幕。知道没有办法躲开了。正当准备翻窗逃跑的时候却发现自己躲着的包间居然没有窗户，有也是一个四方的排气口，顿时郁闷地说不出话。



　　　　“我怎么会选了这个包间躲起来。”



　　　　白月感觉自己刚刚没有看周围的情况简直就是一生中最大的失误，无奈之下只能继续躲藏起来。



　　　　与此同时，店铺外。



　　　　方天和方诗诗换不走了过来，当走到火锅店门前的时候方天微笑地说道：



　　　　“这就是我觉得不错的火锅店，之前来吃了一次感觉味道不错。”



　　　　闻言方诗诗很开心，一脸笑吟吟地看着方天。这时他们兄妹阔别已久的单独时间，方诗诗怎么会不开心。



　　　　就在这个时候，方天拿出香烟方天嘴上一脸惬意地准备点火。



　　　　拿出打火机，方诗诗眉头一皱，奇怪地问道：



　　　　“哥哥你怎么开始用打火机了？以前不是直接点火吗？”



　　　　对此方天随意地说道：



　　　　“现在的情况我也不可能在人群面点火，要隐藏。再说了，这个新的打火机不错。说不定像是小说里随便买个东西就是神器来着。”



　　　　说着方天大拇指一滑齿轮，火花瞬间蹦出。



　　　　轰隆――！



　　　　火锅店瞬间爆炸，冲天的火光拔地而起。站在门口的方天瞬间被火焰吞噬，而方诗诗站在方天面前，而方天正好挡住了来袭的火焰于是乎方诗诗完好无损，而方天灰头土脸。



　　　　这突然的一幕让方诗诗嘴角一抽，看着面前灰头土脸的方天牵强一笑：



　　　　“哥哥，看样子你还真是主角，随便买一个东西都是这么厉害的东西。一下子就把火锅店给炸了。”



　　　　而方天叼着已经火烧得焦黑的香烟，淡定地收起打火机，欲言即止，又言而不出。



　　　　最终千言万语浓缩为一个字。



　　　　“艹！”



　　　　就在这时候，火锅店里面的黑妖爆喝一声：



　　　　“是谁点的火，老子不杀你誓不为妖！！”



　　　　本来在里面气氛紧张无比结果还没有反应过来就轰隆一声炸了，虽然这爆炸轰飞火锅店但是对于妖族来说根本没事。



　　　　只是这种耻辱黑妖绝对不会原谅。



　　　　闻言方天和方诗诗同时看了过去，而黑妖见到方天手中的打火机立马咆哮而起：



　　　　“是你！今天我必杀你！”(未完待续。)
321 首饰
　　　　“今天我不杀你誓不为妖！”



　　　　黑妖见到方天立马爆喝一声，如果不是方天突然点火火锅店也不会爆炸。也就不会让他们颜面全无，暴怒之中的黑妖可不管方天的是谁。



　　　　哪怕是知道了也不会在意，要知道黑妖的目的可是夺走方天的首饰。



　　　　“小心！”



　　　　猛然间后方的白月瞪大了双眼看着黑妖出击，前一刻他已经认出方天就是那位。现在有见到黑妖攻击连忙高呼提醒，只不过他忘记了方天的实力。



　　　　而一旁的吴D也认出了方天，一时间瞪大了双眼不可思议。



　　　　踏破铁鞋总算找到了。



　　　　刹那间，方天看着面前来袭的黑妖有些无语。自己这边莫名其妙被炸还在茫然，现在就跳出来一个要打要杀的人，完全就没有搞清楚情况。



　　　　只不过黑妖靠近的方天的三米之内，突然一头漆黑的巨兽张口将他吞了下来。



　　　　砰！



　　　　震耳的闭牙声在方天的面前出现的，突如其来的一幕让白月和吴D都谓之一愣。随即不可思议地瞪大双眼看着突然出现的漆黑之兽。



　　　　只见漆黑之兽一口吞噬了黑妖之后消散身影不见了。



　　　　“那是什么！？”



[无][错]小说 m.qulＥＤu.ＣＯm　　　　“妖族！？不对，没见过的东西！”



　　　　吴D和白月瞪大了双眼看着看着突然被吞掉的黑妖震惊自语。



　　　　这时站在方天旁边的方诗诗不开心地冒头看着前方的三方人员：



　　　　“难得和哥哥一起出来吃饭，为什么你们就这么讨厌。”



　　　　话语一落，方诗诗抬起手掌漆黑之兽的虚影缓缓出现在她的悲吟。可怕的气息扩散开。



　　　　白月等人见到方诗诗背后的虚影都露出了震惊，难以置信地说不出话。



　　　　下一刻白月猛然回神。连忙站出来说道：



　　　　“我并没有和你作对的意思，我只是路过而已。莫名其妙被卷入战斗。”



　　　　白月话语一落。立马引得一旁的吴D怒视而去。



　　　　“妖怪！你认为我会相信你的话吗！？”



　　　　“我只是说实话而已，我只不过是过来吃火锅而已。”



　　　　白月毫不示弱地瞪了回去，一点都不惧怕吴D的气势。



　　　　只不过黑妖可没有那么好说话，他们认出方天之后立马狞笑起来：



　　　　“终于找到你了！乖乖的把你身上的饰品交给我们吧！”



　　　　黑妖的杀意瞬间爆发出来，盯着方天仿佛就要进攻。



　　　　方天看着面前的黑妖，奇怪地问道：



　　　　“你们想要我身上的饰品？”



　　　　“没错！交出来，我们放你一条生路！”



　　　　黑妖嘶笑地看着方天，已经吃定了方天一样。



　　　　对于黑妖这么任性的要求，方天怎么可能会拒绝。再说身上的东西也只不过是自己压制实力的玩具而已。



　　　　虽然没有什么卵用。



　　　　“好啊，我给你们。”



　　　　方天对于黑妖的要求完全就没有拒绝的意思，反正自己该放松一下了。



　　　　“先生！千万不要把你的首饰给他们，否则他们会掀起腥风血雨的！”



　　　　白月见到这一幕立马高呼制止起来，一旁的吴D听到也是猛然一惊，连忙叫道：



　　　　“不要给他们！”



　　　　只不过方天取下手上五个戒指之中的一个，同时一连奇怪地看着白月和吴D：



　　　　“为什么？既然他们需要我就给他们好了。”



　　　　说着方天就讲戒指丢了过去，见此一幕黑妖一方狂笑而起。



　　　　“哈哈哈哈！这下我就能统治世界了，只要了这样的力量！力量！”



　　　　噗哧！



　　　　黑妖笑着却发现自己的身体被同伴贯穿。一脸不相信地回头看着去。



　　　　“你居然偷袭……我。”



　　　　噗嗵！



　　　　手持戒指的黑妖就这样死掉了，另外的黑妖抢过金戒指狂笑起来。



　　　　“愚蠢的家伙，我才是这个世界的统治者！”



　　　　然而下一刻，白月和吴D同时进攻起来。他们绝对不能让黑妖带上戒指否则一切都完了！



　　　　“休想！”



　　　　白月冲了上去。想要制止黑妖。然而就在这个时候一旁的吴D也冲了上来撞开脸上白月：



　　　　“这东西是我们人类的！”



　　　　一瞬间白月和吴D争夺直接让黑妖抓住了机会，迅速的戴上戒指嘶笑：



　　　　“我才是我这里了的拥有者！”



　　　　“糟糕！”



　　　　“该死！”



　　　　白月和吴D见到黑妖带上戒指脸上满是绝望，黑妖得到了那种力量整个世界就完全的毁灭了。



　　　　“哈哈哈哈哈……！”



　　　　狂笑的黑妖仿佛感受到脸上力量的来袭。接着只听身体里传出可怕的骨折声。



　　　　喀喀喀……



　　　　“噗啊！”



　　　　黑妖在所有人的面前一口鲜血吐了出来，然后绝望地看着方天：



　　　　“你这家伙骗我……”



　　　　“骗你什么？我都把戒指给你了还说我骗你。深井泵。”



　　　　方天看着面前黑妖一脸无语地说道，结果黑妖倒地就死掉了。手上的戒指也滚了出来落到了方天的脚前。



　　　　“怎么回事！？”



　　　　“什么！？”



　　　　白月和吴D见到这不可思议的一幕瞪大了双眼，看着方天弯腰捡起金戒指戴上。



　　　　听到两人的惊呼，方天莫名其妙地看着两人：



　　　　“你们不是要戒指吗？我给你们，一人一个不要抢我这里很多。反正我拿着也是当玩具用的。”



　　　　“什么！？竟然是玩具？！可是那家伙怎么会突然死掉！？”



　　　　白月不可思议地瞪大了双眼，看着方天惊愕不止。



　　　　闻言方天奇怪地看了看自己的手指：



　　　　“我看看，只能说他运气不好。我随便了拿的戒指是那个一万倍重力那个东西，居然没有被压成渣渣也算是厉害。”



　　　　一万倍重力！？



　　　　白月和吴D听到这话虽然不知道真假，但是足以深吸一口冷气。



　　　　“哥哥？我一直在意你身上的东西到底有什么用？”



　　　　方诗诗这个时候插嘴起来，双目盯着方天身上的金首饰问道。



　　　　方天听到毫不在意地挥挥手，然后介绍起来：



　　　　“这个是攻击消减，这个是防御消减，这个是增加重力，还有这个力量减半，敏捷减半，都是很厉害的东西。虽然对我来说没什么卵用。”



　　　　“……”



　　　　“……”



　　　　一时间所有人看着方天久久不语，一连串的东西每个首饰都有着能力。他们一开始猜的没错，这些首饰很厉害。



　　　　只不过全是负面状态。



　　　　白月和吴D看着方天只觉得头皮发麻，见识到了什么叫做怪物。(未完待续。)
322 很厉害的首饰
　　　　这家伙真的是人类吗！？



　　　　他们质疑了，仿佛觉得方天是不是什么他们不知道的新种族。



　　　　这时方诗诗听到方天的话脸上露出了一种纠结，惆怅地叹气说道：



　　　　“哥哥，你真厉害。这种东西你到底在哪里找到的？”



　　　　“这些东西？是我的一个员工，菲尔。他的能力可是很厉害，没几十年就可以制造出一种东西。而且这些东西的效果绝对是负面，对了还有一种泰迪熊活过来了。虽然是嘴贱的混蛋，不过当出气包十分的爽。”



　　　　方天想起作死熊不由得一阵心中舒畅，没有什么比暴打作死熊更加放松的事情了。



　　　　方诗诗闻言眉头一挑，不明所以：



　　　　“作死熊？活着的泰迪熊？”



　　　　“不用在意，等爱莉希娅那边搞定了说不定就能回去了。”



　　　　见到方诗诗不明白，并没在过于解释。站在原地转头看向白月和吴D，开口问道：



　　　　“你们看样子知道我，找我什么事情？”



　　　　白月闻言脸色一僵，有些尴尬地看着方天。他本来是来收购方天手中的东西，可是听到方天刚刚那么一说，一时间没有勇气去收购了。



　　　　不过白月还是要问：



{无＋错}小说m.qＵlＥＤＵ.cＯＭ　　　　“先生能不能出手你手中的饰品，虽然不知道效果但是我们红妖很像得到先生手中的东西。”



　　　　方天闻言眉头一挑，伸出双手问道：



　　　　“你要哪个？”



　　　　“呃――这个，能不能介绍一下。”



　　　　白月一脸纠结地看着方天。完全就不知道该怎么选。对此方天一个个介绍起来：



　　　　“是推荐你选着这个，虽然不知道你们用的是什么力量。但是这个东西的能力无论是什么体系的能量结构都给你削掉一半。而且还安全。不会像刚刚那个家伙那样瞬间嗝屁，如果你觉得不同的话。我推荐你另外一个。这个是跳跃力是减半，还有那个移动速度减半，以及这个！这个很有趣的，能够让你身边的空气减少一半。简直就是自杀必备……”



　　　　听到方天的介绍白月整个人都不好起来，最终牵强地笑道：



　　　　“那个请给我妖力减半的那个就可以了，不知道先生出价多少。”



　　　　换做白月自己打死自己都不会买，但是他要回去交差所以必须买一个。



　　　　总觉得回去会被族长血骂一顿。



　　　　想到这点白月就有点欲哭无泪，脸上的表情变得可怜起来。



　　　　一旁的吴D见到白月这样积极也不知道该说什么。不过，很快吴D就反应过来立马大叫：



　　　　“妖怪！休想我从面前离开！”



　　　　说着吴D飞身而上。白月见此不想战斗，连忙后撤。拉开好远的距离，警戒地看着吴D。



　　　　看样子是买不到了。



　　　　白月失望地叹气一口，随即转身看向方天说道：



　　　　“先生，看来这次不能交易了。如果可以的话等下次好了。”



　　　　“行，那就这么定了。”



　　　　方天点点头也不在意白月要离开的意思，而就在这个时候吴D大叫：



　　　　“妖怪别想跑！”



　　　　只不过白月已经消失在视线之中，吴D气氛地瞪大了双眼看着白月离开。



　　　　稍许，吴D转头看向方天却见方天和方诗诗也消失不见了。



　　　　“怎么突然就不见了！”



　　　　最终吴D气得不知所措。叹气一口拿出电话叫人来处理尾巴。



　　　　……



　　　　方天又一次在所有人的面前昙花一现，黑妖的愚蠢举动让红妖和剑锋都露出了一种无奈。



　　　　白月回到了红妖后，将见到的事情告诉了族长这不得不让族长一阵无助地苦笑。



　　　　“白月，我明白了。看来我们小看了那位。接下里的安排就是尽量不要让那位生气。如果有什么帮得上全力帮助，最好是能有好的交往。”



　　　　“明白！”



　　　　白月看着面前的族长脸上露出了一种认真和凝重，方天的情况绝对不会是那么普通。



　　　　另外一边。吴D回到了剑锋机关后，将事情上报。



　　　　接到的命令是尽可能的接触。以及友好接触。这让吴D有些头疼，完全就不知道方天在那里的她怎么去接触。



　　　　“看来又要到处跑了。”



　　　　吴D看着指令书脸上露出了无奈地叹息。自己队员也是一阵惆怅。



　　　　PX市的情况还在动乱，自己却在后方找人，座位战斗人员的吴D心里十分不满。



　　　　“既然在PZ市出现，那么就有第二第三次。”



　　　　吴D肯定滴说说道，方天已经出现了一次绝对会有第二次。



　　　　几天后，方天一脸纠结地看着爱莉希娅：



　　　　“那么，这几天的结果呢？”



　　　　坐在沙发上喝咖啡的爱莉希娅哀愁的叹气一口：



　　　　“并没有太多的结果，看样子需要去调查一下这个世界的能力。如果摸透的话我们就能抓住力量的根源撕开空间，只不过去的地方还是没有坐标。”



　　　　听到这里，方天举起手上的首饰问道：



　　　　“这些首饰能行吗？”



　　　　“不行，虽然是那个世界的产物，但是并没有带着相关的坐标。”



　　　　爱莉希娅无奈地叹气一口，幽幽地说道。



　　　　“原来如此，那么我继续玩游戏。对了，我想吃火锅正好买了食材等下一起吃。”



　　　　方天见情况不妙于是开口说道，然而就在这个时候突然天花板爆炸，一个人影从天而降砸碎了众人的房子。



　　　　“该死的红妖！！滚开！人类！”



　　　　“……”



　　　　“……”



　　　　方天一脸无语地看着面前的黑妖一时间说不出的蛋疼。



　　　　倒是爱莉希娅魔力四溢的盯着突然出现的黑妖，瞬间抓住他的脖子冷冷地说道：



　　　　“是谁允许你进来的！找死！”



　　　　轰！！



　　　　冲天的火焰爆发出来。本来就少了大半的别墅，瞬间爆炸了。而黑妖也一命呜呼，成为焦炭！



　　　　“真不知道最近怎么了，治安真差。”



　　　　爱莉希娅不爽地冷哼一声，对此方天也是无奈：



　　　　“不知道，感觉这个世界的治安的确差得可以。现在我们住哪？”



　　　　方天坐在废墟中看着面前不爽的爱莉希娅问道，闻言爱莉希娅冷傲的一哼：



　　　　“我还有其他别墅。”



　　　　“……你到底找到了多少别墅啊。”



　　　　方天对此颇为无语。(未完待续。)
323 萝莉
　　　　在PX市里方天等人搬家到了另外的别墅里，一切又恢复了平常。只是方天有些闲，可以说是闲到爆炸。



　　　　爱莉希娅和芭丽娜每天都在研究自己也不好去打扰他们，而方诗诗每天都乐滋滋地在做自己的事情，很享受现在的日子。



　　　　最后就是他自己，一天到晚在家里玩游戏，闲到爆炸。



　　　　“不行我要出去玩玩，否则太难受了。”



　　　　方天受不了地从地板上站起来，转身快步朝着外面走去。一旁的方诗诗见到微笑地招呼起来：



　　　　“早点回来。”



　　　　“好。”



　　　　方天听到方诗诗的话，点点头就出门了。



　　　　走在路上方天完全就找不到事情做了，这让他更是一脸纠结。一路上完全就不知道该如何是好，可以说是显得发慌。



　　　　“不行啊，这样散步还是太闲了。总觉得要找点什么事情做才对，哪怕是狗血的英雄救美也给我来一个，我这边闲得要爆炸了。”



　　　　方天受不了地蹲在路边，一旁的人看着他的样子不由得露出奇怪的表情。



　　　　还有方天虽然说是散步，此刻他已经站在了PZ市了，至于PX市还算了。散个步都能碰到从天而降的人，那里太不安稳。


｀无｀错｀小说｀m.ＱulＥdu.Ｃom

　　　　虽然方天不怕，但是却提不起劲去跟他们玩。



　　　　到时候，这个时候突然听到一旁传来发动机的嗡吟。随即一辆轿车飞一般地冲了过来，看样子好像是朝着方天开来的。



　　　　“噫？”



　　　　正当方天奇怪这辆车是不是失控了。就见轿车迎面撞了过来。



　　　　轰隆！



　　　　轿车车头被撞的粉碎，而方天一脸郁闷地蹲在车头的旁边，刚刚就差那么一段就撞到方天身上了。



　　　　“我该说我运气不错吗？”



　　　　方天郁闷地叼着香烟站了起来。转头看向轿车里面。只见司机已经头破血流直接死了，而副驾驶上还有着奄奄一息的萝莉。



　　　　“好像还活着。”



　　　　说着方天不顾周围惊讶的眼神，直接伸手将车门给撕了下来，巨大的撕裂声让周围路人目瞪口呆。



　　　　从来没有见过有人能够空手撕车门的。



　　　　丢开车门，方天伸手将萝莉抱了出来，转身朝着一旁走去。就这个时候，轿车轰然爆炸。



　　　　轰！



　　　　冲天的火光让方天一阵无语。感情自己稍微慢点就被炸到了。



　　　　运气还真不错。



　　　　而怀里的萝莉奄奄一息，她迷糊之间正看双眼看着方天疲惫的呼唤道：



　　　　“妈妈……”



　　　　“我可不是你妈妈。”



　　　　方天见到萝莉的样子不由得叹气一口，正打算拿出手机拨打电话。结果这个时候一旁又飞驰来一辆黑色的轿车。只见车上月下几人，接着朝着方天大喊：



　　　　“那个女孩给我。”



　　　　“你们是谁？”



　　　　方天奇怪地看着面前的人，他们一身黑色的西装一看就是保镖一类的人。



　　　　突然一个身穿白色大褂的人走了出来，看样子像是研究员。只听朝着方天大叫道：



　　　　“把女孩给我。”



　　　　闻言方天一脸莫名其妙。淡淡地说道：



　　　　“虽然很想给你。但是现在的样子先送去医院就为妙。”



　　　　“医院？送医院还不如跟我回去。”



　　　　白大褂的人眉头一挑的看着方天，接着他拿出证件说道：



　　　　“我是生物研究院的人，这是我证件。希望你能配合一下。”



　　　　方天看到证件也没有多想，看样子也不会是骗人的。然而就在这个时候，怀里的萝莉突然惊醒，死死地抓住方天的衣服说道：



　　　　“救救我……”



　　　　瞬间白大褂的人见势不妙立马伸手想要抓走女孩，但他怎么可能是方天的对手。方天后退一步，拉开距离双眼淡淡地看着白大褂。



　　　　“那个什么。我突然觉得送到治安机关最好不过。那么再见，我先走了。”



　　　　方天转身就跑。做为一个男人，在这种莫名其妙的情况下还是投靠治安机关是最好的办法。



　　　　不过话说回来，这萝莉为啥不哭不闹呢？



　　　　“站住！给我追！！”



　　　　背后的人见到方天逃跑立马追了上来，气势汹汹吓得周围的人都后退。



　　　　奔跑中方天低头看着怀里的萝莉，只见她紧紧地抓住方天一副一句话不说。



　　　　很快方天用自己傲人的体力甩开了背后追击的人，站在超市的门前看着怀里的萝莉。



　　　　“谢谢。”



　　　　这时怀里的萝莉对方天感谢到，示意站下来。



　　　　方天将萝莉放下来，然后奇怪地问道：



　　　　“你没事吧？”



　　　　“已经没事了，谢谢你救了我。”



　　　　萝莉一脸沉重地对方方天道谢，接着转身准备离开。



　　　　“喂，等等。好歹我也是救了了你，你总得告诉我到底发生了什么事情吧。”



　　　　方天看着萝莉要离开，不由得好奇问道。结果萝莉听到停住脚步，回头看着方天。一脸提醒地说道：



　　　　“不用在意，这并不是你能帮忙的事情。我自己会照顾好自己的，谢谢你。”



　　　　“就算你这个说，我也没有办法放心啊。”



　　　　方天听到萝莉的话，不由得更加在意了。而就在方天准备靠近方天的时候，只听她淡淡地说道：



　　　　“你从哥哥开始脸上的表情就没有变过，连毛孔上的变化也没有。你……没有感情是不是？”



　　　　“……”



　　　　听到这话走向萝莉的脚步停住了，只是这个时候萝莉开口说道：



　　　　“看来不是，你的感情还是有。刚刚你听到我的话瞳孔和毛孔都变化了，说明也还有感情。看样子你是情感缺失症，虽然不知道你经历了什么但是我理解你这种情感缺失的人，无法体会到别人的喜怒哀乐。就像是设定好程序的机器人一样，只做最为正确的选择。所以，你想帮助我是错误的选择。”



　　　　萝莉的话像是冰冷无比，直接让方天一脸意外。这一刻方天仿佛从萝莉的身上感觉到了一种类似的味道。



　　　　深吸一口气，一脸有趣地看着萝莉笑道：



　　　　“小家伙真有趣，看样子你跟其他人不同。不过太自以为是是不好的。”



　　　　方天笑吟吟地按住萝莉的脑袋，脸上感觉到有趣。很少有人这么对他这么说，再说了自己的情况比谁都清楚。



　　　　“难道不是吗？你就算这样笑也让我感觉不到你真的在笑。”



　　　　“……好吧，算你厉害。是在下输了，我之所以这么那是因为我闲得快要发疯了，不找点事情做我感觉要跪下了。”(未完待续。)
324 艾丽丽
　　　　方天看着面前的萝莉彻底没辙了，虽然不知道为什么这萝莉的话有些不正常。



　　　　“闲？难道你上班吗？”



　　　　“……家里几千万的资产上班为了什么？”



　　　　“是吗？那么你找女朋友吗？”



　　　　“家里有两个倒贴的，我也没有必要找了。”



　　　　“那没有追求吗？”



　　　　“追求啊，好遥远的东西呢。我完全就找不到追求，再说了追求这种东西可不是一下子就能得到的。”



　　　　“好像很有道理。”



　　　　一时间方天和萝莉聊着完全不属于小孩子和青年该说的话题，有一种不明觉厉的感觉。



　　　　而就在这个时候，方天笑了笑蹲下身子说道：



　　　　“小鬼，看你很有趣我决定插一脚。现在我们先去吃东西，担心受怕之后将这些化作食欲吧！”



　　　　“你是吃货吗？”



　　　　结果萝莉一脸面无表情地看着方天，淡淡一句击沉了方天。



　　　　“这不重要！重要的是我想吃东西，不知道很多事情是边吃边聊的吗？走！”



　　　　方天一脸郁闷地抱起萝莉转身朝着一旁的火锅店走去，正好也差不多吃饭了。



　　　　于是乎，萝莉和方天坐在火锅[无_错]小说Ｍ.ＱuleＤＵ.ＣＯm店里吃了起来。



　　　　萝莉好像也是饿了大口大口的吃了起来，接着是一脸奇怪地看着方天问道：



　　　　“为什么突然想吃火锅？明明还有其他的东西可以吃。”



　　　　对此方天一脸无奈地看着萝莉：



　　　　“你知道一个人跑来吃火锅的感受吗？那种周围人异样的眼光简直让人不自在，还有正好我想吃火锅。上次准备去吃结果刚走到大门前火锅店就爆炸了。”



　　　　萝莉听到这话脸上的表情有一种奇怪的感觉，看着方天吐槽道：



　　　　“看来你也是经历了很多呢。”



　　　　“是啊是啊，等等。为什么你个十多岁的小女孩会有一种老怪物的感觉。今年几岁了？”



　　　　方天停下手里的动作看着萝莉，而萝莉见到很萌很萌的说道：



　　　　“今年五岁啦！”



　　　　“骗鬼吧！”



　　　　方天第一个不相信，明显这家伙就是在骗人。这下萝莉才恢复淡淡的语气说道：



　　　　“艾丽丽，二十八。”



　　　　“二……十八……”



　　　　方天听到这话一脸意外地看着艾丽丽，不是说好的蓝星平行世界吗？怎么又这种长不到的家伙？明显就是不科学的情况吧。



　　　　“你呢？”



　　　　艾丽丽见到方天意外，不由得问道。



　　　　对此方天微笑地介绍起来：



　　　　“方天，一万零十八。”



　　　　“诶？原来是一万多岁的老怪物。你觉得我会相信吗？十八就十八你骗人干嘛？”



　　　　艾丽丽脸上的表情还是那种淡淡的样子，话语却带着一种吐槽的感觉。这让方天有些不妙，感觉自己这样下去绝对被艾丽丽吐槽到天荒地老。



　　　　“好吧对我来说真的只有十八。”



　　　　“中二病？”



　　　　艾丽丽直接一句话让方天如同吃翔。嘴角一抽看着艾丽丽：



　　　　“没错，我就是传说中传说的勇者，魔王是我的宿敌。”



　　　　“好了，别闹。我知道你的情况了。看样子你是太闲开始胡思乱想吧。”



　　　　“随便你怎么说吧……”



　　　　方天也不想去解释了。叹气一口继续吃东西。



　　　　就这样两人吃了一顿，乐滋滋地从火锅店里走了出来。



　　　　“吃的爽，挺不错的。”



　　　　方天递给艾丽丽一杯果汁，然后舒畅的笑道。



　　　　而艾丽丽喝着果汁，抬头看着高自己一半的方天：



　　　　“谢谢你救了我，又请我吃饭。”



　　　　“小事而已，现在你没有地方住，不如去我家吧？”



　　　　方天看着面前的艾丽丽笑着。结果艾丽丽闻言立马冒了一句：



　　　　“你是萝莉控？”



　　　　“……”



　　　　瞬间方天感觉石化了那么零点几秒，一脸无语地看着艾丽丽问道：



　　　　“很像？”



　　　　“恩。很像。而且我这种合法萝莉就算推到了也没有什么罪恶感。”



　　　　“……我突然不知道说什么好。那么你怎么决定？不如我给你开个房，然后你住下？”



　　　　方天一脸无语地看着艾丽丽，总觉得面前这萝莉吐槽功底深不可测。



　　　　听到这话，艾丽丽点点头答应了：



　　　　“可以。”



　　　　“好吧，那样了。我也正好不回去了，PX市那情况真是让人心醉。”



　　　　方天见到艾丽丽同意住旅店不由得叹气，只是艾丽丽再听到这话后脸上有些意外。



　　　　“PX市不是已经和妖族全面开战了吗？你居然还敢住在那里，难道你没有见到？”



　　　　“开战？什么意思？你是说那些莫名其妙就出现的家伙吗？上次那家伙把我的别墅给砸了，结果被我家那位发现了然后嗝屁了。”



　　　　方天一脸蛋疼地回忆之前的情况，脸上满是惆怅。



　　　　“那位？”



　　　　艾丽丽突然想起某件事情，看着方天眼中多出了惊讶。



　　　　“看不出来你认识那么厉害的人？”



　　　　“还好还好，只是那位的脾气不怎样。”



　　　　方天纠结的说着爱莉希娅，她那脾气真心是强者之典范，傲娇之首选。



　　　　而艾丽丽听到也点头，想起某件事情十分认同。



　　　　“对了，明天你打算做什么？”



　　　　方天想起自己要插一脚不由得期待着的看着艾丽丽，而艾丽丽认真地说道：



　　　　“先休息，明天买机票离开这里。”



　　　　“离开？难道你就不打算去报复那些追你的吗？”



　　　　方天对于这个选择十分的不开心，艾丽丽一走就说明自己又没事情了吗？



　　　　“难道你希望我打过去？我可没有那个本事，生物研究所并不是表面那么简单的。反正说了你也不懂，你这个普通人没有必要插手。”



　　　　普通人？好怀念的感觉。



　　　　方天听到这个词脸上露出了一种怀念，曾经的普通人过着的生活也算是可以。或许自己该试试如同普通人一样的生活，比如上班什么的。



　　　　“就算我是普通人，也有普通人的办法。”



　　　　“没用的，你根本就不知道这个世界有多么可怕。我感谢你，所以才不打算让你接触。”



　　　　艾丽丽说着转身朝着一旁的走去，只是走了几步回头看向方天：



　　　　“走吧，我可没有钱开房。”



　　　　“为什么我总觉得有些污？”



　　　　“那是你自己想歪了。”



　　　　“行。”(未完待续。)
325 换个思路变得有趣。
　　　　方天和艾丽丽来到了旅店，旅店看样子不怎么大，但也算的上不错。当方天和艾丽丽开了两间房的时候服务员那让人在意的眼神只让方天纠结。



　　　　不过还好，很快两人就离开了。



　　　　来到房间，方天转头看向隔壁的艾丽丽，结果却听到艾丽丽淡淡一句：



　　　　“晚上别来敲门。”



　　　　“……我真的那么像萝莉控？”



　　　　方天对于艾丽丽戒备地眼神满是好奇，总觉得自己很和蔼吧。而一旁的艾丽丽听到一脸很是肯定地说道：



　　　　“很像。”



　　　　说完艾丽丽就开门走了进去，留下方天一脸郁闷地站在走廊。



　　　　之后，方天走进房间一脸懒散的躺在床上。没多久就觉得有些无聊，失眠了。不过，面对失眠方天可是很有办法那就是拿出掌机玩了起来。



　　　　半夜，方天睡在床上迷糊之间听到有人关门，缓缓地睁开双眼听着脚步声。



　　　　艾丽丽还是离开了吗？



　　　　方天有些无奈地笑了笑，艾丽丽离开了。恐怕是为了不牵连方天打算起来的，这又是何必呢？



　　　　坐在床上，方天有些无奈。



　　　　……



　　　　艾丽丽小心翼翼离开了旅店，她的确＊无＊错＊小说 Ｍ.qulＥＤu.cＯＭ不打算牵连方天。因为方天给人的感觉还不错，不但救了她还请她吃了一顿饭。这不得不说是很少见的好人，只是这个时候艾丽丽站在街道上招手准备叫出租。



　　　　突然一双手捂住了艾丽丽的嘴，吓得她瞪大了双眼不断挣扎。只可惜艾丽丽并没有挣扎开，只能抓走了。



　　　　等艾丽丽被抓走之后，白大褂的男子一脸厌恶地看着旅店，挥手对身边的人说道：



　　　　“去把那个家伙杀了，让他知道什么叫后悔！



　　　　“明白。”



　　　　白大褂的话让黑西装的人露出一种嗜血的笑容。而一旁被捂着嘴的艾丽丽听到立马挣扎的大叫：



　　　　“呜呜！”



　　　　只可惜她的嘴被捂得严实，只能发出一点微小的声音。



　　　　躺在房间的方天正打算继续睡觉，结果刚刚躺下没多久就感觉到有人在窍门。立马方天就奇怪地坐了起来，想起自己貌似也没有得罪过谁。



　　　　小偷？



　　　　一时间方天有些无语，自己遇到的小偷好像也只有菲尔一个人。想起菲尔方天的脸上不由得露出一种怀念，只不过现在的情况方天可不觉得有什么值得去多想的。



　　　　既然是小偷就随便教训一下就可以了。毕竟只是小偷。



　　　　于是乎，方天走到大门前，毫不顾忌地把大门给打开。



　　　　“我说你们是不是太不专业了？偷东西开个门要得了这么久吗？”



　　　　方天一脸无奈地开门，结果却见两个黑西装的男子。明显就不是小偷，而对方见到方天立马搬出手枪对准方天。



　　　　“小子下辈子不要多管闲事。”



　　　　嗖！



　　　　消声器的手枪一抖，子弹打在方天的头上。下一刻男子手里的手枪直接炸膛了，直接从手掌之中蹦了出去。



　　　　“什么！”



　　　　男子见到自己的手枪炸膛难以置信地瞪大了双眼，身子连忙后撤拉开距离。



　　　　这时，方天一脸无奈地叹气。掏出香烟点燃：



　　　　“本来以为是小偷，看来猜错了。那么……就别怪我了。”



　　　　说着方天朝着前方走去，飞快的抓住他们的双手一扭。



　　　　咔嚓咔嚓！



　　　　骨折声响起，两人的脸上瞬间痛苦无比。而就在这个时候，走廊上又赶来几名男子。他们见到方天解决了自己同伴立马站在走廊里掏出手枪。



　　　　“开枪！”



　　　　砰砰砰！



　　　　一瞬间走廊里响彻枪声，子弹朝着方天的身上射去。



　　　　然而方天站在走廊里不闪不躲，换不朝着前方走去。子弹打在身上没有丝毫的反应，仅仅只是抖动了一下衣服。



　　　　踏踏……



　　　　子弹从方天的身上跌落下来。向前的脚步丝毫不停。



　　　　当所有人的子弹都打光之后，他们才反应过来方天的可怕。面对子弹一点都不闪躲。这绝对不是正常的人。



　　　　“妖……妖族！！”



　　　　有人突然朝着方天叫道，立马所有人脸色一沉。面对妖族他们可没有办法，现在只能撤退。



　　　　就在他们撤退的同时，只见小小的火光出现在他们的面前，香烟上的火光燃烧着。下一刻，方天伸出手臂轻轻一推。



　　　　碰咚！！



　　　　看似柔弱但力量巨大的情况让所有人飞了出去。一人叠着一人的撞在了走廊的尽头。



　　　　“噗哈！”



　　　　一时间所有人都在吐出鲜血，脸色苍白地看着面前的方天。



　　　　对于这种情况，方天有些无语，总觉得像是在欺负小孩子一样。完全就没有意思，叼着香烟缓步走了上去。站在他们的面前淡淡地看着。



　　　　他们察觉到方天的到来仿佛知道了自己马上就要死亡的结局，脸色铁青说不出话只能瞪大了双眼看着方天。



　　　　面前的方天看着他们，最后淡淡地说道：



　　　　“你们真是无聊，一点意思都没有。”



　　　　说着叼着香烟走向外面，虽然不知道怎么回事，但是从情况看来艾丽丽刚刚出去这些人就来了。看样子是被碰了个正面，现在追出去应该能追到。



　　　　走出旅店运气不错，刚好看到了一辆漆黑的轿车飞驰而去。以方天的实现立马就看到了车中被绑着的艾丽丽，看着离去的轿车叹气：



　　　　“所以说根本就没有必要离开。”



　　　　砰！



　　　　话语一落，方天朝着轿车冲去。速度快得看不见，巨大的风动让周围的地面都一阵颤抖。



　　　　方天追击着轿车，并没有打算在半路将艾丽丽就出来。因为自己稍微不注意就可能车毁人亡，自己倒是没什么。但是艾丽丽是普通人，她可承受不住。



　　　　一路悄然追击轿车，谁都没有发现方天。



　　　　很快，轿车就朝着一座像是堡垒的建筑驶去。最后停在了大门前，而周围全是武装的士兵，这不得不让方天停住脚步。



　　　　“看样子有点意思，我还没有闯过这种军事设备。是个不错的体验。”



　　　　方天已经决定硬闯了，有着无敌力量不去闯一闯太浪费了。多去看看，多去做做或许自己能从中体悟到一些不同。



　　　　或许能遏止自己的接近病态的情况。



　　　　“那么，是不是先要准备一下？太随意的感觉有点对不起他们，毕竟全力全为了。要尊重一下对方才对。但是要怎么做呢？”



　　　　方天沉思起来，总觉得少了点什么。



　　　　“哦，对了。不如这样好了。”



　　　　方天一脸微笑地想起一种非常有趣的做法。



　　　　“首先先要找到装备呢。”



　　　　话语一落，方天冲了上去，为了尊重对方所以并没有运用超过人类极限的能力。



　　　　守卫的士兵瞬间被方天给打到在地上，他们的枪械立马被方天抢走了。为了方便方天只拿了两把手枪以及弹药，准备好一切。



　　　　“那么，可以开始了。”



　　　　方天的脸上露出了笑容，快步朝着堡垒走去。(未完待续。)
326 来战斗吧！
　　　　走动中，方天给自己的手枪上好消声器。双瞳扫视着周围，开始计算起来。



　　　　两点钟两人，十点钟三人，一共五人。其中三人被挡着，选择用跳弹击中，另外两人可以直接命中。



　　　　电光石火间，方天在巡逻人员反应过来之前抬起手枪。



　　　　嗖嗖嗖！



　　　　无法子弹几乎在同时射出，最先命中的外面的两人。接着一旁地面绽放火花，子弹弹跳而上！



　　　　噗！



　　　　后面的三人几乎在同时被弹跳的子弹命中，瞬间悄然的倒下了。



　　　　方天从来没有用过自己的大脑计算能力，不过以现在的身体来看大脑计算能力也是很厉害的。



　　　　超自然的计算法能让方天精准地是明白自己发射出去的子弹能够几次跳弹，这是测试，也是方天觉得比较尊重的方法。



　　　　对付人类就用不超过人类的力量。



　　　　“不给自己找点乐子，会闷死的。”



　　　　方天微笑地再次开枪，这一次瞄准的是摄像头。瞬间能够看到的摄像头直接破碎，这举动直接让工作室的警卫呆住了。



　　　　“喂喂！摄像头怎么回事？看不见了！”



　　　　“该死，有人没有！你们都吃屎去了吗！？”

,无,错,小说 Ｍ.quledＵ.cＯＭ

　　　　结果并没有人回答他，瞬间他感觉到不妙。当即站了起来，结果回头猛然发现一个人影出现在了他的背后。



　　　　“你是谁！”



　　　　“晚安。”



　　　　砰！



　　　　方天抬手将面前的警卫击晕，然后坐下开始寻找艾丽丽在哪里。



　　　　很快，方天就看到了艾丽丽被带到了一间大厅之中。明白了位置，方天起身朝着背后走去。



　　　　结果猛然间发现大门口正站着一个人，寸头背心，全身的肌肉是普通人的三倍。一看就知道不是正常人。



　　　　“本来以为是我多心了，打算过来看看。没想到遇到了你，真是厉害的家伙居然悄然无息的解决了这么多人。如果不是神经质的多心恐怕到现在都还不知道。”



　　　　那人沉闷地对着方天说着，刚毅的脸颊带着杀意。



　　　　对此，方天露出微笑，很少有人能发现他。不过。这次是只用人类极限以内的情况所以并没有太过于隐藏。



　　　　“有意思呢，看样子你这家伙很厉害。”



　　　　“小子！死吧！”



　　　　男子毫不留情地朝着方天冲来，见此一幕方天猛然侧跳闪开。



　　　　哐咚！



　　　　他的拳头落在监视器上直接将设备贯穿，零件和碎片四处飞溅。而就在这个时候，方天转身一脚踹在男子的身上。



　　　　砰！



　　　　人类极限的力量踢在男子身上却只是让他抖动一下！



　　　　“居然没事？”



　　　　方天意外地瞪大了双眼，看着面前的男子。



　　　　这家伙难道不是人类？人类极限的力量居然对他没事？



　　　　下一刻男子朝着方天一撞，巨大的力量直接将方天撞飞出去。落在背后的仪器上直接砸了个粉碎！



　　　　倒在废墟里，方天一脸郁闷。



　　　　这和说好的不一样，不是说只有人类吗？这货绝对超过了人类极限！



　　　　男子见到方天被砸在仪器上没事。惊讶地说道：



　　　　“居然一点事情都没有，看样子低估你了。但是你那点力量根本就破不了我的防御，我可是强化人！”



　　　　强化人？



　　　　方天听到这话一脸纠结地从地上爬起来，郁闷地看着男子：



　　　　“强化人？能不能告诉我力量是人类的几倍？”



　　　　“几倍？那自然是一百倍！没有人类能战胜强化人！”



　　　　男子一脸自信地说道，完全不担心方天有什么动作。



　　　　听到这话，方天嘴角一抽。然后握紧拳头，认真地说道：



　　　　“一百倍？行！下次强化的时候记得强化一下智力。”



　　　　话音一落，超越人类一百倍的力量瞬间爆发。这个时候男子猛然一惊想要后撤，结果却发现自己已经晚了！



　　　　“你这家伙！”



　　　　砰！



　　　　一百倍的力量。直接打在男子的身上瞬间将他揍飞出去。



　　　　哐咚！



　　　　可怕的力量直接将男子打进了背后的金属墙壁，男子突然白眼一翻晕了过去。



　　　　“说好的一百倍呢？”



　　　　见到男子一拳就晕过去，方天嘴角一抽。搞了半天居然是骗人的，这不是方天不给机会而是对方骗人自己也没有办法。



　　　　“算了，去找艾丽丽。”



　　　　嘟嘟嘟嘟！



　　　　就在这时，整个堡垒想起了警报。



　　　　刚刚战斗的动静直接惊动了所有人。这下有些难办了。相信这里的强化人很多，不过至于是人类极限的多少倍，看来只有一点一点的测试一下。



　　　　警铃大作，方天朝着艾丽丽的方向奔走而去。



　　　　与此同时，艾丽丽和白大褂听到警报声都瞪大了双眼。



　　　　“怎么回事！”



　　　　白大褂大声叫道。下一刻大厅的屏幕上就显示了方天的人影。



　　　　“这家伙怎么会出现在这里！”



　　　　方天！？



　　　　艾丽丽难以置信地瞪大了双眼，她完全就没有想到方天居然会追到这里。不过艾丽丽心中满是紧张，因为这里可不是那么简单的。



　　　　这里可是半妖诞生的地方，里面的怪物多得数不过来。



　　　　此时此刻可以说是龙潭虎穴！



　　　　“强化人哪里去了？什么！被打败了！把强化人全部给我派出去！！不能让他到这里！”



　　　　白大褂连忙将所有兵力给调动出去，脸上的表情十分的恼怒。



　　　　而艾丽丽见到这一幕脸上满是担心，只能期待方天快点离开。



　　　　只可惜，方天可没有那么容易离开。



　　　　走廊中，方天滑铲而去，双手朝着来袭的士兵开枪。经过的瞬间周围的士兵就被子弹击中，倒在地上不动了。



　　　　而就在快要靠近艾丽丽的时候，强化人一个接一个的走了出来。



　　　　这不得不让方天一阵纠结，到底是用多少倍的力量去战斗。



　　　　“小子，受死吧！”



　　　　强化人的力量绝对不是那么简单，方天第一拳就被击中了。而这一次方天学聪明了，从告受到了攻击中就明白了对方的力量有多少。



　　　　咚！



　　　　方天被一拳揍飞撞在墙壁上，脸上的露出了微笑。



　　　　原来如此，九十倍的力量。



　　　　下一刻，方天握紧拳头开始准备要反击了！就算没有对等的力量，也是可以有趣的战斗。



　　　　找乐子才是最有趣的！



　　　　一时间方天露出了淡淡的微笑，开始了战斗。(未完待续。)
327 转生
　　　　面对强化人的袭击，方天露出了笑容。虽然这些家伙不够看，但是控制住实力陪他们玩玩也是不错的。



　　　　对于强化人的包围方天根本就没有多想，握紧拳头朝着面前的家伙揍了上去！



　　　　砰！



　　　　这一拳落在对方的脸上直接打得馅了进去，可怕的拳风在走廊之中轰击而出去。



　　　　一击之后，方天突然一脸错愕。



　　　　用力过头了。



　　　　轰隆――！哐！



　　　　整个堡垒的走廊直接被方天拳头带来的轰击给撕裂，层层叠叠的房间在一瞬间被贯穿。等方天反应过来的时候，已经能够看到外面的星空。



　　　　这下方天嘴角一抽，找乐子觉得有意思一下没控制住直接打爆了半个堡垒。



　　　　看来我并不适合这种玩耍，不过还是尽量的压低，压低好了。



　　　　方天看着面前贯穿的堡垒，脸上露出了一种无奈。不过，自己还有觉得这样比那种普通的时候有趣多了。



　　　　“算了，先去找艾丽丽。”



　　　　方天叹气一口，转身朝着艾丽丽的方向走去。留下一片狼藉的废墟，至于强化人。全部倒在地上彻底站不起来了。



　　　　……



　　　　“强化人部队全部失去（无)(错）（小说）m.quＬＥＤＵ.coＭ联系……”



　　　　“什么！你这家伙知道不知道在说什么鬼话！”



　　　　白大褂一脸愤怒地瞪大了双眼，这可不是那么简单的事情。这些强化人可是为了证实人类比妖族强大的试验品。虽然强化的力量并没有妖族厉害，但是确实已经超过了人类的极限。达到了超越人类一百倍的力量。



　　　　这样的东西居然就这么简简单单的被消灭了，白大褂一时间听到这个消息完全就不相信。然而事实放在面前。这让他不得不去相信。



　　　　“滚！你们这些饭桶！”



　　　　白大褂气得不行，一脚踹开面前的人。转身狰狞地看着艾丽丽：



　　　　“艾丽丽。我要让你知道现在没有人能拯救你。你之前研究的资料已经被我偷偷调换了，你以为你把这些资料销毁了就没事了吗？告诉你。你的资料早就被我复制了，而且……就在你销毁的那一刻我已经研究出了最强的强化剂！拥有这个世界所有动物的强化基因，包括妖族！”



　　　　“你这个混蛋！”



　　　　艾丽丽听到这话立马瞪大了双眼，咬牙切齿地盯着白大褂。



　　　　曾经的研究是如何将人类变强，而直到妖族出现人类研究的方向改变了。那就是如何去战胜妖族，最终人类以极大的代价击杀了一名妖族。将他的尸体带了回来，于是整个计划开始行动。



　　　　经过了无数次的实验，最后第一批半妖被研究出来。



　　　　他们在对抗妖族的战争中起到了巨大的作用，不断的有妖族的细胞补充。研究计划越来越厉害。为了战胜妖族一度封尘的人体实验也全部解禁。



　　　　这不得不说直接导致了一部分人的恐慌，然而最后人体实验异常的成功。半妖不断地出现，而第一批半妖也在这个时候退役了。



　　　　第二批半妖比第一批更加强大，他们拥有更多的妖族基因。可以说是越来越强大，而就在这个时候身为研究人员的艾丽丽再一次意外的情况下打开了如同潘多拉的盒子。



　　　　那就是艾丽丽找到了逆生长的方法，一时间艾丽丽并没有惊讶。由于实验成功，艾丽丽成为了第一个使用者。



　　　　结果是成功的，艾丽丽仿佛回到了十岁左右的身体。



　　　　而就在这个时候，却被上面的机关封锁了实验室。以非法研究的理由将艾丽丽抓捕。这明显就是为了掌握这种另类长生的办法。



　　　　为了躲避追捕，艾丽丽逃出研究院，结果半路遇到了方天。



　　　　“你这个混蛋！”



　　　　然而逆生长的方法却被面前白大褂的人掌握了，这个逆生长加上妖族基因。最终研究结果就是转生妖族。



　　　　将人体的细胞基因返回出生阶段，然后入住妖族基因，再一次发育。这么一来人类就完全的成为了妖族！



　　　　这样的情况可以说是打破生物界的东西。正是这个东西让艾丽丽被追杀。白大褂想要夺走艾丽丽的成果。



　　　　“哈哈哈哈，艾丽丽现在说什么都晚了。我马上就要成为真正的妖族了。无敌的妖族！”



　　　　白大褂走进一个培养槽，接着被绿色的液体淹没。很快各种注射液直接注入了白大褂的身体。



　　　　“可恶！！”



　　　　艾丽丽见到这一幕想阻止，可是自己被绑着挣扎几下重重地跌落在地上。吃痛卷缩着身体，而就在这个时候方天坐在一旁的桌子上抽着香烟。



　　　　看他的样子早就来了一样，只是一直被无视。



　　　　“方天！？你什么时候到的？”



　　　　艾丽丽突然发现方天坐在一旁悠闲的样子，不可思议地瞪大了双眼。闻言方天叼着香烟，转头看向地上的艾丽丽笑道：



　　　　“在你第一次骂这家伙混蛋的时候我就到了，只不过看你们很紧张的样子就没有打扰。”



　　　　“你这家伙疯了吗！快点停止培养槽要是等他转生成妖族的时候，一切都晚了！到时候就没有人能打败他了！！”



　　　　趴在地上的艾丽丽迫切地朝着方天大叫，然而方天听到这话一脸有趣地叼着香烟：



　　　　“这还真是有意思，我很期待呢。”



　　　　说着一动不动地期待着，看着培养槽一动不动。



　　　　结果艾丽丽看到立马大骂起来：



　　　　“你这个疯子！难道你想要毁灭人类吗！？方天，快点打碎那个培养槽现在还有机会！为了人类，你就听我的吧！方天！求求你了！”



　　　　艾丽丽越说越激动，瞪大了双眼看着方天。但是却不见方天行动，这让艾丽丽感觉到可怕。



　　　　“你这家伙，难道……想要等他出来吗！？”



　　　　艾丽丽发现方天完全就是等待了意思，这绝对是不正常的！



　　　　“方天！你到底在想什么啊！”



　　　　见到方天一都不动，艾丽丽倒在地上大声的尖叫。而方天听到叹气一口，叼着香烟淡淡地说道：



　　　　“艾丽丽，我很无聊的。这么有趣的事情我很像看看，放心我可以把这家伙搞定。只要他还是生物，我就能灭掉他。对了，我既然你能够创造出转生妖族的东西。那么你就能造出更多更多的东西，艾丽丽跟我走吧！我会带你看更多的东西，更多的世界，以及更多不可思议的物种。”(未完待续。)
328 艾丽丽的拒绝
　　　　“艾丽丽，我很无聊的。这么有趣的事情我很像看看，放心我可以把这家伙搞定。只要他还是生物，我就能灭掉他。对了，我既然你能够创造出转生妖族的东西。那么你就能造出更多更多的东西，艾丽丽跟我走吧！我会带你看更多的东西，更多的世界，以及更多不可思议的物种。”



　　　　方天觉得艾丽丽很不错，起码在研究上很厉害。如果她能破解自己无敌的秘密，恐怕制造无敌的人不再是笑话。



　　　　到时候自己就不用那么孤单了，有人作伴了。



　　　　“你这家伙到底在说什么！”



　　　　艾丽丽完全搞不懂方天在说什么话，使劲挪动身体想要知道阻止白大褂的转生。



　　　　而就在这个时候，有些迫切地看着培养槽。因为它缓缓的打开了，这样的情况让方天十分的期待。



　　　　“开了吗？比想象中的还要迅速。”



　　　　方天从桌子上起身，缓步走去。



　　　　呼啦。



　　　　绿色的液体涌出器皿，白大褂的身姿出现在方天的面前。此时此刻他一身漆黑，如同野兽一样，妖族的力量在他的身上展现。



　　　　妖力阵阵扩散，周围都能感觉到猩红的妖力。



　　　　倒在地上的艾丽丽看着白大褂脸上已;无;错;小说 m.quledＵ.com经是绝望地表情，而方天见到的白大褂的样子露出了笑容。



　　　　“感觉如何？”



　　　　方天一副随意地看着白大褂，而白大褂有些失神地低头看着自己的身体。



　　　　接着狂笑从嘴里传出！



　　　　“哈哈哈哈哈！你这家伙真是够蠢，居然让我转生成功。既然这么期待我。那么就让你成为第一个牺牲者吧！这样的力量，这样的妖力！绝对是无敌的存在！！”



　　　　“这么自信？”



　　　　方天见到白大褂这样开心和狂热。不由得有些好笑。连星球都打不碎的家伙还称呼无敌，真是井底之蛙。



　　　　“来吧！我会让你知道什么叫做后悔！让你知道现在的我是多么的无敌！”



　　　　白大褂狞笑地看着方天。身上的妖力再次爆发出来。一时间在场的艾丽丽感觉到一种绝望，她创造出了怪物。



　　　　这不得不说艾丽丽很自责，如果他们没有创造出逆生长就不会出现转生实验。现在一切都完了。



　　　　“无敌？呵。”



　　　　方天听到无敌这个词语脸上露出了可悲的笑容，在白大褂的面前握紧拳头。



　　　　刹那间，方天朝着面前的白大褂轰去。



　　　　无敌是什么？无敌是方天又爱又恨的词语！



　　　　“你无敌？那我就让你尝尝什么叫做无敌的力量！”



　　　　砰！



　　　　一拳轰去，整个空间都颤抖了。狂风而起，纯粹的力量掀起了波动。一瞬间方天前方的一切消失了，不管是什么都消失了。



　　　　建筑也好，天空也好。星空也好，都在这一刻消失了。



　　　　蓝天被一拳打穿，星空也仿佛是展现在所有人的视线里。这就是方天，纯粹的无敌。仅仅是普通的挥拳就能撕裂天空，这只是方天的拳头。



　　　　哐咚！



　　　　堡垒的天花板在这个时候跌落下来，而方天丢掉嘴里的烟蒂，再拿出香烟站在原地点了起来。



　　　　而是狂风之后，艾丽丽趴在地上不可思议的看着方天。她从来都没有想到有人会强大到这种程度，一拳轰碎了一切。



　　　　趴在地上望着方天仿佛见到了神一样。颤抖地说道：



　　　　“你到底是谁……难道是神派来讽刺我的家伙吗？人类和妖族根本就不可能这样强大。”



　　　　对于这个问题，方天惆怅的叹气一口。朝着地上的艾丽丽走去，淡淡的说道：



　　　　“不像人类的人类，你可以这么理解。”



　　　　说着方天解开了艾丽丽的束缚。而艾丽丽一时间有些颤抖地看着方天。因为方天的力量太可怕了，这让她难以置信。



　　　　而方天见到淡淡地说道：



　　　　“艾丽丽，我们合作怎么样？”



　　　　“合作？什么意思？”



　　　　艾丽丽不明白方天的意思。坐在地上奇怪地看着。



　　　　方天为之一笑，认真地说道：



　　　　“我提供给你我的细胞和基因。你来制作出能够转生成我这样强大的转生药。”



　　　　听到这话，艾丽丽瞪大了双眼。一想到如果这种强大能够量产的话。世界绝对会……毁灭。



　　　　“你是灭世恶魔吗？”



　　　　艾丽丽难以抉择的看着方天，对于这种事情她无法拒绝。但是却又无法真的做出来，如果那样的话她就成了毁灭世界的罪魁祸首。



　　　　对于艾丽丽的问题，方天笑了笑说道：



　　　　“随便你怎么认为，你的回答呢？”



　　　　“我拒绝！哪怕是死我不会去做的！我不会毁灭这个世界的！要不然我也不会摧毁转生药的资料了。”



　　　　艾丽丽抱着必死的决心看着方天，没有丝毫的害怕。或者说是她已经在摧毁转生药的时候就已经明白自己会死。



　　　　“这还真是难办……”



　　　　方天一脸为难地看着艾丽丽，她见到方天这样一副视死如归的样子。



　　　　对此只见方天挠挠头，叹气一口：



　　　　“那算了，不过你必须跟在我身边。或许某一天你会自己选择去制作。”



　　　　“我绝对不会同意！”



　　　　艾丽丽坚定的否定方天的话，反正她已经这边好随时死亡。根本就不怕方天会怎么样，对于艾丽丽方天可不会强人所难。



　　　　“那算了，我们下次再见。我回家去了，两天没回家家里那几个恐怕要爆炸了。”



　　　　说着方天转身就离开了，虽然现在艾丽丽会拒绝，但是相信过不了多久她就会改变主意。因为她现在很危险，随时都有可能死掉。



　　　　为了不让艾丽丽有事，方天自然要去做一些事情来保护艾丽丽。



　　　　她可是未来的创造者，说不定是方天的救星。



　　　　这就是方天想法，时间有的是。方天从来不会因为时间而担心，眨眼间一万年，这一次几十年而已。



　　　　等方天离开后，艾丽丽有些木纳地看着方天离去的方向。



　　　　“他……真的走了吗？”



　　　　艾丽丽有些恍惚，因为她没想到方天居然这样干脆的就离开了。一点都不想其他人那样各种手段和语言，一时间艾丽丽有些不知所措。



　　　　“先离开这里再说。”



　　　　艾丽丽从地上爬起来，快步朝着堡垒的外面跑去。



　　　　很快就逃出了堡垒，接着坐上出租车朝着另外的城市赶去。(未完待续。)
329 艾丽丽的家人
　　　　艾丽丽在方天离开堡垒之后也迅速地离开。一路上她始终没有相同方天就这么简单的离开了，不过艾丽丽总觉得方天不会离开而是在暗处观察者自己。



　　　　正如艾丽丽所料，方天的确是在暗处关注着她。因为她掌握着那个方法，转生药。这东西让方天看到了希望，如果一旦成功身边的人将会和自己一样。



　　　　那么自己就不再是孤单的一个人。



　　　　然而艾丽丽的担心是必然的，如果方天那么强大的力量能够量产的话，整个世界将会陷入可怕的末日之中。



　　　　只要有人得到力量，那么**的膨胀绝对能够毁灭一切。对于这点，方天根本就不在意。他也有**，只不过在久而久之的情况下已经感觉到了无聊。



　　　　比如买个彩票中奖了，普通人绝对会开心的尖叫。而方天只能无奈的叹气一口，世界都是自己家的彩票中奖有毛用。



　　　　这简直可是说是完全就没有意义了，根本就感觉到乐趣何在。



　　　　遇到超出自己的能力范围的时候才能给人带来情绪，然而方天能力范围以外的事情，恐怕只有人心了。



　　　　除了人心得不到，方天几乎全部都等得到。



　　　　……



　　　　艾丽丽离开了PZ市朝着隔!无!错!小说 m.bbokbao.com壁的PC市赶去，她的家在那里。昨天的逃离很突然，并没有让人察觉到。相信自己的家人也不会有事。



　　　　现在艾丽丽需要做的就是找到自己的家人，然后逃离这个危险的地方。



　　　　虽然不知道去哪里，但是总能有安身之所。这就是艾丽丽的想法。



　　　　然而当她到家的时候才明白自己的想法有多么的天真。



　　　　家里空无一人。



　　　　这不正常的情况让艾丽丽感觉到奇怪。按照正常情况家里这个时候应该有人才对。就在艾丽丽奇怪的时候，一张字条让艾丽丽的震惊。



　　　　想要见你的家人就来这里。



　　　　纸条上写着一个地址。这下艾丽丽彻底的慌乱了。她没有想到白大褂背后的人速度这么快，一时间艾丽丽只能无力地坐在客厅里说不出话。



　　　　然而这个时候房门被敲响了。这不得不让艾丽丽一阵茫然。小心翼翼地看着走到大门口，打开大门。



　　　　“艾丽丽小姐，你的快递到了。”



　　　　“快递？”



　　　　艾丽丽听到这话脸上露出了不可思议，她根本就没有什么快递。正当艾丽丽奇怪地时候，她猛然发现快递的盒子很重，重得不可思议。



　　　　签收了快递之后，快递员就离开了。而艾丽丽一脸奇怪地将快递放到桌子上，然后检查了一下发现并没有什么问题。



　　　　伸手打开一看，这下入眼的漆黑的手枪和几个手雷。



　　　　最下面还有一张纸条。



　　　　GoodLuck。



　　　　“什么意思？”



　　　　艾丽丽一脸皱眉地看着面前的手枪和手雷。正当奇怪的时候大门又被敲响了。



　　　　“艾丽丽小姐，你的快递。”



　　　　怎么回事？



　　　　艾丽丽听到这个声音立马绝对不妙，因为这个声音跟刚刚完全不是一个人。按照快递的情况，一个人负责一个片区，根本就不会两个人负责一个片区。



　　　　为了排除是其他公司的快递人员，艾丽丽小心翼翼地朝窗户走去，然后透过窗户看到了外面的人。



　　　　那人的衣服跟刚刚快递员的衣服一样，这么一来艾丽丽警惕起来。



　　　　之前快递的手枪和手雷装备好，虽然不知道是谁给的。但是艾丽丽有一种感觉。有人在帮她。



　　　　门口的人见艾丽丽久久没有反应就觉得有问题，伸手握住房门，猛地一扭。



　　　　咔嚓！



　　　　锁芯直接被破坏，声响惊动了艾丽丽。



　　　　屋内的艾丽丽撑着那人不注意从窗户翻了出去。临走的时候不忘丢下手雷。飞速地朝着远处跑去。



　　　　轰隆！



　　　　手雷爆炸，整个地面都在颤抖。而艾丽丽看也不看地逃走了，现在要她要去纸条上写的位置。



　　　　与此同时。方天坐在高楼之上叼着香烟看着艾丽丽奔走。



　　　　“一把手枪和几个手雷根本没有办法拯救太多人，艾丽丽加油。”



　　　　很快。艾丽丽就坐车到了纸条上的位置。那是一个仓库，当艾丽丽小心翼翼的靠近后。才发现仓库里正绑着自己的父母。



　　　　躲在角落的艾丽丽立马露出了震惊，很想冲上去，但是那样只会自投罗网。就在这个时候，一把手枪悄然抵在了她的头上。



　　　　“艾丽丽，你终于来了。”



　　　　突然出现的手枪让艾丽丽汗毛炸立，瞪大了双眼回头看去。只见，一个身穿黑色西装的男子笑着。



　　　　“郑东！你这家伙果然是你！”



　　　　艾丽丽见到男子恶狠地大骂起来。



　　　　然而这对男子来说根本就无所谓，笑吟吟地对着艾丽丽说道：



　　　　“跟我走吧，相信你会喜欢的。”



　　　　被劫持的艾丽丽只能听从郑东的话，来到了自己父母的面前。然而这个时候，艾丽丽才发现自己的父母早就死透了。



　　　　一时间怒火丛生，咬牙切齿地盯着郑东，泪水从眼眶之中流出。恨不得撕碎面前的郑东，而郑东见到艾丽丽这样露出了笑容：



　　　　“没想到吧，你十万火急地跑回来结果却之间到了自己父母的尸体，真是可怜。”



　　　　“我要杀了！”



　　　　艾丽丽顿时咆哮起来，不顾一切地冲了上去。只是郑东见到抬腿一脚踹飞艾丽丽，狞笑地说道：



　　　　“就你能杀了我？可笑！”



　　　　被踹飞的艾丽丽吃痛的躺在地上，很是痛苦。她很痛苦，自己的父母在不知道什么时候已经死了，这都是她害的。



　　　　“该死！”



　　　　艾丽丽从地上站了起来，一脸愤怒地看着郑东。而郑东笑吟吟地看着艾丽丽，抬起手枪说道：



　　　　“真是可怜的家伙，不过我为了看你这副可怜的样子可是下足了本钱。能见到你这样真是棒极了，别怪我哦艾丽丽。要怪就怪你自己当初拒绝了我，否则我也不会这样对你。都是你的错！”



　　　　话语一落，郑东握紧手枪对准艾丽丽的脑袋。



　　　　砰！



　　　　子弹从枪口飞射而出，朝着艾丽丽的脑袋射去。然而就在子弹靠近艾丽丽的时候，子弹突然弹开，打在了一旁的墙壁上。



　　　　“怎么回事！？”



　　　　突然的变化让郑东和艾丽丽都瞪大了双眼，子弹不会无缘无故的被弹开，这绝对是有人在暗处。(未完待续。)
330 艾丽丽的选择
　　　　新年快乐！！！



　　　　……



　　　　猛然间艾丽丽想起了方天，立马明白了是方天在帮忙。



　　　　“方天，你给我出来！”



　　　　艾丽丽对着周围大叫起来，接着方天叼着香烟缓缓地从一旁走了出来。



　　　　“果然早就被发现了。”



　　　　方天淡淡地走到艾丽丽的面前，看着她。从一开始艾丽丽就猜到了，刚刚诡异的一幕也在只有方天能做到。



　　　　艾丽丽并不是认识什么妖族也没有得到强化人的帮忙，自然也只有方天一个人了。



　　　　就在这个时候，郑东见到方天突然出现立马一惊，转手用手枪对准方天大喝道：



　　　　“你是什么人！”



　　　　郑东的大喝让方天并没有在意，转头看向一旁的艾丽丽问道：



　　　　“没事吧？”



　　　　“怎么可能没事！我爸爸妈妈都死了！”



　　　　艾丽丽哭喊地看着方天，她的样子很痛苦。只不过方天感受不到，只能认真地说道：



　　　　“抱歉。”



　　　　然而艾丽丽抽泣地看着方天说不出话，而郑东见到方天这样无视他心中有一种不妙。



　　　　面对危险还能从容不迫的家伙绝对不简单，这立马让他感觉》无&gt;错》小说 m.quleＤＵ.cＯm到危机。电光火石间，郑东挥手对准艾丽丽一枪射了出去。



　　　　砰！



　　　　子弹飞速地朝着哭泣的艾丽丽飞去，而方天以迅雷之势的冲了上去，可怕的速度扬起风。



　　　　一手抓住了子弹，站在艾丽丽的面前。



　　　　而这个时候艾丽丽才反应过来，抬头看向方天。看着方天的背影说不出话。



　　　　对于郑东的攻击，方天没有在意。但是不解决掉他的话恐怕也不能好好的和艾丽丽说话。这家伙无时无刻都在想要夺走艾丽丽的生命。



　　　　“现在必须把你解决掉了。”



　　　　方天缓步朝着郑东走去，然而郑东见到这一幕。猛地后退露出狞笑：



　　　　“可惜已经晚了！”



　　　　话语一落，无数的士兵和坦克出现在的郑东的背后。这些可是为了埋伏艾丽丽的准备，艾丽丽是转生药的发现者，不排除她已经是妖族。所以这些准备都是为了她，只不过现在看来这些准备来对付方天再合适不过了。



　　　　“开火！”



　　　　砰！哒哒哒！砰！



　　　　坦克的炮火和士兵的扫射瞬间喷发出来，仓库里火光四溢，浓烟和火焰包裹着是正仓库。



　　　　长达一分钟的持续开火后，郑东一脸得意的看着面前的火海。



　　　　“不管你是谁，现在的你肯定已经死了。”



　　　　只不过。郑东失望了。火光之中一个人影站在前方一动不动，这个人正是方天。方天的出现让郑东宛如被掐住脖子一样难受。



　　　　“什么！你！！”



　　　　郑东难以置信地看着方天，他不知道自己该如何去面对方天了。



　　　　“很惊讶？”



　　　　方天面无表情地抬起拳头，朝着前方一拳轰去。



　　　　砰――！



　　　　一拳掀起冲击波，贯穿前方。一切都在这个时候消失，可怕的力量无时无刻都提醒着方天你是无敌的。



　　　　一拳之后，方天面前的一切就像是挖走了一样，废墟层层叠叠。



　　　　解决掉郑东，方天拿出香烟点燃。回头看向艾丽丽：



　　　　“艾丽丽。”



　　　　“别和我说话！你只不过是为了我的技术而已，我告诉你我不会帮你！”



　　　　艾丽丽悲伤地大喊，声音十分的沙哑。她的痛苦方天以前能明白，但是现在方天不理解。



　　　　“我知道了。”



　　　　听到艾丽丽的话。方天转身离开了。他认为现在离开是最为有效的办法，但是却忽略了这个时候的艾丽丽是最需要人安慰的。



　　　　这就是理性和感性判断之间的差别。



　　　　就在方天离开之后，艾丽丽的影子之中钻出来一个红色双马尾的少女。



　　　　“艾丽丽。你恨吗？”



　　　　“谁！”



　　　　艾丽丽听到声音立马回头看去，结果却什么都看到。接着耳边又一次传来声音：



　　　　“如果恨的话。我可以给你力量。然后去报仇，做为代价比必须帮助我做一件事情。”



　　　　这下艾丽丽低下了头。难受地说道：



　　　　“就算报仇又有什么用！我已经什么都没有了！报仇之后又有什么，先要报仇的话我早就转生成妖族了，但是那又有什么用啊！”



　　　　艾丽丽痛苦地大叫起来，这下红发少女脸上露出了一种意外。



　　　　“还真是有趣的想法呢，艾丽丽。”



　　　　红发少女突然狞笑起来，一脸期待地看着艾丽丽。这下艾丽丽才发现少女是从自己影子里出来，立马吃惊地说道：



　　　　“妖族！？”



　　　　“不是，你可以叫我芭丽娜，另一个世界的星球意志。”



　　　　芭丽娜缓缓都从艾丽丽的影子里站出来，这样不可思议的一幕让艾丽丽感觉到吃惊和意外，同时警惕地看着芭丽娜。



　　　　“你到底想要干什么！”



　　　　对于芭丽娜的突然出现，艾丽丽完全不知道她想要做什么。而且芭丽娜的样子完全就不像是需要转生药的。



　　　　芭丽娜完全就不是那种需要力量的样子，从表面上就能看出来。



　　　　闻言芭丽娜咧嘴一笑，很癫狂的看着艾丽丽。



　　　　“艾丽丽，为什么你的想法跟其他人不一样呢？要知道换做其他人早就复仇了。你居然拒绝复仇，难道就看着他们这样在你的面前不断出现吗？还是说，你这家伙心里根本就没有自己的父母。”



　　　　芭丽娜眯笑地看着艾丽丽，脸上的笑容带着一种危险的味道。



　　　　这让艾丽丽一脸愤怒，芭丽娜说中了她的心痛。芭丽娜说出的话直接让艾丽丽感觉到气愤，虽然艾丽丽做的方法很意外但是这不代表艾丽丽内心一点都不悲伤和愤怒。



　　　　“你这家伙！”



　　　　艾丽丽愤怒地盯着芭丽娜，但是对于艾丽丽的眼神芭丽娜根本就没有在意。



　　　　“那么你的选择呢？复仇？还是放任？”



　　　　芭丽娜笑吟吟地看着艾丽丽，然而这个时候本来离开的方天又回来了。



　　　　“芭丽娜，该走了。这件事情不用你来插手。”



　　　　方天淡淡地看着芭丽娜，而芭丽娜听到这话立马转身跑了过去，站在方天的面前。



　　　　“亲爱的，几天都没有回来我就来看看到底出了什么事情。”



　　　　“走吧。”



　　　　方天听到芭丽娜的话叹气一口转身走掉了，而芭丽娜看着方天离开也跟了上去。同时不忘回头看向一旁的艾丽丽：



　　　　“我期待你的回答，艾丽丽。”(未完待续。)
331 奇迹（上）
　　　　方天不会去安慰艾丽丽，家破人亡的艾丽丽已经没有去路了。或许最后她能够坚强的活下来，但是以现在的情况她能活下去就必须要一个支撑。



　　　　而这个支撑最容易找到的是复仇，然而艾丽丽自身十分的矛盾她不是不想复仇，而是害怕复仇之后那种空虚与绝望，仿佛什么事情都不再需要做的绝望感。



　　　　那种感觉，方天很清楚。



　　　　因为现在的方天就处在这种情况下，虽然和艾丽丽的起因不同但是却有着相同的感受。人类是矛盾的，方天拥有无敌的力量得到的无尽的空虚和寂寞。



　　　　然而如果时间倒流，让方天再一次选择的话。他还是会选择无敌，有了无敌就有了一切，同时将会如同诅咒一样的活在世界上。



　　　　人类是贪婪的，想要两全其美。只可惜世界上并没有那么多两全其美的事情，有的只有二选其一的答案。



　　　　所以方天绝对不会抛弃无敌，一旦失去了无敌将会失去的更多。



　　　　无敌是幸运，同时也是诅咒。



　　　　方天和芭丽娜站在遥远的屋顶上注视着从仓库中离开的艾丽丽，现在的艾丽丽是绝望和孤单的。



　　　　沉默地注视着艾丽丽，方天仿佛回忆起来自己的痛苦和悲痛。而就在这［无][错］小说 Ｍ.quＬＥＤu.cＯm个时候，身边的芭丽娜站在一旁的避雷针上。



　　　　红色的公主裙荡漾在顶峰的微风中，她艳红的短发摇曳在脸庞，双眸带着一种不解。



　　　　“亲爱的。为什么不让我引导艾丽丽？”



　　　　“没有必要，如果你引导她去复仇。她或许会在复仇完成后。放弃自己的生命。复仇之后她没有了一切，什么都没有了。已经没有了活在这个世界的目标了。那样的话她就会……”



　　　　“自杀。”



　　　　芭丽娜听到方天的话，一口接着说出词语，同时脸上的笑容无比的讽刺。就像是在讽刺人类一样，简直最蠢的物种。



　　　　其他物种为了活下去不择手段，必要的时候连自己的后代和伴侣都会吃掉。而人类居然愚蠢得会放弃自己的生命，仅仅只是因为没有目标。



　　　　芭丽娜不是物种，不会懂，更加不会懂人类的痛苦和矛盾。



　　　　“亲爱的，某一天你会选择自杀吗？”



　　　　突然一句话飘入方天的耳里。这让方天有些错误。然而对于这个问题从一开始就已经决定了，不管如何方天是绝对不会选择自杀。



　　　　放弃自己的生命就是对自己的否定，也就是对自我的讽刺。



　　　　“自杀？就算有，我也不会去。”



　　　　因为方天已经决定了，哪怕是无敌的道路上有多么的痛苦，有多么的难受都绝对不会停止脚步。



　　　　世界上的事情，还有很多。



　　　　无数的世界，无数的平行空间。一切都还在运转，不可能因为失去了一个人而停止。



　　　　所以。自我了断――方天永远不会。



　　　　哪怕是在痛苦，方天都会要寻找自己的目标。暂且见那个自己的目标定义为寻找目标的目标。



　　　　相信这个目标很快就会实现。



　　　　这就是方天的自我。



　　　　……



　　　　艾丽丽离开了仓库之后，整个人都浑浑噩噩的。一瞬间仿佛天都塌下来了，整个人的精神已经跨下来了。



　　　　此刻无力地坐在路边的椅子上。艾丽丽不知道该如何去对待自己的前路。只能一个人坐在椅子上发呆，时间过了很久。



　　　　天已经暗了下来，艾丽丽始终是没有办法。



　　　　暗中观察的方天见到艾丽丽这样露出了无奈。因为艾丽丽这样会倒下的。这不是方天想看到的结局，其实方天期待着。



　　　　期待着有人能够帮助艾丽丽。哪怕是那种烂好人也行。方天期待着奇迹，只希望能让艾丽丽找到目标。



　　　　然而奇迹。仿佛只是出现在小说之中一样。直到天完全黑了下去，都没有人注意到艾丽丽。



　　　　周围的人哪怕是看到了艾丽丽都只是奇怪了一下，然后走开了。



　　　　明明有人那么绝望了，明明有人那么需要帮助，为什么总是没有人来帮助。



　　　　这该死的世界。



　　　　方天站在远处看着艾丽丽，心情越来越不爽。这个世界难道就没有好人吗？



　　　　不知道为什么方天越来越恼怒，艾丽丽的发呆就像是自己等待救赎一样。那么的相似，然而却没有人来拯救她，也没有认来帮助她。



　　　　谁都能看得出艾丽丽脸上的绝望和悲痛，为什么就没有人来帮忙。



　　　　这该死的――世界！



　　　　方天不满，也不甘心。内心中期望着那一丝奇迹，等待奇迹。



　　　　奇迹，你倒是出来啊！



　　　　夜晚的降临带来的阴冷的风，这让艾丽丽的身子不停的抖动起来。这让方天更是担心，艾丽丽她也有没有离开的意思。



　　　　这样的情况对方天来说很担忧，想要去帮忙但是却止住了脚步。



　　　　重新思考了一下自我，却发现自己是最不该出现在艾丽丽面前的人。



　　　　“我居然去期待这种奇迹，真的是够蠢的。”



　　　　方天不爽地丢掉口中的烟蒂，然后一脸不爽地朝着一旁走开。



　　　　离开路边方天一阵不爽，但是也不可能看着艾丽丽这样下去。转身朝着一旁的超市走去，不管怎么样先给艾丽丽买一些暴乱的东西。



　　　　然而就在进来走进超市的时候，突然感觉到异样。转头看去，只见拐角处身穿白衣的男子跑了出来，而他的背后追着两个人黑衣人。



　　　　这个男子在见到方天的样子之后瞪大了双眼难以置信，而这个男子正是红妖之中的白月。



　　　　现在他执行任务被黑妖追杀，一路上跌跌撞撞已经不知道跑到哪里来了。现在见到方天立马露出了震惊。



　　　　是他！！



　　　　猛然间白月瞪大了双眼，脚步不由得停了下来。



　　　　而就在这个时候，方天转头看去。此刻方天很不爽，绝对的不爽。仅仅是一个眼神就让白月宛如掉入了冰窟，感觉和死擦肩而过。



　　　　但白月背后的黑妖并没有察觉到这股压力，或者是说白月完全的挡住了方天的实现。



　　　　“白月！受死！”



　　　　猛然间背后的黑妖攻击而来，但是却在靠近白月的挺住了脚步。他感觉到了，那一股来自方天身上窒息如同死亡的气势。



　　　　“怎么回事！”



　　　　黑妖本能的后退，瞪大了双眼看着白月前方的方天。(未完待续。)
332 奇迹（下）
　　　　“我现在很不爽，给你们机会消失在我的面前。”



　　　　方天很不满地看着面前的三个妖族，此时此刻的方天可不像平时那么好说话。白月听到立马明白了情况，可是他已经无路可走了。



　　　　站在原地发呆，只能无助地看着方天。



　　　　只不过黑妖情况却不像白月那样简单，他们可不是什么好人。嚣张惯的他们，面对威胁自然是正面硬上。



　　　　“区区人类！还想对我们这样！”



　　　　说着黑妖朝着方天冲来，而就这个时候白月猛然察觉到不对连忙跳开。同时方天盯着前方的黑妖抬手一甩。



　　　　唰！！



　　　　面前的黑妖瞬间被斩断成两半，鲜血飞溅。这一切发生得太快，所有人都没有反应过来。提前闪开的白月见到这一幕，冷汗淋漓。



　　　　整个人彻底呆住了。



　　　　而方天转头看向白月，突然想到了一个好办法。一时间脸上的表情露出了微笑，而这个笑容让白月一阵惊悚。



　　　　随意能够斩杀自己都无法战胜的人，现在恐怕是轮到自己了。



　　　　而方天看着白月淡淡地说道：



　　　　“我救了你，那么现在你来帮我一个忙。”



　　　　白月听到方天的话忍不住吞＝无＝错＝小说＝m.＝ＱuleＤＵ＝com了一口气，内心无法平静。而且他也不敢拒绝，盯着方天点头说道：



　　　　“没问题，不知道怎么称呼，我叫白月。”



　　　　白月忐忑地看着方天，心中满是紧张。而方天看着白月，淡淡地说道：



　　　　“方天。那么根本我来。”



　　　　说着方天转身朝着一旁的超市走去。而白月用妖力把黑妖的实力销毁之后跟着方天走了进来。



　　　　接着方天买了一套被子，转身递给白月。



　　　　“需要我做什么吗？”



　　　　白月不明白方天要做什么。只能看着他。而方天淡淡地说道：



　　　　“前面椅子上有个女孩，我需要你帮助她。照顾他。因为一些原因我不能露面，所以我拜托你。有什么问题可以告诉我，我会处理的。绝对不能把我的事情告诉她。”



　　　　“明白。”



　　　　白月听完点点头，转身朝着艾丽丽的方向赶去。



　　　　当白月见到艾丽丽的时候整个人都惊呆了，他无法相信自己的眼睛。因为艾丽丽整个人都痴呆了，绝望和无助都已经写在了脸上。



　　　　第一次白月明白了，人原来可以这样的绝望。



　　　　不管出于什么情况，他都无法明白艾丽丽为什么会变成这样。连忙跑了过来，将被子盖在艾丽丽的身上。



　　　　然而这样的举动却没有引起艾丽丽的反抗。或者是说现在的艾丽丽已经觉得什么都不重要了。



　　　　白月用手给艾丽丽盖着被子，阴冷的天气让白月心中一阵萧瑟。而就在触碰艾丽丽的瞬间，白月的内心仿佛炸开。



　　　　那种娇小的身躯，如同小动物一样的颤抖。无助而绝望，这一刻白月感觉到了内心的震撼和吃惊，一种复杂得说不出的心情。



　　　　“你没事吧？”



　　　　“……”



　　　　白月试图询问艾丽丽，但是却没有得到回应。这样的情况让白月一阵心纠，回想起方天的话内心中更是难安。



　　　　到底是什么事情让那位不敢和你见面，而是让我来。



　　　　不管如何。呆在这里绝对不行。



　　　　白月用妖力感应了一下艾丽丽的身体猛然发现她很虚弱，就像是只剩下最后一口气。精神上的崩溃，让艾丽丽彻底的如同行尸走肉。



　　　　仿佛明白了情况，白月立马抱着艾丽丽朝着一旁跑去。



　　　　当天晚上。白月抱着艾丽丽来到了医院。而医生见到了艾丽丽的样子之后满是一阵错愕，难以置信地看着艾丽丽。



　　　　最后单独让白月过来，才开口说道：



　　　　“希望你有准备。”



　　　　说话间。医生的脸色露出一种微笑。白月见到这一幕，心中一阵厌恶。从钱包里拿出一叠现金递给了一声。而医生手下了现金才开口说道：



　　　　“情况还算稳定，身体上并没有太多的问题。只是精神上有着巨大的创伤。如果想要恢复过来只能看她自己了。现在只能好好休息就可以了。”



　　　　“我知道了。”



　　　　白月听到医生的话，表示明白了。



　　　　稍后白月抱着艾丽丽走出了医院，不管是对于艾丽丽的情况还是对于医生，白月内心都是一阵心塞。



　　　　这个世界……已经腐朽了吗？



　　　　白月心痛地抱着艾丽丽朝着一旁走去，心中久久不能平息。



　　　　妖族向来看不起人类，并不是空穴来风。而是清楚人类的贪婪和嘴脸才看不起人类，这就是两族之间的差距。



　　　　抱着艾丽丽走着，白月最后决定租一个房子。一定要隐蔽，现在白月还在被追杀。一旦被发现艾丽丽也会受到牵连，不过白月相信方天不会坐视不管。



　　　　但他明白方天不会出面帮助，因为方天不能见艾丽丽。



　　　　找了好久，白月才找到了一个看上去相对隐蔽的房间。只不过，房东的情况却让白月又一次感觉到了厌恶。



　　　　“你这家伙也是不懂事，大半夜的租什么房子。要不是我那边在玩你们就别想租了，先说清楚房租压一年付一个月。”



　　　　“这样太过分，一般不都是压一个月吗？”



　　　　白月听到房东的话立马感觉到的不可思议，然而房东一脸不爽地看着白月淡淡地说道：



　　　　“你可以选择不租。”



　　　　“……”



　　　　白月沉默了，面前的女房东明显就是乘人之危。这不得不让白月一阵压抑，不过完全你就没有办法。



　　　　最终房租还是交上去了，白月连忙将艾丽丽放到床上。而艾丽丽不知道什么时候已经睡去了，看着艾丽丽安祥的睡脸。



　　　　白月才感觉到了一种放松。



　　　　“不知道为什么看着你的睡相突然好放松，我已经好久没有感觉到这样放松了。”



　　　　白月小声地自语，叹气一口坐在床边的椅子上缓缓地睡去。



　　　　今天暂时这样，明天准备一下去联系总部，说自己这段时间没有时间回去了。



　　　　与此同时，窗外的高楼上，方天面无表情地看着白月和艾丽丽。



　　　　奇迹最终还是没有出现，最终奇迹只是有意为之的举动。



　　　　“真的是够了……”



　　　　方天点燃香烟，内心说不出的沉重。站在屋顶看着房间中的艾丽丽和白月沉默不语，这一切都已经证明了这个世界彻底的腐烂了。



　　　　谁能拯救这个腐烂的世界？只能期待奇迹的出现。(未完待续。)
333 潘多拉盒子（上）
　　　　当艾丽丽醒过来的时候，她没有感觉到什么特别的情绪。她只觉得自己的心是空的，昨天开始她就已经放弃了活下去。可是却又不得不活下去，矛盾的思维不断地充斥着艾丽丽的思维。



　　　　而白月在艾丽丽醒来之前就离开了，他现在的情况可不能抵在一个地方停留太久。不过，临走之前他还是给艾丽丽留下了食物和纸条。



　　　　白月看得出来艾丽丽的绝望，完全就不知道该如何去安慰和对待。他是妖族不可能和艾丽丽在一起，他的处境根本无法让他停留。



　　　　黑妖的追杀可是无止尽的，在黑妖和红妖全面开战的时候，一切都变得紧张起来。同时还要面对半妖的插手，这导致了三方都十分警惕。



　　　　几乎是一见面就开战。



　　　　而置之度外的方天根本就不想去了解他们三方的事情，现在的方天自己都感觉到了问题。



　　　　只是谁也没有猜到的是艾丽丽从一开始就不认为白月是出自自我来帮助她，因为这个世界并没有什么救世主。



　　　　凡是都有着原因，没有奇迹没有偶然，有的只是目的性的必然。



　　　　这是可悲的情况，也是最真实的最残酷的情况。



　　　　没有人会去在意别人怎么样，也没有人去关心自~无~错~小~说~m.~ＱＵlＥＤＵ~com我以外的人。这就是世界的本质，这就是这个世界的旋律。



　　　　残忍，阴冷，无情，冷漠。



　　　　恐怕连最基本的信任都没有，仅仅是人与人之间的虚伪面具。



　　　　然而这个世界的人却在心底渴望着拯救，渴望着别人的无私奉献。但是不付出怎么会有回报，一味地索求换来的只是救世主的离去。



　　　　没有人会去在意只知道索求的人，那种自认为理所当然的索求。



　　　　这个世界的人需要被人拯救，却又不想付出。



　　　　无限的循环之下得到的只是止步的解决。留下的只是一种渴望和丑陋的嘴脸。



　　　　方天蹲在屋顶上看着艾丽丽的情况脸上露出了一种沉重，不愿意付出又想要得到。



　　　　“艾丽丽，你最终会怎么选择。”



　　　　方天叼着香烟注目着屋内的艾丽丽，脸上没有任何的表情。



　　　　时间就这样换换过去，白月每天都会带着食物来看艾丽丽。但是每天逗留的时间并没有太久，很多时候白月只是将食物带过来就离开了。



　　　　直到某天。白月重伤地从来到了艾丽丽的面前。



　　　　……



　　　　黑妖出动了更加强大的人物，面对这些人物白月根本就没有办法逃离他们的追击。最终被重伤，在最后的时候拼命逃了出来。



　　　　逃窜在街道上白月一脸凝重地捂着重伤的身姿，鲜血一滴一滴地跌落在地上。背后的追兵很快就会赶到，面对这种情况白月没有办法去回避。



　　　　逃亡太久之后，白月体力支撑不住了。沉重地靠在一旁的墙壁上，而就在这个时候白月惨笑地看着的靠在墙壁上滑落，坐在地上无力地叹息：



　　　　“不行了吗？虽然早就猜到了会这样，但是没想到会来的这么快。”



　　　　白月感慨地看着高楼缝隙中的天空。那么的蓝。只是白月的实现中一切都逐渐变得灰白，实现逐渐的模糊了。



　　　　这时一旁驶来巡逻车，上面冲出半妖少女吴D。吴D手持长剑警惕地靠近白月，她不知道白月是不是真的不行了。



　　　　最终靠近到白月一米内后才明白白月是真的不行了。



　　　　“怎么回事？”



　　　　吴D不明白发生了什么，很警惕地看着躺在地上的白月。此刻的白月只剩下一口气，手中提着一个白色的口袋，里面装着一人份的饭菜。



　　　　就在刚刚，白月在准备好饭菜的时候遭到了黑妖的偷袭。一路逃窜到现在。一切都晚了。



　　　　吴D奇怪地打开白色的口袋，只见饭菜已经混作一团。但里面有着一张纸条。



　　　　‘记得吃饭，我还有事走了。’



　　　　短短一张纸条已经说了一切，这纸条仿佛带着力量一样重击在吴D的心中。她瞪大了双眼看着瘫坐在地上的白月，心中举棋不定。



　　　　现在救白月绝对能够救回来，然而吴D是半妖，半妖的存在是妖族的敌人。吴D无法做到拯救自己的敌人。但同时也无法做到见死不救。



　　　　从纸条上的信息看来白月不同于其他妖族，可是真的不同吗？



　　　　吴D拿不定，她无法肯定只能挣扎地看着奄奄一息的白月。



　　　　而就在这个时候，方天突然出现在屋顶的角落，低头看着瘫坐在地上的白月。



　　　　“察觉晚了吗？”



　　　　见到白月奄奄一息。同时看到半妖少女的出现。方天并不认为白月能够活下去，正当这边准备出手救下白月的时候。



　　　　吴D用手触碰着白云的肩膀，将妖力传送给了白月。



　　　　这一幕让方天以外，这些日子方天明白半妖和妖族之间的矛盾。半妖憎恨妖族，妖族厌恶半妖。如此一幕，让方天感觉到一种不愿意相信的感觉。



　　　　因为世界不会那么美好，好人不会活下去。



　　　　好人会断送在某些事情之中，让周围的人憎恨好人的行为，最终成为一种循环。



　　　　好人没有好报，将永远不会有好人。



　　　　最终的结果只有存在一种黑暗和虚伪的面具，钢铁一般无法敲碎。



　　　　方天不想去相信好意的事情，因为在方天的眼里已经有了一种变化。因为方诗诗的事情，让他感觉到了冷漠。



　　　　为了不让自己去憎恨方诗诗，方天选择的是漠视。



　　　　如果要问方天对方诗诗的感情，方天毫不犹豫地选择是憎恨，但是她又是自己唯一的亲人。



　　　　一面憎恨，一面亲切。



　　　　如同半脸人。



　　　　很快吴D就至于了白月的伤势，妖力的消耗让吴D一阵难受。看着的白月的眼神说不出的矛盾。



　　　　这个时候，吴D仿佛反悔了一样握紧手中的长剑高举而起。有一种杀死白月的举动，但最终吴D还是没有下手。



　　　　只是咬牙切齿地放弃了。



　　　　无力地收起长剑，复杂地站在白月面前如同憎恨妖族一样憎恨着自己。



　　　　最后转身离开了。



　　　　“走！”



　　　　吴D气愤地对着巡逻车叫道，恨不得吃人一样。(未完待续。)
334 潘多拉盒子（下）
　　　　在吴D的喊叫后巡逻车快速地朝着远处离去，消失在方天的视线里。



　　　　待吴D离开之后，方天满是不甘地看着白月。因为白月被敌人拯救了，被好心人拯救了，如同奇迹一样。



　　　　方天不满的是奇迹的出现，不满奇迹会出现在别人的身上。



　　　　需要奇迹的时候它永远不会出现，不需要的时候总是出现在身边。这就是奇迹，越是渴望越是不可能出现。



　　　　很快等白月从浑浑噩噩之中清醒过来的时候，脑海里浮现的面容，让他瞪大了双眼。



　　　　“半妖？”



　　　　白月看着自己的身体难以置信地瞪大了双眼，他被半妖救了，被自己的敌人救了。



　　　　妖族厌恶半妖，半妖憎恨妖族。



　　　　两者之间有着绝对无法原谅的鸿沟，然而现在的情况让白月瞪大了双眼难以置信。



　　　　自己是被半妖救了……



　　　　“这让我以后怎么面对半妖……”



　　　　复杂的心情让白月泣不成声，坐在地上难受的不知所措。



　　　　动荡的心灵完全无法停下，白月已经不知道自己到底该怎么做了。站在妖族的位置面对半妖绝不手软，可是站在自己的位置――对于救命之恩的半妖白月无法下手》无&gt;错》小说 m.quleＤＵ.cＯm。



　　　　自我矛盾，之下白月无法去选择。



　　　　这冲击了他几百年的三观，几乎在一瞬间粉碎了曾经的一切。



　　　　这样的矛盾痛苦无法抉择。



　　　　自我矛盾是最为挣扎的问题，无法选择就等于无法前进。



　　　　……



　　　　当艾丽丽见到满身是血的白月时，看着白月靠坐在墙壁上的他脸上的表情出现了动容，而白月察觉到艾丽丽的变化笑了起来：



　　　　“我还以为你没有表情呢，看样子并不是……”



　　　　正当艾丽丽想要回答的时候，却发现白月已经疲惫地睡去了。



　　　　突如其来的情况让艾丽丽难以置信。白月就这样沉沉地睡去。给人的感觉疲惫不堪，那种疲惫，让艾丽丽一阵沉闷。



　　　　艾丽丽看着的白月靠坐在对面的墙壁上，低下的头仿佛沉重无比。身上的鲜血的染红了周围的地面，白色的衣服侵透了红色。



　　　　而看向白月手上的时候，艾丽丽已经不知道该说什么。



　　　　那是一份饭菜。是为她准备的饭菜。



　　　　这样的情况让艾丽丽醒悟了，她这样下去永远都没有办法拯救自己。还会连累其他人，醒悟过来的艾丽丽明白了自己必须做点什么。



　　　　哪怕是再小的事情都必须做，否则自己永远都没有办法走下去。



　　　　艾丽丽仿佛找到了目标，脸色逐渐恢复过来。从床上站了下来，转身悄然地离开了房间。



　　　　等离开了后，艾丽丽走到了荒无人烟的地方。



　　　　“方天，我知道你在。”



　　　　艾丽丽对着周围说道，闻言方天面无表情地走了出来。站在艾丽丽的面前。问道：



　　　　“有什么事情吗？”



　　　　见到方天的出现，艾丽丽脸上露出了苦笑：



　　　　“我就知道你在，那个人也是你安排的吧。我不认为这个世界上会有想要拯救人类的妖族，那家伙绝对是妖族，他身上的气息绝对不会错。”



　　　　对于艾丽丽的问题，方天不想去回答。转头看向一旁的天空淡淡的说道：



　　　　“或许吧，随便你怎么认为。”



　　　　艾丽丽见到方天这样回答根本叹气一口，她已经明白方天是不会肯定回答了。惆怅地问道：



　　　　“方天。你能拯救这个世界吗？”



　　　　“不能。”



　　　　方天对于这个问题毫不犹豫地回答道，这让艾丽丽有些无奈。再一次问道：



　　　　“那你能做什么？”



　　　　“毁灭世界我最拿手。”



　　　　面无表情的方天说道这个问题。眼神之中露出了一种沉重。



　　　　只不过，艾丽丽却突然叫道：



　　　　“我不喜欢这个世界，方天既然你能毁灭世界那么你一定能够把这个世界重生过来。我不求永远的安稳，只要能够拥有一段时间的和平有爱就可以了。你能做到吗？”



　　　　方天听到这话沉默了，能做到吗？以方天的思维和力量回答肯定是简单。



　　　　但是――这个世界值得吗？



　　　　艾丽丽见到方天沉默，认真地说道：



　　　　“如果你能做到。我就帮你做转生药！”



　　　　她已经下定决心了，现在的处境都是这个畸形的世界造成的。如果世界上的人友爱一点，宽容一点，很多悲剧都可以不用出现。



　　　　只要世界能够被拯救，这一切都能避免。



　　　　只有体会过痛苦的人。才能明白痛苦的可怕。才会对他人温柔和友善，如果真的只有痛苦的人才能温柔的话，就让全世界的物种都感受痛苦吧。



　　　　让一切重头开始，这一次不再失误，不再将这个世界发展成为畸形的社会。



　　　　“方天回答我！”



　　　　艾丽丽看着方天执着地问道，虽然方天沉默，但是艾丽丽能感觉到方天会答应了的。



　　　　一定会答应的，因为方天有想要的东西。



　　　　下一刻，方天的丢掉嘴里的烟蒂，咧嘴笑了起来。



　　　　“很能干嘛，小丫头。那么就让我来重启这个世界吧，让全世界的人体会一下什么叫做绝望，那种无尽的绝望。”



　　　　方天答应了，他答应了艾丽丽的要求。只是，这个时候艾丽丽却瞪大了双眼看着面前的方天。



　　　　她感觉自己仿佛打开了潘多拉的盒子，为直接带来了绝望和末日。



　　　　这时，方天脚下的影子里长出了一个人。红色短发，狞笑的面容，以及杀意凛然的双瞳：



　　　　“哈哈哈哈――厮杀吗？我已经好久没有厮杀了，亲爱的什么时候开始？”



　　　　芭丽娜出现了，仿佛如同恶魔降临了一样。



　　　　与此同时，一个人影从天而降，灼热的气息迎面扑来。艳红的长发荡漾在一旁，爱莉希娅参上。



　　　　她一脸冷傲地看了一眼艾丽丽才看向方天：



　　　　“那么接下来要怎么做呢？”



　　　　艾丽丽见到爱莉希娅的脸上露出了震惊，然而这时天空中降下一只漆黑的鸟，方诗诗坐在鸟背上笑道：



　　　　“哥哥，人手的问题我可以搞定的。我可是漆黑之主，最喜欢毁灭世界呢。”



　　　　全员登场，艾丽丽才明白自己搞不好真的打开了灭世的潘多拉盒子！！(未完待续。)
335 崩塌的世界（上）
　　　　重启世界要如何去做？其实很简单，那就是曾经方诗诗没有做完的事情。只不过方诗诗的力量并没有达到重启世界的最低要求。她虽然摧毁了世界的中枢神经，但是却留下了无数的危险。



　　　　或许方诗诗并没有考虑过自己的退路，所以并没有在意太多。



　　　　这一次，方天要做的是直接摧毁中枢神经，让整个世界系统瘫痪。



　　　　艾丽丽根本就不知道方天他们会怎么做，她的想法很简单就是让世界变得好一些。然而方天听到艾丽丽的要求的自然是选择最为简单和粗暴的方法。



　　　　“艾丽丽，等着我的消息吧。你先回去。”



　　　　方天微笑地看着艾丽丽，只是这个危险让艾丽丽感觉到了一种可怕。仿佛自己做了什么不可救药的事情一样。



　　　　一开始艾丽丽以为只是自己多心了，直到第二天的时候当她看到电视里播放的画面之后直到了方天做到了。



　　　　用最为简单的和粗暴的方法做到了。



　　　　只见方天坐在中枢机关的办公室里向全直接直播，方天叼着烟，坐在椅子上，身边站着爱莉希娅，芭丽娜，以及方诗诗。



　　　　这样大摇大摆地毫不遮挡，也不知道方天用了什么方法将所有的频道都给霸占了。

*无*错*小*说 m.qulＥdＵ.com

　　　　“你们好啊，人类、妖族。”



　　　　方天淡然地看着前方，脸上的笑容带着一种危险。



　　　　这一时间全世界的人都茫然地注视着屏幕里的方天等人，他们都不明白到底发生了什么。



　　　　“那家伙是谁？”



　　　　“这是什么节目？”



　　　　“快看那个不是中枢机关的最高办公室吗？难道中枢机关突然换人了？”



　　　　“没可能啊，中枢机关的最高人不会这么突然的更换。”



　　　　一时间细心的观众已经察觉到了方天的所在地，而所有人的好奇心都被提了起来。不管如何，全球直播，全频道霸占的事情绝对不会是小事情。



　　　　而这时。方天开口笑道：



　　　　“容我自我介绍一下，我叫方天。很开心地能够这样出现在所有人的面前，我十分荣幸的宣布这个世界被我统治了。”



　　　　“什么！！”



　　　　“这家伙脑子有病吧！？”



　　　　“卧槽，这种东西都能上电视？中枢机关的人在干吗？”



　　　　一时间所有人都瞪大了双眼难以置信地看着方天，怎么都想不通方天到底是怎么通过审核的。



　　　　只是此刻除了方天所在的房间以外，中枢机关的其他所有机构。所有人员已经在今天早上全员丧命。



　　　　仅仅不到半天，全球中枢机关的管理层都被方天几人清理了。



　　　　虽然建筑的外面看不出来，但是建筑的里面已经血流成河。这就是方天粉碎世界的第一步！



　　　　世界的中枢神经已经被重击了！



　　　　“坐等这家伙被逮捕。”



　　　　“不逮捕我直播吞翔！”



　　　　“草，神经病啊！你以为你谁啊！”



　　　　一时间群众都大骂起来，任谁都不爽这件事情。突然就被人宣布统治，这绝对是让人愤怒的事情。



　　　　然而之后情况让所有人都闭嘴了。



　　　　只见方天从办公桌下不断拿出盒子，接着方天在众目睽睽之下打开了盒子，将里面的东西放到桌子上。



　　　　这一刻，在盒子里的东西拿出来的瞬间。整个世界仿佛都寂静了。



　　　　血淋淋的人头！



　　　　“卧槽！人头！？”



　　　　“这是道具吧！？”



　　　　“一定是道具吧！！”



　　　　“不对！你们看个头不是中枢机关的最高人吗？！卧槽！这个世界怎么了？！”



　　　　一时间所有人都目瞪口呆地看着屏幕，流动的车辆也停了下来。这种事情绝对不会是简单的事情，仿佛如同暴风雨之前的宁静。



　　　　恐慌在酝酿着。



　　　　“一，二，三，四，五……”



　　　　整整十六个，十六个血粼粼的人头。



　　　　分别代表着全球十六个中枢机关的最高人。



　　　　方天一脸亲切地微笑着。放好所有人头之后淡淡的说道：



　　　　“不多不少，十六个区域。相信你们认识这些人。现在开始……世界由我来统治。我会在这里等驻扎。随时欢迎反对我的人。我期待着你们。”



　　　　话语一落，画面被切断了。



　　　　循环开始。



　　　　而整个世界的人都颤抖了，不可思议地捂着嘴惊恐得说不话！



　　　　“骗人的吧！？”



　　　　“就算是节目也不可能这样吧？”



　　　　“卧槽！到底发生了什么事情！”



　　　　……



　　　　整个人城市，整个星球，整个世界都颤抖了！所有人都震撼无比地不知所措，难道刚刚看到的是真的？



　　　　对方还那么的嚣张。一点都不害怕。



　　　　难道这一切都是真的？



　　　　可怕！



　　　　一瞬间，震撼之后涌出的恐慌！



　　　　各个区域的治安机关在看到方天视频之后疯狂地联系中枢机关。



　　　　“联系上了吗？！”



　　　　“没……一直没有人接，难道真的……”



　　　　“闭嘴！现在还没有确定不要下定论，先安抚群众！”



　　　　质感机关的人立马展开的行动，一面稳住情况。一面辟谣。然而那么多的人看到了那种画面，内心不恐慌是不可能的。



　　　　但少许的人是看到了希望和曙光，他们如同黑夜之中的猎手一样等待着猎物。



　　　　与此同时，白月和艾丽丽看着电视说不出话，此时此刻白月内心近似爆炸。有一种头晕目眩的感觉，方天是谁？



　　　　两族寻找的超级强者，虽然只有少数人知道。但知道他的人绝对都是高层的人，现在方天做出这一幕顿时让知道方天的人感觉恐惧。



　　　　“完了，如果是他的话……这个世界真的会被统治。”



　　　　白月看着电视里的情况脸上露出了恐慌和无力，方天的实力他见识过。恐怕这个世界上真的没有人能战胜。



　　　　而一旁的艾丽丽看到方天的做法，心中是颤抖的。因为这一切都是她引起的，重启世界是她的选择。



　　　　方天只不过是用自己的方法，可是！！



　　　　这种让人无法接受的方法简直就是噩梦！



　　　　艾丽丽心中沉闷，也不知道自己该如何去阻止。阻止的话就会半途而废，不过现在已经晚了！



　　　　就算阻止了方天，世界已经乱套了！



　　　　中枢机关的崩溃，带来的是经济的崩溃，社会的崩溃，法律的崩溃，也就是整个世界瞬间崩溃！(未完待续。)
336 崩塌的世界（下）
　　　　中枢机关的崩溃无数的人野心膨胀，最后坐上的人绝对是野心家。



　　　　这绝对不是什么好事情。



　　　　而方天这么做的目的到底是为了什么！



　　　　艾丽丽想不明白，这样做真的能够重启世界吗？



　　　　……



　　　　另一边，治安机关的吴D看着电视里的方天，内心说不出的难以平息。



　　　　“是他！为什么要这么做？难道权力真的那么诱人吗？”



　　　　吴D不知道该如何去形容的方天，之前的接触感觉方天不像是那种野心家。难道说只是没有爆发点，现在有才开始发展野心？



　　　　一时间吴D不知道该如何，但现在最需要做的是等待。



　　　　等待方天下一步，不出意料，下一步方天的目标将是治安机关。维持秩序的机关，一旦治安机关崩塌，整个社会，整个世界就直接崩塌。



　　　　所有人如同挣脱牢笼的恶魔，杀人，防火，抢夺，各种各样的**同时爆发出来。这个世界……完了！



　　　　末日！来了！



　　　　吴D瞪大了双眼已经看到了未来，当机立断吴D带着手下收集粮食和武器朝着地下基地驻扎。



　　　　治安机关也得到了消息，他们留下一批人，转@无@错@小说 Ｍ.qulＥＤＵ.Ｃom移一批人。



　　　　只不过，在转移的时候她们见到了最不想见到的人。



　　　　方天！



　　　　“哟，你们想要去哪里？”



　　　　叼着香烟的方天脸上的笑容十分的亲切，同时方天背后涌出无数的漆黑的怪兽。



　　　　吼！



　　　　密密麻麻的漆黑之兽朝着治安机关的人袭击，一瞬间鲜血满地。惨叫连连！



　　　　“啊啊啊！”



　　　　“不要！”



　　　　“妈妈……”



　　　　“对不起，我不能回家了……”



　　　　……



　　　　治安机关的人，在一瞬间被漆黑之兽撕碎，而方天面无表情地看着眼前的一切。没有感受。也没有感觉，没有同情和怜悯。



　　　　有的只是一种空灵。



　　　　“恶魔！我诅咒你不得好死！！”



　　　　一个女子痛苦地爬在方天的脚下，咬牙切齿地瞪着方天。而方天没有感觉，踏步朝着治安机关内部走去。



　　　　“诅咒我有用的话，我早就诅咒自己了。”



　　　　方天淡淡地说了一句，走进了治安机关。



　　　　一时间鲜血四溅。惨叫不断，诅咒和谩骂充斥着整个取悦。血如同河流一样流淌在地面上，而方天再次走出来的时候。



　　　　站在大门口，点上一根香烟，自嘲的一笑：



　　　　“我真的还是人嘛？明明这么残忍的事情却没有感觉，我好想又变了。”



　　　　叼着香烟，方天缓缓地离开了。而漆黑之兽，撕咬着周围的幸存者不留下任何一个活人。



　　　　就在方天袭击治安机关的时候，爱莉希娅等人也开始了攻击。



　　　　爱莉希娅一击从天而降粉碎了治安机关。赤红的魔力爆发，燃烧着周围的一切。



　　　　“杂碎就该有杂碎的样子，弱者……最讨厌了！”



　　　　轰隆！



　　　　爱莉希娅呐喊着，咆哮着，燃烧着。整个治安机关都在一瞬间被斩杀，什么都没有留下。



　　　　另一边，芭丽娜嘻笑地坐在尸山之中。



　　　　“哈哈哈哈！好久没有尝试到这种感觉了，真的是太棒了！”



　　　　芭丽娜的笑声让所有人都感觉到了恐慌。只不过此时此刻她身下的尸体更是让人毛骨悚然。



　　　　最后，方诗诗。



　　　　她站在治安机关的大门口。笑吟吟地介绍道：



　　　　“大家好，我叫方诗诗。是方天的妹妹，也是漆黑之主……”



　　　　话语一落，无数漆黑之兽从方诗诗的面前出现，直接将面前的一切撕碎。留下的东西只有尸体和鲜血，没有幸存者。



　　　　一天的时间内。全球所有治安机关全部瘫痪，或者说是崩溃。世界被解放了，被束缚的兽性在这个时候压过了人性，动乱才刚刚开始。



　　　　万幸的是先知先觉的吴D已经到这少数几人躲进了地下基地，暂时的躲避了方天等人的攻击。



　　　　这个时候。无数的正义人士，复仇者，野心家掀起了打倒方天的旗帜。而对于这些人方天，开心无比。



　　　　这些可是目标之一。



　　　　再次回到中枢机关的方天看着赶回来的爱莉希娅等人，淡淡的说道：



　　　　“第二步完成，这边第三步。”



　　　　听到这话的方诗诗很开心的笑道：



　　　　“哥哥，从来没有见到你这样开心。”



　　　　猛然，方天愣住了。



　　　　自己开心吗？摸了摸自己的脸颊，方天沉默了。



　　　　是在笑，只是心却在哭。



　　　　方天的停顿让芭丽娜和爱莉希娅都察觉到了，只可惜爱莉希娅不是那种谈心的人，芭丽娜更不是，她只是不懂人心的疯子，而方诗诗……唯一的亲人，方天憎恨着。



　　　　没有人能引导方天，没有人能了解方天的内心。



　　　　……



　　　　两天的时间，世界崩塌了。各个城市的势力纷纷崛起，他们打着讨伐方天的旗号招揽各种人才。



　　　　一周的时间，讨伐方天的不对已经达到了难以相信的地步。



　　　　魔王也不过如此。



　　　　而方天，在那之后就沉默着。



　　　　等待着。



　　　　艾丽丽在白月的保护下并没有太多的事情，吴D躲在地下基地关注着外面的动乱了，随时准备出动。



　　　　“艾丽丽，这样下去不行。这个世界已经崩溃了，人类已经完了。”



　　　　白月看着坐在床上的艾丽丽，这几天白月了收集食物已经精疲力竭了。再加上外面动乱，以及黑妖的追杀白月彻底的明白人类完了。



　　　　然而艾丽丽听到这话，淡淡地说道：



　　　　“唇亡齿寒，你们妖族呢？就这样坐以待毙？”



　　　　艾丽丽的话让白月一惊，猛地回头看向艾丽丽，吃惊地问道：



　　　　“你什么时候知道我是妖族？”



　　　　“一开始就知道，包括你照顾是因为方天我也知道。”



　　　　艾丽丽面无表情地看着白月，而白月沉思了一下：



　　　　“看来我小看了你。的确，人类完了，妖族也完了。只不过我的地位太低根本没有人会听我的话，这个时候我只能相信我们的族长了。”



　　　　白月惆怅地说了一句，沉默了。



　　　　妖族并不是傻子，这种情况绝对不会坐视不管。但是，白月总觉得方天这样做是有意为之。所以妖族暂时不可能出动，但如果不出动人类一倒……接下来就是妖族了。(未完待续。)
337 离开与新的自我与新的未来。
　　　　正如白月所料，人类完了那么接下来就是妖族了。虽然妖族隐藏得比人类更加深，如果这次讨伐方天不出现的话，恐怕下一刻的妖族绝对会被统治。



　　　　这一次绝对是最为严重的事态，如同两族不联手恐怕绝对没有机会了。



　　　　而方天为了加速自己的计划，找了个机会给全球的人发布了一个视频。那就是方天自己等人的资料，同时还有一座毁灭的山峰。



　　　　视频是以网络的形容发布，而发布人没有人知道是谁，但其中的内容绝对是让准备讨伐方天的人如同当头棒喝。



　　　　渺小，第一次感觉到自己如此的渺小。



　　　　少许人退出了，但是留下来的人已经可以说是绝对的坚定。妖族也在这个视频之后全力加入起来，这对方天来说根本就无所谓。



　　　　坐拥无敌，一切对于自己来说都是只是眨眼间的问题。



　　　　讨伐方天的日子总算在等待之中到来了，这一天方天踏步走出中枢机关看着将近百万的讨伐队脸上担着淡淡的笑容。



　　　　这些就是目标，只要消灭了这些刺头剩下的几乎等于废物。那么接下来的事情就简单了。



　　　　放任不管直到某一天人们才重新建立起持续，自然如果不团结建立持续只不过是笑**无**错**小说 m.ＱＵＬＥＤu.com话。但对于方天来说这都无所谓，因为人类和妖族为了生存绝对会全力合作。



　　　　因为方天要一次性打得这个世界痛苦不堪。



　　　　领队的人有着妖族，他们见到方天的时候脸上的表情十分凝重，全世界都注视着方天。



　　　　全世界都在紧张地看着方天。



　　　　“方天。就算你很厉害，但是今天你必死无疑！”



　　　　“必死无疑？你们还真是无知。”



　　　　方天一脸冷静地看着面前的领队。而爱莉希娅三人并不在，她们去清理最后的反抗人员了。而方诗诗。去联系白月和吴D了。



　　　　方诗诗会将之后的计划告诉他们，至于他们做不做没得选择。



　　　　一方是人类，一方妖族，只有合作才能活下去。



　　　　其他人刺头，方天来处理！



　　　　“给我杀！”



　　　　刹那间方天面前的队伍行动了，他们杀气腾腾地朝着方天冲去。



　　　　大地仿佛都在颤抖，战斗是残酷的，而这一场可以称之为战争的战斗，只能以可笑的形式结束。



　　　　看着面前的队伍。方天握紧了拳头，冷漠地看着所有人淡淡一句：



　　　　“有些时候，生物都是渺小的――而你们对于我来说太渺小了！”



　　　　话语一落，方天一拳挥出。



　　　　光速而出，庞大的能量压缩而至，随即陡然爆发出来。



　　　　轰！



　　　　惊天动地的轰击响彻整个城市，一瞬间一座城市瞬间抹灭在版图上，方天可是能够一拳轰碎星球的人，一个城市只不过是眨眼之间的情况。



　　　　整个世界的人都在颤抖。仿佛都能感觉到这场战斗的可怕。



　　　　一击之中，方天站在荒原之中，周围的百万人早已消失不见。



　　　　“历史会谨记你们的牺牲，呵呵。”



　　　　方天一脸随意地转身走到一旁站在荒原之中淡淡一笑。



　　　　三天后。城市被抹除的消息传开了。剩下的人已经明白了方天的可怕，已经没有人能够战胜方天了。



　　　　这个世界已经沦陷了。



　　　　之后就是最后了。



　　　　方天找到了艾丽丽，只是她见到方天的时候脸上的表情却显得十分的悔恨。



　　　　“如果我一开始没有那么说。你是不是不会这么做？”



　　　　艾丽丽站在荒原之中看着方天，脸上的表情十分的认真。只是方天看不出来她要做什么。微笑地问道：



　　　　“你想知道真的还是假的？”



　　　　“为什么这种事情你还能笑得出来！”



　　　　艾丽丽见到方天的笑容脸上的表情变得憎恨起来，这个表情已经让方天明白了。艾丽丽。可能不会完成当初的承诺了。



　　　　然而方天猜错了，艾丽丽虽然已经憎恨方天，但还是拿出了最后的约定。



　　　　“这是转生药的配方，我给你。但是我绝对不会帮你制作，我已经做错了一件事情不想在做错了！”



　　　　艾丽丽已经明白如果不是自己方天是不会选择这么做。



　　　　看着艾丽丽这样坚定，方天也不在意。淡淡地说道：



　　　　“没问题，反正一切都差不多了。之后的事情我都已经交给了其他人，相信是过个几十年就能恢复曾经的辉煌。”



　　　　“这句话你没有资格说！你这个没有感情的怪物！”



　　　　艾丽丽瞪大了双眼将手中的配方丢给方天，艾丽丽从一开始就看出了方天的情况。



　　　　选择性情感缺失，自我选择的丢失部分感情，这是一种自我保护。同时也是一种可怕的病态，如果无法治疗最后恐怕只能有几种感情，同时对于其他人的感觉表示不解。



　　　　只是，这一句话让一旁的爱莉希娅听到露出一丝吃惊。这绝对不是她想要的，她可不想自己喜欢的人是一个缺少感情的人。



　　　　方天得到了自己想要的东西，微微一笑：



　　　　“随你怎么说，反正我们也差不多离开。‘



　　　　话一落，方天转头看向一旁的爱莉希娅：“爱莉希娅，我们回去吧。毕竟我们不是这个世界的人，早就该离开了。”



　　　　闻言爱莉希娅点头，爆发出魔力将时空之门打开。



　　　　漆黑的时空隧道出现在方天的背后，一种深邃的漩涡让艾丽丽难以置信。



　　　　早在粉碎世界这段时间中，爱莉希娅就找到了位置，只不过却有些觉得不对。总觉得哪里出了问题，但仔细检查之后却发现并没有错。



　　　　下一刻，方天四人离开了艾丽丽。



　　　　而这个被毁灭的世界相信会变得好起来。用不了多久就能恢复。只是这一代人心中都对这件事情记忆犹新，灭世的魔王。方天。



　　　　等方天离开之后，艾丽丽为了赎罪坐上了中枢机关最高人的位置。正确的引导着整个文明。



　　　　同时将方天等人以及异世界的信息封存为最高机密，只有最高人才能查阅的文件。



　　　　直到一百年后，艾丽丽才完成了世界的重建。在完成了重建之后，她服毒自杀了。



　　　　……



　　　　离开后，方天走在时空隧道中。



　　　　此时爱莉希娅看着方天的背影，一脸忧郁地沉默着，接着她开口叫住方天：



　　　　“方天。”



　　　　“恩？什么事？”



　　　　方天轻盈地应了一声，回头看着爱莉希娅。而爱莉希娅顿了一下才开口道：



　　　　“我喜欢你。”



　　　　立马方诗诗和芭丽娜都瞪大了双眼，而芭丽娜立马插嘴道：



　　　　“我也喜欢你亲爱的。老太婆别想独占！”



　　　　“闭嘴，我说的是正经事。”



　　　　爱莉希娅听到芭丽娜插嘴立马不满叫道，只是方天听到这话却沉默了。



　　　　他感觉不到自己的感情，完全就不知道自己该如何回答的爱莉希娅。



　　　　“方天，知道你没有办法回答我。只是，相比起现在我更加喜欢曾经的你。你能变回去吗？”



　　　　“我不知道。”



　　　　方天看着爱莉希娅不知道自己怎么回答，脸上满是茫然和不确定。



　　　　“那么方天和我约定一下吧。”



　　　　“约定什么？”



　　　　“约定做一个好人，别再做魔王了。它并不是适合你，我更喜欢成为勇者你的。”



　　　　爱莉希娅悲伤地看着方天。心中满是惆怅和心塞。



　　　　“那么就这么约定吧。”



　　　　方天答应了爱莉希娅，话语一落，爱莉希娅笑了正当这边走进方天的时候猛然呆住了。



　　　　一时间所有人的脑子里都仿佛被钻入了什么，一股不属于他们的记忆涌入脑海。



　　　　“这是怎么回事！？”



　　　　所有人都难受的皱眉。而身为星球意志的芭丽娜她得到的记忆比其他人更加多、更加庞大。



　　　　她痛苦地抱着头颤抖地说道：



　　　　“我们回去的地方不是自己的世界，那个世界是曾经世界的平行世界。我们的存在重复了，现在世界规则要修补重复的我们。所以我们在平行世界的存在开始对拼力量。最终我们赢了。也就是说我们融合了平行世界的自己，而身份也被替换了……世界的规则要把我们分开了。”



　　　　“分开吗？”



　　　　方天冷静地看着芭丽娜。也算是明白了。



　　　　而这个时候爱莉希娅迫切地看着方天，开口说道：



　　　　“方天……”



　　　　“只是分开一段时间而已。我们都在一个世界里相信很快就能找到对方。爱莉希娅、芭丽娜、小诗。我答应爱莉希娅做个好人，所以你们不用担心。我会想办法找到恢复的办法。”



　　　　方天看着三人温柔的微笑说道，而这个时候所有人都感觉方天变得不一样了。



　　　　或者说是表情更加丰富了。



　　　　“方天，你变了。”



　　　　爱莉希娅瞪大了双眼看着方天，而这个时候爱莉希娅也感觉自己变了。自己以前不会这样轻柔地对人说话，平行世界的自己改变了爱莉希娅。



　　　　“那么，我们之后再见。”



　　　　这时方天露出了灿烂的笑容，很阳光，很朝气。一时间所有人都呆住了，从来都没有见过方天这样发自内心的表情。



　　　　“好！我们之后再见！”



　　　　爱莉希娅看到了希望，看到了更加完美的方天，脸上露出了灿烂的笑容。而这个笑容也证明了，她的改变。



　　　　这时方诗诗，微笑地叫道：



　　　　“最喜欢哥哥了！我们再见！”



　　　　她也改变了。



　　　　“亲爱的，我们之后见。”



　　　　芭丽娜柔声一句，脸上的笑容变得成熟起来，抿嘴的微笑带着一种独特的韵味。看来平行世界的芭丽娜比本来的芭丽娜更加成熟，更加的懂人性。



　　　　“那么――新的世界，新的自我，到时候我们重新在认识一下吧。”



　　　　方天灿烂的笑了起来，开心地看着面前的人。



　　　　对此爱莉希娅不开心地说道：“我可不想再追你个一万年，如果你真的打算重新来我绝对会打你的！”



　　　　“……我突然不知道说什么好，就这样吧，时间差不多。”



　　　　方天破天荒的吐槽起来了，众人的变化虽然少，但是却真的改变了。



　　　　那么，平行世界的芭丽娜星再见！



　　　　这一次，相信不会再迷茫了。



　　　　我要做一个好人。



　　　　……



　　　　PS：今天感冒了，我了个擦。



　　　　ps：可能剧情有点快，但是我决定让剧情破而后立。这一次可能，大概，也许能无厘头。这一次的融合猪脚几人的设定都会稍许的改变，加入一些吐槽元素吧。



　　　　PS：有读者问我微博……我忘记帐号密码了OTL，基本不玩。(未完待续。)
338 今天的风儿很喧嚣（上）
　　　　我叫方天，是个穿越者，拥有者无敌的力量。



　　　　我叫方天，是个穿越者，拥有者全知的力量。



　　　　方天躺在一间别墅的卧室里看着陌生又熟悉的天花板，一时间说不出话来。



　　　　敢情这个世界的自己更厉害，全知的能力。然而这个世界的自己很懒，性格比自己更加随意。完全就是属于那种今天先睡觉，有事情推明天的家伙。



　　　　同时性格比自己更加的开朗，拥有全知的能力仿佛知道了一切。想要什么动动脑子就有了，跟自己这种想要什么还要自己动手的人比起来简直就是差别太大！



　　　　方天缓缓地从床上坐了起来，继续整理自己的记忆。



　　　　这个世界的自己是个穿越者，但却没有太大的力量。靠着全知的能力慢慢的修炼起来，同时由于自己没有力量在穿过的过程中手上，结果被路过的少女给救了，虽然狗血但是很感谢对方。



　　　　于是打算帮助少女，现在少女已经发展成为了城主级别的人物。而自己就是少女的副手，同时被尊称‘大贤者’。



　　　　居然是大贤者……



　　　　方天想到这里脑子里不由得吐槽起来，灭世魔王跑去当大贤者这跳跃太大，方天自己都有点接受不了。



　　　　“&amp;无&amp;错&amp;小说 {m}.{qule}dＵ.{com}简直就是开玩笑吧。”



　　　　坐在床上的方天无奈地拍拍脸蛋，无力地叹气一口。不过有了全知的能力后他明白自己该怎么做了，做一个好人，做一个众所周知的勇者。



　　　　“虽然说都是自己。为什么差别就那么大呢？我在那边都快成最终boss了，这边完全就是主角模板。按照剧本来看。如果自己没有融合的话恐怕到最后会死在另一个自己的手里。真是好笑的结局，不过现在我看来才是真正的成为了完全的自我。全知的能力拟补我的曾经不足的一切。心态。真是感谢你，另一个我。”



　　　　方天脸上露出了温和的笑容，这个世界的自己比任何人都懂人心，比任何人都明白自己该怎么做。



　　　　等等！



　　　　“卧槽！这个世界的我居然是个逗比！？你特么在逗我！？”



　　　　突然方天的脸上露出了一种纠结，一脸卧槽地瞪大了双眼。之前的记忆不断地回忆起来，这个世界的自己不管是做任何事情都会用激起逗比的方法去搞定。



　　　　比如过明明能一击秒杀的人，总要一副我和你拼命然后冲过去故意脚滑，一头撞死对方。



　　　　“……”



　　　　尼玛，为什么都是同一个人差距这么大？



　　　　方天无语地捂脸感觉自己没脸见人了。简直就是丢死人。



　　　　无可奈何只能摇头叹气，接着抬头看着周围的环境发现自己的卧室很豪华。看样子身份很厉害，大贤者也不是吹出来的。



　　　　只是……是个逗比。



　　　　妈个鸡，这种想要抽飞自己的感觉到底是怎么回事。



　　　　不知道爱莉希娅他们怎么样了，应该不会像我这么不靠谱吧？



　　　　……



　　　　与此同时，爱莉希娅坐在一个大厅中，一脸难以忍受地看着面前的众人。身边坐着自己的父亲，炎龙王。



　　　　爱莉希娅已经忘记了自己父亲的模样，在这个世界见到自己的父亲一时间激动不已。好久没有感受到父亲的温暖。接着……



　　　　被拉去相亲了。



　　　　相亲了



　　　　亲了



　　　　了。



　　　　此时此刻爱莉希娅有一种毁灭世界的冲动，这个世界的自己简直就是一个孽障。居然因为无聊，让自己父亲带着她去相亲。



　　　　好吧，爱莉希娅先要抽飞自己了。



　　　　至于两位。看样子还过得去，并没有爱莉希娅和方天两个人那样坑。



　　　　……



　　　　方天穿好白色的长袍给人一种与众不同的睿智，只是一想到自己要装一个逗比就有点蛋疼。



　　　　虽然全知。但是逗比怎么装啊？



　　　　无可奈何之下，方天惆怅的拿出香烟。结果发现烟没了。做为一个深资老烟民，没有烟简直就是地狱。



　　　　“算了先去看看哪里有烟。这个世界的自己居然不抽烟看样子都有一些不同。不同的世界，同样的人，拥有不同的性格和能力。果然，平行世界的差异有些厉害。”



　　　　方天整理好长袍，朝着屋外走去。而就在出门的时候，女仆莉莎恭敬地站在方天的面前功鞠躬道：



　　　　“大贤者，早上好。”



　　　　“早上好，和我去街上。”



　　　　方天看着面前的女仆莉莎点点头，转身朝着一边走去。只是莉莎在听到方天的话后愣住了，然后一脸不可思议地瞪大了双眼。



　　　　察觉到莉莎没有跟上，方天才停住脚步回头问道：



　　　　“怎么了？”



　　　　“大贤者……你――你脑子没问题了！？”



　　　　听到这话方天差点没有一脚踩空来个大劈叉，这个世界的自己到底有多逗比。居然连自己女仆都因为一句话而感觉到惊讶，越想方天脑子里越是一阵卧槽。



　　　　“抱歉，我失礼了。”



　　　　莉莎突然发现自己说的话有问题，连忙道歉。对此方天也没有办法责怪，纠结地说不出话，看着莉莎叹气地说道：



　　　　“没事，和我出去一趟。”



　　　　“是，大贤者。可是，大小姐已经安排大贤者过去一趟。”



　　　　“有说什么事吗？”



　　　　方天听到这话眉头一皱，回想起一下发现的确有这件事情。只是那个大小姐并没有告诉自己是什么事情。



　　　　“大小姐并没有说。”



　　　　“急不急？”



　　　　如果不急的话，方天急着去买烟。



　　　　不过话说回来，自己那一包神器香烟呢？方天很奇怪那东西哪里去了，正当奇怪的时候全知的能力出现了，立马香烟的位置就知道了。



　　　　在芭丽娜手里，因为世界融合，芭丽娜送出的东西回到了她的手里。其中的缘由嗦又复杂，就不多想了。



　　　　莉莎听到方天的话认真地说道：



　　　　“大贤者有什么急事吗？”



　　　　“有。”



　　　　“那么我去通知大小姐，等大贤者忙完之后请找大小姐。”



　　　　“行。”



　　　　方天点点头同意，莉莎立马鞠躬告退。



　　　　莉莎离开，方天也转身离开。按照记忆然后走出了城主府，只是路过的女仆的时候总觉得有点想要骂娘。



　　　　“你看？大贤者！”



　　　　“诶？他怎么感觉不一样了？平时不是喜欢满地打滚的滚出房间吗？”



　　　　卧槽！这货到底有多逗比，走路都不好好走，瞎鸡吧乱滚癌？



　　　　“是啊？好奇怪，感觉今天的大贤者变帅了好多。难道是装的？说不定等下就傻兮兮的跑过来问帅不帅。”



　　　　“有可能哦。”(未完待续。)
339 今天的风儿很喧嚣（下）
　　　　莉莎听到方天的话认真地说道：



　　　　“大贤者有什么急事吗？”



　　　　“有。”



　　　　“那么我去通知大小姐，等大贤者忙完之后请找大小姐。”



　　　　“行。”



　　　　方天点点头同意，莉莎立马鞠躬告退。



　　　　莉莎离开，方天也转身离开。按照记忆然后走出了城主府，只是路过的女仆的时候总觉得有点想要骂娘。



　　　　“你看？大贤者！”



　　　　“诶？他怎么感觉不一样了？平时不是喜欢满地打滚的滚出房间吗？”



　　　　卧槽！这货到底有多逗比，走路都不好好走，瞎鸡吧乱滚癌？



　　　　“是啊？好奇怪，感觉今天的大贤者变帅了好多。难道是装的？说不定等下就傻兮兮的跑过来问帅不帅。”



　　　　“有可能哦。”



　　　　周围女仆的对话让方天差点脚下一歪，崴脚。强行压下内心的卧槽，快速地朝着大门冲去。



　　　　这日子没法过，这个世界的自己是脑子有病吧我了个去！



　　　　大贤者当到这个份上也是蛮厉害的。



　　　　一鼓作气冲出城主府，方天总算平息了内心的冲动。一脸累感不爱的看着周围，踏步朝着一旁的杂货店走去。


-无-错-小-说-m.-quledu-com

　　　　结果就在这个时候，一旁的路人见到方天立马眼前一亮。



　　　　“大贤者！出门啊，别忘带钱啊，上次你忘记带钱又不愿意说出身份，结果被人追着了三条街如果不是城主大人发现，你就横尸街头了啊。”



　　　　卧槽！这尼玛混到这种地步也是一种境界啊，这个世界的我到底要闹哪样啊！



　　　　方天嘴角一抽。难以接受地看着面前亲切的路人。牵强一笑，猛然冲到对方面前凶神恶煞的叫道：



　　　　“你要是再让我听到这种事情。我就把你给活埋了。”



　　　　“……”



　　　　这样粗暴的大贤者让路人一种冷汗，完全就不像是开玩笑。连忙点头答应。而方天见到丢开对方快步走去。



　　　　稍后路人看到离开的方天奇怪地挠挠头，说道：



　　　　“奇怪了，今天的大贤者感觉毫正常。”



　　　　“……”



　　　　远处方天听到这话差点一拳把自己给嗝屁。



　　　　这尼玛大贤者当到这种地步也是醉了，方天已经无力吐槽这个世界的自己了。



　　　　明明是个全知的家伙为什么却当个逗比呢？



　　　　噫？等等，为什么我没有这个世界自己的童年？这个世界的自己好像属于魂穿吧，为什么十五岁之前的记忆看不到？



　　　　难道是以前受到过什么刺激？



　　　　算了，暂时不想了。现在的我什么都不用怕，毁灭世界的魔王还是什么还不是一拳就没有了。



　　　　现在先要买烟，然后把转生药给做出来了。相信用全知的力量很快就能配出来。只要这个世界的我别那么坑爹就行。



　　　　方天郁闷地走进杂货店，熟练的买了一打香烟。



　　　　结果老板见到方天这样不由得担忧道：



　　　　“大贤者，你还是不要抽烟。毕竟抽烟对身体不好，做个逗比挺好。”



　　　　“……”



　　　　上个街，见个人都知道你是逗比，这尼玛到底是怎么做到的。



　　　　方天完全就不知道该如何回应，只能讪笑点头，头也不回地朝着城主府冲去。



　　　　感觉这比毁灭世界都难。



　　　　回到城主府，方天一脸纠结地打开自己的空间。同时开始露出研究全知的能力。叼着一根香烟抽着，房间里顿时烟雾弥漫。



　　　　通过全知的能力方天已经知道如果约束自己的能力了，全知的能力果然不是吹的。



　　　　当即将自己的压缩到常人，这么一来就能像个普通人一样能喝别人打闹了。不像以前虽然能够中，但是有时候会无意识的用过量。



　　　　“对了，菲尔的戒指。”



　　　　猛然间方天低头看向自己的手指。上面还有着紧接着，以及爱莉希娅的契约戒指。一时间方天的脸上露出了惆怅。还不知道这个世界菲尔在哪里。



　　　　接着能力发动，菲尔的信息传达给方天。也知道了菲尔的情况。看起来菲尔比那个世界的菲尔更加的幸福。



　　　　这个世界的菲尔并不是创造特殊物品的能力，而是拥有强大的魔力和崩坏能力，比那个世界的菲尔好太多了。



　　　　受家族的重视，也受自己父母的爱戴。



　　　　“为什么这种事情我却感觉到一种伤心，力量真的等于一切吗？”



　　　　方天想到这点脸上露出了忧伤，但他不会像以前那么样迷茫起来。因为他知道世界上无数暖人心的事情，这就是全知给他的温暖。



　　　　一小时后，方天终于把自己的力量给约束了。运用自身的魔力约束肉体的力量，差不多约束全部的力量。



　　　　现在方天的情况有三种状态，第一种普通人模式，跟普通人的力量，无法超过普通人的力量。只是防御力无法约束，方天没有办法把自己的肉体给变软。



　　　　第二种，解开一丝力量的情况。为了应对战斗才做出的选择，只是解除后虽然不能毁灭星球但是一拳一座山峰还是没问题的。也就是星球巅峰的实力。



　　　　第三种，宇宙的实力，在星球里也不会用。方天可不想突然来个全家爆炸，家都没了。芭丽娜不过来拼命才怪。



　　　　用数字表示就是0到1,1到999999，999999到无限。



　　　　就是这样。



　　　　准备好一切，方天就走出房间朝着城主大厅走去，城主正在等待自己。



　　　　来到大厅，方天第一眼就看到了城主。也就是当初救这个世界自己的少女，依文杰淋。金色的长发下有一种蓝色的双瞳，黑红的骑士装扮让她英姿飒爽。



　　　　依文杰淋再见到方天之后脸上露出了喜悦，从会议桌前站了起来：



　　　　“方天，你来了。之前听莉莎说你有急事，不知道是什么？”



　　　　然而听到这话方天突然不知道该如何回答，这个世界的自己是个逗比，做为一个逗比该如何去回答？



　　　　其他人倒无所谓，要是被看出来一些问题感觉解释的情况有点麻烦。



　　　　于是方天沉思一下，认真地看向依文杰淋，一副傻笑地说道：



　　　　“今天的风儿很喧嚣啊。”



　　　　“……”



　　　　“……”



　　　　全场沉默，陷入寂静。



　　　　依文杰淋一脸无语地看着方天，说不出话来。(未完待续。)
340 依文洁琳的问题
　　　　方天看到突然沉默下来的大厅就知道自己说错话了，顿时面无表情地看着依文洁琳。多么都希望时间能够倒流，然而关于时间倒流的方法方天觉得还不如自己挖个坑被把自己埋了更快捷一些。



　　　　同时对于依文洁琳叫自己过来很奇怪，也明白了自己新能力全知是有条件限制的。不能预测未来，不能空穴来风。



　　　　必须提问，才能有答案。



　　　　超出现在和过去的内容无法被解答。



　　　　对于抹杀无敌之人的方法只能从根本存在入手，也就是两个方法。一，时间逆转、二，存在抹除。



　　　　这就是杀死无敌之人的方法。



　　　　不过这不重要，现在的方天有一种挖坑把自己埋掉的冲动。太丢人了，太丧心病狂了。



　　　　特别是在依文洁琳面前，还有她的副手都在看着自己。



　　　　短暂的沉默之后，依文洁琳牵强的一笑，然后讪笑地说道：



　　　　“……方天，还是那么精神啊。快点过来，我们正需要你帮忙。”



　　　　虽然依文洁琳这般亲切和蔼，但是为什么有一种丢死人的感觉。



　　　　想到这点方天悄然地黯然下来，简直太丢人了。



　　　　沉默地走到依文洁琳身边坐下，这个位无-错-小说 Ｍ.ＱＵＬＥＤＵ. ＣＯＭ置只有方天才能做。这是依文洁琳对方天的信任以及优待。



　　　　只不过方天并没有在意，而是在意如何把自己逗比的标签给丢掉。



　　　　待方天坐下之后，依文洁琳开始继续说道：



　　　　“现在最重要的问题就是粮食问题，领地的粮食并不能度过这个冬天。你们有没有什么办法？”



　　　　这话一出。所有人的脸上都露出了沉重。



　　　　“向其他城市购买粮食如何？”



　　　　“不行，其他城市绝对会高价卖。先不说能不能买到。就资金问题就已经很巨大了，要知道我们这里的税金比其他城市都要低。相应的我们的收入只能勉强。大小姐到现在也只有几个金币的零用，你认为我们有什么多余的钱去购买粮食？”



　　　　“这……大小姐……”



　　　　一时间依文洁琳看着提问的人，抬手制止他们说道：



　　　　“不用考虑我的感受，我们先听听大贤者的想法。”



　　　　话语一落，在坐的所有人都转头看向方天。还处在沉思状态的方天被依文洁琳注视着，所有人都能感觉方天脸上写着的忧愁。



　　　　难道这个问题真的那么困难？连大贤者都觉得为难。



　　　　这时方天才发现周围人的实现不由得奇怪起来，开口问道：



　　　　“有什么事情吗？”



　　　　“……”



　　　　“……”



　　　　刹那间整个大厅又陷入了寂静，而一旁的依文有些无语地说道：



　　　　“大贤者，我们在问你如何在度过这个冬季。我们的粮食产量根本度过不了这个冬季。你有什么办法？”



　　　　听到这话方天想也不想的说道：



　　　　“增产。”



　　　　“如果增产？”



　　　　依文洁琳紧追不舍，而方天淡淡一笑说道：



　　　　“看运气。”



　　　　“……”



　　　　“……”



　　　　场面又一次沉默，依文洁琳和在坐的众人顿时有一种了日了狗的感觉，太揪心了。



　　　　对此方天并没有说错，现在的情况只能是看脸。举个例子，一块麦田种出来的食物只能养活一到两人，而这并没有什么不对。但是将麦子加工成食物需要一个人，也就是一块麦田需要两个人的来支撑，而产量只有一到两人不等。



　　　　所以现在没有出现饥荒也是谢天谢地。其他城市应该是收购了大部分的食物。或者以猎物做为食物，极大可能的避免了饥荒。



　　　　可以说是勉勉强强打到了饱腹的状态，而依文洁琳接受不到一个月。各种烂摊子还没有处理好，就迎来了食物紧缺。



　　　　肯定是之前的领主将食物打包带走的结果。以现在城中的情况看来只能看运气。



　　　　依文洁琳自然明白这其中的道理，认真地注视着微笑地方天。她知道方天一定会有办法，迫不及待地问道：



　　　　“大贤者。你真的没有办法吗？”



　　　　“有，不过需要你们选择。”



　　　　方天微笑地看着依文洁琳。而依文洁琳听到迫不及待地问道：



　　　　“是什么？”



　　　　“很简单，第一个方法掠夺。这是最快捷的方法。不过却很难。第二方法放弃小部分居民，然而这是最难以接受的方法，第三增加产量，最安全最稳妥的方法。”



　　　　方天对于这个问题根本就不在意，对于他来说根本就不需要去多想。然而这种三种方法直接让依文洁琳一顿，瞪大了双眼难受地看着方天。



　　　　从前的方天绝对不会这样说出来，而是会将最稳妥的方法说出来。



　　　　一时间依文洁琳察觉到了方天的不同，总觉得方天变得有些陌生了。但却说不出来哪里陌生了，然而就在这个时候一个卫兵冲了进来打断了会议。



　　　　“领主大人！我们粮仓着火了！”



　　　　“什么！”



　　　　在场的人都猛然瞪大了双眼，立马站了起来。而依文洁琳立马叫道：



　　　　“召集人手，救火！”



　　　　风一般所有人冲了出去，而方天坐在椅子上捏着下巴思考。



　　　　看来还是太理智了，还要变得感性一点。这个世界的我不会把难受的抉择交给别人，真是个温柔的家伙。



　　　　方天明白了情况，起身这边去解决粮仓着火的事情。至于纵火犯，方天已经知道了。



　　　　叼着香烟朝着一旁走去，不过话说回来。



　　　　“粮食紧缺的情况下，还有烟草卖。真是够厉害的城市。”



　　　　一路上方天看着周围的女仆风风火火地提着裙子，快步地朝着粮仓跑去。一时间总觉得自己不做点什么有些不过去，而就在这个时候女仆莉莎出现在自己面前。



　　　　“大贤者，请不要随意走动。现在情况还没有搞清楚，你这样随意行动会有危险的。我是你的贴身女仆，必须保护你的安全。”



　　　　闻言方天看着面前的莉莎有些感慨，自己的贴身女仆水晶还在另外一个世界。她是独一无二的存在，这个世界没有她的存在。



　　　　不过自己有办法把她拉过来，只不过需要这边很多东西。



　　　　“莉莎，跟我来。我需要你的帮助。”



　　　　方天看着莉莎说道，而莉莎虽然奇怪但是没有拒绝。(未完待续。)
341 方天的问题
　　　　很快两人走出城主府，朝着一旁的民房走去。莉莎跟着方天，一脸奇怪，小声地问道：



　　　　“大贤者，我们这是去哪里。”



　　　　闻言方天随意地问道：“难道你不想抓住纵火犯吗？”



　　　　“什么！”



　　　　一时间莉莎脸上露出了震惊，一脸警戒地看着周围。连忙说道：



　　　　“大贤者，为什么不早说。我怕我无法保护大贤者。”



　　　　“我相信你，莉莎。依文洁琳会安排你保护我，那么你一定能行。不是吗？”



　　　　方天一脸微笑地看着莉莎，笑容很温柔。这让莉莎有些不好意思，但是同时心中有些吃惊。



　　　　因为方天的样子就像是知道莉莎是谁一样，那种被看穿一切的样子让莉莎感觉到不妙。总觉得一切都在方天眼里无从逃脱。



　　　　真不愧是大贤者，难道他已经知道了我的身份？可是到底是怎么知道的？



　　　　莉莎不会去问方天是怎么知道的，一脸认真地跟着方天背后。



　　　　很快两人的就来到了一座民房面前，此刻民房正紧闭着大门。方天看了一看不由得叹气：



　　　　“看样子还没有回来，等一下吧。”



　　　　“等一下？”



　　　　莉莎一+无+错+小说 Ｍ.quＬeＤu.Ｃom脸不可思议地看着方天，这种感觉就像是方天已经事先知道了。难道这次纵火跟大贤者有关？



　　　　一时间莉莎脸上露出了一种凝重，她决定把这个消息告诉依文洁琳。



　　　　而方天察觉到了莉莎的变化，也发现了自己的不妥。



　　　　看来下次不能这样先知先觉了。否则再好的关系都会被的猜疑。虽然我是无所谓，但是对不起这个世界的自己。



　　　　稍许。方天突然开口。



　　　　“莉莎，拐角有人抓过来。”



　　　　“是。”



　　　　莉莎闻言脚下生风猛然朝着前方的拐角冲去。不出所料一旁拐角的位置立马出现了一个男子。



　　　　而莉莎毫不留情地一脚踹翻男子，然后将他制服。



　　　　“你在干什么啊！”



　　　　男子被突如其来的情况大乱了思路，一脸吃痛地趴在地上惨叫。



　　　　但莉莎并没有理会，面无表情地压在男子的身上，不让他有一点挣扎的余地。这时方天缓步走了过来，男子见到方天立马惊呼：



　　　　“大贤者！”



　　　　方天看了男子一眼，开口对莉莎说道：



　　　　“莉莎押走他，相信很快就有用了。”



　　　　“是。”



　　　　莉莎虽然不明白方天的用意，但是没有拒绝。



　　　　等方天回到城主府的时候。粮仓的火势已经拯救了。只是损失了不少粮食，这让依文洁琳十分不满，这无非就是有人乘人不备。



　　　　只是目的是什么？对方又是谁？



　　　　两个问题让依文洁琳想不出来，这不得不让她感觉到有人在针对她。



　　　　这是莉莎走到依文洁琳的身边，小声地将今天的事情告诉了她。听到消息的依文洁琳，瞪大了双眼。



　　　　起身朝着牢房走去。



　　　　“带我去见那个家伙，还有莉莎。你不要多想，大贤者他绝对不会伤害我。”



　　　　“明白了，大小姐。”



　　　　莉莎低头应道。依文洁琳对方天的信任超出了所有人的想象。其中包括方天。



　　　　来到牢房，依文洁琳见到了被抓获的男子。而男子从被抓来就一直茫然着，他连因为什么被抓都不知道。也没有收到拷问，自始自终都在猜你。



　　　　直到他见到了依文洁琳之后才发现自己真的被发现了。



　　　　“是谁派你来的？”



　　　　依文洁琳坐在牢房外的木椅上。双手按在立于面前的长剑上。脸色冰冷，一副肯定地看着牢笼之中的男子。



　　　　“领主大人你在说什么？我冤枉啊！”



　　　　男子一脸颤抖地看着依文洁琳，虽然不知道为什么她这么确定。但是男子肯定知道依文洁琳并不知道。



　　　　只可惜她错了，依文洁琳仿佛从一开始就知道了一样冷眼盯着男子：



　　　　“如果你不说的话。我只能让人拷问你。至于最后的结果，相信你自己明白。”



　　　　“我真的不知道领主大人你在说什么啊！”



　　　　男子咬死不知道。而依文洁琳听到冷冷地看了他一眼。转头对着莉莎说道：



　　　　“之后的就交给你了，直到他说为止。”



　　　　“我明白了，大小姐。”



　　　　莉莎脸上露出一种纠结，因为依文洁琳完全相信方天的话，这明显就是不正常。但莉莎并没有拒绝，开始对你男子的审问。



　　　　与此同时，方天坐在屋子里摸索着自己的东西。



　　　　“五个银币，五包烟，然后……就没有了。这个世界的我怎么这么穷啊，这么一来我想要召唤水晶的话就要自己去寻找材料了。其他都好说，但是最重要的几个东西都是在那些家伙的手里啊。要是我拿走绝对会世界大乱。”



　　　　方天纠结地看着面前的东西，召唤水晶需要世界树的枝，真祖之血，元素之土，魔力之源。



　　　　魔力之源好说，虽然找个恶人挖出来出来就可以了。毕竟每个物种的身上都有魔力之源。只是真祖之血，那可是真祖啊不是吸血鬼啊。真祖有好说话的吗？而且还是要他的血。



　　　　元素之土，自己可以合成。只是有点耗时间，最后世界树的枝，方天感觉自己前脚拿走，后脚百分百爆发战争。



　　　　那群精灵神棍没有大恩大德他们是绝对不会拿出来的。



　　　　看来只能去偷了，方天捏着下巴想着自己的计划。现在还不能暴露身份，否则会连累依文洁琳，换做以前这都不是问题。



　　　　现在问题好大。



　　　　实在不行就去找爱莉希娅好了，对了爱莉希娅现在在干吗？



　　　　方天考试思考这个问题，很快就得到了答案。然后笑喷了。



　　　　“哈哈哈哈！爱莉希娅居然在相亲，果然是剩女啊！太厉害了，这个世界的爱莉希娅真是太厉害了。”



　　　　对了，我貌似可以找芭丽娜要这些东西。可是……召唤芭丽娜也需要一些东西啊。现在她根本就不知道我在哪里，或者说是她找到好玩的事情暂时把我给忘了。



　　　　方天思考芭丽娜的事情，顿时感觉到一阵无语。惆怅地叹气一口，看来只能自己动手了。



　　　　“那么，今天晚上先搞定元素之土好了。”



　　　　最终方天决定好顺序，开始准备了。(未完待续。)
342
　　　　元素之土，也就是富含元素的土壤。这种东西可遇不可求，只不过对于现在的方天来说根本就是无所谓的东西。



　　　　全知的方天自然知道元素之土该怎么合成，于是乎大半夜的方天就从城主府里翻了出来，没有惊动任何人。



　　　　很快方天就找到了一个偏僻的地方，拿出一块布在一旁抓了一把土。



　　　　“这点应该够了。”



　　　　看了一下土的份量，方天点点头。叼着想要开始将魔力融入其中，很快魔力融入了泥土。产生巨大的变化，元素之土并不是那么简单的东西。



　　　　方天抓住周围空气的元素爆发出了可怕的碾压力，一瞬间方天手上的衣服瞬间被撕碎。这一幕让方天感觉到无语，自己的身体到没有什么问题但是衣服有点问题了。



　　　　“我就这么一件白色的长袍，怎么办？这东西还是魔装来着，果然制作元素之土有风险。”



　　　　方天揉揉面前已经变得不一样的泥土，完全被魔力充斥的泥土并没有固定的颜色，就像是一种流动的光一样。



　　　　每一种颜色都会在上面，却层次分明没有半点融合的样子。



　　　　“差不多搞定了。”



　　　　方天见到这东西脸上露出了微笑，伸手将布块包裹起来（无)(错）（小说）m.quＬＥＤＵ.coＭ。随手丢进空间口袋中，然而方天打算离开的时候才发现自己花费的时间比想象中的要快太多了。



　　　　“这么早？不如去精灵那边看看，血族那边有时间的话就去好了。”



　　　　见天色还早，方天笑了笑。不过在去之前还需要准备一下。毕竟大贤者的身份不能暴露。要不然就会连累到依文洁琳，她可是这个世界的自己的恩人。



　　　　为了避免多余的麻烦。方天拿出一套衣服换上。而身上需要一些改变才行，于是乎方天的手臂上多出了一个黑色的蛇吞尾图案。



　　　　只要把这个信息暴露出去。那些人就不会联想到自己。这也是一种误区，同时无中生有的用一个名字去吸引对方的视线。



　　　　“真是个好办法呢。”



　　　　方天叼着香烟笑着，很快。一切准备就绪，方天纵身一跃朝着精灵的领地赶去。



　　　　一瞬，以方天自身的力量来看，到达精灵的领地只不过是一瞬间。



　　　　……



　　　　此时此刻精灵之森，精灵可是十分出名的种族。族群之中每一个人都是俊男美女，每个个体都有着独自的性格和韵味。



　　　　精灵同时也是外族人最想要的种族，没有人不喜欢漂亮的精灵。



　　　　只不过精灵的人数很少。同时向往和平。用粗俗的话说就是和平神教的忠实信徒，能不战就不战，只要不入侵他们就绝对不会去管。



　　　　这种态度下必须有着强大的实力，而精灵拥有者这种实力。在所有种族之中位居前十，这也就是精灵的傲气。



　　　　守夜的精灵并没有察觉到从天而降的方天，他们像往常一样巡逻着。而就在这个时候，精灵王猛然瞪大了双眼，抬头一看只见方天从天而降落在村落的广场上。



　　　　砰！



　　　　巨大的桩基撼动了整个森林，地震让周围的精灵站不稳。跌倒在地上。但很快，所有精灵站了起来拉满弓箭警惕地看着面前的人。



　　　　方天站在包围中一点都不在意，环视一下四周笑吟吟地问道：



　　　　“精灵王呢？我有点事情可以想要找他。”



　　　　“人类？放肆！难道不知道这里是精灵的领地吗？”



　　　　一名精灵见到方天不由得喝斥，手中的弓箭毫不留情地朝着方天射去。



　　　　嗖！



　　　　长箭划破天空。朝着方天双眼射去。然而方天看也不看抬手抓住是来袭的弓箭，这一手让周围的精灵一惊，瞪大了双眼看着方天。



　　　　弓箭虽然是试探。但是这样随意地握住弓箭几乎可以说是第一次见到。



　　　　一时间周围的精灵满是惊悚，只不过谁都没有退缩。凝视着方天再次警告起来：



　　　　“离开这里。人类！”



　　　　听到这话方天笑了笑，看着面前的精灵问道：



　　　　“精灵王呢？我找他有事。我是来做交易的。比如我知道你们的世界树现在出了问题，而我知道问题在哪里。”



　　　　“什么！”



　　　　“人类！你在胡说什么！”



　　　　周围的人对于方天的话做出了反应，一说到世界树所有人都憎恨起来。世界树上诞生的初代精灵，越来越少。这对于精灵来说并不是什么问题，可是这种问题却被其他人知道了这就不是什么不是问题了。



　　　　方天见到周围的精灵这样紧张笑了笑，继续说道：



　　　　“初代精灵现在你们拥有的初代精灵有十一位，其中三位失踪。而世界树上诞生的初代精灵却迟迟不落下，这让就是说你们精灵正在不断的衰弱。虽然几百年的时间内你们没有什么危险，但是上千年之后相信你们也明白我在说什么。”



　　　　就在方天语落之后，一名身穿白色长袍的精灵走了出来。他比其他精灵都多了一种气质，同时额头上有着金色的纹路。



　　　　这就是初代精灵的象征，世界树之子。



　　　　“阁下看来对我们精灵很了解。”



　　　　精灵王警惕地看着方天，而方天见到精灵王出现露出了笑容。只是这个时候，一旁精灵对精灵王说道：



　　　　“王，这家伙来路不明我们没有必要和他交易。”



　　　　然而精灵王制止了身边精灵的意思，因为他能感觉到方天的可怕。那种从内心深处涌出的恐惧，就像是从灵魂上的压迫。



　　　　“阁下是人类？”



　　　　精灵王一脸不确定地注视着方天，他拿不准方天的身份。但却又觉得能够这么厉害的人不会是人类，因为人类的弱小是出名的。



　　　　对此方天笑了笑，随意地说道：



　　　　“随便你怎么认为，你认为我是人类就是人类。我对自己的种族没有任何的想法。”



　　　　站在精灵王面前的方天脸上带着一种微笑，那种笑容却让精灵王拿不准方天的想法。只能作罢，而下一刻精灵王开口说道：



　　　　“既然如此，阁下请跟我来。”



　　　　说着精灵转身朝着一旁的巨大树屋走去，周围的精灵听到这话都不情愿地为方天让路。只是在方天跟上去之后，这些精灵都警惕地盯着方天。(未完待续。)
343 精灵王的交易
　　　　说着精灵转身朝着一旁的巨大树屋走去，周围的精灵听到这话都不情愿地为方天让路。只是在方天跟上去之后，这些精灵都警惕地盯着方天。



　　　　很快，方天和精灵王坐在了木屋的原木桌前。



　　　　“那么，阁下说说交易的内容吧。”



　　　　坐在对面的方天，笑吟吟地介绍起来：



　　　　“很简单，我抱着和平交易的态度来。你们也清楚关于世界树的事情价值有多高，所以相对的我会提出等价的要求。放心，我的要求不会过分。”



　　　　精灵王听到方天的话脸上露出了沉重，他不知道该如何去看待方天。而方天自信的模样却带着一种无法拒绝的态度，吃准了精灵对于世界树的关系。



　　　　“可以，不如说说内容？”



　　　　最终精灵王同意了方天的意思，而方天咧嘴一笑开口说道：



　　　　“我可以给你解决世界树问题的办法，最终结果将会是世界树每五百年会诞生一名初代精灵。”



　　　　说到这里精灵王瞳孔一缩，内心澎湃起来。



　　　　五百年诞生一位！这绝对是让精灵一族崛起的情况，这不得不让他激动。只是精灵王清楚这样的情况下，代价绝对不小。



　　　　“代价呢？”



&nbsp;&nbsp;《无〈错《小说　m.ＱulＥdＵ.coＭ&nbsp;&nbsp;“不是代价，而是交易。我给你们方法，你们给我我需要的。只是交易而已，相信你们能够明白。”



　　　　方天轻轻地说着，而精灵王点点头。



　　　　“那么你需要的是什么？”



　　　　“世界树的树枝，我需要的。”



　　　　方天看着面前的精灵王说道。这个买卖随便怎么看都是精灵一族赚。然而这个时候，精灵王却迟疑了。



　　　　“你如何证明你的方法有效？”



　　　　精灵王迟疑的问题是这个。虽然看上去精灵一族都是赚。但精灵王可不会因为激动而迷失自己。



　　　　对此，方天摊手说道：



　　　　“这个很简单。只要是就可以了。”



　　　　“怎么试？”



　　　　精灵王疑惑地看着方天，对此方天在来的路上就准备好了。元素之土，这东西也是世界树需要的。



　　　　从空间口袋之中拿出来，展开在所有人的面前。



　　　　瞬间精灵王以及在场的精灵都瞪大了双眼，宛如见到了稀世珍宝一样。



　　　　“元素之土！居然这么多！”



　　　　精灵王失态的瞪大了双眼，难以置信地看着桌子上的包裹。这一刻，精灵王已经清楚了。



　　　　拥有了元素之土的世界树绝对能够恢复，甚至超过曾经。



　　　　只不过，精灵王很快就沉默了。他对着周围的人说道：



　　　　“你们先下去。我需要单独跟阁下谈一下。”



　　　　“王，真的需要这样吗？”



　　　　周围的精灵听到这话脸上露出了意外，特别是精灵王的亲卫。只不过精灵王没有在意，执意如此。



　　　　这不得不让其他精灵担心地离开，等所有精灵离开之后精灵王看着方天沉默着。



　　　　稍许，精灵王深吸一口气重重地吐出：



　　　　“阁下，我希望你能理解我。我拒绝你的交易。”



　　　　“噫？为什么？”



　　　　对于精灵王的话，方天一阵意外。这么好的事情居然被拒绝了，恐怕这绝对不简单。



　　　　方天疑惑之际。精灵王开口解释：



　　　　“阁下，你要知道我们拥有了这些元素之土后精灵必然强盛。但强盛之后会变成什么样子？**将充斥着整个精灵一族，领土扩张是必然的。有扩张就有战争，我们精灵不喜欢战争。但强盛之下人口必然增长。所以我不希望这样。”



　　　　说得好有道理，我尽然无言以对。



　　　　方天听到精灵王的话顿时说不出话了，脸上满是纠结。头一次遇到这种坑爹的事情。果然精灵不是人类。思维不同，占位不同。结果也不同。



　　　　失算了，种族之间的差距真的太意外了。



　　　　“好吧我知道了。但是。你要想清楚。还有我很需要世界树的枝干，既然你不要元素之土我们换一个人其他的。你开个东西吧。”



　　　　方天无语地看着精灵王，表示自己这边没法了。不过，精灵王不答应的话方天只有强取了。



　　　　精灵王见到方天这么说，脸上露出了一种微笑：



　　　　“听阁下这么说，相信阁下手里还有更多的好东西。那么阁下，很可惜我们精灵并没有什么需要的。关于世界树的情况，希望阁下见谅。”



　　　　“……”



　　　　特么想糊你熊脸。



　　　　方天看着面前一脸歉意的精灵王，不知道该说什么好。忍不住的方天，站了起来。拿出像样叼在嘴上，然后凶神恶煞的看着精灵王。



　　　　“今天你不买也得买，我特么那边等着树枝下锅吃饭呢！真当我好说话吗？！”



　　　　刹那间的变化，直接让精灵王一愣。接着只见方天身体里爆发出庞大的压迫感，压得他喘不过气。



　　　　“我本来打算好聚好散，结果你给来这出。你知不知道你这么一来，我的计划都被打乱了啊！我特么很尴尬知不知道，本来想着和平大家都好好说话，结果特么你不按照剧本来。换不换！？不换我就揍你！”



　　　　话语一落，精灵王一脸铁青地看着方天。



　　　　此刻方天一脚踩在木桌上，完全不顾精灵王的感受。一副强买强卖的样子，完全不给精灵王半点反驳的机会。



　　　　“那么我再问你一次？换不换？”



　　　　说话间，方天握紧拳头那样子十分吓人，只不过精灵王可是王。见过太多的，面对方天的威胁，他一脸冷静地看着方天。



　　　　结果精灵王刚刚想说个不字就被方天抓了起来，抓住他的速度快得看不见。



　　　　“你特么敢说个不字，我就把你揍飞！”



　　　　“……”



　　　　好吧，精灵王第一次感觉到方天的厉害。简直就是牛虻，根本不跟人反应。



　　　　“好吧，我答应你。”



　　　　最终精灵王服软了，毕竟整个事情他并没有亏。元素之土可比树枝贵重多，答应了也不会亏。



　　　　当方天拿着树枝回去的时候，精灵王看着方天离开的背影已经说不出话了。周围的精灵简单方天这样大摇大摆地厉害都不由得露出好奇，对此精灵王一字不提。



　　　　太丢人了。



　　　　而方天，觉得时间还够就打算去血族的领地看看。说不定能把真祖之血给搞到手。(未完待续。)
344 真祖之血
　　　　方天离开精灵之森之后朝着鲜血帝国的方向赶去，不过鲜血帝国并没有像精灵之森那样温柔。



　　　　血族可不是好说话的种族，鲜血是她们的失误。血族之中满是俊男美女，然而心性却十分的阴暗。看似高雅，却带着隐藏在其中的可怕。



　　　　方天从天而降一脚踩碎在鲜血帝国帝都的地板，巨大的破坏力惊动了所有人。当他们看清楚从天而降的人之后，纷纷瞪大了双眼。



　　　　“人类？！”



　　　　“这家伙居然是人类！”



　　　　“好久没尝过人类的鲜血了，现在想起来真是怀念。”



　　　　周围的血族在见到了方天之后露出了贪婪，由于血族的阴线和恶毒导致帝都之中并没有其他种族。如今方天突然出现，所有的血族都露出了贪婪。



　　　　察觉到周围双眼发出红光的血族，方天叼着香烟随意地问道：



　　　　“你们的国王在哪里？我有事情要找他。”



　　　　话语一落，周围的血族纷纷狂笑起来。不少更是开口不屑道：



　　　　“小小的人类想要见女王？你是不是太看高自己了？”



　　　　“废话少说，我要吃第一口！”



　　　　一名血族发疯地冲了过来，双手成爪，脸上满是贪婪。

［无][错］小说 Ｍ.quＬＥＤu.cＯm

　　　　方天见到这一幕丢掉嘴上的烟蒂，然后凝视着面来来袭的血族，咧嘴一笑：



　　　　“既然你们找死，就别怪我了。”



　　　　砰――轰隆！



　　　　一拳挥出，贯穿整个帝都。一条直线上什么都没有了，只有贯穿的圆洞。而方天的拳头上散发着白色的烟气。摩擦空气而产生的高温。



　　　　一拳之后，方天好笑地转头看向另外一边的血族。鼓励地说道：



　　　　“继续，如果就这样结束了就太没意思了。”



　　　　话语一落。周围的血族感觉到了前所未有的耻辱。从来都没有被人类这样看不起过，一时间所有人都狰狞起来：



　　　　“杀了他！让他知道我们血族的可怕！”



　　　　“杀！”



　　　　“我要撕碎他！”



　　　　周围的血族咆哮起来，纷纷不顾一切地朝着方天冲去。站在中心的方天满意地看着周围的人，这样才对。



　　　　如果一拳就结束了就太无聊了。



　　　　握拳，挥出。



　　　　轰！



　　　　一条直线上的一切瞬间消失，留下的只是坑坑洼洼的地面。建筑早就消失了，庞大的风动让其他人一惊。



　　　　刹那间另一边靠近方天的血族飞扑而上，对于血族的来袭方天根本就不在意任由他扑到自己身上。不慌不忙的太瘦洲际在趴在自己身上的血族。



　　　　轰！



　　　　被击中的血族瞬间被打得四分五裂，就像是爆炸的气球一样炸裂开。鲜血飞溅四方。而他背后的一条直线上什么都没有了。



　　　　周围的血族见到这一幕震撼地瞪大了双眼，然而就在这个错愕之际。方天的拳头又一次挥动了。



　　　　轰！



　　　　一拳之威爆发，面前以扇形产生破坏，整座城市瞬间毁灭了五分之一。



　　　　地上看不到任何碎片，就像是硬生生被挖走了一片，没有任何东西留下，只有泥土。



　　　　这下周围的血族才明白自己遇到了怪物，瞪大了双眼看着面前的方天。刚刚是在看猎物，那么现在就是在看天敌。



　　　　“这家伙！好强！”



　　　　“不能逃！这里是帝都。如果逃了别人怎么看我们！”



　　　　周围的血族一时间抱着必死的决心注视着方天，而方天见到对方这样脸上满是满意。



　　　　笑吟吟地看着他们开口说道：



　　　　“这样才对，如果你们逃了就太失望了。”



　　　　方天捂着拳头宛如战神降临，笑吟吟地看着幸存的血族。然而就在这个时候。一个粉色长发的成熟少女出现在了方天面前。



　　　　“阁下你是想要灭绝我们血族吗？如果不是就请住手。”



　　　　突然出现的少女让方天一愣，反应过来自己这样下去血族真的会被灭种。有些恋恋不舍的松开拳头，转头看向一旁的成熟少女。



　　　　“你是谁？”



　　　　“阁下你在开玩笑吗？你来找我。却又在问我是谁。”



　　　　少女脸上满是警惕，他搞不懂方天是来做什么的。踩着高跟鞋几步走到方天面前。她清楚距离对于方天来说根本不是问题。



　　　　刚刚发生的战斗已经摧毁了四分之一的帝都，而且对方还没有认真起来。



　　　　方天看着面前的少女露出了疑惑。因为对方不是真祖。



　　　　“你是女王？奇怪，为什么不是真祖？只是初代血族。”



　　　　此话一出，少女脸上露出了震惊。一眼就看穿了她的身份，这样的实力已经超出了她的想象范围。



　　　　很快，方天就知道了，全知的能力把方天想要知道的事情传递给了他。



　　　　“原来如此。”



　　　　方天若是有所思的点点头算是明白了为什么只是初代。



　　　　女王的确在这里，但是不是面前这个少女。这个少女只是真祖的傀儡，因为真祖可不是随便能露面的。



　　　　明白了情况，方天拿出香烟点了起来：



　　　　“我们单独聊聊，顺便让她出来。”



　　　　周围的血族不明白方天再说什么，但是少女却明白。瞪大了双眼满是戒备，她明白方天是什么意思。不过却不能在这个事情说出来，只能点点头：



　　　　“可以，阁下请跟我来。”



　　　　说完少女迈着步子朝着一旁的城堡走去，而周围的血族警惕地看着方天。不过却没有任何人敢上前，刚刚方天的力量已经见识过了。



　　　　再打下去帝都绝对会被毁灭。



　　　　方天看了一眼周围的人脸上露出了好笑，但所有血族并没有在意方天的眼神，而是注意到了方天肩膀上那个图案。



　　　　蛇吞尾，象征着循环，象征着真理的图案。



　　　　少女带着方天进入了城堡，来到大厅，方天坐在椅子上看着木桌对面的位置。



　　　　这个时候一个娇小的金发女孩跑了出来，一脸好奇地望着自己：



　　　　“汝真的是人类？”



　　　　女孩看上去像是小孩子一样，但方天知道面前这位可是真祖。真祖的成长期不同哪怕是几千年也不过是成长期而已。



　　　　只是方天看着面前的小女孩有些无语：



　　　　“我不记得以前的人会用汝来称呼别人，什么时候有的？”



　　　　“噫？看来你是曾经的老怪物。”



　　　　女孩听到方天的话立马发出不确定的疑问，一旁的粉红长发的少女却露出了一种震惊和恐惧。



　　　　曾经的老怪物，能从真祖嘴里听到这话绝对不会是什么简单的人物。



　　　　对此方天郁闷地说道：



　　　　“我还很年轻，只有二十岁。”



　　　　恩，这个世界的我只有二十岁。我没有撒谎。



　　　　只不过女孩听到这话满脸不相信，能知道曾经的事情绝对不会是简单的家伙。打死也不会相信方天的鬼话，接着女孩跑到对面的座位上坐好。(未完待续。)
345 突然出现的芭丽娜
　　　　活脱脱的一个小学生模样，她身边的少女则是一副紧张地站在她的身边。



　　　　这可是真祖与老怪物的对话，其中的分量少女十分的明白了。哪怕是自己突然死亡也是有可能的。



　　　　“那么，你找我有什么事情吗？我不觉得你这么大张旗鼓的跑过来只是和聊天。帝都差不度被你杂碎了一半了。”



　　　　女孩一脸认真地看着方天，但脸上完全没有对于这些损失的心痛和在意。



　　　　“我这次过来是来交易的，相信你会感兴趣。”



　　　　“哦？交易是什么呢？说说看。”



　　　　女孩一脸好奇地看着方天，开始在意所谓的交易。



　　　　对此方天一脸滑稽地看着的女孩，开口说道：



　　　　“交易内容自然是你的交配权，相信你会很感兴趣的。”



　　　　方天滑稽的表情让女孩一阵不爽，总觉得有些看不起她。但她却十分的在意，开口笑道：



　　　　“难道你这个老怪物看上我了？我一点都不介意和你交配什么的，毕竟我这边的问题有些说不清。”



　　　　“不用你说我也知道，真祖的血脉必须纯净。所以真祖必须与真祖在一起，你从出生就被定下了未婚夫。在成年的那一瞬间你将会和未婚夫交配，直＝无＝错＝小说＝m.＝ＱuleＤＵ＝com到诞生后代为止。纯血论，我还是知道的。还有就是真祖的女性只有在第一次的情况下才能产生后代，所以咳咳……不说了后面的内容太那啥了。”



　　　　方天保持着滑稽的表情，毕竟女孩看上去还那么小居然会和一个老头子在一起，怎么想怎么滑稽。



　　　　“那么你的意思是什么？”



　　　　女孩有点没搞懂方天的意思。看着方天等待答案。对此方天收起滑稽的笑容，认真地说道：



　　　　“给我真祖之血。我来帮你解决你的问题。自然，你有喜欢的人我会帮你把她培养层绝世强者。然后你带着他把其他真祖打得不要不要的。相信你会很乐意。”



　　　　说话间方天脸上再一次露出滑稽的笑容，简直就像是爱情喜剧一样有趣。



　　　　咳咳，不能这样，现在很严肃不能那么不负责任。



　　　　一边自责一边有趣地看戏，方天发现这样真是太有趣了。



　　　　虽然是恶趣味，但是很不错。



　　　　就在方天话说完后，女孩的脸上露出了沉思。这个问题的确是她最为难的问题，谁也不想跟一个老头那样，虽然成年的时间还很长。但是却有着压力。



　　　　“这还真是无法拒绝的交易,我很有那个意思。但是我怎么能相信你呢？”



　　　　女孩一脸微笑地看着方天，而方天对于这个问题根本就不在意。微笑地问道：



　　　　“你觉得你有实力拒绝我吗？我要的只是真祖之血，你能在我的攻击下不受伤吗？”



　　　　“……”



　　　　这下女孩愣住了，方天说得很对。虽然她不怕方天，但是却不敢保证自己能够完好无损地和方天战斗，这就是她的弱点。



　　　　这场交易明显就是抢夺。



　　　　“果然是老怪物，一点都不可爱。”



　　　　女孩不满地看着方天，完全就没有办法去拒绝。只能在嘴上找回来，只不过这对方天来说根本就无所谓。



　　　　接着女孩让少女拿过一个玻璃瓶子。女孩抬手在手腕上一滑。鲜血从手腕流下，很快瓶子就装满了。



　　　　而女孩的手腕也恢复了。



　　　　“给你，真祖之血。记得你的承诺。”



　　　　方天笑吟吟地收好真祖之血，满意的对女孩笑道：



　　　　“放心我绝对不会忘记的。相信我们的很快就会再见面了。记得，有喜欢的人通知我。”



　　　　“我怎么通知你呢？”



　　　　女孩一脸皱眉地看着方天，而方天拿出一块木牌。上面印着蛇吞尾的图案。放在桌子上说道：



　　　　“捏碎它，我就知道了。到时候我会过来。”



　　　　“行。我知道了。看样子你不止一个人。”



　　　　女孩注意到了蛇吞尾的图案脸上满是凝重，这绝对是一个重要的线索。对于这点方天无所谓的挥挥手。说道：



　　　　“人不多，就五个吧。”



　　　　说完方天缓步走出城堡，伴随着一声音爆消失在女孩和少女的面前。



　　　　“五个？这些老怪物到底在做什么。”



　　　　女孩瞪大了双眼有些难以置信，方天一个就能灭种任何一个种族其他人绝对不会差。如果想要统治世界恐怕也是简单的事情，女孩从来没有见到过方天这样可怕的人。



　　　　“蛇吞尾吗？记下来，调动人手查一下。”



　　　　女孩对身边的少女凝重道，而少女听到立马应道：



　　　　“明白，女王。”



　　　　一晚上血族遭受到了前所未有的打击，这个小心风一般地传播出去。而伴随着这个消息的还有蛇吞尾的图案以及线索。



　　　　而方天回到了依文洁琳的身边，纵火犯的审问还在继续。只是让方天意外的是依文洁琳居然收到了关于‘蛇吞尾’的消息。



　　　　这让方天有些意外，不过也没有在意。



　　　　所有准备都完成了，魔力之源在昨天离开的鲜血帝国的时候就找到了，那东西是物种身体的一个部位，储存魔力的存在。



　　　　方天也有，只不过方天的魔力之源给安娜了，所以方天已经没有魔力。而原气，宇宙的力量那东西不像魔力那么简单，所以并不是能完全拿走的。



　　　　现在方天只需要找个机会把水晶拉过来就可以了，这个世界并没有水晶所以不用担心她会不见。



　　　　然而就在这个时候，世界突然灰暗下来，仿佛在这一瞬间时间被停止了。



　　　　站在这个空间中，方天一脸好奇地看着周围。很快一个身穿红色长裙，一脸成熟又优雅的红发少女出现在方天的面前。



　　　　正当方天奇怪是谁，只听她一句：



　　　　“亲爱的，怎么认不出我了吗？”



　　　　“芭丽娜？”



　　　　你特么逗我？



　　　　以前的芭丽娜看上去就像是个十五六岁的小女孩，现在变成了十八九岁的成熟少女。不管是胸部，还是臀部，都带着一种成熟的曲线。



　　　　只不过下一刻，芭丽娜变回了从前开心地笑道：



　　　　“亲爱的好久不见，还是这个样子习惯点。”



　　　　笑着，芭丽娜扑到方天的身上挂在他脖子上。脸上的笑容十分的开心，很正常。没有以前的癫狂，就像是普通人一样。(未完待续。)
346 超极位召唤魔法！
　　　　停止的世界中，芭丽娜一脸激动地看着方天。而方天见到变回之前样子的芭丽娜才露出一种习惯，如果是成人版的芭丽娜还真有点接受不了。



　　　　芭丽娜开心搂着方天的手臂，一副思念的样子。这让方天感觉到有些感慨，不过并没有说什么。



　　　　“亲爱的，这个世界的事情比想象中的还要多。不过亲爱的放心，很多时候我都能过来看你。为了不打扰你的生活，我把时间暂停了。”



　　　　芭丽娜脸上露出了灿烂的笑容，而方天对于停止时间不由得感觉到了意外。



　　　　“时间也能停止？”



　　　　“停止时间并不难，我把你和我的思维行动加速到了极致。相对起来周围的时间就停止了，我还不能改变世界，但是改变两个人的能力还是有的。”



　　　　芭丽娜搂着方天的笑吟吟地解释起来，听完解释方天算明白了。



　　　　“正好，我有一件事要告诉你。”



　　　　“是什么？”



　　　　方天的话让芭丽娜感觉到疑惑，抬头看着方天。



　　　　“我现在的身份是大贤者，有些时候做事很不方便。所以我绝对用蛇吞尾这个图案来当做暗地里行动的标志，你把这个事情给是爱莉希娅和小诗说一下。”



&nbsp;&nbsp; ｀无｀错｀小说｀m.ＱulＥdu.Ｃom “没问题，亲爱的。既然亲爱的想要成立组织，那么就让我帮你。”



　　　　芭丽娜笑呵呵地看着方天，对于这种问题完全就不在意。这太简单了，现在的芭丽娜可是星球意志。



　　　　成为这个世界的意志之后，芭丽娜明白了一点。那就是自己的进化之道。星球意志需要进化。不断地占据另外的星球，最终将整个宇宙掌握其中。



　　　　得到的就是世界的意志。



　　　　现在的芭丽娜已经是星系的意志了。短短的时间内她就占据了整个星系的星球。已经朝着外星系发展了，相信过不了多久就能成为数个星系的意志。



　　　　就算占据不了。她还能找方天帮忙。



　　　　交待好一切，芭丽娜和方天聊了几句就离开了。在芭丽娜离开之后周围的时间又恢复了，或者说会死方天自己的时间恢复了。



　　　　“找个时间把水晶拉过来。”



　　　　在城主府之中完全就没有机会，先不说其他情况如果突然多一个人出来绝对会让人在意起来。



　　　　于是方天打算去找依文洁琳说一声，找到依文洁琳。她正在处理公务，粮食的事情和纵火犯的审问都在进行。



　　　　只不过纵火犯的审问并没有什么收获。



　　　　“依文，我有事跟你说一声。”



　　　　方天来到了依文洁琳的办公室朝着正在工作的依文洁琳说道，闻言她停下手中的动作抬头看来。



　　　　“什么事？”



　　　　依文洁琳一脸奇怪地看着方天，平时方天并不会有什么事情找她。现在的有事情不由得有些在意起来。



　　　　方天走到依文洁琳的面前解释道：



　　　　“我这边自己找个女仆。虽然莉莎很不错但是有些事情还是不好找她。”



　　　　“哦？”



　　　　一时间依文洁琳的露出一副看人渣的表情，明显就是想歪了。这表情让方天一阵无语，完全不知道该怎么解释。



　　　　“别误会啊，我只是想要个助手。我有些事情要做。”



　　　　方天一脸纠结地看着依文洁琳，只不过依文洁琳并没有太在意很是理解。



　　　　“那么需要我介绍吗？”



　　　　“不用了，我已经有人选了。过几天我就把她带回来。”



　　　　见到依文洁琳一脸‘我理解，你毕竟是男人’的样子，方天就一阵悲催。这种事情根本就没得解释，只能认了。



　　　　“可以。到时候介绍一下。”



　　　　最后依文洁琳并没有说什么，只是看方天的眼神变得如同看人渣一样，直让方天一种心痛。



　　　　自己是多么纯洁的人，居然被人看成这样。



　　　　告别依文洁琳。方天就出门了。而依文洁琳叫来莉莎，奇怪地问道：



　　　　“莉莎，大贤者这几天有什么奇怪的要求吗？”



　　　　“奇怪的要求？并没有大小姐。”



　　　　莉莎回忆了一下发现并没有什么。恭敬地回答依文洁琳。闻言依文洁琳颇为奇怪，沉思地捏着下巴。



　　　　难道真的只是要个助手？为什么不能选莉莎呢？



　　　　一时间依文洁琳好奇起来。转头看向莉莎开口说道：



　　　　“如果大贤者有什么需要尽量满足她，最近他会带个女仆回来。”



　　　　听到这话。莉莎脸上一闪意外。但并没有说什么，恭敬地应道：



　　　　“我知道了，大小姐。”



　　　　“下去吧。”



　　　　“是。”



　　　　莉莎快步地离开了办公室，留下依文洁琳一脸奇怪地看着的大门，思考着方天到底要做什么。



　　　　与此同时，方天跑到了城外的森林之中。人少，也没有野兽，更没有魔兽。



　　　　将真祖之血，元素之土，世界树树枝以及魔力之源摆放好，画上魔法阵。



　　　　准备好一切，方天咧嘴一笑，高举双手散发原气大声地叫道：



　　　　“超极位召唤魔法！异世界的降临！”



　　　　轰隆――！



　　　　毫无征兆的爆炸直接从方天的面前传来，同时一个巨大的蘑菇云从森林中拔地而起。一时间四方被巨大的冲击波给洗礼，地震连连不断。



　　　　随后方天一脸卧槽是吐出一口烟雾，身上的白色长袍彻底的报废了。成了布条装。



　　　　“这动静太大了……”



　　　　一脸郁闷地盯着前方看去，之间身穿黑白女仆装的红水晶一脸茫然地站在其中。很快红水晶的发现了方天，缓步走了上来。站在方天的面前认真地说道：



　　　　“主人，找我有什么事吗？”



　　　　见到红水晶这样，方天脸上不由得笑了起来。



　　　　“果然我的理论没有错，这个世界没你所以你直接被我召唤过来了。”



　　　　“主人？”



　　　　水晶一脸奇怪地看着方天不明白他在说什么，但是很快她探测器就表明了情况。



　　　　“这个星球从外表上看很像芭丽娜星球，可是却有稍微的不同。这种几率在宇宙碰到的情况为白分钟零点零零零零零一，主人这是怎么回事？”



　　　　面前水晶歪着脑袋奇怪地问道，黑色的短发下一双黝黑的双瞳注视着方天。对此，方天咧嘴一笑，解释起来：



　　　　“这里不是之前那个世界了。这里是那个世界的平行世界。”



　　　　“我明白了，资料库中增加平行世界文件。资料扩充，相续资料写入。需要创建方案吗？”



　　　　水晶面无表情地看着方天问道。(未完待续。)
347 衔尾蛇出没
　　　　“暂时不用，先跟我回去。这个世界我是大贤者，现在的我已经跟以前不同了。”



　　　　见到水晶这样，方天露出了怀念的笑容。而水晶明白地点点头，一丝不苟地站在方天面前。



　　　　“对了，我表面上是大贤者。暗地里行动的时候是蛇吞尾的人，也就是衔尾蛇。以衔尾蛇的图案为标准，水晶你也准备一下。说不定什么时候就会用上，至于图案的位置你自己选择好了。”



　　　　说起蛇吞尾的事情，方天就觉得有趣。幕后大BOSS有时候还是很有趣的。



　　　　听完方天的话，水晶点点头应道：



　　　　“我明白了，已经生成衔尾蛇图案。”



　　　　这下方天看着水晶一脸好奇，不由得问道：



　　　　“图案你藏在哪里？有时候表明身份会露出来。”



　　　　话语一落，水晶就张开嘴巴吐出舌头，之间舌头中部有一个大大的衔尾蛇图案。接着收回舌头面无表情地说道：



　　　　“藏在舌头上被发现的几率几乎为零，按照心理学就算被人发现了也不会被人询问。”



　　　　这话让方天无以言对，说的好有道理。就算被人发现了，别人也不可能跑过来问‘让我看看你的舌头’，做为一个正常人绝对不会做出这样的举[无_错]小说Ｍ.ＱuleＤＵ.ＣＯm动。



　　　　“那么跟我回去，我介绍一些人给你认识。”



　　　　方天开心地看着水晶，这样的表情让水晶的有些意外。因为从前她从来没有见过方天这样的笑容。



　　　　很快，方天就带着水晶回到了城主府。



　　　　第一时间找到了依文洁琳，在她办公室介绍起来：



　　　　“依文。这是水晶。我新招的女仆。”



　　　　“你好。”



　　　　依文洁琳见到水晶微笑地点点头，同时很惊讶水晶的美貌。虽然水晶脸上没有什么表情。但有一种气质，完全就不像是女仆。



　　　　“你好。依文小姐。我是水晶，主人的专属女仆。”



　　　　水晶的介绍让依文更是意外，能够这么说话的人绝对不会是普通的。一般的女仆根本不会这样介绍自己，而水晶做为方天的女仆却十分自豪的介绍出来。一看就是经受过严格训练的女仆。



　　　　怪不得这家伙想要新的女仆，这样的人我也会想要。



　　　　依文洁琳欣赏地看着水晶，脸上满是满意。转头看向一旁叫道：



　　　　“让莉莎过来。”



　　　　“是，大小姐。”



　　　　门外的守卫离开转身的跑去，很快莉莎就过来了。



　　　　她走进办公室看了一下四周，恭敬地问道：



　　　　“大小姐。你找我？”



　　　　“莉莎，认识一下。这是水晶，大贤者的女仆。等下你带着水晶熟悉一下环境。”



　　　　依文洁琳将接下里要做的事情安排了一下，莉莎闻言立马应道：



　　　　“我知道了，大小姐。”



　　　　而这个时候，莉莎看到了水晶的面容。脸上一惊，水晶的面容和美貌绝对不是一个女仆该拥有的。这简直就是的大小姐级别的，虽然吃惊但莉莎很快就恢复了。



　　　　走到水晶的面前微笑道：



　　　　“你好，我叫莉莎。是这里的女仆长。”



　　　　“你好，莉莎小姐。我是主人的专属女仆，水晶。”



　　　　两人做了简单的介绍之后，方天就告别了依文洁琳。而水晶跟着莉莎开始熟悉环境。期间莉莎一脸好奇地看着水晶。



　　　　“水晶，看你的样子并不像女仆。怎么会当大贤者的专属女仆？”



　　　　闻言，水晶侧头看着莉莎。面无表情地说道：



　　　　“我的存在就是为了帮助主人才出现的。主人创造了我同时给予了我一切。我能像现在这样活着，都是主人的功劳。”



　　　　这下莉莎脸上一脸尴尬。她完全听不懂水晶在说什么。只能讪笑地说道：



　　　　“看样子大贤者救了你，你为了报答大贤者才当他的女仆吧？”



　　　　“可以这么说。”



　　　　水晶有些奇怪地看着莉莎。但并没有太过于在意。而这个时候，莉莎带着水晶来到了女仆专用的房间，此时周围的女仆正在休息。



　　　　“来，大家。我给你们介绍一下今天新来的专属女仆，水晶。这位是大贤者亲自找来的女仆，你们认识一下。平时她主管大贤者的事情，你们注意一下。”



　　　　“你好。”



　　　　“你好漂亮，你好。”



　　　　“好羡慕。”



　　　　一时间周围的女仆都一脸羡慕和开心地看着水晶，对此水晶面无表情地看着女仆们说道：



　　　　“谢谢。”



　　　　“那个我一直很在意，为什么你没有表情？”



　　　　莉莎观察了很久，发现水晶的脸上并没有太多的表情。闻言水晶开口解释起来：



　　　　“因为某些事情我没有表情，这件事情主人是知道的。”



　　　　这下周围的女仆顿时脑补起来，一脸悲痛地看着水晶。这要多大的刺激才能让人失去表情，所有女仆都露出了母爱一样的心情。



　　　　“原来如此，抱歉。让你想起不好的事情。”



　　　　莉莎歉意地看着水晶，对此水晶并没有在意。只是莉莎结合之前的事情，大概脑补出了情况。



　　　　可能是水晶在遭受打击的时候，方天出手解救。虽然救下了水晶，但是水晶却因为打击失去了表情。



　　　　这么一来一切就说通了。



　　　　怪不得，大贤者突然要有个女仆。



　　　　“那么就这样好了，水晶你没事的话就去配大贤者吧。”



　　　　“我知道了，那么我先告辞了。”



　　　　水晶一丝不苟的鞠躬，然后退走。那动作十分的标准，让其他女仆感觉到一阵惊讶。



　　　　这个时候，办公室。



　　　　依文洁琳，看着面前的资料不由得露出了凝重。这是今天拿到的资料，上面记载着一个衔尾蛇的图案以及一系列情况。



　　　　蛇吞尾。



　　　　从真祖的口中透露出这是连真祖都要叫老怪物的人，突然的出现摧毁了鲜血帝国帝都一般的建筑。最后不了了之。



　　　　同时，精灵之森也传来与蛇吞尾的人接触过，相比起来并没有遭受到破坏。



　　　　宣告，所有人注意蛇吞尾的人。



　　　　绝对不要得罪，否则后果自负。



　　　　对方人的特点黑发黑瞳，身上带着蛇吞尾的图案。



　　　　“蛇吞尾？好奇怪，为什么会在这个时候冒出来？”



　　　　依文洁琳捏着下巴，一脸凝重地沉思着。(未完待续。)
呃，请假！
　　　　马上过年了，事情有点多。明天还要出门一天，如果明天晚上回不来，就只能后天了。(未完待续。)
348 挑袭
　　　　蛇吞尾的消息如同风一般扫荡整个大陆，一时间所有皇族贵族都知道了蛇吞尾的存在。然而对于血族的遭遇一些人仅仅只是选择无视，同时还嘲笑血族的弱小。



　　　　这让血族震怒，不过正当想要给对方一点教训的时候。却发现对方已经开始作死了，于是乎血族就抱着看戏的姿态沉默着。



　　　　鲜血帝国，帝都。



　　　　萝莉真祖正坐在王座上看着面前面前的资料保持着一种看戏的表情。随手将资料丢开，一脸讽刺的笑道：



　　　　“真是够蠢，居然大张旗鼓的挑袭蛇吞尾。不过，也可以看看那个老怪物到底有多少能耐。”



　　　　萝莉真祖虽然说见识过方天的力量，但是却没有见识过方天的信息力量。这不得不让她期待起来，说不定有意想不到的答案。



　　　　而远在依文身边的方天根本就不知道这件事情，就算知道自己也不会去。只不过芭丽娜得到消息后脸上的表情可是十分开心，好久没有被人挑袭了。



　　　　成为这个世界星球意志之后，芭丽娜一直都在扩张领土。现在突然出现这种事情，她乐滋滋地找到方天。



　　　　“亲爱的，有人在挑袭你打算创办的组织。怎办？果然还是杀掉？”



　　　　“有人挑袭我们？”`无`错`小说`m.`ＱＵlＥＤＵ`com



　　　　房间里的方天一脸意外地看着突然出现的芭丽娜，这次她并没有停止之间。而是找了个没有人的时间去见方天。



　　　　“是的。也是一个组织，很出名。名字叫黄昏，现在在东部的一座城市里。需要给他们一个教训吗？”



　　　　芭丽娜乐滋滋地跑到方天身边挽着，只不过方天并没有在意。



　　　　“这种事情就不用我们出面了，否则别人会以为我们没有人手。我会让水晶过去，其他的事情就不用在意了。对了你最近怎么样了？”



　　　　方天把想法说了一下。转头看着芭丽娜问道。



　　　　闻言芭丽娜的脸上有些失望，不过想想也是自己这样直接出面做为世界意志太掉价了。只能期望强大到能让她出面的对手出现。



　　　　“现在我正在扩张，相信很快就能占领更多的星球。当全部星球杯我占领之后我就能成为这个世界的意志，到时候……亲爱的想去哪里都只不过是一瞬间。”



　　　　芭丽娜笑吟吟地解释着自己的情况，而方天点点头：



　　　　“如果有什么问题就告诉我，我会来帮忙的。”



　　　　“好开心。亲爱的这么说了我一定会来找你的。那么，我先回去了。”



　　　　芭丽娜说着就悄悄地消失了，就像是没有出现一样。



　　　　等芭丽娜离开之后，水晶走入房间，恭敬地站在方天的面前问道：



　　　　“主人，请说你有事情交给我？”



　　　　“你怎么知道的？”



　　　　坐在椅子上的方天满是意外地看着水晶，自己这边还没有跟她说她就知道了。明显有些在意，然而水晶面无表情地看着方天解释道：



　　　　“我在主人身边装有感应器，可以说主人有什么需要我都能直接知道。我也能在脑波直接和主人交流。就像电话一样。”



　　　　“真是方便了不少。”



　　　　方天听到水晶的解释脸上露出另一种满意，随即开口说道：



　　　　“水晶那么你去给他们一个教训，让他们知道我们很可怕。”



　　　　“明白了，主人。我这就是赶去，对方的位置我已经从芭丽娜大人那里得到了。”



　　　　水晶听到方天的话立马应道，接着鞠躬退出房间准备赶过去了。



　　　　……



　　　　第二天，中午。



　　　　黄昏总部之中，一行人正在开会。而内容正是如果对抗蛇吞尾。只不过会议刚刚开始大门就被人一脚踹开。



　　　　“个位，贵安。”



　　　　水晶面无表情地注视着房间内的所有人。而对方见到水晶的出现立马一惊：



　　　　“你是什么人！该死外面的守卫在干什么！”



　　　　“难道不知道这里什么地方吗？找死！”



　　　　一时间所有人都眉头一皱大声地喝斥起来，然而水晶听到这话不由得的歪着脑袋面无表情装作疑惑装淡淡地说道：



　　　　“不是你们在找我们吗？”



　　　　说完水晶伸出舌头，只见黑色的衔尾蛇图案应在她的舌头上。



　　　　图案一出所有人为之一惊！



　　　　“衔尾蛇？你这家伙是蛇吞尾的人！”



　　　　“正好，只要杀了你我们的黄昏就能更加证明有底气！”



　　　　下一刻，所有人爆发出来魔力朝着水晶冲去。一时间四面八方都朝着水晶攻击，面对这样的攻击水晶面无表情装作很吃惊的样子。认真地说道：



　　　　“好厉害。”



　　　　话语一落，只见水晶抬起手掌对着面前的所有人发出魔力炮。



　　　　轰隆――！



　　　　城市中这一种掀起了巨大的蘑菇云，威力被控制到极小，但是却还是摧毁了直径百米以内的建筑。



　　　　城市陷入了错愕和恐慌，废墟之中水晶面无表情地看着面前倒下的人。



　　　　“任务完成。”



　　　　这个时候一个幸免于难的人趴在地上奄奄一息。他看着水晶立马叫道：



　　　　“等等！你这家伙到底在蛇吞尾里是什么人，你这样的力量绝对不会是小角色吧！”



　　　　水晶听到这话，面无表情的装作同情看着，然后淡淡地说道：



　　　　“很抱歉，忘记自我介绍了。蛇吞尾专用女仆，水晶。现在的工作，只是打杂。请不要把我和主人混淆，这样我会很自责的。”



　　　　“……骗……人……”



　　　　水晶的话让奄奄一息的人难以置信，然而下一刻他直接被水晶用魔力捏死。



　　　　搞定了一切，转身这边离开结果却看到了无数人包围了她。这样的情况让她有些意外，只不过看对方的样子并不像是黄昏的人。



　　　　“请问有什么事情吗？”



　　　　水晶一问，对方全部都感觉到一股凝重。其中领头的人一脸认真地说道：



　　　　“请不要紧张我们是城卫军，来调查是怎么回事。小姐能否告诉我们你的身份，这让我们好回去交差。”



　　　　城卫军队长明白开战只有他们死的份，黄昏这样飞扬跋扈的组织在一瞬间就被灭了总部。



　　　　水晶听到这话沉默了一下，想起方天说打响名气，不由得点点头朝着对方深处舌头。



　　　　这个举动十分的诡异，不过当对方见到水晶舌头上的图案后整个人为之一震，瞪大了双眼连忙说道：



　　　　“谢谢，那么小姐是离开还是什么？”



　　　　水晶收回舌头，面无表情地说道：



　　　　“回家，请不要阻拦。”



　　　　“好的，请慢走。”



　　　　队长一脸恭敬地送别，而水晶看了他一眼转身头也不回地离开了。



　　　　等水晶离开之后，有人问：



　　　　“队长，她到底是谁？”



　　　　“可能你不知道，但是现在每个贵族或者高层都知道的人。蛇吞尾，之前鲜血帝国被毁了一半也是因为蛇吞尾。”



　　　　“我的天……”(未完待续。)
349 爱莉希娅的归来
　　　　水晶顺利的解决了问题返回了方天身边，这件事情对于方天来说根本就像是小事情一样。没有惊起任何的反应，但对于其他人来说，简直就是噩耗。



　　　　当黄昏组织高层被消灭的消息传遍四周的时候，这个时候人们才明白蛇吞尾的可怕。仅仅是一个挑袭就直接让对方的高层全灭。



　　　　这件事情已经忠告了所有人，不要太过分。



　　　　蛇吞尾的名字已经在大陆的顶尖实力之中家喻户晓，然而做为蛇吞尾的创始人方天。



　　　　正在家里等待着纵火犯的审问结果，只是等待是无聊了。



　　　　于是乎方天开始研究蒸汽机，打算把文明加速一下。这不得不说让方天有点事情做了，芭丽娜的扩张不会停止，那么星球的文明程度如果还是在原始的地步那就太掉价了。



　　　　所以方天决定运用全知的能力将文明加速，说不定能出现有趣的魔法科技文明。两个综合体的出现，绝对比单纯的科技文明有趣。



　　　　“我们的目标是高达！”



　　　　“主人，高达这种低级机器人并不能满足长期的宇宙作战。请你多多思考，不能因为那是你看过的漫画就决定如此。”



　　　　刚刚决定制造蒸汽机高达的方天立马就被面无表情的水晶给否《无〈错《小说　m.ＱulＥdＵ.coＭ
350 附议
　　　　水晶带着爱莉希娅来到了依文洁琳的城市。



　　　　在进入城市的第一时间，方天就出现在爱莉希娅的面前。



　　　　见此，爱莉希娅有些激动。



　　　　站在方天的面前满脸微笑地看着，同时轻柔地开口说道：



　　　　“方天，好久不见。看你的样子改变了不少。”



　　　　方天见到爱莉希娅，不由得一笑。微笑地说道：



　　　　“还算好吧，我听芭丽娜说你居然去相亲。真是够厉害的。”



　　　　“闭嘴！这个世界的我简直就是脑子抽了，我融合过来的时候搞得我半天都不适应！”



　　　　说起自己，爱莉希娅就一阵幽怨。



　　　　碎碎念后，她才好了许多。双手抱胸地朝着是方天走去，步子轻盈带着一种亲密。



　　　　方天在爱莉希娅走近的时候转身领路，现在还需要给爱莉希娅介绍依文洁琳。



　　　　相信爱莉希娅的加入将会是最好的助力，自己这边还需要一个助手。



　　　　光水晶一个人，有时候忙不过来。



　　　　很快，方天就带着爱莉希娅来到了依文洁琳的办公室。



　　　　水晶为两人开门，随之恭敬地站在一旁。



　　　　办公室的依文洁琳见到方天微微一笑（无)(错）（小说）m.quＬＥＤＵ.coＭ
351 瞬间爆炸
　　　　当方天和水晶收集材料考试制作刚大木的时候，依文洁琳终于将当初的纵火犯审问出来了。



　　　　纵火犯是故意的，而背后的人是领袖组织之中的第二十三领袖，鲁铎。



　　　　鲁铎这个人依文不是很了解，但从纵火犯的口中好像是她自己无意间破坏了他的事情所以才这样被报复。



　　　　坐在办公室的桌前，依文洁琳眉头紧皱着。



　　　　手里拿着关于鲁铎的资料，沉思着。



　　　　他的目的是什么？仅仅是报复我？如果是那样的话根本就不用这么麻烦，难道我这里有他需要东西吗？



　　　　鲁铎，鲁铎！



　　　　猛然依文一惊，不可思议地瞪大了双眼。



　　　　伸手在身前的抽屉里拿出一份信封，信封的上面清晰的写着鲁铎两个字。



　　　　“果然是这样。”



　　　　见到手中的信封，依文脸上显得沉重。



　　　　美丽的依文洁琳：



　　　　美丽的依文洁琳小姐，在见到你的那一刻时我就已经爱上你了。我已经向你的父亲提亲，你的父亲也同意了。



　　　　希望依文洁琳小姐能够接受我的爱。



　　　　后面写着的订婚的日期。



　　　　然而订婚的时间早已经过去，那已～无～错～小说 m.ＱulＥdＵ.cＯm
352 A-01
　　　　鲁铎一脸怒容地注视着方天，这让方天有点莫名其妙。



　　　　一旁的依文见到鲁铎侧目方天，朝着鲁铎喊道：



　　　　“鲁铎，你想要做什么！？”



　　　　听到依文洁琳的话，鲁铎脸上露出了一种怨恨。双目注视着面前的依文，神色之中带着一种暗讽。



　　　　不过他很快就恢复了之前的表情，这不得不让依文洁琳感觉到一种不妙。



　　　　依文注视着面前的鲁铎，只见鲁铎一抖身后的斗篷，气势汹汹地拿出一张羊皮纸朝着依文洁琳冷笑道：



　　　　“这是国王陛下的宣告书！依文洁琳，你已经不再是领主了！”



　　　　“什么？？”



　　　　刹那间依文洁琳不可思议地瞪大了双眼，站在原地视线不由自主地朝着羊皮纸看去，熟悉的笔记，熟悉的印章，一切都是真实的。



　　　　再三确定之后，依文洁琳震惊地看着鲁铎。



　　　　羊皮纸是真的，宣告也是真的。



　　　　鲁铎见到依文洁琳的不可思议冷笑不止，他这次到来的目的就是接收依文洁琳的领地，这不得不说是一步很巧妙的手法。



　　　　面前的依文洁琳震惊地瞪大了双眼，看着前方的眼神变得愤怒。



　　　　“鲁铎！”



~无~错~小~说~m.~ＱＵlＥＤＵ~com
353 仿佛宣告着接下来的是开始。
　　　　“其实很简单，就当作是一种傀儡好了。这东西还能量产，只要材料足够。所以说，依文你根本不需要害怕，只不过是一个帝国而已。就算是全世界！也不需要胆怯，我可是大贤者！智慧的象征！”



　　　　方天自信无比地看着依文，露出灿烂的笑容。



　　　　“呐，依文想做王吗？”



　　　　忽然一句话从方天的嘴里传出，仿佛带着魔力一样让依文吃惊。



　　　　她站在方天的面前瞪大了双眼难以相信地看着，整个人仿佛呆在了原地。身边的女仆莉莎更是不可思议地看着我方天。



　　　　突然的一句让在场的所有人都呆住了。



　　　　或许在场的所有人都觉得方天的话如同天方奇谭，但是依文她明白。方天这么问就代表她真正的做的到。



　　　　而且展现在面前的A-01已经具备了这个能力。



　　　　依文是聪明人，自然能够明白A-01的战略意义。想要征服世界只不过是一瞬间的时间，只不过依文却沉思起来。



　　　　她开始思考自己的人生，自己的目的，自己的一切。



　　　　在方天的面前她需要一个决定，因为她不是冲动的人。成为王可能说是无比的耀眼，但是王却是在很多时候是累赘。



　　　　%无%错%小说　Ｍ.quledu.coＭ
