【内容简介】
　　一拳轰开生死路，两脚踏破是非门。
　　英灵？女武神？一方通行？不过一拳之敌！
　　喧嚣快意的热血人生，就是要以拳交心！
　　http://www.hbooker.com/book/100010832


① 冬木危机


第1章  秦浩的圣杯战争
　　漆黑的夜空下，城市的灯火陷入诡异的冷寂之中。
　　在这个哪怕是最长的黑夜也依旧会灯火通明的现代都市里，此时却一片黑暗，看不到丝毫的灯光。
　　秦浩从黑暗中走过，手中握紧的是一把锋利的刀刃，在月光下反射着一泓清冷的寒光。
　　前方，有人拦路，手中的长剑锋利而}人。
　　桀桀的怪笑，从黑暗中传来。
　　“福威镖局林远图，领教阁下高招。”
　　于是秦浩丢开武器，拉开架势，摆出了八极拳的起手势。
　　深深的呼出一口浊气。
　　“八极门，秦浩，既分高下，也决生死！”
　　黑暗中，杀机顿起。
　　…………
　　………………
　　秦浩是一个很愚钝的人，理解不了高深的道理。
　　八岁时，收养他的师父告诉他，要想学拳，必先学站桩。
　　所以从八岁到十岁的两年间，他每天都将在武馆门前的大树下扎一天的马步，直到夕阳西沉师父叫他回家吃饭时，他才会停止。
　　十二岁，师父告诉他要想学好拳法，必须练好体力。
　　于是秦浩每天清晨六点钟便会起床，绕着武馆外的盘山路从山顶跑到山脚，然后再跑回来，每天来回一百次。
　　一开始他要从早晨跑到夜晚，后来渐渐的缩短了时间的消耗，只需要一个时辰便能跑完全程。
　　于是师父把他叫到了病榻前，终于肯教授他武功，但却只有一招。
　　“浩儿……”
　　师父温柔的抚摸着他的侧脸，目光中如水般的温柔，“你要记住，师父教你武功，不是要你逞凶斗狠，而是为了保护自己。江湖险恶，人心多变，你要牢记人不犯我，我不犯人。”
　　秦浩重重的点了点头，谨记了师父的教诲。
　　第二天，他托着着师父的灵柩进入深山，按照师父的遗嘱将其火化。
　　从那日起，他便是孤儿。
　　一个人习武，一个人生活，一个人居住在城外的小武馆中，不与外界发生任何的联系。
　　坐看云起云落，任由沧海桑田，一个人默默的站在武馆门前的大树下练拳。
　　一开始，他每日挥拳一万次，直到精疲力竭太阳西沉，才会收工休息。
　　到后来，他已经记不清自己每日要挥舞多少次拳了。
　　他只知道自己挥拳的速度越来越快，挥拳的感觉也越来越畅快。
　　渐渐的，他爱上了这种单调而无聊的练习，更加着迷的投身于这样单调的练习中。
　　很多人说他很笨，日复一日的守在这样的小武馆中，不知道外面的天空海阔。
　　秦浩只是傻笑，挠着头，不会说话。
　　终于，有一个人找到了他。
　　“我林振奇手下不杀无名之人，小辈，报上你的姓名。”
　　大名鼎鼎的傲寒铁剑登门拜访，这天下第一的剑客早已当世无敌。
　　他来到了秦浩的小武馆门前，一剑劈断了武馆的牌匾，见到了目瞪口呆的秦浩。
　　然后两人发生了冲突。
　　秦浩的确很笨，笨到不会留手。
　　傲寒铁剑冷冷的看着他，目光不屑，“八极门最后的传人只剩下了这么一个傻子，当真可悲。你全力出手吧，我留你一个全……”
　　因为秦浩真的很笨，所以别人让他全力出手，他便全力出手了。
　　没有任何的留手。
　　一掌轰出，傲寒铁剑的尸体在半空中化作了爆炸的血雨，浩大的真气撕碎了每一寸的骨肉，没有任何的碎片留存下来。
　　那一天，整个武林震惊了。
　　然而没有人再能找到秦浩的下落，因为他来到了另一个完全不同的地方。
　　“如果你能打赢五十场角斗，我便完成你一个愿望。”
　　秦浩不知道一个愿望代表了什么，但他知道他打不过眼前这个会说话的大光球。
　　师父说过，如果打不过别人，那就跑。
　　如果连跑也做不到，那就只能乖乖服从对方了。
　　所以秦浩点了点头，答应了对方的要求。
　　“好，我打。”
　　很简洁的答复，但却表明了他的意愿。
　　于是在一阵光华闪耀过后，秦浩来到了另一个奇怪的世界。
　　高耸的大楼宛若直插云霄的利剑，每一座都是超乎秦浩想象的巨大。
　　纵然是秦浩见过最高的建筑，与这些高耸入云的摩天大楼比起来只能算是一个低矮的小茅屋。
　　秦浩低下头，大街上来来往往的行人身上穿着奇奇怪怪的衣服。
　　很多女人甚至露出了修长洁白的大腿，穿着古古怪怪的裙袜，一点都不顾及有伤风化。
　　坚固得看不到任何一丝泥土的街道上，来来往往的有很多发出刺耳尖叫的铁皮罐头，似乎是某种用来载人的交通工具，居然能看到有人乘坐在里面。
　　秦浩目瞪口呆的看着眼前的这一切，几乎以为自己来到了传说中的域外魔国。
　　如果不是魔国，怎么可能会有这么多女人穿得如此清凉的便到处乱走？
　　他还没有来得及仔细查看，手中凭空多了一条轻薄的丝巾。
　　秦浩低下头，发现丝巾上写着两排娟秀的字迹。
　　“生存任务：在冬木市生存十五天，或取得圣杯,奖励五十积分。”
　　“可选任务：新的风暴已经到来，怎么能够停滞不前？黑夜下的冬木市发生了古怪的战争，魔术师与英灵的角斗即将进入白热化的阶段，从天而降的轮回者却为这个世界带来更多的不安。击杀其余角斗者，每人奖励一百积分。击杀英灵，每人奖励五十积分。”
　　秦浩沉默着看完上面的字迹后，默默收起了这份做工精良的丝巾，把它揣进了兜里。
　　然后，他找到了路边的一个路人。
　　“你好，请问附近哪里有当铺？”
　　既然这里是城市，那么必然会有当铺。
　　然而那个路人却一脸诧异，摇了摇头，“从来没有听说过附近有当铺，你或许可以去问问警察，他们应该知道。”
　　于是秦浩找到了一名所谓的警察，对方穿着一身奇怪的黑色制服，腰间挂着一个黑色的皮套，皮套里是一个古怪的金属制品。
　　警察很有礼貌。
　　“你好，先生，请问您需要帮助吗？”
　　秦浩很诚恳的问道，“我想要找一个当铺典当东西，请问您知道哪里有店铺吗？”
　　警察一脸茫然，摇头表示不清楚。
　　于是秦浩再一次走出警视厅时，站在冬木市的街头，他低头看着手里这个做工精致的丝巾沉默了数秒，把它扔掉了。
　　既然卖不了钱，也就没必要留下了。
　　秦浩是很务实的人，不会在身上带这种女人的东西。


第2章 情报交易
　　年幼时，师父曾经教导过秦浩，行走江湖最重要的便是钱。
　　有钱天下坦途，无钱寸步难行。
　　因此秦浩来到这个陌生的世界后，最先想到的便是钱。
　　然而这个世界没有当铺，也没有人肯买他那块做工精良的丝巾，他只能将其扔掉。
　　漫无目的的在街上走着，秦浩最后找到了一个繁华的街道，在街边坐了下来，面前摆着一个破碗。
　　师父说过，流落在外，落难颓倒之日在所难免，生存才是第一要务，脸面随时可扔。
　　因此秦浩像师父教的那样，随便找了一个地方坐下来乞讨了。
　　只是他还没待多久，便被另一群穿着制服的人赶走了，对方说这里不允许乞讨。
　　秦浩本可以一拳打死对方，但师父说过，多一事不如少一事，所以秦浩只能默默离开了。
　　一个人走到陌生的城市街头，看着街边商铺里那些古怪的文字，秦浩目光有些迷茫。
　　为什么这个城市不允许乞讨呢？师父的教导里，可没有说过城市不准乞讨吧？
　　师父只说过很多乞丐都是丐帮的人，如果不是丐帮的一份子，会被丐帮的乞丐排挤驱赶……难道说那些穿着奇怪制服的人便是丐帮中人？
　　可丐帮不是衣着破烂吗？怎么看起来反而光鲜亮丽的？
　　意识到了两者的不同，秦浩的心中充满了疑惑。
　　对于这个陌生的世界，秦浩近乎一无所知。
　　街边的店铺招牌上写着许多他并不认识的字，间或能看到一两个认识的，但依旧无法推测出全部文字的含义。
　　倒是路上的行人口里说着的古怪语言他能听懂，对话交流并没有障碍。
　　一个人在城市中走了数个小时，秦浩见到了更多新奇得近乎难以理解的东西。
　　可以发出声音的巨大盒子、有清晰图画显现的屏幕、大街上随处可见的奇怪车辆、还有人们身上穿着的古怪服饰……这一切的一切，都对秦浩造成了极大的冲击。
　　在一个所有人都穿着古怪服饰的世界里，穿着正常服饰的秦浩反而不正常了。
　　走在大街上，无数人都对他瞩目不已，很多人甚至指指点点，好几个轻佻的女孩子甚至扑过来要与他“合影”……
　　对于那些女孩子用来合影的东西，秦浩充满了好奇。
　　那个方方块块的小东西只需要轻轻按一下某个地方，居然就能把人画出来，还画得栩栩如生的，比最熟练的画师还要厉害。
　　这样的手段，让秦浩瞪大了双眼，下意识的想到了镜玄宗的那些人。
　　不过与镜玄宗那群拘人魂魄的手段不同，这些女孩子似乎并没有什么恶意。
　　更何况，她们连自己也画了进去，并且还画了好几幅。
　　如果她们真是镜玄宗的人，是不可能画出那么多幅图的。
　　毕竟秦浩没有那么多魂魄供她们去拘……
　　送别了那几个热情的女孩子后，秦浩继续漫无目的的在城市里走着，想着能够找一个地方休息一下。
　　然后，他被一个人拦住了。
　　一个……阴气很重的男人。
　　虽然对方看起来光明磊落像是一个大好男儿，然而秦浩却敏锐的觉察到了对方身上那种极重的阴气。
　　那阴气是如此之重，简直……就像是个女人一样……
　　沉默着退了一步，秦浩注视着眼前的男人，询问来意。
　　“阁下跟了我一路，有何见教？”
　　男人的瞳孔微缩，很显然没有想到自己的跟踪竟然早已被发觉了。
　　他偏着头，笑了起来。
　　笑得很阴冷。
　　“你也是轮回者……对吧？而且还是第一次进入轮回空间的轮回者，居然连手机都没有见过，看起来主神很看好你嘛，第一次居然就把你丢到了多方混战里……呵呵……小兄弟，你知道这意味着什么吗？”
　　看着秦浩，男人的笑容阴冷而暴戾，那上下打量的眼神像是在探寻一件货物，令人不适。
　　秦浩皱起眉头，想到了那个光球告诉他的信息。
　　轮回者、轮回空间，还有……之前那条丝巾上讲述的任务。
　　杀死轮回者，奖励一百点……
　　秦浩的目光顿时冷了下来，“你想要杀我？”
　　男人哈哈笑了起来，摇头，“当然不是。”
　　他看着目光警惕的秦浩，越发的满意了，“我只是想要与礼做一个交易，不知阁下是否有兴趣。”
　　秦浩的眉头皱了起来，“你想要做什么交易？”
　　男人微笑着，指着身边四周的城市行人，轻声吐出了一个词。
　　“情报……”
　　…………
　　………………
　　大约每六十年一次，冬木市的地脉中的灵力会积累到足以支撑圣杯降世的量，于是能实现一切愿望的万能许愿机【圣杯】便会出现于冬木市。
　　然而得到这一权力的，只能是一组Master与Servant。
　　因此立下不成文的盟约，由七位魔术师，带领着各自召唤的英灵，进行一次为了圣杯的所有权而爆发的战斗，最终活下来的胜利者将取得圣杯的所有权――这就是冬木市的圣杯战争。
　　如今，是圣杯战争的第四次开幕,冬木市聚集了七名魔术师御主(master)以及他们的从者(servant)，第四次圣杯战争即将开始。
　　然而……
　　“你给我看这个做什么？”
　　坐在沙发上，看着眼前所谓的电视机内播放的画面，秦浩的眉头皱得很紧。
　　他对面的男人脸上依旧挂着那种面具一般虚假的笑容，令人厌恶。
　　“你看到的动画在其它世界来说只能算消遣，但对于这个世界来说就不一样了。我们现在所处的正是冬木市，同时也是这个fate故事剧情发生的时间节点上，这里面的人和物都是在这里里确实发生的，不信你可以自己去验证，我绝对没有骗你。”
　　秦浩的眉头皱得更紧了，“如果你说的都是真的，那的确是很有价值的情报，可是……你为什么要帮我？”
　　男人耸了耸肩，笑了起来，“你先看看再说。”
　　于是秦浩深深的吸了一口气，不再与对方说话，默默的看完了电视机播放的所有内容。
　　看着画面中的人物对话、互动、交错，秦浩始终面沉如水，一动不动。
　　直到画面播放结束黑屏时，他这才再次抬起头看向了对面的男人，眼中的困惑却更多了。
　　“没有了吗？”
　　男人笑了起来，“当然还有，不过你确定你真的想要看？”
　　秦浩皱起了眉头，“什么意思？”
　　男人笑着耸了耸肩，说道，“这个故事一共24集，完整的讲述了第四次圣杯战争从开始到结束的始末。你现在看到的只是第一集，后面的内容更精彩也更刺激……可是平白无故的，我为什么要给你看？”
　　秦浩明白了对方的意思，“你想要我做什么？”
　　男人顿时笑了起来，笑得很愉快，“果然同聪明人说话就是方便……这么说吧，这次的乱战我没有信心全身而退，所以希望你能和我结盟组队，你觉得如何？”
　　秦浩的眉头皱了起来，“只是单纯的结盟？”
　　男人耸了耸肩，说道，“当然只是单纯的结盟，不过利益分配方面嘛……我要拿大头。”
　　看着秦浩，男人竖起一根手指，一字一句的说道，“结盟的内容很简单，你我签订【冥河契约】组队参加这次乱战，互相之间保持合作关系不对另一人出手。但是击败的所有轮回者必须由我来杀，也就是说……你想要奖励积分，只能去击杀作为剧情人物的英灵获取，击杀轮回者获得的奖励点全归我。”
　　“而作为交换，我会给你提供我所知道的所有情报，不但包括这个故事接下来的剧情，甚至还有这个月世界更深层次的信息我都会告诉你，两人合作共赢一同渡过这次的乱战……你看怎么样？”
　　秦浩的眉头皱得更紧了，“你要去杀其他人？”
　　男人理所当然的点了点头。
　　于是秦浩拒绝了。
　　“我师父教导过我，人不犯我，我不犯人。主动去杀害不认识的陌生人，请恕我无法做到。”
　　这样说着，秦浩直接站了起来，回绝的意见非常明显。
　　男人则很失望。
　　“原以为你只是有些呆傻，但没想到呆傻到这种程度……算了，既然观念不合，我也不勉强你，这次的情报就当我免费送你的见面礼了。”
　　这样说着，他把一份早就准备好的资料丢了过去。
　　“至于这份资料，也是我整理汇总的。上面记载了那位叫做间桐樱的小姑娘的人生经历，我觉得你或许会喜欢。”
　　秦浩抬手接住了这份资料，眉头皱了起来。
　　“你到底想做什么？”
　　之前免费给他提供情报还算情有可原，毕竟做生意也是需要释放善意的。
　　但是如今谈判破裂，对方应该已经没有再帮助自己的理由了，却依旧给自己提供了情报，这简直无法理解。
　　只是男人很显然也没有解释的想法，他只是摆了摆手，示意秦浩离开，却不肯再多说一句话。
　　于是秦浩沉默了数秒后，说了一句话，“阁下的帮助在下铭记于心，日后若有机会，必定回报。”
　　这样说着，他便带着男人丢给他的资料离开了。
　　不管怎么说，人情，算是欠下了。


第3章 拜访间桐家
　　间桐樱，或者说远坂樱，这是秦浩之前看到的故事中令他比较在意的一个角色。
　　在那长达四十分钟的视频里，出场了许许多多的人。
　　有满心钻营想要获得圣杯的魔术师远坂时臣，有抱着想要拯救世界这种奇怪梦想的男人卫宫切嗣，还有因为想要拯救故人之女而甘愿被虫子折磨的间桐雁夜……
　　但无论怎么说，在成人世界的尔虞我诈之中，那个名叫樱的小女孩反而更让秦浩在意。
　　在那个四十多分钟的视频中，这个五岁的小女孩被无数蠕动的虫子爬满全身的场景触目惊心。
　　或许正是那个男人看出了秦浩的在意，才特意把间桐樱的资料给他的。
　　只是……
　　默默的翻看了这份资料的所有内容，秦浩的心绪乱了。
　　资料上不止讲述了间桐樱被父亲过继给间桐家的前因后果，更把这个小女孩日后会遭受到的对待用最冰冷的文字讲述了出来。
　　日夜不停的被恶心的虫子们侵蚀凌辱，只是为了改造她的身体让她适应间桐家的魔术。
　　等到改造成功以后，间桐脏砚不但没有放过这个可怜的女孩，甚至更为过分的对待她。
　　在第四次圣杯战争结束后，为了给第五次的圣杯战争做准备，间桐樱将会被刻印虫改造成了间桐脏砚的虫傀儡。
　　由于技术的不成熟和脏砚刻意的安排，樱不得不忍受从肉体到精神的巨大的痛苦，同时不断受到义兄间桐慎二的凌辱、折磨和性虐待。
　　这样惊悚的资料，让秦浩的拳头握紧了。
　　他站了起来，深深的吸了口气，在河边躁动的走来走去，宛如热锅上的蚂蚁。
　　纵然自己没有任何出手的理由……
　　纵然自己与那个小女孩非亲非故……
　　纵然……
　　纵然自己有千百种不能出手的理由，但他依旧不能坐视那些可怕的事情发生。
　　绝对不能！
　　…………
　　………………
　　夜，深山町。
　　冬木市的夜晚非常宁静，清冷的月光洒下来时，古旧的街道上却看不到任何行人。
　　在这幽静得仿若鬼蜮般的街巷中，秦浩缓步而行。
　　一条未远川河将冬木市一分为二，大河另一边的新都飞速发展日新月异，一幢幢的高楼平地而起，现代繁华都市的盛景。
　　然而在大河这一面的深山町却像是身处另一个时空一般，依旧停留在古老的年岁里，随处可见低矮普通的小楼，发展得极为缓慢。
　　在那个男人给他的情报中，明确记载了间桐家的地图位置，因此秦浩很快便找到了间桐家那幢绿树环绕的小洋房。
　　从外面看去，这是一幢很美丽的洋楼。
　　纵然秦浩并不了解这种西式的建筑风格，但只是看着，他依旧能感受到那种精致的美感。
　　微醺的月光洒在洋楼上，绿树环绕的间桐家宅邸有着某种幽静的气息，宁静而致远，似乎无比的美好。
　　只是当秦浩靠近之后，却忍不住皱起了眉头。
　　习武之人的敏锐灵觉让他不适，无意中感应到了这座美丽洋楼下隐藏着的阴冷气息。
　　那种感觉，就像是看到一块被蛆虫蛀空的蛋糕。
　　纵然表面美丽无比，但内里却早已腐烂恶臭。
　　此时站在间桐家宅邸的大门口，感受着这幢洋楼下隐藏着的阴冷气息，秦浩对那份情报的真实性越发的相信了。
　　只是……
　　……有些地方还需要确认。
　　微微握紧了拳头，秦浩长长的呼出一口浊气，径直的走了过去。
　　敲门。
　　钢铁的大门横亘在秦浩的身前，像是一道无法逾越的障碍，坚固而冷硬。
　　然而秦浩只是抬起手，没有去做其他多余的动作，只是理所当然的“敲门”了。
　　轰隆――
　　一声……
　　轰隆――
　　两声……
　　轰隆――
　　三声……
　　一连三拳轰在金属的大门上时，发出的刺耳轰鸣声惊破了夜晚的宁静。
　　理所当然的，间桐家的人被惊醒了。
　　小洋楼上的窗户后面接连亮起了好几盏灯，在黑影中照亮了那几扇窗户。
　　最先推开卧室窗户的，是一个蓝色头发的小男孩。
　　清澈的眼睛中带着些许的慌张，很显然被门外突然传来的巨响声吓得不轻。
　　当他的视线与大门外的秦浩触碰到的瞬间，这个蓝头发的小男孩猛地打了一个寒战，连忙把头缩了回去，再也不敢看这里了。
　　而另一个推开窗户往外看的，则是一个成年人。
　　带着三分怒气、三分警惕、以及四分的不满，这个蓝色头发的成年人看向了大门口的秦浩，皱起了眉头。
　　“你找谁？”
　　秦浩仰起头看着这个成年人，猜到了对方的身份――间桐鹤野，间桐樱的养父、间桐慎二的亲生父亲，同时也是间桐家老怪物间桐脏砚的儿子。
　　只是在这个家里，这个没有魔术师才能的可怜人却没有什么话语权，存在感几乎为零。
　　此时仰起头和间桐鹤野对视着，秦浩向后退了一步，抱拳行礼。
　　“在下有事求见间桐脏砚老先生。”
　　间桐鹤野皱起了眉头，上下打量着眼前的访客。
　　二十岁出头的样子，并没有什么值得人注意的特点，相貌平平。
　　然而那刚毅的眼神却充满了坚定，似乎是一个不会被外物所迷惑的人。
　　于是他开口询问对方的来历，“阁下是何人？”
　　秦浩没有回答，又重复了一遍来意，“我要见间桐脏砚老先生，请阁下代为通报。”
　　间桐鹤野皱起了眉头，被对方的无礼所激怒，下意识的想要呵斥对方。
　　然而想到对方登门直接拜访家里的那位老人……难道也是一名魔术师？
　　这样的猜测，让鹤野不敢轻举妄动。
　　毕竟，他只是一个普通人，开罪不起那些可怕的魔术师。
　　看着大门外的秦浩，鹤野迟疑了数秒，犹豫不决。
　　幸好这时，父亲的声音在他的耳边响起了。
　　“带他进来。”
　　于是鹤野松了口气，整个人都放松了下来。
　　父亲既然下了命令，那么整件事情都好办了。
　　穿衣，起身，下楼，打开大门把秦浩迎了进来，间桐鹤野的动作很流畅。
　　当他带着秦浩进入间桐家会客的客厅后，间桐鹤野连多停留一秒都不敢，飞快的离去了，像是身后有怪物在追逐。
　　而秦浩只是盯着他，一直到远远的看着鹤野仓皇的背影消失在大门外，秦浩这才转身看向了沙发上的老人。
　　抱拳，行礼。
　　“在下秦浩，见过间桐老先生。”
　　干脆利落的话语，没有任何拖泥带水。


第4章 虫巢
　　光线昏暗的客厅内，间桐脏砚微微睁大眼睛，似乎想要仔细看清眼前的年轻人。
　　而在老人注视中，秦浩也在默默打量眼前这个半边身体隐藏在黑暗中的老人。
　　矮小的四肢与秃头宛若干枯的木乃伊，身体则瘦弱得如同脱水的干尸。
　　那大得不成比例的诡异脑袋像是仅敷了一层皮的骷髅头骨，阴森而恐怖。
　　在那黑暗而幽深的眼窝深处，微微的闪烁着阴冷的光，正上下打量着眼前的秦浩。
　　间桐脏砚，间桐家的家主，活了数百年的老怪物。
　　曾经为了正义而追求圣杯，但在数百年的漫长岁月中，他早已遗忘了最初的目的，只是单纯的想要活下去。
　　而活下去，也成为他这具腐朽残骸唯一的祈愿。
　　此时的他微微瞪大幽深的眼窝，注视着身前的秦浩，嘴角勾起了一丝怪物般的笑容。
　　开口了。
　　“你找我有事吗？”
　　秦浩径直的往后退了一步，抱拳，行礼。
　　“在下无意中听闻远坂家次女的事情，心中充满不安，今日特意登门，还请脏砚老先生不吝赐教。”
　　听到【远坂家次女】这个词汇，老人的嘴角不由得往上一拉，笑得更加怪异了。
　　“远坂家次女……呵……远坂家次女……这个世界上，哪里有远坂家次女一说啊？远坂家不是只有一个女儿吗？而且这里是间桐家，不是远坂家，怎么可能会有远坂家的女儿，秦浩先生要找远坂家的女儿……找错地方了吧？”
　　见老人如此说，秦浩皱起了眉头，往前进了一步。
　　“在下所指的，乃是那位被远坂时臣过继给间桐家的次女远坂樱。”
　　于是老人的笑容更加愉悦了。
　　“啊……啊……你原来说的是樱啊。”
　　似乎现在才意识到秦浩说的是谁一样，老人恍然大悟点着头，说道，“樱她之前的确是远坂家的女儿，但自从过继给我家后，已经是我们间桐家的继承人了。”
　　“现在的她，是间桐樱，不叫远坂樱，更与远坂家没有任何关系，这点还请秦浩先生不要弄错了。”
　　手中的拐杖轻轻顿了顿地板，老人说道，“这可是非常重要的事情，关系到远坂、间桐两家的未来，先生你明白吗？”
　　秦浩的眉头皱得更紧了，“那么……我想见见她，见见这位……间桐樱小姑娘，还请间桐老先生成全。”
　　老人看着他，嘴角微微往上一拉，笑得如同一个妖怪。
　　“可以，只是先生你需要先回答我一个问题，之后我才能让樱出来见你……怎么样？先生愿意回答我的问题吗？”
　　秦浩没有丝毫犹豫，抬手，后退一步。
　　“请问。”
　　老人开口了，“阁下为什么要关心樱的事情？你是她的亲友吗？”
　　秦浩摇头，否认了这个猜测。
　　“我与间桐樱小妹妹非亲非故，之前更没有任何交集，只是无意中听闻了她的故事，于心不忍而已。间桐老先生能告诉我，你到底是怎么对待这个小姑娘吗？我所听闻的、你用恶虫折磨她的传言，是真的吗？”
　　间桐脏砚嘴角的弧度更加的愉悦了。
　　他满意的欣赏着秦浩那凝重的表情，像是在欣赏一只绝望扑腾的鸟儿，没有正面回答秦浩的问题，而是谈起了其它的事情。
　　“说起来，远坂家的这个小姑娘还真的是一块上好的材料啊。刚送到我家的时候，我就把她丢进虫库里，想试试她能呆多久。”
　　“头三天她还能不时地哭喊和惨叫，第四天开始虽然已经连声都发出不来了，但却反而能够支撑更久，这样的忍耐力和天赋简直令人爱不释手啊。”
　　“要不是为了小心呵护这块难得的材料，我简直恨不得马上把她做成虫傀儡……有了她的子宫做苗床，间桐家的下一代继承人一定能成为最强大的魔术师的。”
　　咔嚓――
　　一声脆响，秦浩捏断了手里的茶杯。
　　他看着阴影中的老人，目光转冷了，“老先生！这个玩笑……可一点都不好笑。”
　　冷冷的看着阴影中的老人，秦浩心中的怒火已经升到了满值。
　　至此，他对那份情报资料上的内容再无怀疑。
　　而阴影中的老人却根本没有在意眼前这个年轻人的愤怒，依旧桀桀的笑着，缓缓的站了起来。
　　“怎么？你不是想要去见那位小姑娘吗？现在又改变主意了？”
　　瞥了秦浩一眼，老人怪笑着走进了客厅的阴影之中，“如果想见那个小姑娘的话，就跟我来吧，我带你去见她。不然的话，你或许可以试试你的拳头能不能打倒老朽……”
　　秦浩看着他那干瘦得宛若木乃伊干尸般的可怖背影，手指颤抖着数次想要出拳。
　　但最终秦浩只是深深的吸了好几口气，压下心头的怒火，径直的跟了上去。
　　终究是……小女孩的安危要重要一些。
　　跟在老人的身后穿过了重重的走廊、阴森的地下室入口，秦浩来到了一个散发着诡异幽光的地下空间。
　　这里，便是间桐家的地下虫库。
　　当秦浩踏入幽暗空间的刹那，一种刺骨般的恶寒宛如蛆虫般迅速爬上了他的后背。
　　他整个人都咬紧了牙，情绪失控了。
　　“间！桐！脏！砚！”
　　一字一顿的低吼出这个名字，秦浩的双眼因愤怒而充血，然后变得通红。
　　在那下方的虫库之中，无数令人厌恶的巨型虫子蠕动爬行着，爬满了墙壁地面，密密麻麻的可怖场景足以令最胆大的人头皮发麻。
　　纵然是秦浩，看到这样的场景依旧无可言喻的感受到了恶寒。
　　因为在那密密麻麻的虫巢之中，一个浑身赤裸、双目无神的小女孩呆滞的躺着，无数令人作呕的黑色虫子在她身上爬来爬去。
　　甚至就连她的皮肤下，也能看到因虫子爬过而鼓起的、宛若血管般的痕迹。
　　无神的双眼，空洞而没有丝毫色彩，如同没有灵魂的提线木偶，连动弹一下的力气都没有。
　　蠕动的虫群从她身上爬过，将她娇小稚嫩的躯体挤压拖动着，小女孩的身体却没有丝毫的反应，像是已经死掉了一般任由这些虫群蹂躏。
　　那一瞬间，秦浩终于明白那个轮回者会免费提供间桐樱情报给他的原因了。
　　但是……
　　“绝对无法原谅……”
　　毫无预兆的一个转身，秦浩的重拳轰了出去。
　　八极拳！猛虎硬爬山！
　　秦浩的师父并没有教授秦浩武学，他只能根据师父留下来的拳谱独自苦学。
　　但资质愚钝的他无人指点，一个人也不知道把拳谱上的拳法练成了什么样。
　　只是当重拳轰出的瞬间，地下虫库内那散发着恶臭的空气都被强大的拳劲挤压、扩散，形成肉眼可见的涟漪。
　　一瞬间，间桐脏砚的瞳孔因惊愕而扩张。
　　“怎么……可能……”
　　噗――
　　肉体破碎的声音中，老人的半边脑袋都被秦浩轰飞了出去。
　　沛然的拳劲挤压着空气，形成了二次的杀伤，将那脑腔内的“东西”挤压着碾碎、并形成了喷泉般的物质喷涌而出。
　　然而那是……
　　“虫？”
　　秦浩的眼中，出现了些许的惊诧。
　　在那半边脑袋被击碎的老人头颅中，被击飞出去的并不是红白相间的脑髓，也不是别的人体组织，而是……虫。
　　扭曲的虫子被拳劲压碎，最后血液混合着尸体形成了一股散发着恶臭的绿色浓汁，重重的喷洒在平台的地面上。
　　平台下方的虫群开始蠕动起来，似乎有些狂躁不安。
　　而半边脑袋被轰出去的老人则摇摇欲坠的向后倒去，身体却在倒下的瞬间崩散成了无数扑腾着翅膀飞起的黑色虫子，飞向了虫库的其它地方。
　　而老人那阴鸷的笑声，则从四面八方传来。
　　“好可怕的一拳，是我失策了……没有想到你身上没有丝毫魔力，但却比魔术师还要可怕……年轻人，你让我惊讶了。”
　　秦浩冷冷的立在原地，无声的扫视着眼前这个光线幽暗的地下虫巢，明白了老人的秘密。
　　“你能用虫子组成身体？”
　　黑暗中顿时传来了老人的笑声，“看来是一个愣头青啊，什么都不知道，就这么莽撞的就往间桐家的宅邸闯，你的武学老师没有教过你没事不要乱闯魔术师的工坊吗？”
　　很显然，这个世界也有武学，间桐脏砚把秦浩当成那些习武之人了。
　　而秦浩则冷冷的立在原地，没有去解释。
　　他握紧了双拳，拉开了架势，缓缓的呼出了一口浊气。
　　“我师父只教过我善恶有报，天道轮回！间桐脏砚，你做出如此恶行，连五岁小孩都不放过，将来必下十八层地狱、永世不得超生！”
　　黑暗中的老人桀桀怪笑了起来。
　　“想杀我？那得先活着出去再说！间桐家的虫巢，可不是这么好进的！”
　　老人声音落下的瞬间，地下室内原本还算安静的虫群瞬间暴动了。
　　刺耳的磨牙声、混合着诡异的翅膀扑腾声，在秦浩的身后响起。
　　当他下意识的转身回头的刹那，一片由地下升起的“乌云”瞬间笼罩了他。
　　无数怪异恐怖的恶虫，在一瞬间对他露出了最锋利的獠牙，铺天盖地而来。
　　那一刻的地下室，暗无天日……


第5章立地通天炮
　　黑暗中，林远图隐身于幽静的树丛中，默默的注视着月光下的间桐家宅邸。
　　以他的轻功，原本不惧于被任何人发现，但魔术这种东西却毫不讲理，与武学背道而驰。
　　如果不小心，很有可能踏入陷阱了也毫无自觉。
　　更何况……
　　白天他已经被人叫破过一次行迹了，此时自然不想再暴露一次行踪。
　　毕竟那个叫破他行迹的人，目前就在前方的间桐家宅邸中。
　　“秦浩吗……呵……”
　　喃喃的念着那个人的名字，林远图的嘴角无意识的勾起了一丝嘲讽的冷笑，目光冰冷而不屑。
　　纵然双方没有交过手，但他依旧不得不承认那是一个非常可怕的敌人。
　　但是智力这种东西，很多时候也是实力的一部分啊……
　　那个名叫秦浩的年轻人强则强矣，可那种纯粹得没有多少心机的性格，实在很不适合在险恶的轮回空间中生存。
　　仅仅只是一份没有任何证据证明是真的情报资料，就能让他擅自踏足一个魔术师的宅邸，这样的行为，几乎与自杀无异。
　　“不过也好，正好可以看看他的大概实力……”
　　心头这样默默的下了决定，林远图坐在黑暗的阴影中，修长的手指无意识的抚摸着细长的利剑。
　　以他的实力，足以在杀入间桐家宅邸后全身而退。
　　他相信秦浩也应该能够做到。
　　唯一让他比较在意的，便是那个人的具体实力是多少……或许……能够凭借对方与间桐家的交战，大概推算出一点情报了。
　　林远图这样想着，闭上双眼全力去感知黑暗中发生的事情。
　　在那里，一股强大的力量，突然自地底爆开了……
　　“立地通天炮！”
　　愤怒的咆哮声，响彻地下虫巢的刹那，狂暴的拳风已经向四面八方扩散出去。
　　这来自八极拳拳谱中刚猛无匹的一式拳法，是秦浩最为熟练的一招。
　　强大、刚猛、果决、无坚不摧！
　　这样的拳道，无比的贴合秦浩的心境，所以这一拳亦是他最强的一招。
　　当那铺天盖地的虫群震动翅膀嗡鸣着扑面而来时，秦浩的双拳没有丝毫犹豫的轰杀而出。
　　一拳，狂风大作。
　　被拳劲压缩到了极致的空气化作了无坚不摧的炮弹，向着四面八方汹涌而去。
　　那一瞬间突破了音障的拳头，撕裂空气的同时，在地下室内传来了一声刺耳的轰鸣炸响。
　　白色的水雾化作锥形的模样出现在秦浩的四周，那是拳头突破音障之后带来了压力失衡导致气温变低，以致于空气中的水汽凝结成水滴。
　　随后这些水滴被狂暴的拳劲冲击波震向四面八方，携带强大的动能贯穿了乌云一般的密集虫群。
　　每一滴的水都撕裂了无数的恶虫，这无数的水滴飞向四面八方，顿时在虫群中掀起了一阵恶臭的腥风血雨。
　　而剩下那些发出尖利怪叫的虫群们还没有来得及靠近秦浩，紧随其后的拳劲冲击波便到了。
　　近距离接触音障冲击波的恶虫连惨叫都来不及发出，便在第一时间化作血液混合着尸体碎末的怪异物体。
　　而距离稍远的虫群亦未能幸免。
　　狂暴的冲击波涌向四面八方，宛若在地下虫巢中刮起了巨大的台风。
　　呼啸的风声吹动了秦浩的衣袍，他向前一步踏出的瞬间，那无数飞来的虫群瞬间被冲击波震飞。
　　以他的立足之地为中心，方圆十米范围内的空间为之一空，没有任何一只虫子能够留存下来。
　　“喝啊！”
　　一声狂暴的怒喝，秦浩再一次向前踏出一步，巨力轰击在他的脚下，水泥的地面瞬间出现了一个巨大的坑洞。
　　而在强大的反作用力推动下，他本人则瞬间冲了出去，宛若炮弹一般径直的飞入了虫巢之中。
　　下方的无数恶虫从虫巢之中升了上来，越来越多的怪异虫子从角落中爬了出来，几乎是要淹没这里的一切，试图想要阻拦他。
　　然而秦浩的目光一片冷酷，没有丝毫的动容。
　　他一拳轰出，半空中的虫群顷刻间被他击飞碾碎无数。
　　狂暴的拳劲向前轰出，所有的虫子连靠近都无法做到，便被强大的冲击波吹飞。
　　重重的落在了虫群密密麻麻的虫巢中央，秦浩瞬间踩死了数只扭曲的虫子。
　　而更多的虫子从四面八方涌来，疯狂的向着秦浩爬来，蠕动着蛆虫一般令人作呕的身体试图爬上秦浩的脚。
　　平地一声暴喝，秦浩的右脚猛地踏在坚固的地表。
　　瞬间，狂暴的劲道化作的冲击波震向了四面八方，将他方圆十米内的所有虫子全部震飞。
　　而在另一个方向，那被无数虫子淹没的小女孩目光颤了颤，终于对眼前发生的这一切起了反应。
　　看着那在虫群之中威猛狂暴若天神的秦浩，小女孩的眼中浮现了一丝畏惧。
　　下一秒，更多的虫子爬向了她的身体，如同蚂蚁搬运食物般托着小女孩迅速往虫巢的深处移动。
　　空气中，传来间桐脏砚恼怒的声音。
　　“你是英灵？！”
　　在老怪物的认知中，也只有那种不属于现世的“奇迹英灵”能够有如此可怕的战力了。
　　肉体突破音障，这样的表现足以吓坏所有的魔术师。
　　再精深的魔术修行，面对这样的一双铁拳都毫无用武之地，瞬间便会被打爆。
　　这样的战斗力绝对不是人类应该有的。
　　再加上如今正是圣杯战争开始的时间节点，间桐脏砚把秦浩认作是其它maste御使的英灵也就理所当然了。
　　原本只是想要戏耍一下这个登门拜访的年轻人，却没想到对方竟然如此强大。
　　这样的感觉，无异于坐在海边钓鱼，却不小心钓上来一条鲨鱼，间桐脏砚的心情异常糟糕。
　　“你的master是谁？为什么要招惹与战争无关的人？间桐家的御主可不是我，是间桐雁夜！你们去找他啊！”
　　苟活多年的老怪物感受到了生死的危机，在迅速转移间桐樱同时，开口试图说服眼前这个来历古怪的英灵。
　　在他看来，虫体的他纵然不会太过畏惧所谓的英灵，但是被一个强大得远超凡人的英灵盯上，依旧让他非常不安。
　　他渴求的，是隐藏在暗处缓缓图谋圣杯，而不是走到台面上被人集火。
　　那样的事情，绝对不是他乐意见到的。
　　然而虫巢中的秦浩却表情冷峻，根本没有理会空气中老怪物的叫声，震飞了那些爬向他的恶心虫子后，他直接冲向了那个被虫群淹没移动的小女孩。
　　一瞬间从原地消失的他，再一次出现，直接拦在了虫子们移动的道路上。
　　毫无保留的，秦浩一拳轰了出去。
　　轰隆――
　　又是一声震耳欲聋的巨响，这狂暴的一拳直接轰在了间桐樱那娇弱稚嫩的小小身躯上。
　　然而没有受伤。
　　正面承受了这连钢铁都能轰碎的一拳，小女孩的身体却没有受到任何的伤害，反倒是那些爬满她全身的虫子全都被冲击波震飞。
　　隔山打牛的技巧或许比较难学，但秦浩在无数次的失败后早已将其运用纯熟。
　　一把将赤裸娇弱的小女孩抱入怀中，秦浩的右脚猛地抬起，在虚空中划出了一道锋利的斜线。
　　咻――
　　一声刺耳的破空声，宛若刀刃飞出一般，那被右脚碾碎挤压的空气化作了一道无坚不摧的风刃，径直的飞入了密集的虫群之中。
　　瞬间，又是一大蓬散发着恶臭的绿血在虫群中飞起，就连空气中那股若有若无的臭味都变得更加浓烈了。
　　因为双手怀抱小女孩，秦浩暂时只能用双足攻击。
　　而这利用腿法挤压空气化作风刃飞出的技巧并非拳谱上所教授，而是秦浩无意中自创的攻击方式。
　　某种程度上来说，威力并不是很大――至少和他那刚猛无匹的拳法比起来，威力并不是很大。
　　然而用来清理脚下这些令人恶心的怪虫，却显得无比快捷。
　　一脚、一脚、又一脚……眨眼间踢出的无数脚在空气中已经形成了密集的残影，而与之相对的则是地下虫巢中掀起的刀刃旋风。
　　已经数不清具体多少道的风刃疯狂的飞向了四面八方，飞向虫巢击碎墙壁割裂地板，将可怕的毁灭带到了这里。
　　一瞬间造成的破坏，宛如台风过境一般，整个间桐家的地下虫巢都变得一片狼藉。
　　无数散发着恶臭的虫血尸体散落在残垣断壁中，显得凄惨无比。
　　站在一片狼藉的残垣之中，秦浩抬起头，可以感觉到那个名叫间桐脏砚的老人的气息已经消失了。
　　很显然全力出手的秦浩吓坏了他，这个老怪物已经落荒而逃。
　　鼻中发出了一声不屑的哼声，秦浩调整了一下怀抱小女孩的姿势，转身离开。
　　纵然世间有除恶务尽的说法，但对于秦浩而言，还是受害者的安危更令他在意。
　　与怀中这个受尽折磨精神封闭的可怜小女孩相比，那个干尸般令人厌恶的阴鸷老人反而无足轻重了。
　　这样想着，他轻轻抱紧了怀中的小女孩，向着地下虫巢的出口走去。


第6章 远坂时臣
　　走出地下虫巢时，外面的夜空依旧安宁而静谧。
　　然而地下虫巢中发生的事情不可能没有人察觉。
　　间桐家的宅邸中，名为鹤野的男人目光惊惶的站在虫巢入口前的走廊上，看着缓缓从黑暗中迈出的秦浩，浑身瑟瑟发抖。
　　“你……你……你做了什么？”
　　那地下传来了宛若地震一般的震动令间桐鹤野异常不安，纵然作为实质上的傀儡，他对于这个家庭中的秘密知晓不是很多。
　　但是很多的事情，他依旧有着一定的了解……至少，对于秦浩怀中那个小女孩在地下室中遭受的一切，他一清二楚。
　　此时的秦浩，已经脱下了上衣，赤裸着健硕的胸膛出现在鹤野的视线里。
　　而在他的怀中，名为间桐樱的少女则缩成了一团，穿着他的上衣，算是暂时的蔽体衣物。
　　只是此时的间桐樱与鹤野一样，都在瑟瑟发抖着。
　　曾经被那些恶心的虫子折磨了一年，小女孩的精神早已崩溃，彻底的封闭了自己的内心。
　　孩子的精神是不成熟的。
　　他们既没有坚定的信念，也没有把悲叹转化为愤怒的力量。
　　面对残酷的命运，没有人提供给他们以坚强意志面对的选项。
　　由于还没有体会过人生的喜悦所以可以放弃，因为不明白未来的意义所以可以陷入绝望。
　　因此当被逼入绝境时，孩子们往往比大人更容易封杀自己的精神、关闭自己的内心。
　　在那长达一年多的时间里，日夜被虫子折磨的小女孩早已在灵魂中烙印下了虫子无比可怕的权威。
　　所以当秦浩轻描淡写的击碎虫群的阻拦，数拳轰碎那可怕无比的虫巢后，少女的心灵不但没有丝毫的安慰，反而更加的恐惧了。
　　她无法知道眼前这个男人的来意，更不知道对方为什么要带走自己，但是她知道，这是一个比“爷爷”和虫子加起来还要可怕的怪物。
　　一个……她无法抵抗的怪物……
　　走廊上，间桐鹤野颤抖着牙关，发声了。
　　“你……你到底是什么人？你要把樱带到哪里去？你难道不知道间桐家……间桐家的权威吗？”
　　这个可怜而平庸的中年人甚至不知道自己的父亲已经落荒而逃，更不知道已经那个活了几百年、怪物般的间桐脏砚都在秦浩面前落荒而逃，因此还想用间桐家的名头虚张声势。
　　秦浩则冷冷的看了他一眼，没有回答他的问题，而是径直的走了过去。
　　“樱的卧室在哪儿？带我过去。”
　　这漠视的态度刺痛了间桐鹤野，他猛地跳了起来。
　　“你……你这个混……”
　　轰――
　　一声巨响，秦浩一拳轰在了身旁的走廊墙壁上。
　　雕纹华丽的墙壁直接被轰出一个大洞，清冷的月光照了进来。
　　站在月光下，秦浩冷冷的看着前方表情僵住的间桐鹤野，再一次重复了自己的要求。
　　“带我去樱的卧室。”
　　被秦浩那冰冷的眼神一扫，间桐鹤野猛地打了一个寒战，连反抗的意念都生不出，便浑身发抖的低着头走在前面带路了。
　　十分钟后，秦浩牵着小女孩的手走出了间桐家的宅邸。
　　樱的身上，已经穿上了属于她自己的衣服。
　　那一大一小的两道身影牵着手行走在月光下，莫名的有些像一对父女。
　　远远的看着这样的场景，阴影中的林远图皱起了眉头。
　　“这家伙……竟然如此强大……”
　　地下虫巢内发生的事情他无法亲眼目睹，但是那狂暴的震动和力量的爆发，却依旧能模糊的感知到。
　　那一瞬间，他感觉到了无比的棘手。
　　因为这样的力量超出了他的预期，以至于他都没有万全的把握能够拿下秦浩。
　　只是沉默的注视了数秒后，林远图突然想到了什么，猛地笑了起来。
　　“不过强归强矣，再强的猛兽一旦套上了枷链，威胁值都会降低许多……”
　　远远的看着秦浩离去的背影……或者说看着秦浩牵着的那个小女孩，林远图的双眼微眯，默默的谋划着什么。
　　…………
　　………………
　　黑夜下的远坂家宅邸幽静而祥和，只有数盏亮起的灯光告诉外人这里的主人还没有睡下。
　　不久之前这里刚才发生了一场骚动，职阶为assassin（刺客）的英灵突然冲击了远坂家的宅邸，试图击杀远坂时臣。
　　然而那矗立在远坂家宅邸顶端的英灵archer却轻描淡写的击杀了这个可怜的暗杀者，用无与伦比的强大宣誓了自己的主权。
　　――这是许多master通过使魔观察得知的情报。
　　然而隐藏于暗影之下的信息，却是无人所知的触目惊心。
　　吉尔伽美什，传说之中君临两河流域的半神王者、人类历史上的最古之王，这一次以Archer（弓兵）的职阶的被远坂时臣召唤了出来。
　　然而与其它的master不同，远坂时臣对这位被他召唤出来的从者不但没有当做下仆使用，反而致以了崇高的敬意。
　　并非单纯的因为吉尔伽美什的强大和骄傲，更大的原因在于时臣本身。
　　远坂时臣的信条是对于高贵的东西就要尊重。
　　所以就算拥有令咒的支配权也好，又或者签订了什么样的契约也罢，都无法将贵贱颠倒。
　　即便自己是所谓的master（主人），他也依旧对眼前的这个金色英灵无比恭敬。
　　“请放心，圣杯的价值一定为令英雄王您满意的。”
　　谦恭的送别了金色的英灵后，一直等到对方的气息消失在了屋子里，远坂时臣这才稍微松了一口气，在椅子上坐了下来。
　　在不久前，远坂时臣的弟子言峰绮礼便与恩师决裂，参与了圣杯战争。
　　今晚袭杀而来的从者assassin正是言峰绮礼的英灵，表面上看起来这对决裂的师徒已经不死不休。
　　但无论是不久前的决裂，还是今晚的暗杀，其实都是他们合力演的戏。
　　那位被当众杀死的英灵assassin，只是远坂时臣计划中的牺牲者，目的是为了让他的弟子、另一位圣杯战争的参与者言峰绮礼隐入暗处，方便以后的计划行动。
　　如果不出意外，随着assassin的惨死，在其它master的认知中，言峰绮礼作为出局者的威胁度将会降到最低了。
　　默默的盘算着今晚的计划进程，远坂时臣缓缓的出了一口气，整个人都放松了许多。
　　“一切都在按计划进行，绮礼，接下来的事情交给你处理了……”
　　默默的这样感叹了一句，远坂时臣的精神稍微放松了一些，打算睡觉休息了。
　　然而就在这时，大门外的魔术预警却提示有客来访。
　　远坂时臣怔了怔，抬头看向了窗外。
　　居高临下的，他看到了远坂家宅邸大门口的景象。
　　在那里，一个干瘦诡异得宛若木乃伊般的矮小人影孤零零立在远坂家的门口。
　　似乎是注意到了远坂时臣的注视，老人抬起头，远远的露出了一个微笑。
　　一个……很恶心的微笑。
　　“时臣老弟，你的女儿被人劫走了。”
　　听到这句话，远坂时臣的眼中显露出了惊诧的迷茫，下意识的站了起来……
　　三分钟后，老人被迎入了客厅。


第7章 上钩的鱼儿
　　十分钟前，深山町，十字路口。
　　秦浩牵着小女孩的手在无人的路口停了下来，看向了身边的女孩。
　　“知道你家的路怎么走吗？”
　　小女孩的目光颤了颤，有些害怕的低下了头，没有说话。
　　看得出来，她对秦浩依旧充满了畏惧。
　　而秦浩则是沉默的等待了数秒后，见小女孩还是不愿开口，不由得叹了口气，在小女孩身前蹲了下来。
　　“小妹妹。”
　　他看着眼神空洞无神的小女孩，尽量用柔和的语调轻声说道，“我是来救你的，现在你已经不用怕了，我们这就回家去找你父母……你知道路吗？”
　　小女孩的目光颤了颤，那死寂空洞的眼眸中似乎燃起了一丝希望的光，但却又在下一秒熄灭了。
　　“还能见到那些人吗……”
　　秦浩坚定的点了点头，握住了她的肩膀。
　　“一定可以的！”
　　双手握紧小女孩的肩膀，秦浩斩钉截铁的说道，“现在我们就回家去找你父母，他们一定会好好保护你、不会再让你被间桐脏砚伤害了。”
　　小女孩沉默了数秒，轻轻的点了点头，那死寂无神的眼睛里终于浮现了些许的希冀。
　　她看着秦浩沉默了数秒，缓缓的抬起了右手，指向了其中的一个路口。
　　于是秦浩舒了口气，站起来牵住她的手，带着小女孩向那个方向走去。
　　那里，是远坂家的宅邸、远坂时臣的所在地。
　　…………
　　………………
　　风，呼啸着刮过窗外的树木，带来了怪异的“呼呼”声。
　　屋内的远坂时臣听完间桐脏砚的“讲述”后，心情渐渐沉入谷底。
　　突然袭击间桐家的神秘从者、直接抢走间桐家继女的恶劣行为，简直无异于同时向远坂、间桐两家宣战。
　　那个无名的从者敢这么做，对自己的实力肯定有着强大的自信。
　　毕竟作为创始御三家之二，间桐家和远坂家都对于圣杯战争有着深刻的了解。
　　一般人没有强大的自信，是不敢同时撩拨这两家的。
　　“然而我所顾虑的，其实是那个英灵背后的master。”
　　说完间桐家宅邸内“发生”的事情后，看着远坂时臣的表情阴沉了下来，黑暗中的间桐雁夜嘴角微微向上翘起，用那沙哑难听的音调继续讲述自己的“判断”。
　　“远坂家与间桐家都参与了这次的圣杯战争，虽然你我都知道以雁夜的才能估计很难获胜，但他依旧是一个参与了战争的master。”
　　“如果那个神秘从者背后的魔术师用某种魔术把樱洗脑了，或者给她灌输了某种可怕的记忆，说不定会用樱来挑拨我们两家的关系。”
　　“也可能会用樱来做成人体炸弹，到时候雁夜和你都投鼠忌器，说不定他就能奸计得逞了……一个同时得到远坂家和间桐家垂青的小女孩，对于这些敌对者来说，简直是最棒的武器了，可以尽情的用来针对我们。”
　　看着表情越发阴沉的远坂时臣，间桐脏砚嘴角翘起的弧度也更高了。
　　他看到了一条上钩的鱼儿……
　　轻轻顿了顿手中的拐杖，收敛了嘴角的笑意，间桐脏砚站了起来，“所以为了尽快救回樱，我希望远坂家能暂时放下对间桐家的敌意，我们两家通力合作先解决那个神秘的从者，然后再继续这一次的圣杯战争。”
　　“毕竟，樱可是我寄予了厚望的间桐家继承人，我是绝对不希望看到她受到任何伤害的……”
　　间桐脏砚的声音虽然沙哑难听，但如此情真意切的话语却让远坂时臣感动。
　　他站了起来，握住了间桐脏砚的手，严肃的点了点头。
　　“老先生如此关心樱，在下无地自容，就听您的，我们先放下各自的敌意，通力合作、去把那个幕后捣鬼的魔术师给找出来！”
　　远坂时臣这样低声说着，下定了决心，正要通知言峰绮礼那边配合自己，大门外突然传来了一声震耳欲聋的轰鸣声。
　　轰――
　　一声……
　　轰――
　　两声……
　　轰――
　　三声……
　　一共三次轰击金属大门的巨响，宛如夜下来客的敲门声一般，惊动了整个远坂家的宅邸……虽然，这个巨大的洋楼里已经只剩下寥寥两人了。
　　远坂时臣皱起了眉头，回头看向了窗外。
　　在那里，大门口的地方，一个陌生的男人昂然立在月光下，手中牵着一个小女孩。
　　温柔的月光辉映在小女孩的身上，紫色的发丝散发着淡淡的光晕，有着某种美丽得令人不敢轻易触碰的神圣质感。
　　那熟悉的面孔，直接让时臣意识呆滞了一瞬间，然后猛地叫了出来。
　　“樱！”
　　大声呼唤着女儿的名字，远坂时臣几乎情绪失控。
　　距离上一次与女儿见面，已经过去了整整一年。
　　这一年中，因为忙碌于圣杯战争的前置准备工作，同时也是为了让樱更好的适应间桐家的生活，他扮演了最决绝的无情者。
　　既没有前往间桐家看望女儿，更没有打听任何与女儿有关的消息。
　　他认为，只有这样的行为才能表明自己的决意，让间桐家放心大胆的把魔术刻印继承权交给樱。
　　但是此时看着阔别一年的女儿，远坂时臣的情绪失控了。
　　那月光下的小女孩与一年前相比，消瘦了许多。
　　与人偶一样空虚昏暗的目光中，看不到任何喜怒哀乐的感情。
　　曾经跟在姐姐凛后面像小狗一样嬉戏的天真无邪的少女面容，早已经荡然无存。
　　而且那一头乌黑的秀发，此时也变成了奇怪的紫色，有着某种古怪的魅惑感。
　　很显然，樱受苦了。
　　而且是很大的苦。
　　远远的看着这样的女儿，远坂时臣心疼的同时，胸中的怒火也越发的炽烈了。
　　“果然与您说的一模一样！”
　　愠怒的注视着大门口那个陌生的男人，名为远坂时臣的魔术师失去了所有的冷静，“那个卑劣的魔术师果然对樱下手了！”
　　远坂时臣的身后，老人的嘴角微微翘起，拉起了一个怪物般的笑容。
　　他看到了结果。
　　“那么……便赶快救下樱吧，现在动手或许还来得及。”
　　老人如此说着，态度如此的热忱，令远坂时臣无比感动，越发的认定把樱送到间桐家的决定是无比正确的了。
　　有这样一个关心她爱护她的爷爷在，还有什么不满足的呢？
　　这样想着，远坂时臣豁然转身走出了客厅的大门，径直的向着大门口走去。
　　他已经决定了，救下樱之后，一定要再将她送回间桐家才行。
　　脏砚老先生如此热诚，世界上再也不会有比他更好的过继者了，他一定要把握机会！


第8章 愚夫
　　夜风，呼啸着经过深山町的街道。
　　深沉的暗夜中，突然响起的轰隆巨响惊醒了几只栖居在林木间的鸟儿。
　　鸟雀们扇动翅膀飞上夜空的“叽叽喳喳”声中，秦浩牵着小女孩的手站在远坂家的宅邸前，静静等待屋主人的出现。
　　很快，远坂时臣的身影出现在他的视野里。
　　这是一个很纯粹的魔术师，他的年纪并不大，然而稳重的气质和威严使他显得仪表堂堂。
　　优雅的身影宛若最矜持的贵族，哪怕在人群中都能一眼认出来。
　　当远坂家别墅大门洞开的时候，名为远坂时臣的魔术师缓缓出现在秦浩的视野中，向前走了两步……停了下来。
　　皱眉看着那个停在二十多米外便不再过来的男人，秦浩沉默了数秒。
　　“你就是远坂时臣？”
　　远远的，优雅的魔术师上下打量了秦浩，然后视线在间桐樱的身上停留了数秒，这才点了点头。
　　“我便是远坂时臣，阁下登门拜访，有什么指教吗？”
　　秦浩松开间桐樱的手，让间桐樱走到了自己身前，对着宅院内的远坂时臣说道，“这是你女儿樱，我将她从间桐家解救了出来，希望你能好好对她、不要再让她遭受折磨了。”
　　远坂时臣张了张嘴，正准备说话，身后却突然传来一个沙哑难听的笑声。
　　“樱待在你手里才会遭受折磨吧……你这个惺惺作态的阴谋者！”
　　听到这个声音，秦浩的瞳孔瞬间紧缩，下意识的把小女孩拉到了自己身后。
　　而见到间桐脏砚的瞬间，甚至不用秦浩去拉，小女孩已经恐惧的往后缩、似乎想要找什么东西隐藏自己。
　　此时的她抱着头蹲在秦浩的身后瑟瑟发抖，心中早已刻满了对间桐脏砚的恐惧。
　　夜风经过的街头，秦浩冷冷的站在远坂家宅邸的大门外，深深的吸了一口气，目光微眯。
　　“远坂时臣，这个老怪物为什么会在你家里？”
　　优雅的魔术师耸了耸肩，理所当然的说道，“间桐老先生是我的好友，为什么不能出现在我家里？阁下的这个问题真是有趣。”
　　一旁的间桐脏砚也跟着假惺惺的笑了起来，嘴角勾起了愉悦的弧度。
　　“我和远坂家的友谊岂是你这种阴谋者能够想象的？虽然不知道你的master是谁，还有他为什么躲在后面不敢出来，但是你们这种利用小女孩离间的计谋也太卑劣了吧？”
　　重重的顿了顿手中的拐杖，间桐脏砚似乎是要强调什么一样，沙哑着声音问道，“把樱抢走后，你们折磨她了吧？不然短短的一小时不到，樱怎么会变得这么憔悴……你们到底对她下了什么恶咒？！”
　　最后的一句话，几乎已经可以说得上时愤怒的质问了。
　　丑陋矮小的老人握紧拐杖这样发问着，情绪似乎已经愤怒到了极致。
　　而秦浩则表情一窒，有些愤怒，“折磨樱的人不是你吗？你这个老怪物，在这里假慈悲什么？”
　　然后他看向了一旁的远坂时臣，深深的吸了好几口气，这才压下了心头的怒火，“远坂先生，您女儿的惨状相信你也看到的。她变成如今的模样，你身边的那个老怪物就是罪魁祸首，你还不清醒过来吗？”
　　远坂时臣则摇了摇头，看向秦浩的目光中充满了怜悯。
　　“愚蠢的妄人，如此低劣的挑拨也想离间我与间桐老先生的友谊……别说间桐老先生已经提醒过我了，就算他什么都没有说，你这样愚蠢的挑拨也不会起到效果了。”
　　轻轻的挥了挥右手的文明杖，远坂时臣冷漠的说道，“放下樱离去吧，我还能装作今晚什么事情都没有发生过。”
　　秦浩皱紧了眉头，看着油盐不进的远坂时臣，心中的怒火开始燃烧。
　　就算是他也看得出来，眼前的远坂时臣绝对被间桐脏砚那个老怪物愚弄了。
　　可是对方竟然对那个恶心的老头如此信赖，这完全超乎了秦浩的想象――他完全无法想象，到底是多么愚蠢的人才会相信这个邪恶丑陋得如同骷髅的家伙。
　　远坂时臣这个男人……是傻瓜吗？
　　沉默了数秒，秦浩低头看向了脚边瑟瑟发抖的小女孩，试图做最后的努力，“站起来吧，樱，你的父亲就在前面。和他说说你这一年里都经历了什么，让他知道谁才是敌人、谁才是朋友。”
　　小女孩颤抖的身体微微一怔，然后抬起头。
　　清冷的月光下，秦浩沉默的看着她，眼中充满了一往无前的坚定。
　　那一刻，怔怔的抬起头的小女孩仰视着秦浩的脸，看到了这个人眼中的坚毅、以及那种没有丝毫理由的支持。
　　无意识的，小女孩眼中溢出了些许的泪光。
　　她擦了擦眼角，轻轻的站了起来。
　　看向了大门内的父亲。
　　“爸爸……”
　　隔着一扇刻满了花纹的金属大门，透过金属大门花纹间的空隙看着门内的父亲，小女孩的眼中满是哀求。
　　“你……可以救救我吗？”
　　小女孩开口的第一句话既不是痛哭流涕哭诉，也不是伤心悲痛的指责，仅仅只是这样一句简单的――你可以救救我吗？
　　简单的话语，却蕴满了绝望的凄凉。
　　远坂时臣无法想象自己的女儿到底遭受了什么，才会发出如此绝望凄凉的呐喊――绝望到，甚至已经快要放弃希望地步。
　　他拼命的攥紧了手中的文明杖，努力的抑制住自己发狂攻击门外那个男人的冲动，咬紧牙关低声道，“放开樱！你现在还可以自由离去！”
　　这是他下的最后通牒，试图和门外那个男人达成和解――只要对方放开自己的女儿。
　　然而远坂时臣并不知道，秦浩从一开始就没有禁锢过樱的自由。
　　甚至……正是因为秦浩的存在，樱才能拥有短暂的自由。
　　清冷的月光下，秦浩看着愤怒的远坂时臣，深深的吸了一口气，握紧了拳头。
　　“看来……单纯的讲理，已经不能说服你了。”
　　越过远坂时臣的肩膀冷冷的看着他身后的间桐脏砚，秦浩的眼中一片冰冷。
　　“你的心，被老怪物的谎言彻底蒙蔽。不打倒其中一个的话，已经不能再讲理了。”
　　轻轻的拉了拉樱的手，把小女孩拉到身后。
　　轻轻的摸了摸小女孩的脑袋，秦浩轻声说道。
　　“稍微破坏一下你家的院子……你不介意吧？樱？”


第9章  你不是我的对手
　　月光，温柔的挥洒在深山町的街头。
　　远坂家宅邸的大门口，秦浩的拳头握紧，眼中一片冰冷。
　　冷冷的看着门内的两人，他已经放弃了交涉的想法。
　　只是很显然，放弃了交涉想法的不止他一个。
　　“Intensive einascherung――”（赐予吾敌苛烈之火葬）
　　随着时臣的二节咏唱，炽烈的火焰从他身前升起，然后飞向了门外的秦浩。
　　那是远超普通火焰的高温，一旦缠身便很难摆脱。
　　就算是对魔术师来说，也是极为棘手的麻烦。
　　然而秦浩却不闪不避，猛地抬起双拳，重重的轰在了一起。
　　轰――
　　狂暴的拳压在秦浩胸前升起，碰撞到一起的拳头甚至掀起了巨大的风暴狂澜。
　　压缩到极致的空气化作了钻头一样的冲击波，缠满了秦浩的双手，如同戴上了一双无形的手套。
　　那一瞬间，秦浩一拳轰出，掀起的拳风撕裂空气，发出了刺耳的爆鸣声。
　　几乎堪比爆炸的刺耳巨响声中，小女孩樱捂着耳朵下意识的往后退，脸上显露出了痛苦的神色――而这，已经是秦浩全力控制冲击波范围没有波及到她的结果了。
　　那迎面而来的火焰连一秒钟都没有坚持到，便被秦浩的拳风震散，零零落落的飞了出去，化作了漫天飘零的火星。
　　远远的看着这样的景象，远坂时臣皱起了眉头。
　　“果然是从者才能拥有的力量……可是他身上却看不到从者应有的魔力，难道……他与assassin一样，有某种遮断气息的能力吗？”
　　英灵，是超脱于凡人之上的存在。
　　当英灵们被圣杯赋予了身体召唤而来后，作为契约者的master也被圣杯赋予了观察其它从者Servant能力值的透视力。
　　但圣杯只授予了Master这种特殊的能力，像间桐脏砚这样的普通魔术师，是不可能具有这种能力的。
　　只是看着大门外那个一出手便展现出了可怕力量的年轻人，远坂时臣下意识的便把对方划分到了英灵从者那一档次的存在之中了――哪怕在他的透视之中，眼前的年轻人与英灵没有任何相同之处，只是一个单纯的人类。
　　但相较于秦浩是个纯人类的事实，远坂时臣宁愿相信对方有着某种遮断气息隐藏能力的宝具。
　　毕竟，如果说单纯的人类就能拥有如此强大的力量，未免也太过惊悚了。
　　“吾王哟……有野蛮的敌人擅自入侵您的花园了。”
　　心中默默的对着契约另一头的英雄王如此呼唤着，远坂时臣试图将对方召唤过来。
　　只有英灵才能匹敌英灵，远坂时臣并没有想要与英灵正面交战的想法。
　　他的心中呼唤着自己的从者过来，双眼则死死的盯着大门外的秦浩，警惕对方趁己方英灵不在的时间杀过来。
　　普通的凡人面对从者，哪怕是拥有魔力的魔术师，也大多脆弱得不堪一击，远坂时臣根本没有想要与英灵正面交战的想法。
　　而很快的，契约另一头传来了吉尔伽美什那傲然的声音。
　　“啊……你指的那个家伙，我已经看到了。很有趣的家伙，今晚似乎能够找一点乐子了。”
　　声音落下，一道炫目的金色身影无声无息的浮现在远坂家别墅的顶部，居高临下的俯视着下方的所有人。
　　“哟……凡人，你的力量很强嘛。”
　　英灵作为从者召唤出来后，互相之间有着微妙的感应。
　　只是吉尔伽美什看着下方的秦浩，也陷入了与远坂时臣同样的境地之中――眼前的人，没有任何从者应有的感觉，但却有着无与伦比的可怕实力。
　　这样的境况，让金色英灵的眼中充满了好奇。
　　“说说你的来历，本王对你的故事充满了好奇。”
　　顿了顿，他又傲慢的补充了一句，“或许你的故事能够取悦本王也不一定。”
　　那高傲而矜贵的语调，似乎能够用自己的故事取悦他是无人可以企及的荣耀一样。
　　然而秦浩却只是冷冷抬起头，看了他一眼，无动于衷。
　　吉尔伽美什动怒了。
　　“你那是什么眼神？杂修！谁允许你抬头仰视本王了？”
　　天空中，浮现了金色的涟漪。
　　宛如石子落在水面上才会荡起的涟漪，此时在金色英灵的身后，虚空被染成了绚丽的金色，无数的涟漪在金色的虚空中浮现了出来。
　　那是冠以英雄王之名的金色英灵震怒后的雷霆打击，绝不姑息任何蝼蚁的挑衅。
　　每一个涟漪的后面，都浮现了一个强大的宝具。
　　汹涌的魔力在天空浩荡，宛若魔力的大海即将铺天盖地而来一般，空气中溢满了不详的肃杀之气。
　　普通的英灵能够拥有两把宝具便已经很强大了，最多也不过三把或四把。
　　毕竟英灵的宝具都与他生前的传说有关，没有谁能够让史书上写满他的名字。
　　但是英雄王不同。
　　他是人类历史上最古老的王，传说中统治两河流域的半人半神王者，以一人之力终结了众神的统治，并且平定了地水风火，让太古时期气候恶劣的地球变成了可以适合凡人繁衍生息的稳定环境。
　　可以说，若论功绩，在这个世界中没有任何一人能够与其媲美。
　　而他也不负英雄王之名，收集了天下的所有宝具纳入他的宝库之中，号称拥有世间的一切财宝。
　　对于他来说，这天下的一切人或英灵都不过是弱小可怜的杂种而已，想听秦浩的故事是秦浩的荣幸，然而秦浩却敢漠视他。
　　甚至还敢用那种冷漠的眼神仰视他……简直无法容忍！
　　红色的眼眸因愤怒而炙热，吉尔伽美什身后的天空中浮现了十数把强大的宝具，冰冷的锋芒全部对准了下方的秦浩。
　　空气中，溢满了强大的魔力，一触即发的肃杀气氛笼罩了长街。
　　这一刻，秦浩终于正视了吉尔伽美什的存在。
　　“修真灵宝？”
　　皱着眉头，看着吉尔伽美什身后天空中浮现的十数把强大宝具，感受到了其中蕴含的强大力量，秦浩的眼中有些困惑。
　　他并不知道英雄王，也不知道宝具，更不知道眼前这个金色英灵代表了什么。
　　只是看着对方如驾驭飞剑般将十数把蕴有强大威力的武器对准了自己，秦浩下意识的把对方与记忆中最类似的形象贴合在了一起。
　　“你是修真者？”
　　在秦浩的世界，亦有出世入道、飘然若仙的修真者。
　　只是那些修真者大多心性洒脱，所以并不善于争斗――至少与习武者相比，修真者们除了寿命悠久之外，武力并不高。
　　江湖十大高手，仅有一名是修真者、排名还是最后一名。
　　不过修真者纵然武力不高，但他们御剑飞行御器杀敌的能力却是武者们力不能及的。
　　此时看着天空中那杀意凛然的十数把武器对准了自己，秦浩摇了摇头，向后退了一步。
　　“如果你是修真者的话……我只能说，收手吧，你不是我的对手的。”
　　这句话一出，空气……瞬间凝固了。
　　吉尔伽美什的眼睛微微眯了起来，怒到极点后，这位傲慢的最古之王反而凉凉的笑了起来。
　　笑得很冷。
　　“很好。”
　　低头俯视着脚下的秦浩，吉尔伽美什笑得很冷，“这么多年以来，你还是第一个敢这么跟本王说话的人。为了对你的行为表示赞赏，本王……将让你见识到什么才是真正的【王之宝藏】！”
　　夜空下的远坂家宅邸，瞬间被金色淹没了。
　　无穷无尽的金色涟漪瞬间淹没了虚空，几乎遮蔽了那个方向的所有天空。
　　秦浩仰起头看上去时，那吉尔伽美什身后的天空中，几乎堪称无穷无尽、密密麻麻的无数宝具都将冰冷的锋芒对准了这里。
　　恐怖的杀局，完美的展现了出来。
　　夜空中闪耀的金色华光，便是那传说中的最古之王……强大到令人战栗的力量！


第10章 武者之心
　　天空中，令人绝望的金色淹没了那里。
　　恐怖的杀意，淹没了长街。
　　浩浩荡荡的魔力，几乎在空气中掀起了实质的魔力浪潮，令间桐脏砚与远坂时臣这两名魔术师都有些颤抖。
　　这一刻，仰视着头顶那密密麻麻的无数宝具，感受着空气中几乎浓郁得化作实质的魔力浪潮，魔术师们终于用身体感受到了人类与英灵之间巨大的实力鸿沟。
　　那空气中密密麻麻、几乎堪称无穷无尽的宝具数量惊人，每一把都蕴有强大到超乎他们想象的力量。
　　此时这无数把强大的宝具对准了下方的秦浩，恐怖的威力足以令人心神惧丧。
　　然而……
　　出乎所有人预料的是，当无尽的宝具指向秦浩之时，这个看起来平平无奇的男人只是垮下了肩膀，叹了口气。
　　很无奈的样子。
　　“说了，你是打不过我的，为什么就是不听呢？”
　　在秦浩而言，或许有某种更加委屈的心情存在。
　　面对那夜空中强大的金色英灵，他只是把自己心中的想法理所当然的说了出来，但为什么这个金光闪闪的家伙会如此愤怒呢？
　　而且……这么多强大的武器对准了自己，难道他想要毁掉整个深山町？
　　径直的往前走了两步，秦浩的双拳平放在身体两侧，保持着随时可以出拳、但却又不会显得咄咄逼人的姿势，很诚恳的对着吉尔伽美什如是说着。
　　“如果你想打，我自然可以陪你打。但是在闹市区打的话，很容易把无辜的人波及进来的……而且你的master就在旁边，你不怕战斗波及到他吗？”
　　吉尔伽美什冷冷的看着他，红色的眼眸中溢满了阴冷的愤怒。
　　“时臣将本王召唤过来来，以臣下的礼节尊奉我为王，那么本王自然也要回应他的期望、庇护于他。但除他之外的人……呵……一群杂种而已，死了便死了，这天下最不缺的，便是这些死之不尽的杂碎！”
　　听着英雄王冷漠傲慢的妄言，下方的远坂时臣脸上被头疼和纠结所填满。
　　看着头顶那无穷无尽的金光以及密密麻麻的宝具，魔术师的心中充满了后悔。
　　他根本没有想到眼前这个叫秦浩的男人如此莽撞，开口第一句话便彻底激怒了吉尔伽美什，让对方在愤怒之下完全展露了【王之宝库】的力量。
　　按理来说，这种底牌一般的必杀宝具本不该大摇大摆的显露在人前。
　　如今也不知道有多少个魔术师正借用使魔窥视远坂家的情况，可吉尔伽美什却没有丝毫参与战争的自觉，理所当然的在所有Master的面前暴露了自己的底牌……
　　看着这样的场景，远坂时臣捂着自己的额头，心中充满了后悔的纠结。
　　事情，到了这一步已经来不及阻止了。
　　吉尔伽美什已经把【王之宝库】的全部力量展现了出来，那悬浮在天空中的无数宝具便是最可怕的威胁。
　　纵然那些宝具还没有正式发射出去产生破坏，但也不会有人认为那些宝具都是海市蜃楼。
　　底牌，已经暴露了一半。
　　现在唯一能够做的，只能尽量抢救、阻止吉尔伽美什把剩下的那一半底牌也暴露出来了。
　　“尊敬的王啊……”
　　额头冒着焦急的汗水，名为远坂时臣的魔术师哪怕在最心急的时候，也依旧努力保持着所谓的优雅，在吉尔伽美什的俯视中毕恭毕敬的行了礼。
　　“请您收起雷霆之怒吧，眼前的敌人渺小得不堪一击，不需要您以如此大的阵仗来对付他。”
　　吉尔伽美什偏了偏头，眼中露出了不悦，“你是害怕你的女儿被波及受伤吧？”
　　在秦浩的身后不远处，名为间桐樱的小女孩孤零零的站着，在清冷的夜风中显得孤独而无助。
　　那单薄的身影，小小的、瘦瘦的，像是一阵风吹来便会被吹倒一般，令人心生怜惜。
　　在所有人看来，如果战斗真的打响，那布满了天空的无数宝具攒射下来的第一时间，便会将小女孩与秦浩一同淹没在魔力的爆炸之中，尸骨无存。
　　这样的结局，似乎已经无法避免。
　　此时面对吉尔伽美什的冷漠质问，远坂时臣咽了咽口水，一时无言。
　　不过英雄王似乎也没有想要为难他的意思，只是嘲讽的笑了笑，像在看一个妄人。
　　“放心吧，时臣，你的女儿我会帮你完好无损的救出来的。”
　　“然后……”
　　充满了嘲笑的视线在间桐脏砚的身上停顿了数秒，吉尔伽美什这才冷冷的笑道，“……再将她送还给你身后的这个老头。”
　　被吉尔伽美什点名，间桐脏砚怔了怔，谦逊的笑了笑后，无声的往黑暗中退了退，似乎不习惯这种处于灯光下的处境。
　　而秦浩的眉头则皱了起来。
　　“樱回去后……你们还想把她送到间桐家？”
　　这句话问出来的瞬间，小女孩恐惧的打了一个寒战，下意识的往秦浩那边挪了挪，整个人都躲在了秦浩的背后，似乎在躲避什么可怕的事物。
　　远坂时臣则冷冷的看着他，无动于衷，“那又与你有何干系？远坂家的事情，不需要你这个外人来指手画脚。”
　　原本万无一失的计划，却被眼前这个突然冒出来的从者搅得一团糟。
　　不但英雄王的最强底牌暴露给了所有人，害得自己陷入了窘境，对方甚至还抢走了樱。
　　此时的远坂时臣，早已对秦浩恨入骨髓，恨不得立刻杀死对方。
　　然而面对远坂时臣那饱含憎意的视线，秦浩则深深的吸了一口气，握紧了双拳。
　　“没错，我只是一个外人，本来没有理由、也没有立场插手你们家中之事。”
　　“但吾辈习武之人，从来不会因为【没有立场】这种借口便袖手旁观。”
　　“路见不平，便要拔剑相助！”
　　双眼死死的盯着大门内的远坂时臣，秦浩说道，“正所谓虎毒不食亲子，可你却恰恰相反。不但抛弃了自己的女儿，把她过继给了一个可怖的怪物受尽磨难，甚至还对她不闻不问……远坂时臣，你的心是铁石做的吗？”


第11章 阎王三点手
　　面对秦浩的质问，远坂时臣却无动于衷。
　　他站在那里，优雅而冷漠的立着，像一位拒人于千里之外的贵族绅士。
　　开口了。
　　“魔术师家族的无奈，你怎么可能会懂。”
　　看着秦浩，远坂时臣冷冷的说道，“拥有两个孩子的魔术师家庭，都会有同样的苦恼。自古流传下来的魔术刻印是先祖的结晶，但却只能传给一个孩子，让他接受真正的魔术教导，另一个孩子则泯然众人。”
　　“但我的妻子作为母体实在是过于优秀了，生下的两个孩子都是同样的天赋卓绝。无论选择哪一个做远坂家的继承人，对另一个孩子来说都是不公平的。”
　　“为了其中一个的未来，而夺走另一个孩子的未来――作为父亲，谁都不会希望这样的悲剧发生。”
　　远坂时臣直视着秦浩的双眼，这样说道，“为了延续姐妹俩人的才能，惟有将其中一人作为养女送出接受其他家族的魔术传承。因此，间桐之翁的请求无疑是上天的恩赐。”
　　“作为御三家之一，我们远坂家长久以来的夙愿便是得到圣杯、抵达根源。即便我这一次无法完成，但还有凛，凛无法完成的话还有樱，总会有人继承远坂家的宿愿……这才是对所有人来说都皆大欢喜的结果。”
　　远坂时臣的脸上，带着欣喜的自得，张开的双手似乎要拥抱这片天空。
　　秦浩冷冷的看着他，眉头却因厌恶而皱在了一起。
　　“得到圣杯……你的意思是说，如果这一次你无法夺得圣杯，便会让你的两个女儿去争夺下一次的圣杯、让她们姐妹两人去自相残杀？”
　　面对秦浩的责问，时臣失声笑出来，表情冷淡地点了点头。
　　“即便导致那样的局面，对我族末裔来说也是幸福。胜利的话光荣是属于自己的，即使失败，光荣也将归到先祖的名下，如此没有顾虑的对决正是吾辈梦寐以求的……不是吗？从者？”
　　秦浩摇着头，已经不打算多说了。
　　“你这家伙……已经彻底无药可救了。”
　　看着陶醉于自我满足中的远坂时臣，秦浩眼中一片冰冷，“你根本不知道自己女儿在间桐家遭遇了什么，更不知道你这样的行为对于孩子们来说才是最大的残忍。靠骨肉分离、姐妹相杀才能得到的所谓荣耀，也就那么回事了。”
　　“魔术师远坂时臣，在你的想法做出改变之前，你的女儿，我还不能还给你。”
　　回过头，视线与怯弱的小女孩触碰在一起，秦浩注视着对方那清亮的眼睛，叹了口气。
　　“樱，你愿意跟我走吗？在你的父亲改变主意之前，暂时跟我走……”
　　小女孩怯怯的看着他，沉默了数秒，又抬起头看向了大门内的远坂时臣……以及远坂时臣身边阴鸷笑着的枯瘦老人。
　　似乎被蛰了一下似的，小女孩猛地后退了一步，手有些颤抖。
　　很显然，意思已经明确了。
　　于是秦浩点了点头，不再多问，牵着小女孩的手转身就走。
　　理所当然的行为，没有丝毫的拖泥带水。
　　远坂时臣张了张嘴，下意识的想开口阻止，但金色的英灵却率先发言了。
　　“见到王的伟大、畏于王的威严，所以打算落荒而逃了吗？你这个胆小懦弱的杂种，之前是本王高看你了。”
　　不屑的瞥了秦浩离去的背影一眼，吉尔伽美什像是连看一眼都嫌肮脏似的，径直的转过了身。
　　在他身侧，一共四把宝具飞了出去。
　　金色的光，划过虚空、斩碎空气，带着浩大的魔力轰向了秦浩的背影。
　　那一瞬间展露出来的，便是王之英灵傲视四方的强大力量。
　　只是很显然，此时的吉尔伽美什留手了。
　　或许是因为他听从了远坂时臣的谏言、放弃了把附近的所有街道全部炸掉的想法，又或许是他认为转身逃跑的秦浩不配他全力出手了。
　　总而言之，那密密麻麻的布满了正片天空的金色涟漪陆续消失，最后飞出去的宝具仅有四把的数量，而非成百上千。
　　然而就算只有这四把飞出的宝具，依旧有着强大的力量。
　　当金色的四道光划过天空时，空气，被斩碎。
　　魔力，在浩荡。
　　刺耳的尖啸，在夜空下响起。
　　在那四把宝具飞来的刹那，秦浩猛地回头了。
　　八极拳！阎王三点手！
　　没有丝毫的犹豫，一出手就是强大的杀招。
　　震荡的拳头震碎空气的同时，携带着无匹的力量轰向了那极速飞来的四把宝具。
　　在常人眼中只能看到一道极速金光闪过的强大速度，于秦浩眼中却迟缓得如同蜗牛。
　　甚至当他回头转身的刹那，还能清晰的看到这四把宝具表面的花纹。
　　一拳轰出，刚猛无匹的右拳直接轰在了第一把宝具的侧面。
　　空气的冲击波以拳头落下的地点为中心，向着四周爆发出去。
　　同时飞出去的，还有那被巨力轰飞的宝具。
　　而这时，第二把宝具正好降临，但秦浩的拳头却直接封死了宝具的路线。
　　又是重重的一拳，第二把宝具飞了出去。
　　一连三记重拳，几乎是在刹那的时间同时轰出，直接把最前方的三把宝具轰飞了出去。
　　这完成得非常完美的一式拳道，便是八极拳中威力刚猛无匹的八大招之阎王三点手！
　　而面对那最后飞来的一把金色画戟，秦浩则没有使用多余的武技。
　　仅仅只是一记普普通通的直拳，便一拳轰飞了这把蕴有强大魔力的画戟。
　　傲然的立身于深山町的街头，秦浩冷冷的看着远坂家宅邸上方矗立的金色人影，摇了摇头。
　　“说了，你打不过我。”
　　简单平淡的话语，带着强大的自信……或者说冷静的自我认知。
　　我从不觉得自己很强大， 更不会说自己早已无敌，只是理所当然的告诉你――你，打不过我。
　　这样冷静而平淡的话语，没有丝毫的嘲笑鄙视意味，但却更加令人难以忍受。
　　吉尔伽美什的眼睛，眯了起来。
　　“看起来，虽然是个胆小的懦夫，但实力的确不错啊……”
　　身后的虚空中，再次冒出了金色的涟漪。
　　一共十七把宝具，全部对准了下方的男人，名为最古之王的英灵，眼中带着了阴郁的愤怒。
　　“那么，就让本王来试验一下，你这家伙的力量上限到底是多少吧！”
　　“看看你到底能防住本王的几把宝具！”


第12章  十七之数
　　夜晚下的冬木市安静而无声。
　　深山町的夜晚，则如同鬼蜮一般空寂无人。
　　隐藏在黑暗的阴影中，林远图远远的看着远坂家宅邸门口发生的战斗，眉头皱得很紧。
　　“一出手便激怒英雄王……这个家伙，还真会给自己挑对手啊。”
　　喃喃的低声说着，林远图下意识的抚了抚手中的剑。
　　现在，还是轮回者们进入冬木市的第一天。
　　除了莽撞的秦浩之外，所有的轮回者都选择小心隐藏自己的行踪，不愿被其它几个人找到。
　　能够被主神挑选进来参与乱战的轮回者，一般来说实力都相差不大――至少在主神的判定中，相差不大。
　　而实力的同等，便代表着没有人有绝对的把握能够通吃所有人，也就没有人敢随便跳出来暴露行踪。
　　此时的远坂家大门外看似冷冷清清，但暗地里不知道有多少双眼睛正在盯着那即将白热化的战斗。
　　除了参与圣杯战争的几名master之外，肯定还有如林远图这样的轮回者存在。
　　无论是用使魔监视，还是监控器窥察，又或者是其它的东西，此时的远坂家宅邸毫无疑问是众人眼中的焦点。
　　然而身处于这样的处境中，交战双方的两人却没有丝毫隐藏自己力量的意图，这样的行为，简直可以称得上是……
　　“愚蠢……”
　　喃喃的念着这样的话语，林远图抚摸着手中的剑柄，目光冷漠的注视着远方的战场。
　　与秦浩不同，他在进入这个世界之前，早已对这个世界进行了深入浅出的了解。
　　对于那个金光闪闪的王之英灵，他深刻的明白对方的强大。
　　甚至可以说，如果对方愿意，完全可以在一夜之间终结这一次的圣杯战争，其实力是毫无争议的压倒性强大。
　　纵然秦浩也很强，但他并不认为对方能击败英雄王。
　　最多……能够重伤的逃出来。
　　畅想着那样的结果，林远图双眼微眯，手指开始有节奏的敲打剑刃――这是他大脑飞速思考时下意识的动作。
　　他在计划，如何趁着秦浩受伤虚弱之时斩下这个轮回者的头颅。
　　…………
　　………………
　　轰――
　　一声刺耳的巨响，震破了夜晚的宁静。
　　在远坂家宅邸门前的街道上，轰鸣的巨响声，几乎已经成为了夜晚的余兴节目。
　　一共十七把宝具划过夜空向着下方的秦浩攒射而去，密集的轰炸中魔力的浪潮在空气中汹涌。
　　这样庞大的破坏力是超乎普通凡人想象的可怕，再强大的魔术师也很难在这样的宝具轰炸中全身而退。
　　然而那月光下起舞的男子却有着某种诡异的应对，看似普通的一双铁拳肉掌却发挥出了无与伦比的强大实力。
　　每一拳每一掌的轰出，都掀起了巨大的冲击浪潮。
　　那并非是魔力赋予的杀伤力，而是凭借高速挥出的拳压震碎压缩空气形成的沛然攻势。
　　每一拳的落下，都精准的落在了飞来的宝具上面，毫无悬念的将其击飞。
　　一共十七把宝具划破长空的时间，在旁观的几名魔术师看来也不过眨眼的一瞬间。
　　但在秦浩的眼中，却不一样。
　　凭借强大的实力、以及敏锐的目光，他从容不迫的接下了所有射杀来的宝具，轻描淡写的将其轰飞。
　　当一秒钟的时间经过，所有的宝具全都七零八落的摔落在了他脚下，叮叮当当的一阵乱响中，失去了被英雄王投射出来时的威力。
　　天空之中，金色的英灵微眯双眼，妖异的红色眼眸中，燃起了些许的诧异和兴趣。
　　微微弯起的嘴角，似乎看到了某种可爱的玩具，令他那悠然无聊的站姿终于正式了一点。
　　看着那被击落一地的宝具，吉尔伽美什眼中有的是好奇、有趣、探寻……唯独没有的，是怒意。
　　当秦浩轻描淡写的展露出了自己的实力后，这个金色英灵心中的怒意早已被兴致勃勃的好奇心所占据。
　　他微微抬起了手，触摸着身边的宝具，露出了奇妙的笑容。
　　“看来你似乎还能更强啊，凡人。你的实力上限不是四把也不是十七把，甚至还游刃有余……现在本王好奇了，以你的实力，能够同时应付本王的多少件宝具呢？”
　　打了个响指，英雄王身后的金色涟漪突然多了，更多的宝具从涟漪中浮现出来，将冰冷的锋芒对准了秦浩。
　　“如果你能支撑到同时面对一百把宝具的时候，本王就大发慈悲的饶恕你的罪行……怎么样？在那之前，就让本王来好好欣赏一下你绝望的身姿吧，哈哈哈哈……”
　　英雄王快意畅然的笑声中，秦浩向后退了一步，摇了摇头。
　　“我说了，你不是我的对手，并且我也不想跟你打。”
　　低头看了看身边的小女孩，秦浩握紧了对方的小手，严肃的对金色的英灵说道，“如果你真的想跟我打，那就先找一个空旷的、不会把无辜之人卷进来的战场，然后再下战书拜帖，我自然会跟你打。”
　　“在那之前，我还需要找一个地方安顿下来，至少要有稳定的居所暂住后，才会考虑与你的比武……如果你真的有兴趣的话，就三天以后再来找我吧。”
　　秦浩是这样说着的，也是这样打算着的，目光诚恳而朴实。
　　英雄王看着他，目光嘲弄而厌恶。
　　“卑贱的杂种也想与本王正面对决？不要弄错自己的身份了，你这个可悲的小丑。在本王的眼里，你不过是一个稍微有趣的小丑罢了，本王稍微有了兴趣想看看你的表演到底有多精彩，结果你竟然如此不知天高地厚，妄想与本王同台对决？简直可笑！”
　　冰冷的声音落下，似乎是响应他的愤怒，英雄王身后的金色涟漪更多了。
　　数量更多的宝具将锋芒对准了下方，凄冷的杀意在空气中飘荡。
　　“现在本王改变主意了。无论你的表演多么精彩有趣，但一个不知天高地厚的杂种也让本王反胃……我要将你千刀万剐，让你知道冒犯王的威严，将处何种极刑！”
　　“四肢分离吧！愚夫！”


第13章  间桐雁夜
　　金色英灵愠怒的呵斥声中，秦浩摇了摇头，像是没有看到天空之那密密麻麻的可怕宝具一样，双眼平静无波。
　　他依旧牵着小女孩的手，站在街口，诚恳而宽容得像一个牵着女儿出门散步的普通父亲。
　　但是他口中说出来的话，却不是普通人敢说的。
　　“我再次重申一遍……”
　　皱眉看着上方的金色英灵，似乎因为对方数次无视自己的诚意，秦浩也有些不悦了。
　　“你打不过我，这是绝对的！”
　　一开口，便将吉尔伽美什的怒火点燃到了极致。
　　这个秦浩的“诚实正直”，已经惨不忍睹到连一旁的远坂时臣都忍不住捂头的程度了。
　　他几乎无法想象，到底是何等愚蠢的人才敢如此明目张胆的对吉尔伽美什说出那样的话――而且还不止一次。
　　对于常人来说，这是无法想象的作死之举，几乎看不到任何幸免的可能。
　　空气中，魔力的浪潮开始躁动，名为吉尔伽美什的英灵眼中的杀意越发的炽盛。
　　但下方的秦浩无动于衷，依旧诚诚恳恳的说着自己的看法。
　　“但是战斗，不该以这样的形式展开。”
　　“你的身边有魔术师御主需要照顾，我身边有更多的无辜者需要小心。在这样一个人口密集的居民区，我是不可能与你打的。”
　　“真想打，除非你找一个人烟稀少的旷野，那样你我才能痛痛快快的打一场，这样才能用胜败真正的确定谁的实力更强。”
　　顿了顿，看金色英灵似乎有些不屑的样子，秦浩又补充了一句。
　　“既然你如此自矜傲慢，总不至于连几天的时间都等不了吧？”
　　英雄王的双眼因不屑而眯起，但那悬浮在虚空中的无数宝具却实实在在的消失了。
　　散去了身后的所有宝具以及杀意，吉尔伽美什立身于最高的顶端，傲然而漠视的俯瞰脚下的凡人，冷哼了一声。
　　“那便给你三天逃命的机会，三天后，本王再去亲手击杀你，让你用死亡铭记自己的罪行！”
　　这样说着，很显然已经默许了秦浩的提议。
　　于是秦浩点了点头，向着金色英灵示意之后，牵着小女孩转身离去了。
　　清冷的风，吹过远坂家的宅邸，远坂时臣下意识的往前追了两步，眼中有些焦躁。
　　“王……我的女儿樱……”
　　纵然是魔术师的远坂时臣，依旧对自己的女儿有着关心。
　　他可以接受女儿过继到另一个魔术世家接受传承，却绝对不允许对方跟一个来历不明的从者离去。
　　但金色英灵却只是冷漠的瞥了他一眼，无动于衷。
　　“放心，时臣，你的女儿跟在那个男人身边会很安全。”
　　至少比跟在你身后那个蛆虫身边安全……
　　当然这句话，吉尔伽美什没有说。
　　作为最古之王的他，无论是学识还是眼界，都不是远坂时臣能够媲美的。
　　见到樱的时候，结合知道的前因后果，他大概猜到了什么，只是懒得去说。
　　而远坂时臣焦躁的心也不是他三言两语便能安抚的……
　　“但是王啊，那个男人……”
　　“时臣！”
　　冰冷的喝断了时臣的谏言，金色英灵冷冷的瞥了他一眼，目光冰冷。
　　“本王已经说了，给那个人三天时间，三天后我再去找他。”
　　“身为王，就该言必行诺必允……你是想要本王食言？”
　　最后的话，已经可以称得上是冰冷的质问了。
　　时臣低下头，焦虑的情绪填满心头。
　　的确，以吉尔伽美什的性格，想让他食言是不可能的。
　　但是亲眼目睹自己的女儿樱被陌生男人带走，这样的焦虑和苦闷却无可抑制的爬满了远坂时臣的心头。
　　无处宣泄的怒气，使时臣握紧拳头，指甲扣入掌心。
　　为什么事情会向这么意想不到的方向发展呢？本该是准备充分、对策万全的圣杯战争，为何第一天就会变成如此狂乱的局面？
　　站在月光下，看着眼前狼藉一片的街道，远坂时臣的眼中愤怒而迷茫。
　　…………
　　………………
　　间桐雁夜是一个人。
　　只是一个普通人，过着普通人应有的生活。
　　然而在一年前，这一切都改变了。
　　他出生于流淌有污秽血脉的间桐一族，自幼便对家族中那个阴鸷丑陋宛若干尸的“父亲”充满了厌恶。
　　当他逐渐长大，知道的东西越多后，他就越发的憎恨流淌着如此不洁之血的自己。
　　终于，他选择逃离那个令人厌恶的间桐家宅邸、逃离那个肮脏黑暗的魔术师世家。
　　而因为他的离去，他那个毫无魔术师天赋的哥哥鹤野成为了间桐家的家主――或者说明面上的傀儡。
　　雁夜深刻的知道，几百年来，无论间桐家明面上的家主是谁，那个隐藏在黑暗中的老怪物才是间桐家真正的主导者。
　　鹤野和雁夜不同，没有丝毫的魔术天赋――虽然雁夜的魔术天赋也只能算差强人意――但雁夜离去后，间桐家的魔术传承差不过算是断绝了。
　　于是间桐脏砚拜访了御三家的另一魔术世家、远坂家，将远坂家的女儿樱过继到了自己的家中，取名间桐樱。
　　不知人心险恶的远坂时臣只以为这是皆大欢喜的结局，但对于深刻知晓间桐家肮脏的雁夜来说，这无异于晴天霹雳。
　　自己从小暗恋的青梅竹马、姐姐般的葵生下的两个女儿，对于雁夜来说都是令人怜爱的天使。
　　如果可以，他愿意将自己所有的爱倾注到她们母女三人身上――哪怕注定得不到回报。
　　但如今因为自己的逃离，导致本该由自己承受的可悲命运降临在了樱的身上，这对于雁夜来说无异于最痛苦的折磨。
　　他疯狂的回到了多年未回的家中，与那个干瘦矮小宛若木乃伊的老人见了面，试图救下樱。
　　然而他还是慢了一步。
　　那时的樱，已经被间桐脏砚丢进了虫巢之中折磨了三天，连哭喊的力气都没有了，呆滞得宛如一个失去灵魂的玩偶。
　　然而间桐雁夜咬紧了牙关，依旧试图挽回这样的悲剧。
　　“啊！你想要圣杯是吧？那么我便去帮你拿回来好了，那样你就没有必要再纠缠远坂家的小姑娘了吧？”
　　对干尸般的老人这样说着，两人之间达成协议。
　　间桐雁夜代表间桐家参与这一次的圣杯战争，只要夺回了圣杯，那么间桐脏砚便放掉远坂家的小姑娘。
　　只是天资本就不高的雁夜基本没有修行过魔术，想要在短短一年的时间内成长到可以御使英灵的程度，必须借用某些霸道的魔术。
　　间桐脏砚在雁夜的体内种满了刻印虫，这些刻印虫日夜不停的折磨着年轻人的躯体，汲取着宿主的生命力，充当着魔术回路的功能。
　　在将雁夜改造成虫傀儡的同时，这些刻印虫也终于让雁夜成长为了可以成功御使从者的魔术师。
　　在圣杯战争到来的时候，他的手背上铭记了红色的刻印，拥有了角逐圣杯的资格。
　　但名为间桐雁夜的年轻人也早已被刻印虫腐蚀了所有的生命，仅靠残存的魔力和意志苟活着，随时都有可能惨死于无人知晓的街头。
　　此后，雁夜离开了间桐家的宅邸，孤身一人游荡于冬木市的阴影之中。
　　除了想要隐藏自己的身份不被其他master发现外，也是不愿把交战的危机带到樱的身边。
　　只是此时坐在黑暗的阴影中，透过使魔【视虫】看到的画面，却让间桐雁夜的心情沉入了谷底。
　　在那个狼藉一片的街道尽头，一个陌生的男人牵着名为樱的小女孩缓缓消失。
　　而身为小女孩父亲的远坂时臣却只能呆呆的注视着，什么也没有去做。
　　雁夜的心冷了。
　　樱为什么会出现在这里、为什么会被一个不认识的人带走、间桐家到底发生了什么，这些他都不在意。
　　他只是闭上双眼，眼前不断地回放着小女孩消失的背影，握紧的拳头青筋暴跳。
　　隐身于黑暗的角落中，雁夜深深的吸了一口气，目光冰冷的看向了前方。
　　“去抓住那个男人，Berserker，把樱从他的手中抢回来！”
　　冰冷的话语，在黑暗中落下。
　　无声无息的，似乎有什么东西离去了。
　　狂战士一瞬间奔走带来的魔力消耗拉扯着他的身体，雁夜惨叫了一声，艳红色的鲜血从他的眼角溢了出来，宛若血泪。
　　但他却没有去擦，而是挣扎着、拖着残破的身体站了起来，脚步蹒跚的向着外面走去。
　　目光阴沉。
　　绝对……绝对不能容忍那样的事情发生。
　　樱的安危，必须要由他来守护！


第14章  暗之骑士
　　夜晚的未远川河面上飘荡着薄薄的雾气，河对岸的新都依稀可以看到璀璨的灯火，一派繁华的花花世界。
　　而身后的深山町则漆黑阴沉，仅有少许的几盏孤灯在黑暗中默默的亮着，与新都的繁华形成了鲜明的对比。
　　从深山町的那条长长坡道上走下来，站在未远川大桥的旁边，秦浩默默看着江对岸的新都，长长的出了一口气。
　　在他身边，名为间桐樱的小女孩一脸失落，情绪低沉。
　　很显然，父亲远坂时臣的言行，让她伤透了心。
　　这个世界上最残酷的事情并不是绝望，而是在给人希望后、又亲手击溃了这份希望。
　　原本被秦浩救出来后，听到秦浩要送她回家，小女孩那冰冷的心终于有了些许的热度。
　　然而远坂时臣的话语，对于小女孩来说无异于最冷酷的一击，彻底击碎了她心里的最后一丝希望。
　　就算她再回到远坂家，父亲也要把她送去给间桐脏砚……这样的现实，令人绝望。
　　她牵着秦浩的手，茫然的站在未远川的江边，双目无神的看着眼前这个漆黑的世界，视线没有任何的焦距，再次变成了那个空洞无神的样子。
　　那孤零零的样子，似乎整个天地间都再无容身之地一样。
　　秦浩则看着她，沉默了数秒，叹了口气。
　　“不用担心。”
　　这样笨拙的安慰着小女孩冷寂的心，秦浩轻轻的摸了摸小女孩的头，轻声说道，“你的父亲只是一时糊涂，要不了多久，他就能想通了。到时候我们再回去，他就不会再把你送回间桐家了。”
　　秦浩这样说着，其实无论是小女孩还是他，都知道那几乎只是不可能实现的美好期望。
　　以远坂时臣此人的固执和执念，怎么可能轻而易举的改变思想。
　　但是……
　　“我们去找你的母亲吧。”
　　秦浩这样说着，征询小女孩的意见，“去找你的母亲，她应该不会像你父亲一样把你轻易送出去的。”
　　小女孩怔怔的看着他，空洞的眼睛里缓缓的燃起了些许的光彩，然后……
　　缓缓熄灭。
　　小女孩低下了头，喃喃道，“没有用的……”
　　她这样说着，摇着头，否决了秦浩的提议，“妈妈从来不会反对爸爸的，只要是爸爸的决定……她是不会反对的。”
　　小小的女孩轻声喃喃着，冷淡的声音单调得没有丝毫的情绪起伏，像是一个没有情感的机器人，只是冷漠的讲述着自己的判断。
　　而秦浩则沉默着，看着眼前这个再次封闭了自己内心的小女孩，有些头痛。
　　江边冰冷的风中，两人沉默着站了半响，最后秦浩突然大声的开口了。
　　“啊！烦死了！”
　　突如其来的喊声吸引了小女孩的视线，间桐樱困惑的看过来的时候，秦浩却伸了一个懒腰，说道，“正所谓车到山前必有路，船到桥头必然直，想那么多干嘛？咱们先去吃点东西吧，我都饿了一晚上了……你不饿吗？”
　　小女孩有些诧异的看着他，眼睛下意识的瞪得老大，似乎还没有从之前的忧伤中回过神来，思维没有跟上秦浩的节奏。
　　而秦浩则像是没有注意到小女孩的惊讶似的，直接牵着她的手直接往未远川大桥走去，大声说道，“河对岸很繁华吧？我们去哪儿应该能找到吃的。”
　　秦浩这样说着，理所当然的带着小女孩往连接河对岸的大桥走去。
　　然而就在两人转身的刹那，黑暗中突然传来了一声刺耳的爆响。
　　随后……
　　轰――
　　煞气涌来的刹那间，秦浩霍然转身，一拳击退了黑暗中冲出来的狂暴人影。
　　两人拳头撞击引起的爆炸，在水泥路面的江岸边掀起了一阵狂风。
　　抱着间桐樱往后轻轻一跃，秦浩这才诧异的看向了对面那个突然冒出来的袭击者，眼中有着些许的惊诧。
　　身披漆黑铠甲的人影高大无匹，宛若地狱般漆黑的盔甲覆盖了他的全身，只能在头盔细小的夹缝中看到两点猩红如恶魔之眼的红光。
　　浑身满溢着令人战栗的绝望负能量，这名携带着杀戮与不详气息的黑骑士被击退的瞬间，停都没有停一下，便直接杀向了秦浩。
　　没有言语交流，没有任何想要和平的意向，见到秦浩的瞬间，这名黑骑士便发狂了一般的杀了过来，绝望而癫狂的气息宛若疯魔。
　　秦浩不得不再次向后跃起以躲避黑骑士的攻击，手中怀抱着间桐樱令他不想贸然与这个来历不明的黑骑士交手。
　　狂风，自四面八方而来。
　　未远川河边的道路上，冰冷的夜风吹过秦浩的衣角，发丝飞扬。
　　在他后退的刹那间，漆黑的骑士直接冲了过来。狂暴的躯体几乎化作了一道黑色的闪电，顷刻间冲过了上百米的距离，双拳重重轰向了半空中的秦浩。
　　狂风，呼啸。
　　煞气，飞扬。
　　秦浩眉头皱紧的时刻，他那空闲的右手终于握紧成拳了。
　　轰――
　　一拳轰出，青色的真气在他身边翻涌。
　　这是进入这个世界以来，秦浩第一次使用真气的力量。
　　毕竟怀中抱着的小女孩令他束手束脚，不得不依仗拳脚之外的真气。
　　而当他那浩大的真气席卷着无匹的力量压向前方时，猝不及防的黑骑士连回避都无法做到，当场被狂暴的巨力直接轰飞。
　　“咔嚓――”
　　刺耳的盔甲破裂声中，肉眼可见的，黑骑士体表覆盖的漆黑铠甲浮现了无数的裂纹。
　　而那首当其冲的承受了大部分冲击力量的拳头部分，漆黑的手甲则当场崩裂，露出了手甲下那双苍白的手。
　　黑暗中，有人露出了惊容。
　　然而秦浩这一次没有给他考虑的时间，人在半空中便重重一踏。
　　轰――
　　刺耳的爆响声中，明明是虚无的空气，但秦浩当一脚踏下的瞬间，超越音速的脚直接在空气中掀起了巨大的音爆。
　　白色的水雾化作焰火似的爆炸景象中，秦浩直接冲了出去，借着这一脚的反冲力横跨上百米，眨眼间追上了被击飞的狂战士。
　　然后……一拳轰落！


第15章  猛虎硬爬山
　　轰隆――
　　震耳欲聋的巨响声中，黑夜下的未远川河边发生了一次剧烈的爆炸，钢筋混凝土的路面出现了宛如蛛网般的裂纹。
　　而在爆炸的中心，原本坚实的水泥路面却出现了一个大坑，破碎的水泥碎片和翻卷出来的泥土中，一个浑身漆黑盔甲的骑士四肢抽搐的躺在那里。
　　巨力的轰击下，黑骑士体表的铠甲都出现了程度不一的裂缝。
　　抱着间桐樱站在不远处的路灯上，秦浩低头看着眼前的这名黑骑士，眉头皱得很紧。
　　“阁下是什么人？为什么要攻击我？”
　　然而黑骑士并没有回答他的问题，而是猛地挣扎了起来，喉咙中发出了如怪物般沙哑狂躁的嘶吼，铠甲上的裂纹开始自我修复。
　　不远处的黑暗中，间桐雁夜惨叫了一声，身体抽搐着跪了下来。
　　远处那名漆黑的狂战士一瞬间抽走的巨大魔力治疗自己，魔力的消耗，让间桐雁夜体内的刻印虫又是一轮剧烈搅动。
　　“噗……哇！”
　　暗红色的鲜血喷出来的刹那，间桐雁夜的视野一黯，险些昏死了过去。
　　疼痛得如同全身每一条神经都被尖锐的针刺穿的痛苦折磨着他的精神，但他却强撑着自己不要倒下，努力的保持着自我的清醒。
　　而借着他体内抽走的那些魔力，远方的黑骑士体表的盔甲开始缓慢复原，身体的创伤也消失无踪。
　　当他摇晃着咣当作响的盔甲站起来时，出现在秦浩面前的黑骑士已经恢复了全盛的模样。
　　秦浩皱起了眉头。
　　“你到底是什么人？为什么要攻击我？”
　　不明来意的善意和不明来意的恶意一样，都令人心头不悦。
　　然而漆黑的骑士依旧没有想要解释的想法，他狂暴的怒吼一声吼，突然冲向了一旁的路灯，重重的一拳轰在了金属的灯柱上。
　　刺耳的爆响声中，金属的灯柱直接被他打成两截，上半截路灯摇摇晃晃的倒了下去，被黑骑士一把抓在了手中。
　　当黑骑士双手抓住灯柱的刹那，暗红色的诡异纹路开始爬满这根断裂的路灯灯柱。
　　不过眨眼的时间，原本只是普通金属的路灯灯柱直接变成了一根散发着不详气息的恶煞武器，上面布满了暗红色的纹路。
　　甚至就连金属的表面也变成了不详的黑色。
　　手持着这样一把散发着不详气息的武器，漆黑的骑士咆哮着、再一次冲向了秦浩，煞气在长街之上升起。
　　这里，是冬木市人烟稀少的深山町，远不如河对岸的新都繁华。
　　所以偌大的一条长街上，几乎看不到任何的行人。
　　然而秦浩皱紧眉头，却感觉到了暗中有探寻的目光。
　　在他的感知中，至少有十几道不同的视线在注视着这里。
　　很显然，看似无人的街道上，其实更像是一个坐满观众的表演舞台，他与漆黑骑士的一举一动都被许多人清晰的注视着。
　　不用怀疑，那些暗中窥视这里的视线来自于所谓圣杯战争的参与者。
　　甚至想到自己轮回者的身份，秦浩相信其中也有其余的轮回者在注视着这里。
　　他皱紧眉头，冷哼了一声。
　　黑骑士不是远坂时臣，与他怀中的小女孩没有任何关系，他没有非要与对方正面交锋的必要。
　　更何况当前最重要的事情并不是跟莫名其妙的人打架，而是想办法安顿无家可归的小女孩樱。
　　因此面对狂暴怒吼着宛若恶兽暴龙般冲来的黑骑士，秦浩看都不看一眼，直接转身离去。
　　高大的身影从路灯上跳起，在黑暗下的未远川河道上空划出了一个弧线，秦浩轻飘飘的落在了冰冷湍急的河面上。
　　然而没有掉下去……
　　宛如落在平地上一般，当秦浩落在河水中央时，秦浩的双脚如履平地般的踩在河面上，违背了物理定律的站在了那里。
　　那一刻，所有在暗中目睹了这一景象的人都瞪大了眼睛，露出了惊愕的表情。
　　然而黑骑士没有惊诧，更没有犹豫。
　　敌人的远退并没有让他放弃追杀，远远的看着秦浩踏波而行、怀抱着小女孩向河对岸的新都走去的场景，这名狂战士怒吼了起来。
　　他直接扔掉了手中的灯柱，咆哮着冲向了下方的河道。
　　在那里，停靠着一艘小型的渔船。
　　金属与木板混合构建的船体并不大，只是普通人家用来在未远川河中捕鱼所用的小船，看起来甚至还有些破旧。
　　但是黑骑士没有任何的犹豫，直接咆哮着跳了起来，重重的落在了这艘破旧的小渔船上。
　　然后，如同之前的灯柱一般，暗红色的纹路顷刻间爬满了这艘破旧的小船，直接将其改造成了充满了不详煞气的阴森鬼船。
　　【骑士不死于徒手】，这是职阶为berserker的黑骑士所拥有的宝具。
　　无论是什么样的物品，他都能将其改造成可以战斗的宝具供自己使用――只要他需要，甚至是超音速战斗机或者坦克，都无法逃过他的控制。
　　当他双手触碰到船体的刹那，这艘破旧普通的小船便被改造成了超越常理的奇迹之宝具。
　　冰冷的河水中，渔船那原本老旧的涡轮开始疯狂的旋转了起来。
　　而黑骑士操纵着这艘破旧小船冲出去的刹那，漆黑与暗红符文密布的小船表现出了令人惊愕的速度。
　　湍急的河水在前面被分开，宛如一艘快速游艇般穿过冰冷的未远川河道，几乎化作了一道流光，黑暗的渔船一瞬间便追上了前方的秦浩。
　　狂乱的风迎面扑来，漆黑的狂战士立身于小船的顶端，狂怒的对着前方秦浩的背影怒号着，煞气冲天。
　　盔甲下那猩红色的光死死的盯着秦浩的背影，漆黑的狂战士咆哮着、怒吼着，操控着黑暗的渔船撞向了前方的秦浩，没有丝毫的犹豫。
　　暗流涌动的河水向两边分开，形成了两片迷蒙的水幕。
　　黑暗的渔船，直接刺破了黑夜下的未远川河道，与秦浩的身影重重的撞在了一起。
　　顷刻间，如陨石坠落般的爆炸在河水中掀起了。
　　轰隆――
　　震耳欲聋的巨响声中，惊人的水花冲上了天空，甚至超过了未远川大桥的高度。
　　令人战栗的冲击，在河道中央出现、然后扩散。
　　无数的鱼虾在冲击波中被震飞，混合着冰冷的河水在半空中翻滚，然后被冲击波携带的巨力打碎。
　　鱼虾们的尸体混合着飞溅的河水从半空中落下，腥臭的气味在河道中飘来的同时，秦浩的身影刺突然破了河水组成的水幕，轰然撞向了那被他一拳震飞的黑暗渔船。
　　一脚，河水爆炸。
　　汹涌的真气在秦浩脚下蔓延的一瞬间，踏波而行的他直接冲霄而起，径直的冲向了半空中被震飞的黑暗骑士。
　　在那里，之前的撞击中被秦浩一拳轰飞的黑暗骑士大脑还有着些许的混沌。
　　在之前的撞击中，高速撞上秦浩的黑暗渔船却没有发挥出无匹的威能，反而被秦浩重重的一拳轰飞，用一种比来时更快的速度倒飞了出去。
　　两强撞击掀起的巨大爆炸中，纵然主要的冲击伤害都被渔船承受了，但黑骑士依旧被狂暴的反震力震伤了身体，精神出现了些许的混沌。
　　而就在黑骑士失去意识的这一瞬间，踏波而行的秦浩冲上来了。
　　八极拳！猛虎硬爬山！
　　真气澎湃的身影几乎化作了一道青色的闪电，直接冲上了高空。青色真气包裹着身体的同时，也在保护着怀中的小女孩不被高速奔行时带来的狂风吹伤。
　　几乎是刹那的眨眼之间，这道青色的闪电便冲上了黑暗的渔船，狂暴的巨拳轰然落下，直接轰在了黑骑士的胸膛。
　　轰隆――
　　宛若雷电炸响的刺耳巨响声中，整个未远川河道两岸的人甚至都能清晰的听到这可怕的爆炸声。
　　那是巨力落下的轰然巨响，更是漆黑渔船当场爆炸成碎片的恐怖轰鸣。
　　连反抗的意识都没有来得及浮现，浑身黑甲的漆黑骑士直接被秦浩一拳从天空中轰落了。
　　高大的骑士重重的击穿了黑暗渔船的同时，他体表那套刚刚修复的铠甲也再一次崩裂，现出了铠甲下那个苍白高大的身影。
　　然而没有人来得及看清铠甲下的人影是什么模样，这个被秦浩一拳轰落的黑暗骑士便重重的坠入了冰冷的未远川河水中，掀起了又一场剧烈的深水大爆炸。
　　冲天而起的水花中，更多的船体碎片从空中落了下来。
　　那是黑暗渔船被秦浩一拳轰击得解体后残存的碎片，在黑暗狂战士率先坠入河内后，此时金属的碎片和木板的碎片才纷纷扬扬的落下。
　　在这宛如末世降临一般的恐怖景象中，所有的渔船碎片全部掉进了湍急的河流中，然后被河水冲走了。
　　终于安静下来的未远川河道上空，秦浩怀抱着小女孩轻飘飘的落了下来，毫发无伤。
　　天空飘落的水花甚至也不敢触碰他一样，掉下来的同时便被无形的力量排开了。
　　踏波而行一般的站在水流湍急的河面上，秦浩冷冷的扫了扫黑暗的四周，冰冷而锐利的视线似乎刺穿了黑暗的深处，让许多人一瞬间心脏紧缩，几乎恐惧得喘不过气来。
　　当秦浩收回注视的同时，那十几道一直在黑暗中注视他的目光也无声无息的缓缓退去了。
　　似乎就连这些自视甚高的魔术师和轮回者也惧于秦浩的神威，再也不敢做这种暗中窥视的事情。
　　最后冷冷的扫了一眼黑骑士坠落的河面，秦浩也没有去查看对方生还与否，直接转身而去，如传说中的仙人一般踏波而行、带着小女孩走向了河对岸的新都。
　　黑暗下的未远川河，终于安静了下来。
　　只有些许漂浮在河面上的渔船碎片随波逐流，默默的讲述着之前发生的恐怖景象。


第16章 韦伯
　　冰冷的目光，从黑暗中刺穿过来的刹那，韦伯・维尔维特的心脏骤然紧缩，一种冰冷的恐惧猛然浮上了他的心头。
　　会死――
　　他的灵魂这样惊恐的嘶吼着，身体却在无边的恐惧中颤栗发抖，通体发凉，失去了所有行动的能力。
　　一直到了许久以后，僵尸般瘫倒在床上的他这才缓缓的恢复过来。
　　然而当他回过神后，思维再次链接到使魔的身上时，却发现冷风呼啸的未远川河边已经空无一人。
　　无论是之前煞气弥漫的狂暴黑骑士、又或者是那名抢走间桐家继女的男人，此时都已经消失无踪，找不到任何的影迹。
　　看到这样的景象，韦伯深深的吸了一口气，不但没有失落，反而有了一种大难余生的侥幸。
　　虽然他并没有真正的参与那在未远川河道上发生的战斗，但是当那个男人冰冷的视线扫过来的刹那，他却身临其境一般的灵魂冻结、浑身发冷。
　　那充满了杀意的目光，是韦伯从未触及的可怕。
　　从未目睹过那样可怕战斗的他，已经在灵魂深处刻下了对秦浩的恐惧。
　　超越了魔术所能理解的范畴、更是超越了武术所能解释的界限，那个男人举手投足间挥洒的强大，深深的震撼着所有观看者的心灵。
　　拳能突破音速、人能踏波而行，天空大地都宛若平地，甚至就连英灵们夸耀于世的奇迹之力在他的面前，都显得弱小羸弱。
　　身为圣杯战争的魔术师御主之一，同时也是一名足够优秀的魔术师，韦伯・维尔维特一眼便看出了那名漆黑狂战士的强大。
　　如果不出意外，那应该就是职阶为berserker（狂战士）的英灵从者了。
　　单论个体的战斗力，在所有的从者中也是排在前列的。
　　但是却在正面交锋的战场中被人堂堂正正碾压、轻描淡写的击败。
　　那未远川河边发生的战斗并不长，时间甚至很简短。
　　在所有的围观者看来，不过是一分钟不到的时间，战斗便落下了帷幕。
　　狂战士从黑暗中冲出来、被秦浩击飞，然后狂暴的冲进河道中，操控渔船撞向秦浩，无论是煞气还是力量都已经提升到了极致。
　　哪怕是再有自信的从者面对那携带万钧之力撞来的漆黑渔船，估计都得避其锋芒。
　　然而面对着这气势提升到极致的漆黑狂战士，秦浩却没有任何退避的行动，只是轻描淡写的回头，一拳轰出，以强对强。
　　然后，在所有人惊愕的目光中，一拳轰飞了气势和力量都提升到顶点的黑骑士，在对方最强的巅峰将其击溃。
　　没有丝毫的侥幸，堂堂正正的回击，仅仅只是一拳的回击，便轰飞了狂暴的黑骑士，让所有人都明白了双方之间那条无法跨越的巨大鸿沟。
　　那一刻，秦浩用自己的双拳告诉了观战的所有人，什么才是真正的强大！
　　坐在卧室的小床上，韦伯一个人默默的回想着之前的战斗场面，心中依旧充满了震撼。
　　然而他对面的红发壮汉却不爽了。
　　像是在熊熊燃烧般炯炯发光的锐利双眸盯着床上的韦伯，职阶为rider的壮汉突然伸出手指，重重的弹在了韦伯的额头，一声大喝。
　　“小子！你在干嘛呢？”
　　虽然壮汉并没有用力，然而相对于他来说矮小许多的韦伯来说，额头正中的冲击令他连反应都无法做到便被直接拍飞了出去，仰面摔在了床上。
　　好不容易爬了起来，韦伯揉着发红的额头，非常气愤。
　　“rider！你疯了吗？为什么突然袭击我？”
　　相较于韦伯的气愤，反倒是红发的壮汉摸着下巴，很不爽。
　　“你小子突然跟僵尸似的傻了半天，然后又跟发疟疾似的浑身发抖，怎么叫都叫不回来。好不容易恢复了神智，结果又傻乎乎的坐在那里发呆，叫你也不回话……你干嘛了？发魔怔了？”
　　这样说着，红发的壮汉还大咧咧的伸出蒲扇般的大手去摸韦伯的额头，似乎想要看看Master有没有发烧。
　　而韦伯则不悦的打开了壮汉的手，很不开心，“我没事儿，你不用担心，只是……只是看到了某些东西有点惊讶，没什么问题。”
　　看着眼前的壮汉，想到对方的恶劣之处，韦伯对于自己被秦浩一个眼神便吓傻的事情实在难以启齿――毕竟眼前的从者怎么看都不像是会体谅他人的性格。
　　估计说出来后，非要被对方狠狠的嘲笑一番不可。
　　因此无视了对方的问询，韦伯硬着头皮转移话题，“总之rider，圣杯战争突然冒出了一个意料之外的敌人，非常可怕，我们需要小心警惕他了。”
　　这个讲述不出意料的吸引了红发壮汉的注意，他略微瞪大眼睛，饶有兴致的坐了下来，“什么样的敌人？有多可怕？比你说的远坂家那个金光闪闪的从者还要可怕？”
　　韦伯皱眉想了想，摇了摇头，“他并没有与那个金色英灵真正交手过，因此我无法肯定他的真正实力。但是可以肯定，一般的英灵绝对不是他的对手。”
　　然后坐在小床上，韦伯便把之前透过使魔的视界看到的画面一一讲述了出来。
　　不知道从哪里冒出来的无名人士，突然杀入了间桐家大闹一番，抢走了间桐家的继女间桐樱。
　　之后拜访远坂家，与远坂家的英灵从者正面怼了一波。虽然双方并没有正式交手，然而各自都展现出了令人不敢小觑的可怕实力。
　　之后在未远川河道边被突然冒出来的黑骑士攻击，与那个疑似berserker职阶的狂暴英灵发生了令人炫目的战斗。
　　交战的双方都发挥出了各自的强大战力……或者说berserker这边发挥出了自身最强大的战斗力，却依旧被秦浩轻描淡写的一拳打翻在地。
　　那种毫无理由的强大和碾压性的优势，让人对这个突然冒出来的家伙充满了恐惧。
　　徒手便能突破音速，这样的实力，纵然是英灵们听起来也依旧咂舌不已。
　　“那么也就是说这个突然冒出来的神秘人不是servant咯？”
　　听完了master的讲述，rider摸着下巴，沉吟道，“你身为Master的话，应该能看出对方到底是不是servant吧？”
　　韦伯点了点头，沮丧的叹了口气，“就是因为我看出对方不是servant，我才感到不解啊……普通的人类，真的能靠肉身达到这样的实力吗？简直难以置信！”
　　rider摸着下巴笑了起来，“普通人肯定不可能有他那样的实力，所以他绝对不是普通人！”
　　这样说着，rider直接站了起来，拔出了自己的宝剑。
　　韦伯下意识的瞪大了眼睛，“你要做什么？”
　　rider抚摸着手中的宝剑，嘿嘿笑道，“当然是去见见这位不同寻常的人类先生啊，外面天不是快亮了吗？圣杯战争突然出现这么强大的一个敌人，不好好探查一番可不行啊……你说是吧，master？”
　　韦伯瞬间跳了起来，惊恐万分的扑了过去。
　　“不要在这里召唤宝具啊！你这个傻大个！屋子会被炸飞的！”


第17章 夜尽
　　冰冷的河水拍打着河岸边的礁石，被河水冲刷了无数遍变得细碎的砂砾中，静静的躺着一名漆黑盔甲的骑士。
　　在他的不远处，名为间桐雁夜的男人踉跄着从黑暗中走来，用一种几乎可以称得上是挣扎的脚步缓缓的靠近了这里。
　　在他接受刻印虫改造的这一年中，刻印虫在疯狂啃噬着雁夜体内的生命力。
　　早在三个月的时候，他的头发已经全部变白。肌肤所到之处全部浮现出瘢痕，其他的地方血色全失，变成像幽灵一样的土灰色。
　　名为魔力的毒素在静脉里流淌，从几乎透明的肌肤下面可以看到它们在膨胀，全身好像爬满了青黑色的裂缝。
　　如今他的左眼视力完全消失，和坏死的浑浊白眼球一样，眼部周围的肌肉也完全麻痹。眼睑和眉毛完全不能动弹，就像假面一样僵硬不动。
　　在夜晚看过去时，不经意间会让人惊恐的以为看到的恶鬼，所以间桐雁夜不得不戴上黑色的兜帽，用以遮掩自己那令人恐惧的脸貌。
　　就这样，肉体的崩溃以比想象中还要快的速度进行着。
　　特别是对左半身的神经打击比较严重，左腕和左脚甚至一度完全麻痹。
　　通过暂时性的康复运动暂且恢复了功能，可是左手的反应仍然要比右手迟钝，一旦走快了左脚就会拖地。
　　由于脉搏不规律引起的心悸已经是家常便饭了。吃东西也不能吃固体物，而替换为葡萄糖输液。
　　从现代医学的角度来说，间桐雁夜这个男人作为一个生命体还能发挥作用已经到了让人觉得奇怪的程度了。
　　尽管如此雁夜还是可以站立走路，但具有讽刺性的是，这全靠他用性命换来的作为魔术师魔力的恩惠。
　　然而在与职阶为berserker的从者签订契约后，这些由刻印虫提供的魔力却被急剧消耗着。
　　特别是战斗的时候，职阶为berserker的狂战士没有丝毫理智可言，根本不知道体谅御主的痛苦。
　　他的每一次大规模抽取魔力，都会对作为御主的间桐雁夜造成极大的痛苦。
　　如今拖着半残的身体蹒跚着从黑暗中走出来，雁夜缓缓的在berserker的身边蹲了下来，右手平放在了对方的身上。
　　然后，魔力度了过去。
　　肉眼可见的，雁夜脸上的无数筋络在暴动着，那是皮肤下的刻印虫疯狂穿梭时凸显的痕迹，代表着他体内的魔力被剧烈抽走。
　　难以言喻的痛苦，侵扰了间桐雁夜的精神。
　　但他却咬紧了牙关，默默的不发一语。
　　从者的战败出乎了他的意料，一直对berserker寄予厚望的雁夜没有想到自己的从者会那么快便落败，还败得这么惨。
　　此时看着失去意识的黑骑士，雁夜咬紧了牙关，被痛苦折磨的精神已经有些神志不清了。
　　他捂紧了心脏的位置，从喉咙中发出了痛苦的嘶吼，低声喃喃着自己也不知道意义的呓语。
　　“不要害怕……樱，我一定会拯救你……一定会救出你的……不要害怕……”
　　那样喃喃的呓语，与其说是无意识的讲述，还不如说是疯狂的执念。
　　纵然在无尽的痛苦中意识不清，但他依旧死死的记住一件事。
　　那就是……救出樱！
　　…………
　　………………
　　凌晨时分的深山町，街道间笼罩着一层迷蒙的雾气。
　　在不久之前的战斗落下帷幕后，教会的人员便已经及时赶来处理现场了。
　　他们迅速修复远坂家门前街道的破碎部分，将四分五裂的水泥地面修复还原，试图掩盖不久前发生的可怕战斗。
　　而在那幢幽静的小洋楼中，远坂时臣则默默的站在窗前，无声的注视着门外街道上那些忙碌的教会人员，不发一语。
　　作为圣杯战争的监督者，圣堂教会的主要职责便是像这样处理英灵们战斗后留下的手尾，因此时臣并没有在意外面的那些教会人员。
　　他的目光虽然注视着窗外，但思绪却早已飘得很远。
　　送别了间桐家的老人后，这个巨大的洋楼里再一次空旷了下来，只剩下孤家寡人的他。
　　家中的仆人在圣杯战争开始前，已经被作为他弟子的言峰绮礼全部遣走了，目的是避免多余的波折。
　　对于自己的这名弟子，时臣很满意。
　　纵然以他的骄傲和矜持，也不得不承认自己在某些方面的不足――比如在计划的执行上，他往往能够制定出很完美的计划，在大方向上的把握堪称完美。
　　然而在许多细节的思考上，他近乎一塌糊涂……或者说，完全不会去思考细节。
　　这既是名为远坂时臣的名门之后先天性格所导致的，但也与他后天受到的教育有关联，作为魔术师名门的骄傲，他并不在愿意去改。
　　所以在这种关键性的战争之中，能够有一个可以替他处理细节的弟子便令他非常欣慰满意了。
　　如今那个在明面上已经和他决裂的弟子已经进入了圣堂教会，按照圣杯战争的规矩请求教会庇佑。
　　因为在所有人的眼中，这个名叫言峰绮礼的叛逆弟子在圣杯战争还没有正式打响的第一天夜里便贸然袭击自己老师的宅邸，结果隶属于他的英灵从者直接被英雄王吉尔伽美什击杀当场。
　　按照圣堂教会的规矩，失去从者的master可以进入教会寻求庇护，所以言峰绮礼进入了圣堂教会――当然，这一切都是远坂时臣计划好的，绮礼只是在按照计划行事而已。
　　只是按照时臣原本的计划，今晚那个名为秦浩的男人却是绝对不该出现的。
　　强大到超乎人类想象的可怕实力，正面击溃了有狂战士之名的黑暗英灵骑士，轻描淡写的碾压了连时臣都不敢小觑的敌人……
　　这样的实力，让远坂时臣异常头疼。
　　特别是自己的女儿还在对方的手里，这更让远坂时臣感到焦心。
　　可是他的从者吉尔伽美什却被以archer的职阶召唤现世，拥有着弓兵特有的能力【单独行动】，可以完全不用搭理他的魔力供给而自由行动，让时臣无比头疼。
　　作为Archer的吉尔伽美什所拥有的单独行动能力相当于A级，这种程度的能力想要维持在现世的存在自不必说，就连战斗和使用宝具都可以完全不依赖Master的支持而进行……英雄王对于这一点到是非常满意。
　　然而时臣那边的话，就非常郁闷了。
　　他尊崇高贵和优雅，因此以臣下礼节恭迎吉尔伽美什，这源于他血液里对高贵的崇拜。
　　但是作为从者的吉尔伽美什却对这个现世充满了兴趣，经常在冬木市大摇大摆的散着步，丝毫不顾及自己可能暴露在其它从者和master眼中。
　　而始终都没有和Servant建立魔术回路的时臣，则完全无法掌握自己的Servant的行踪，甚至连英雄王此时在哪儿、究竟在什么地方做着什么都不知道。
　　身为一名魔术师御主，这不得不说是一件很令人郁闷的事。
　　然而源自于血液中对高贵古老的崇敬，却让时臣不愿意对英雄王使用强制性的令咒，如非必要，当然也不愿与这个高傲的英灵发生冲突。
　　所以，他目前仅存的、能调动的力量，大概也只有……
　　“绮礼……”
　　东方渐渐亮起的微光中，站在客厅静静的观看着东方天空的鱼肚白，时臣长长的出了口气，轻声喃呢着弟子的名字。
　　“接下来的事情，就交给你了啊……”


第18章  打得很好看
　　冬木市新都――
　　这座未远川河以东的住宅区，是原本在高度成长期时对原野进行开发而建成的新城镇。
　　虽说当时并未规划为那种历史感深厚的深山城镇，但由于政府与民众计划利用国有铁路遗址建设近代商业街，冬木市正面临着一场大规模的再开发行动。
　　即将成为商业街的楼群中虽说仍有四成还未完工，但站前的公园与商场却已是开业在即。即将建成的新都将以一种干净而苍白、华丽却又毫无个性的面貌登场。
　　市政府也逐渐向新都转移，钢筋、玻璃和涂料也组合成了各类现代建筑。
　　这座深山都市的城市机能，正逐渐地被迫改变着。
　　然而在太阳初升的时刻，温柔的晨曦播撒着冬木市的街头时，一大一小的两个身影却抱着膝盖坐在街边的楼梯口，一脸忧郁的望着街对面的快餐店。
　　不时的有早起的上班族或者学生走进快餐店中，在数分钟后带着可口的食物走了出来。
　　顺着风飘来的食物香味中，秦浩动了动鼻子，脸上的表情更郁闷了。
　　带着间桐樱来到新都这边后，秦浩本来打算先去找个地方吃顿早餐的。
　　然而从怀里摸出的铜板却没有任何一家商店肯收，于是拿不出钞票的他纵然身上带着足够的铜钱，但依旧是人们眼中身无分文的穷鬼。
　　在第七次和商家交涉失败后，他只能郁闷的带着小女孩坐在路边，眼巴巴的看着街对面的早餐店人来人往，心情消沉无比。
　　小小的女孩默默的看着他，一直跟在他身边亦步亦趋的走着，既不说话，也不离开，空洞的眼神像是没有灵魂的提线木偶。
　　就算是秦浩已经第七次交涉失败、最后两人只能饿着肚子坐在街边看着别人吃东西，小女孩的脸上也依旧木然而冷漠，看不到丝毫情绪的波动。
　　不提供任何意见，也不发表任何看法，要不是秦浩一直拉着她的小手，估计还以为身边空无一人。
　　“诶……这个世界的人真是一点都不热情啊！”
　　揉着脸坐在阶梯上，秦浩郁闷的喃喃道，“不要铜钱也就算了，可是真金白银的碎银子也没人要……难道这个世界的银两不值钱？”
　　这样说着，他看向了身边的小女孩，“樱，你们这里的银两不值钱吗？”
　　小女孩呆滞的目光稍微动了动，机械而僵硬的转过头看着他，沉默了数秒，摇头。
　　于是秦浩更加郁闷了，“既然银两也值钱，为什么会没人要呢？看来没办法了，到了这种时刻，只能上最终绝招了。”
　　这样说着，秦浩豁然站起身来，下了最终的决定。
　　那毅然决然的模样，看得小女孩微微一怔，下意识的有些恐惧。
　　“大哥哥你……你要做什么？”
　　秦浩回头看着她，露齿一笑，竖起了大拇指，“樱，你们这儿什么地方人最多？”
　　阳光的笑容，爽朗而灿烂，如同一束温暖的阳光照进小女孩冰冷的灵魂，让她下意识的呆了呆。
　　“在……在中央公园……”
　　于是秦浩握紧拳头，下了决定。
　　“很好！我们就去中央公园！”
　　…………
　　………………
　　因为是周末休息日的午后，街道上的行人格外的多。
　　然而北风的冰冷却依旧笼罩着整个冬木市，就像人们之间冷漠的人际关系一样，令人不寒而栗。
　　论及人与人之间的冷漠程度，日本这个国家在整个世界都是首屈一指的。
　　这既与他们国家的历史文化有关，也与他们当前社会的经济形势有着极大的关联。
　　在广场协议签订后的今天，曾经在七八十年代昂然向上的日本人早已成为了人情冷漠的精神阉人。
　　行走在来来往往的路人中间，卫宫切嗣很难感受到那种人群聚集处应有的热度存在。
　　放眼望去，人与人之间横亘着许多名为冷漠的无形之墙，将街道分割成了一块又一块破碎的碎片。
　　然而这样的环境对于卫宫切嗣而言，却是如鱼得水。
　　从站台出来后，一个人默默的穿梭在这样的人群中，没有丝毫起眼之处的卫宫切嗣就像是一个透明人一样，不被任何人所关注，也没有人会去无聊的关注他。
　　他身上穿着的T恤和外套都有些陈旧，随身不带任何行李。冷静的行走在冬木市的街头，看起来没有丝毫外乡人应有的踌躇和犹豫，表现得和所有的本地人没有任何区别。
　　只有刚才在站台时，他下意识的买了一包烟。
　　距离上一次戒烟，已经过去了九年，九年中几乎一根烟都没有碰过。
　　部分的原因是因为在遥远的德国买不到抽惯了的好烟．也有部分是因为不想再让妻女为自己担心。
　　但此时的他不再是那个需要照顾妻儿的慈父，脑中填满的全都是即将到来的战斗。
　　所以当他在冬木站台站稳后的一瞬间，卫宫切嗣下意识的将硬币塞进了自动贩卖机里，购买了一包烟。
　　动作生涩的拆开烟盒，取出了一根想要抽的烟。
　　茫然的视线在白白的滤嘴上停滞了数秒，卫宫切嗣这才将烟塞进嘴里，点火、深吸，动作一气呵成。
　　那一刻，品味着尼古丁穿过肺叶的感觉，卫宫切嗣长长的出了一口气，这种芳香的滋味似乎就在昨日那样亲切而怀念。
　　然而他的步伐不该因怀念而止步，纵然是目光有些些许茫然怀念的同时，名为卫宫切嗣的男人前行的脚步已经冷静而从容。
　　精准得……就如同一尊上好了发条的机器。
　　为了参与这次的圣杯战争，他曾在三年前详细观察过冬木市的环境。
　　然而时过境迁，三年中的时间里，却是有许多地方发生了变化，让卫宫切嗣的目光有着些许的怅然――大概，需要再重新规划一下地图了。
　　他这样说着，一边向着自己的目的地走去。
　　在那间平常而普通的旅馆中，早在三天前便已经有自己最得力的助手提前到达，为他做好了先前的准备。
　　如今的他只需要径直的过去，然后找到对方就行了。
　　只是在穿过冬木市中央公园的时候，却出现了些许意料之外的状况。
　　“正所谓在家靠父母，出门靠朋友。各位父老乡亲兄弟姐妹，大家走过路过，千万不要错过，都过来瞧一瞧、大家都过来看一看啊。”
　　突然传来的爽朗叫声，吸引了卫宫切嗣的注意。
　　当他下意识的循声望去的时候，却发现在中央公园门口的小广场上，一个年轻人双手抱拳，一脸爽朗的对着四方抱拳。
　　“在下秦浩，师承八极门，幼时也曾习得三拳两腿，练得一身功夫。今日初到贵宝地，因身上已无盘缠，实在掏不出分文钱财住宿吃饭，为了不至于和妹妹一起饿死街头，故只能在此卖艺，望各位有钱的捧钱场，没钱的捧人场啦！在下这里先谢过大家了！”
　　这样说着，在许多人诧异的目光中，这位体格健壮的年轻人猛地双手抱拳，平地暴喝了一声，一个前空翻跳了起来。
　　“八极拳！迎门三不顾！”
　　一套拳打了下来，人群中央的年轻人打得虎虎生风、精彩无比。
　　因为只是表演的原因，秦浩并没有发挥全力，但举手投足间却依旧激动人心。
　　只是吸引卫宫切嗣目光的，并不是这个拳打得很好看的年轻人。
　　在他看来，这种花架子一般的武术根本算不上真正的八极拳。
　　在生死搏杀的战场上见过真正八极拳的卫宫切嗣知道，和那些真正的八极拳宗师相比，眼前这个年轻人的花架子虽然看起来很漂亮，但实战中没有任何作用。
　　真正吸引他目光的，是那个站在年轻人身后不远处的小女孩。
　　空洞而木然的目光，似乎只是一个没有灵魂的提线木偶，只有视线在停驻在秦浩身上时才会露出些许的忧虑关切，告诉别人她并不是没有灵魂木偶。
　　而小女孩的这张脸，卫宫切嗣见过。
　　虽然和照片上比起来，眼前的小女孩无疑要消瘦很多、发色也变成了暗沉的暗紫色，但卫宫切嗣依旧认出了对方的身份。
　　“远坂樱……或者间桐樱？”
　　皱眉看着这个与两大魔术世家都有着不小关联的小女孩，卫宫切嗣的心头充满了困惑，“她怎么跑到这里来了？”


第19章  必有重谢
　　卫宫切嗣的疑惑暂时无人解答，而人群中的秦浩此时已经打完了一套拳，热情而爽朗的收拳而立，站在人群中对着四方抱拳。
　　“各位父老乡亲，兄弟姐妹，大家若觉得在下这拳打得尚可，请打赏点钱财赞赏，在下感激不尽。”
　　此言一出，原本停下来看热闹的人群沉默了一瞬，然后全都不约而同的转身就走了。
　　那冷漠木然的态度，就像是什么都没有看到似的。
　　眨眼间，秦浩身边便空无一人，只剩下一个叼着烟的大叔还在远远的看着这里。
　　目瞪口呆的看着眼前的景象，秦浩愕然了数秒，这才下意识的看向了身边的小女孩。
　　“樱，你们这里不欢迎跑江湖卖艺的人吗？怎么都没人理我啊。”
　　小女孩木然的看着他，沉默了半响，这才点了点头。
　　“人们一般都是在地铁口弹吉他，从来没见过大哥哥你这样的……表演。”
　　小女孩想了半天，也只能把秦浩这样的行为归类为表演了。
　　秦浩则有些困惑，“吉他？那是什么？你们这个世界的奇门兵器吗？”
　　小女孩张了张嘴，下意识的想要解释。
　　然而等她开口后，看着眼前一脸困惑的秦浩，间桐樱才发现自己居然不知道从哪里开始解释好……
　　这位大哥哥，似乎是真的一无所知啊。
　　这样想着，她沮丧的低下了头，摇了摇头，低声说道，“反正大哥哥你这样的行为，肯定是不会有人付钱的……”
　　秦浩顿时郁闷了起来。
　　原以为车到山前必有路，没想到却是一条死胡同，这样的感觉简直糟透了。
　　他沉默着和小女孩对视了数秒，突然使劲的拍了拍自己的脸，似乎想要清醒振作起来，这样说道，“樱，你有什么赚钱的好办法吗？”
　　到了这一步，他已经放弃了所有的挣扎，只能寄希望于这个身为本地人的小女孩能够给他一点建议了――当然，这样的行为和垂死挣扎没什么区别，秦浩本人也没有对小女孩抱太大的期望。
　　而樱在沉默了数秒后，也不负秦浩期望的说出了一个很稚嫩的馊主意。
　　“我们可以去找一个工作，然后就有工资了。”
　　秦浩叹了口气，很无奈，“就算马上就能找到工作，可发工钱也不知道要等到什么时候。到时候黄花菜都凉了，来不及的。”
　　小女孩偏头想了想，继续坚持这个建议，“我们可以找那种单日结算工钱的临时工作，当天做工当天拿钱。大哥哥你的话，肯定能找到的。”
　　在小女孩看来，连英灵都能轻易击溃、凌波踏浪宛若平地的秦浩几乎无所不能，这样强大的人去哪儿找工作都会有人抢着要。
　　而秦浩却叹了口气，不知道小女孩这强大的自信来自于什么地方。
　　他只是突然注意到了什么，偏了偏头，看向了一旁那位一直盯着他们看的大叔，皱着眉头想了想，突然把帽子递了出去。
　　“这位大叔，看你在旁边看了这么久，是不是觉得在下的表演不错？正所谓在家靠父母出门靠……诶大叔你别走啊……”
　　错愕的看着转身就走的卫宫切嗣，秦浩叹了口气，更郁闷了。
　　“还以为这位大叔想打赏点钱，结果也没反应……这个国家的人真是太不友好了。”
　　秦浩这样说着，也终于觉察到了这个国家的人与人之间那种冷漠的人际关系。
　　站在人来人往的中央公园门口，看着身边来来往往的冷漠路人，秦浩下意识的想到了一句古话――各扫门前雪。
　　此时用这句话来形容眼前的人们，简直再合适不过了。
　　他觉察到这一点后，终于叹了口气，放弃了继续卖艺的打算，带着小女孩往回走。
　　“樱，我们去想其它的办法吧。”
　　秦浩这样说着，抬眼看了看天色，揉了揉眉心，“你饿了吗？”
　　小女孩怔了怔，先是点了点头，想了想，又摇头。
　　秦浩无言以对，“肯定是饿了吧？别逞强了，从昨晚到现在你什么都没吃，怎么可能不饿……来，跟我走吧，我不会让你挨饿的。”
　　这样说着，他牵着小女孩的手，径直的穿过城市的街道，来到了昨天曾经来过的某个酒店。
　　按照昨天的记忆，他径直的带着小女孩走进了这个装修奢华的大酒店中，然后乘坐电梯来到了五楼。
　　踏着软绵绵的地毯穿过走廊，秦浩敲开了其中的一扇房门。
　　笃笃笃――
　　持续三下敲门声响起后，门内传来了林远图的声音。
　　“门没关，你进来吧。”
　　秦浩也没有丝毫犹豫，径直的推开房门，带着小女孩走了进去。
　　被窗帘完全遮盖的窗户没有丝毫的阳光照进来，然而暖暖的灯光却照遍了房间的每个角落，给人以一种温暖的感觉。
　　装修奢华的主厅中，名为林远图的男人正懒洋洋的躺在沙发上，膝盖上放着一本书。
　　秦浩进来之前，他似乎正在看书的样子。
　　此时见到秦浩带着小女孩走进来，林远图却没有丝毫惊讶，似乎早料到了这样的场景一般，直接站了起来。
　　“秦兄弟身后没人跟踪吧？”
　　秦浩点了点头，进来的同时反手把门给关上了。
　　“无论是轮回者还是魔术师，至少在我的感应中，暂时没有人跟踪我。”
　　林远图点了点头，表示明白，“很好，看来我就暂时不用换酒店了。”
　　然后他看了秦浩手中牵着的小女孩一眼，又看了看秦浩，开门见山的问道，“那么秦兄弟突然登门找我是有什么事情吗？”
　　秦浩看着他，表情严肃，“我是来向你借钱的。”
　　林远图怔了怔，哑然失笑，“仅仅只是来借钱？”
　　“对。”
　　“除了借钱就没有别的要说的了？”
　　“没错。”
　　“不考虑一下联手？”
　　“我只借钱。”
　　林远图看着秦浩沉默了半响，笑着叹了口气，有些感慨的样子。
　　“看来秦兄弟不怎么喜欢我啊……”
　　秦浩反而理所当然的点了点头，认可了这个说法，“没错，我不喜欢你，所以不想跟你联手。”
　　他说得这么直白，反倒是林远图哑口无言了。
　　主厅里就这样沉默了数秒，林远图这才开了口，“可是非亲非故的，我为什么要借钱给你啊？”
　　秦浩表情严肃的说道，“有借有还，再借不难，我会承你人情的。”
　　林远图失笑，“比如？”
　　“我可以承诺这次圣杯战争不对你主动出手，而且你如果走投无路了可以来找我求救。只要我秦浩还站着，冬木市就没有人能动你。”
　　林远图点了点头，表示明白，“果然是秦兄弟的风格……好，这个人情我林远图卖了！”
　　这样说着，他直接把沙发上的钱包丢了过来，说道，“这个钱包里的现金够你用很长时间了，拿着它，不说别的，半个月里你都不愁吃喝……应该够了吧？”
　　秦浩接过钱包后看了一眼，点了点头，“多谢阁下，秦浩感激不尽！”


第20章  好的师父
　　带着樱从酒店里出来后，秦浩并没有多做停留，径直的离开了这里。
　　在穿过了两条街道、确定林远图没有跟着出来后，他这才走进了其中的一条小巷，然后停了下来。
　　看向身后。
　　“你跟了我们这么久，可以出来了吧？”
　　在酒店里的时候，林远图问秦浩身后有没有人跟踪，秦浩回答没有轮回者和魔术师跟踪。
　　从某种意义上来说，他并没有撒谎。
　　因为在他们身后跟了一路的并不是轮回者，也不是魔术师，只是一个跟踪技术拙劣得连樱都能一眼看穿的普通女生。
　　此时行踪被秦浩叫破，对方犹豫了数秒后，最终还是不好意思的干笑着，缓缓的从角落里站了起来，抓了抓头。
　　“果然被发现了吗……哈哈哈……我就知道肯定藏不了多久的。”
　　少女这样说着，似乎想要通过这样的话掩饰自己的尴尬，哈哈大笑着。
　　而秦浩则是看着她，上下打量了一番，眼中充满了困惑。
　　眼前的少女年纪并不大，大约只有十五六岁的样子。
　　身上穿着日本这个年纪的女子高中生常见的校服，似乎只是一名普通的女孩子。
　　唯一比较特殊的，大概便是她手中拖着的一把竹刀了――至少秦浩可以肯定，无论在哪个世界的普通女孩都不会带着武器到处跑。
　　看着眼前的少女，他沉默了数秒，有些苦恼。
　　“你跟了我们这么久，有什么事吗？”
　　在他的感知中，眼前的女孩大概在中央公园便开始远远的跟着他们了。
　　但她的表现既不像敌人，也不像有恶意的样子，秦浩一时也就没有深究。
　　此时解决了吃饭问题后，这才问问对方的意图。
　　而少女则是哈哈干笑着，挠着头，很尴尬的样子。
　　“我……我刚才在公园门口看到你的表演，发现你的武功似乎很厉害，所以想学你的武术而已，你可以指导我吗？”
　　对方第一次见面就说出了这么强人所难的要求，秦浩忍不住呆了一下――这个女孩，脑袋里只有一根筋吗？这样的拜师方法也太笨拙了吧？
　　无语的摇了摇头，秦浩拒绝了对方的请求，“抱歉，我的武功绝不轻传外人，小妹妹你还是回去吧，我不会收你为徒的。”
　　八极门虽然没有功夫传男不传女的规矩，但作为八极门的当代传人兼唯一门人兼当代门主，秦浩并不想收一个女人来当自己的开山大弟子。
　　总不能让一个女孩子来当下一代八极门掌门吧？
　　呃……秦浩本人倒是对女孩子没有意见，只是师父临终前曾攥紧了他的手、无比严肃的告诉他，禁止秦浩以后收女弟子。
　　师命难违，秦浩实在不想违背师父她老人家的临终遗愿。
　　毕竟师父作为一个女性，肯定了解女人。
　　既然她严令禁止秦浩收女弟子，那肯定有她的考量，秦浩自然不会认为自己比师父还要了解女人。
　　所以此时看着眼前的少女，秦浩想都没想，直接拒绝了对方的请求，没有丝毫的犹豫。
　　“你走吧，我不会收你为徒的。”
　　见自己的请求被拒绝，少女很显然有些郁闷和失落。
　　可怜巴巴的看着秦浩，她说道，“真的没有考虑的余地吗？我会好好孝敬师父您的……”
　　秦浩理都不理，转身离去。
　　而少女见秦浩走得如此干脆利落，不由得急了，连忙追了上去。
　　“师父您别走啊！再考虑考虑呗，只要师父您肯收下我，我肯定会好好学习的，保证把师父您的功夫发扬光大，绝对不会给你抹黑……您真的不考虑一下吗？”
　　秦浩牵着樱的手，站在狭窄的小巷中，看着眼前拦路的女孩子，沉默了数秒，摇了摇头。
　　“八极拳刚猛霸烈，杀伤力太大，一不留心便非死即伤，不适合女孩子，你还是放弃吧。去学越女剑或者其它的女性武学，那才适合你。”
　　然而一听秦浩说“八极拳刚猛霸烈，杀伤力太大”，少女的眼睛霎时亮了起来。
　　后面的话她根本没有仔细去听，便兴冲冲的扑了过来，兴奋无比，“但是我喜欢啊师父！我喜欢啊！我最喜欢刚猛霸烈的武功了！你一定要收下我啊！”
　　秦浩有些愕然的后退了两步，连忙挣开了女孩的手，“男女授受不亲，小妹妹你不要激动。”
　　以他的价值观，实在很难理解眼前的女孩为什么会听到他的警告后不但没有打退堂鼓，反而更加兴奋的原因――女人，不都喜欢漂漂亮亮的拳法剑术吗？
　　眼前的女孩为何不按常理出牌？
　　看了看身边文文静静的小女孩樱，秦浩叹了口气，有些无奈。
　　女孩子，就应该像樱这样乖巧文静才对啊，眼前这个吵着要拜师的小姑娘，其实是个男生吧……
　　秦浩这样想着，对眼前这个小姑娘的观感更不好了。
　　小小年纪就这么轻浮，一点都不知道稳重和礼貌，长大了以后还得了？绝对不能收她为徒！
　　这样想着，秦浩摇着头，无视了对方的兴奋话语，径直的向外面走去。
　　少女则连忙追了上去，跟在秦浩身边喋喋不休的哀求着，“师父，您就收下我吧。我一定会好好孝敬您的，为什么您不肯好好考虑一下呢？难道我就真的这么让你讨厌吗？”
　　秦浩偏过头，看了她一眼，实话实说，“我师父临终前立下规矩，不准我收女弟子，所以我也没办法。你想要拜我为师，除非你是男人，这样还能考虑一下。”
　　少女怔了怔，瞬间有些生气，“师祖原来重男轻女吗？真是太可恶了！居然还立下这样的规矩，真是令人难以忍受！”
　　秦浩皱起了眉头，有些不悦，“不准说我师父坏话！”
　　顿了顿，他又补充了一句，“还有，我没说收你为徒，也绝对不会收你为徒，不要乱攀关系，没用的！”
　　少女恩恩的连连点头，一脸赞同，“好的师父，我听你的，不乱攀关系。”
　　秦浩揉了揉眉心，有些苦恼，“不准叫我师父！”
　　“好的师父，没问题师父，我全都听你的。”
　　“…………”


第21章 住宿危机
　　如果是眼前的女孩一开始还只是让秦浩无语的话，现在就真的让他头疼了。
　　一个死缠烂打的缠着他要拜师的人，实在让秦浩头痛。
　　特别对方还是一个女孩子，他也不可能恶言相向。
　　于是秦浩沉默着走了几步后，突然把樱抱了起来。
　　这突如其来的动作吓了一旁的少女一跳，不知道秦浩要做什么。
　　反倒是被秦浩抱起来的樱没有任何反应，只是目光冷漠的看着眼前的这名少女，一脸漠然。
　　面无表情的，她对着少女挥了挥手，似乎无声的说了一句――拜拜？
　　下一秒，秦浩直接冲天而起，抱着樱瞬间冲上了十几米的高度，轻飘飘的飞到了小巷的顶端，然后消失在了少女的视野里。
　　目瞪口呆的看着眼前这飞一样的轻功，少女揉了揉眼睛，瞬间跳了起来。
　　“诶师父！师父你等等我啊！”
　　她焦急的大叫着，连忙追了出去。
　　然而以她的速度怎么可能追得上，冲出小巷后什么都没看到，只能傻傻的站在街道上茫然无措，不知该往哪里追。
　　而就在距离她不远处的地方，一道矫健的身影在城市的屋顶间快速跳跃着。
　　屋顶上那些繁多复杂的障碍物并没能阻碍到他的步伐，每一次的跳跃都能刚好落到最完美的承载物上，然后再次起跳纵身。
　　几乎像是飞一般的行云流水，那高速飞奔的影迹有着某种奇异的美感。
　　晾晒衣物的绳索、存储水的水塔、甚至就连屋顶间交错的电线，都能成为他的落足点。
　　许多只有飞鸟的重量才能落足的踏脚点在他的脚下，却稳如山岳，哪怕是最纤细的电线在他脚下都没有丝毫颤动，似乎这高大的身形没有任何重量一般。
　　不过数分钟的时间，秦浩便飞过了数条长街，轻飘飘的落入了其中一家人的院子中。
　　标准的日式庭院中，某个小男孩正趴在地上玩弹珠。
　　秦浩从天而降的刹那，这个小男孩瞬间惊恐的瞪大了眼球，傻乎乎的傻在了那里。
　　下一秒，秦浩抱着樱再次飞起，消失在小院的围墙外面，只留下傻傻的小男孩一个人在院子中。
　　小男孩的母亲此时正好从屋内走出来，看到呆傻的儿子有些奇怪。
　　“野比，你在看什么？”
　　小男孩猛地一个激灵，激动无比的跳了起来，“哇！妈妈！我看到超人了！刚才就在这里，有个超人来我们家了，好厉害啊！他一下就飞走了！”
　　小男孩的母亲皱着眉头看着兴奋的儿子，使劲的敲了敲他的头，很不开心。
　　“又胡说八道！还不快回去写作业。”
　　而小男孩口中的秦浩此时已经稳定的降落在了一个无人的小巷中，把怀里的小女孩给放了下来。
　　“樱，你想吃什么？”
　　这样说着，秦浩掏出了从林远图那里借到的钱包，说道，“只要不是特别贵的，我们应该都有钱去买，所以不必委屈自己，想吃什么我去给你买。”
　　小女孩则是垫着脚尖看了看秦浩手里的钱包，皱着眉头数了数，摇了摇头。
　　“吃不了太多的……”她这样看着秦浩，说道，“这里面的钱，不多。”
　　秦浩有些愕然，“那家伙不是说这里面的钱够我们半个月不愁吃喝了吗？”
　　樱点了点头，也认可了这个说法，“钱的确够用很久，但也不能浪费。大哥哥你现在没有工作，在找到新工作前，我们不能乱用钱。”
　　秦浩想了想，貌似也是这个理。
　　未来发生什么事情都有可能，谁知道这笔钱会不会中途被用完？所以未雨绸缪是必须的。
　　带着樱找了一家普通的拉面馆，两人吃了一顿日本特色的拉面后，秦浩带着樱去找地方住宿了。
　　然而当他们到达酒店后，一个比较尴尬的事情就出现了……
　　“先生您好，请出示能您身份信息的证件。”
　　前台小姐温柔的提示中，秦浩愕然无语。
　　一般来说，日本的大多数旅店和宾馆都不需要登记身份信息的。
　　然而最近冬木市出了一个连环杀人鬼，已经残杀了好几条人命。
　　警方在努力追查的同时，也要求酒店们不准随意接待身份不明的顾客，必须严格登记住宿者的身份信息。
　　在这种情况下，身为穿越者黑户、在本地没有任何身份证明的秦浩走了数家酒店宾馆后，最终还是没能找到一个容身之所。
　　在第五次被酒店拒绝后，秦浩只能带着樱坐在酒店门口的阶梯上，双手托着下巴看着街上的人来人往，心情郁闷。
　　如果只是他一个人的话，那么秦浩便可以直接找个公园打坐过一晚。
　　但是他身边跟着的小女孩却不像他武艺精深，肯定不能适应那样的生活，说不定在外面吹一晚上的风就要感冒了。
　　到时候不但治病要花更多的钱，小丫头受苦也是秦浩不愿意见到的。
　　思来想去，秦浩都找不到更好的办法了。
　　目前看来，唯一的办法就是回去找林远图了？
　　呃……对了，既然酒店住宿需要登记身份信息，那么同为外来者黑户的林远图又是怎么住进酒店的？难道他住的那个酒店不需要登记身份信息？
　　秦浩这样想着，下意识的站了起来，带着小女孩往林远图所住的酒店走。
　　然而等到两人再次回到那所豪华的大酒店后，秦浩咨询了一下前台小姐住宿的价格信息后，连犹豫一下的功夫都没有，直接放弃了。
　　因为按照樱的计算，以秦浩此时钱包里的钱，在这个酒店里只够住两天……
　　如此昂贵的价格，就算不需要登记身份信息，秦浩也住不起了。
　　“果然没钱还是不行啊……”
　　这样说着，秦浩叹了口气，有些挫败，“师父说得对，一分钱难倒英雄好汉。我要是也像林远图那么有钱，也不至于陷入如此窘境了。”
　　樱偏着头想了想，突然给了一个建议。
　　“我们可以去买一个自己的帐篷，然后在公园里搭帐篷睡觉，那样也不错。”
　　秦浩怔了怔，问清楚了何谓帐篷后，眼睛顿时亮了起来。
　　“很好，我们这就去买帐篷和睡袋。”
　　摸了摸小女孩的头，秦浩笑着说道，“还是樱聪明，这个主意超棒！”
　　作者留言：
关于时臣把樱送给间桐家这件事，我觉得还是有必要说一下。
虽然在很多人看来，时臣把自己女儿送给外人是蠢得无法直视的行为，也觉得他这样的行为不是一个父亲应有的。
但其实在时臣看来，他这样的做法的确就是为了樱好。只是他并不知道虫爷会那么恶心而已，还真的以为樱过去后会成为间桐家的继承人培养。
在官方的游戏中，时臣从雁夜那里知道樱受到的对待后，顿时愤怒的要去讨回樱。
然后把樱送去艾德费尔特家（芬兰魔术名门）……
《fate zero》原著中，言峰绮礼对时臣的评价是“能够关注到长远之事，在大方向上能尽善尽美，但细节上却一塌糊涂的粗心”，甚至就连遣散家中所有仆人这种事情都是绮礼劝说了好几次后，时臣才不开心的遣散了家中的仆人。
对自己英灵和弟子的双重背叛，直到最后都一无所知，名为远坂时臣的男人，的确是蠢得无可救药的一个人。
所以大家不要再说我把时臣的智商写低了，因为在原著里面，他的智商的确就只有这么高……


第22章 虫返
　　如果跨过未远川大桥来到深山町的另一边，那么便能找到一座新建的大型海滨公园。
　　这是冬木市迈向新时代建设发展的产物之一，落成时间并不长，甚至连规划中应有的设施都没有全部建设完成，人气的冷清也就在意料之中了。
　　特别是在这样温度极低的冬天，海岸线吹来的风刺骨冰寒，几乎令人难以忍受。
　　在这样的寒风之中，海滨公园内的小道上几乎看不到任何人。
　　当月光辉映在幽暗的林间时，只有两个不惧寒风的人影在公园中散着步。
　　银色的长发在月光下熠熠生辉，有着某种精致而美丽的质感。
　　爱丽丝菲尔行走在海滨公园的小道间，兴高采烈的看着周遭的一切，像是一个开心的孩子。
　　对于从“出生”那一刻起便一直呆在冬之城堡里没有离开过的爱丽丝菲尔来说，眼前的一切全都充满了新奇。
　　纵然是最普通的一个雕塑建筑，也能让她开心的围观许久。
　　凛冽的寒风中，只有一个美丽的少女跟随着她――或者说， 一个英武的少女跟随着她。
　　纵然漂亮而美丽，但名为阿尔托莉亚的少女却与大多数的女孩不同，身上没有女孩的阴柔寡断，反而充满了堂堂正正的英气。
　　但这昂然的英气无损她的容颜，反而赋予了她另一种非同寻常的美。
　　陪伴在爱丽丝菲尔的身边，阿尔托莉亚在今天的一整个白天走过了冬木市的许多街巷。
　　对于身为saber职阶的少女来说，她这样的行为并不算稳妥。
　　因为她的索敌能力并不高，很可能其它的从者已经发现了她，但她依旧毫无所觉。
　　但她是被圣杯所选出的最强职阶之――剑之座的英灵，所以说如果是近战的话，则无人能凌驾于她之上。
　　她相信无论在什么状况下展开战斗，自己都能从容应付。
　　在这种情况下，被偷袭反而是最有利的。
　　因为无论什么样的敌人，只要对她发动攻击，那么赌上剑之英灵的荣耀，她会让所有忽视她的对手付出足够的代价。
　　因为这样的自信，所以当爱丽丝菲尔提出来海边看海的时候，saber并没有拒绝。
　　除了因为对自己实力的足够自信之外，也是不愿看到眼前的美丽女子伤心，希望能够让她稍微高兴那么那么一点。
　　然而saber来到海边后，稍微有些后悔了。
　　海边的风本就比较大，在这种凛冬时节到来时，冰冷的海风更加刺骨了。
　　拍打在人脸上时，几乎令人难以忍受。
　　看着前面兴高采烈的美丽女子，saber皱紧了眉头，犹豫再三后，终于还是给出了自己的谏言，“爱丽丝菲尔，我们……我们要是回去吧。这里太冷了，你的身体可能受不了。”
　　银发的女子开心的回头看着她，连连摇头，“其实不冷哦……在城堡里的日子，很多时候比这还要冷得多，我早已习惯了。”
　　saber这才想起了爱丽丝菲尔来自的那个地方。
　　那个常年笼罩在冰雪中的冰之城堡……
　　叹了口气，她没有再多说什么，默默的跟随在爱丽丝菲尔的身后，忠实的履行着一名骑士改尽的职责。
　　清冷的月光下，两人行走着，最终来到了海边的沙滩上。
　　看着前方的海，saber微微有些歉疚，看向了一旁的爱丽丝菲尔。
　　“我们应该在白天过来的。”
　　现在的海中，只有冰冷的黑暗。
　　然而爱丽丝菲尔却看向海平线的方向，微笑着摇头，“没有啊，夜晚的海也很美，像是夜空的镜子。”
　　她这样说着，听着海浪拍打着海岸的声音，渐渐露出了满脸的笑容。
　　或许是因为今天玩的很开心，她雪白的脸颊上浮出一层淡淡的红晕。
　　看着这样的她，saber很难想到她已经结婚并生了孩子。
　　她的笑容那样的纯真无邪，仿佛还是个十几岁的少女，没有任何的杂质。
　　静静的，爱丽丝菲尔突然开口了。
　　“原来和骑士您共同漫步在一个陌生的城市，是如此快乐的事情。saber，我很开心哦。”
　　saber怔了怔，稍微欣慰的笑了笑，“那不知我这个冒牌骑士的表现是否让您满意呢?”
　　对于爱丽丝菲尔的玩笑，一向不苟言笑的saber居然说出了这样调侃的话语，这有些出乎爱丽丝菲尔的意料。
　　她有些可爱的瞪大了眼睛，然后开心的笑了起来。
　　“合格，而且无懈可击。Saber，今天的你是世界上最最完美的骑士，所有的女孩都会为你迷醉的。”
　　saber微微躬身，以骑士的礼节回应了这样的赞美，“这是我的荣幸，公主殿下。”
　　面对言辞诚恳的男装少女，爱丽丝菲尔似乎有些害羞地把脸转向了海面，像是转移话题般的问起了其它的问题。
　　“Saber，你喜欢海么?”
　　“这个……”
　　Saber苦笑着，思绪却飞回了遥远的故乡，脸上的表情略微有些惆怅和怀念。
　　“在我那个时代，我的国家……海的那边是侵略者的聚集地。所以我想到的往往只有让人不快的回忆。”
　　“这样啊……”爱丽丝菲尔轻轻的点了点头，脸上的表情因为Saber的回答而变得凝重了起来。
　　“……我真是的。对不起。我们一样都是女孩子，可你身为亚瑟王，所以不可能有空去和骑士约会什么的……”
　　“嗯，也是啊。”Saber一脸轻松的笑着，耸了一下肩，如是说道。
　　她从不后悔舍弃女人的身份，因为她在乎的是驰骋于战场的荣誉。
　　而就在这时，海岸边的林间似乎有什么东西吸引了爱丽丝菲尔的注意，她有些惊讶的瞪大了眼睛。
　　“灯光？这个时间点，还有人在公园里逗留吗？”
　　在海边那个幽暗的林间，正亮着一点灯光，哪怕在黑夜中也清晰可见――或者说正是因为黑夜，才能看见。
　　saber偏头看向了那个方向，给出了正确的回答。
　　“那是一顶小帐篷，似乎是有人在这里露营的样子。”
　　纵然不是视力超凡的archer，但身为英灵，saber的视力也不容小觑，轻易的便能看清那个林间小道上扎着的帐篷，因此有些困惑。
　　“这种季节，竟然会有人在这里露营吗？”
　　难道露营的人不怕冷？
　　这样的想法刚浮现，一旁的爱丽丝菲尔便兴奋了起来。
　　“露营吗？之前一直想和切嗣还有伊莉雅一起体验一下呢……我们去看看吧，saber。”
　　这样说着，爱丽丝菲尔便兴奋的向着那个灯光亮起的地方走去。
　　saber没有丝毫的犹豫，自然跟了上去。
　　然而当两人靠近那个帐篷后，才发现帐篷边有人――当然，这很正常，毕竟有帐篷就肯定有人。
　　只是那个站在帐篷边的男人却在做着的某件事，让saber和爱丽丝菲尔有些错愕。
　　“蚊子这种生物很脆弱，但却很难靠拳头打死。这并不是因为它们很强，而是因为它们能感应空气中风力的变化。”
　　“毕竟不管是怎样的拳，都没办法不振动空气地挥动。”
　　“而蚊子就是感受空气的微妙振动来改变飞行方向的。所以，常人很难靠拳头打死蚊子。毕竟拳风只是一条线，拍不到在空中纵横来去的蚊子也是有道理的。”
　　一本正经的说着这样的话，在帐篷边坐着的小女孩那严肃的目光中，名叫秦浩的男人举起自己的拳头，这样说道。
　　“所以我在山上苦练武功的时间里，经常被武馆里那些多得令人头疼的蚊子搅得心烦意乱。”
　　“那时我的武功还不高，打碎青石板都很勉强，所以经常被这些蚊子吸血，完全奈何不了它们。”
　　“但我清楚，既然单一的拳抓不到它们，那么就封死它们的退路好了。”
　　“一拳抓住去它们的刹那，便在同时轰出另一拳以风力封死它们的退路。”
　　“但它们很灵敏，所以还需要从侧面攻来的第二拳、第三拳、第四拳……当我成功的时候，我已经能够在出拳一瞬间打出千拳万拳了。”
　　这样说着，秦浩举起了手中的灯，黑暗中散发出来的光顿时吸引了许多的蚊虫扑来。
　　几乎很快，密密麻麻的蚊虫便挤满了那不大的空间，围绕着黑暗中的一盏孤灯上下翻飞。
　　远远的看去，有着某种令人头皮发麻的恶心。
　　一旁的小女孩下意识的往后挪了挪身体，眼中充满了厌恶。
　　而秦浩这时出拳了。
　　看着一旁的小女孩，他表情严肃的这样说道，“只要一瞬间打出千拳万拳，就能彻底的封死所有虫子逃跑的道路，理论上可以把那个范围的空气全部抽空，让里面的东西被挤压成粉末……比如这样！”
　　猛地一拳轰出，秦浩的右手消失在所有人的视线中，似乎齐肩而断。
　　然而在他左手举起的那盏灯附近，空气顷刻间爆炸了。
　　一瞬间轰出的千万拳直接抽走了小范围内的所有空气，四面八方的空气向着中间挤压的刹那，以那盏灯为中心的空气发生了小范围的爆炸。
　　波及范围不过十厘米直径的空气爆炸并不剧烈，甚至隔远了就很难听到那样的爆响。
　　然而当秦浩收拳而立的时候，那爆炸中的一切事物――无论是飞舞的蚊虫还是塑料的灯，全都化作了细碎的齑粉，在夜风中纷纷扬扬的飘走了。
　　一群人目瞪口呆的注视中，秦浩收拳而立，表情严肃的对着小女孩如是说道。
　　“此即为我个人独创的拳法――虫返！”
　　小女孩一口水全喷了出来，刚刚升起的敬畏瞬间变得哭笑不得。
　　“哥哥你在逗我！这明明是我刚刚给你说的燕返的故事，你改头换面的就拿来骗我。”
　　秦浩哈哈一笑，爽朗无比，“但这套拳法的确是我独创的……虽然刚创没几分钟，并且灵感来自于那个叫做燕返的传说，但的确是我独创的。”
　　一大一小两人的哈哈笑声中，不远处围观的saber两人沉默不语，下意识的对视了一眼，两人都看到了对方眼中的凝重。
　　这个人的实力……很强！


第23章 焰火
　　深夜的公园里，空无一人。
　　爱丽丝菲尔和saber看着帐篷边的秦浩，全都一脸严肃，眼中满是凝重。
　　特别是saber，几乎如临大敌，整个人的精神都紧绷到了极致，完全的把眼前的男人当成可怕无比的威胁了。
　　身为英灵，她对己身的实力很了解，更知道英灵的可怕。
　　但是眼前的这个男人更可怕，别的不说，就凭他那一瞬间轰出千万拳的速度，就已经是最快的英灵见到都要皱眉的速度速度了。
　　如果这样的速度不仅仅是他的拳头能达到，甚至就连他的移动速度都能这么快的话，那么saber可以肯定，绝大多数的英灵都不会是眼前这个男人的对手。
　　而这时，帐篷边的秦浩表演完新悟出来的武功后，手中那些被压缩挤成齑粉的灯盏残片和蚊虫已经全部在夜风中消散。
　　小女孩躲开这些顺风飘来的粉末同时，皱起了眉头。
　　“哥哥，你……”指着秦浩左手握着的半截灯把手，樱有些不开心的提醒道，“这个灯很贵的！”
　　秦浩愣了一下，这才抓了抓头，哈哈大笑了起来，“那个……钱不是问题，大不了咱们再买一个嘛。”
　　这样说着，似乎是害怕小女孩继续追究这件事情的样子，秦浩连忙看向了一旁的爱丽丝菲尔两人，开口问道，“两位在旁边看了那么久，不过来坐一下吗？”
　　saber和爱丽丝菲尔对视了一眼，两人犹豫了数秒，saber摇了摇头，“抱歉，我们只是无意中路过此地，并非有意窥视阁下，请您见谅。”
　　这样说着，她轻轻抓住了爱丽丝菲尔的胳膊，试图往外退。
　　“我们这就离开。”
　　一边拉着爱丽丝菲尔小心翼翼的往后退，名为阿尔托莉亚的少女精神绷得极紧，整个人都跟绷紧的弓弦似的，似乎稍微一点风吹草动就会冲出去。
　　以她的骄傲和自信，面对强敌本不该如此轻易撤退的。
　　但眼前的人不同。
　　在saber的感应中，眼前的人并不是英灵，也不是魔术师，只是一个单纯的人类。
　　既然不是圣杯战争的参与者，那么就没必要和对方厮杀。
　　更何况自己身边还跟着爱丽丝菲尔，在这种敌我实力不明的情况下，saber不愿让爱丽丝菲尔涉险。
　　帐篷边一大一小的两个人影倒也没有阻拦她们，而是好奇的看着她们如临大敌的缓缓退去。
　　冰冷的夜风从树林间吹过，刮起一阵落叶的同时，秦浩的眉头突然皱了起来。
　　“今天跟了我们一下午也就算了，现在还敢露出敌意……真的以为我秦浩是个随人揉捏的软柿子吗？”
　　话音落下，帐篷边的秦浩消失了。
　　saber脸色一变，连忙握紧手中圣剑试图反抗，却发现对方攻击的目标并不是自己。
　　一瞬间突破音速的躯体在幽暗的树林间刮起了一阵狂风，无数的落叶飞旋之间，数百米外的黑暗中传来了一声痛苦的叫声。
　　随后，一个浑身黑漆漆的人影被秦浩从数百米外的林木间拽了出来。
　　白色的骷髅假面罩在它的脸上，那种古怪的黑暗气息令人不悦。
　　当秦浩捏着他的头把他从黑暗中拽出来的瞬间，这个刺客一般阴森的黑影还试图反抗。
　　然而没有用。
　　秦浩连回击都没有，直接捏着对方的头将他按在了地板上，狂暴的巨力轰击而下。
　　轰！
　　一声巨响，黑影的脑袋被重重的按在了地面上，无数的泥土飞了起来。
　　以它的脑袋为中心，幽暗的树林间出现了一个不大的深坑。
　　暗红色的鲜血顺着他的额头流了下来，沿着他脸上带着的骷髅面具向下滴淌。
　　再一次的，秦浩的身影从原地消失，带着这道漆黑的人影回到了帐篷边缘，一脚踩在了黑影的头上，冷哼道。
　　“你是谁？跟踪我们有什么意图？”
　　然而saber看着眼前这个被秦浩踩在脚下、四肢抽搐的黑影，露出了错愕的表情，“assassin？它不是死了吗？”
　　在所有人的观察中，参加圣杯战争的另一名英灵assassin在昨夜就因为袭击远坂家宅邸，被远坂家那位金光闪闪的英灵当场击毙了，为什么现在又冒出一个assassin了？之前被杀的assassin是假货？
　　saber的惊讶引起了秦浩的注意，他偏着头看了这个穿着男性西装的少女一眼，问道，“你认识？”
　　saber看着他，沉默了数秒，没有说话。
　　于是秦浩叹了口气，没有再去管这个漂亮的男装少女，捏着assassin的脑袋把他拎了起来，五指握紧刺客的脑袋。
　　“现在只要我这么轻轻一捏，就能捏爆你的这颗脑袋。”
　　这样轻描淡写的说着暴力的话语，秦浩说道，“所以想要活命的话，就把你的来意、还有你的主子说出来吧？那样我可以考虑饶你一命。”
　　assassin则冷冷的看着他，白骨骷髅的面具下传来了不屑的笑声，“威胁我？就凭你？我暗杀过的国王，比你见过的权贵还要多，你算什么东西？敢来质问我！”
　　“啊啊啊……没错没错，我的确不算什么东西，我只是一名普通的八极拳武师罢了，没你那么多的光辉事迹可以吹嘘。”
　　这样说着，秦浩轻描淡写的举起了手中的assassin，说道，“至于你的主人是谁，你不是我也知道。言峰绮礼对吧？圣杯战争的其中七名魔术师御主之一，远坂时臣的弟子嘛……呵……这些我都知道，但你既然不肯配合，那么我就只能去直接找他聊聊了。”
　　这样说着，根本不去管assassin听到他的话后那瞬间激动挣扎的反应，秦浩直接一脚踹在了刺客的身上。
　　顷刻间，狂暴的巨力全部轰在了这个消瘦的刺客身上，将那瘦弱的躯体直接送上了天空，眨眼间消失在了所有人的视线里。
　　普通人的樱和爱丽丝菲尔并没有看到血腥的场面，然而身为英灵的saber看得很清楚，在assassin升空的那一刹那，狂暴的巨力已经震碎了他的躯体。
　　之所以还没有立刻四分五裂，只是因为震飞的巨力裹挟着所有的尸体碎片一起飞上了天空，所以看起来还是完整的模样。
　　但只要这家伙飞上天空，要不了多久就会在半空中化作爆炸的血肉烟花，再掉下来时估计连大块一点的尸体碎片都找不到了。
　　意识到这一点后，saber手中的剑握得更紧了，
　　秦浩这果决狠辣手段，令她的心沉了下来。


第24章  直不是蠢
　　无人的海滨公园中，北风凛冽而刺骨。
　　小小的露营帐篷附近，秦浩耸了耸肩，看向了一旁的小女孩樱，叹了口气。
　　“樱，你知道言峰绮礼这个人吗？”
　　樱想了想，轻轻的点了点头，“爸爸的弟子，以前……见过几面，但姐姐很不喜欢他，樱也……樱也不喜欢他。”
　　樱口中的姐姐便是远坂家的另一个女儿远坂凛，秦浩也有所了解，所以并没有多问，
　　他只是看着小女孩，这样问道，“我们现在去找他好不好？”
　　樱犹豫了一下，有些无措，“大哥哥你……你想去教训他吗？”
　　秦浩笑了起来，揉了揉樱的脑袋，“别担心，那家伙怎么说也是你父亲的弟子，也是远坂时臣在圣杯战争的盟友，我不会伤害他的。只是成天被人跟在屁股后面很烦，过去找他聊聊、让他不要再这么做而已，我是去讲道理的。”
　　秦浩这么说，樱更加无措了。
　　她低下了头，喃喃道，“可他们不一定想跟你讲道理啊……”
　　秦浩怔了怔，然后笑得更开心了。
　　“没事儿，我一直相信这个世界上没有靠诚意解决不了的问题。如果有，那就让他们深刻感受到我的诚意！”
　　这样说着，秦浩握紧了拳头，似乎对这个道理坚信不疑。
　　而小女孩则沉默了数秒，缩了缩脑袋，“哥哥你下手轻一点啊……”
　　秦浩有些无语，“我又不是去打架的，什么叫下手轻一点……不过算了，总之时间不早了，咱们先睡觉吧，剩下的事情明天再说，小孩子可不能睡太晚，对身体不好。”
　　樱张了张嘴，有些错愕，“那个……我们……我们不是要去找绮礼吗？大哥哥你放弃了？”
　　“当然没有放弃，可是现在大晚上的，我们又不知道言峰绮礼在哪儿，就算想去找他也无从下手啊。而且都这么晚了，你不困吗？咱们还是先休息，明天早上养足精神睡饱了再去找那家伙。”
　　秦浩这样说着，似乎真的打算就此休息了。
　　然而一旁的saber却突然开口了。
　　“如果是言峰绮礼的话，他现在就在冬木市郊外的教堂中。”
　　在秦浩惊诧的目光中，这名美丽的男装少女严肃的指了指东方，说道，“沿着这个方向走，你就能看到言峰绮礼所在的圣堂教会了。他因为在昨晚从者牺牲失去master的资格，所以进入圣堂教会请求庇护，你现在去教会就能直接找到他。”
　　saber这样说着，然而无论是爱丽丝菲尔，又或者是秦浩，都对她的突然开口有些惊讶。
　　秦浩偏过头，上下看了saber一眼，点了点头，“我知道了，多谢你的提醒。”
　　这样说着，他依旧没有立刻动身的打算。
　　而saber则继续开口道，“另外言峰绮礼是圣堂教会的代行者，个人武力十分强大，且又是暗杀者assassin的master，如果不一次性抓住他，等他有了防备，以后就很难再有同样的机会了。”
　　秦浩终于站起身来，看向了一旁的saber，“姑娘你到底想说什么？请直说，我秦浩不喜欢和人兜圈子。”
　　见到秦浩起身，爱丽丝菲尔下意识的往后退了一步，有些紧张。
　　saber却表情不变，“这一次的圣堂教会作为圣杯战争的监督者，很可能包庇了言峰绮礼。毕竟只有失去servant的魔术师才能进入圣堂教会请求庇佑，可昨晚才刚死了一个assassin，现在又出来了一名assassin，谁知道言峰绮礼到底是不是真的失去servant？说不定除了已死的两个assassin之外，他那里还要别的assassin也不一定。”
　　秦浩咧咧嘴，有些好笑，“这跟我有什么关系？”
　　“圣堂教会说不定暗中包庇了言峰绮礼，帮他掩盖真相、对外释放了assassin已死的烟雾弹……”
　　“然后呢？”
　　“这次的圣杯战争可能不再公平。”
　　“所以呢？”
　　“…………”
　　看着无话可说的saber，秦浩摊了摊手，摇头失笑，“看，找不到话说了吧？说到底，我虽然对言峰绮礼派人跟踪我的事情有些不爽，但那又如何？随便找个机会警告一下他就行了。圣杯战争与我无关，我也不想掺和你们的事儿，所以就别想着拿我当枪使了。”
　　看着saber，秦浩咧嘴笑道，“我秦浩虽然直，但不蠢。想拿我当枪使之前，先考虑清楚措辞吧，随便两句话就能被使唤得满街跑的那种东西不叫人，叫狗。”
　　这样的话，很显然已经表明了自己的意思。
　　所以爱丽丝菲尔轻轻的拉了saber的手，摇了摇头，示意她不要在继续说下去了。
　　saber则叹了口气，缓缓向后退去。
　　她也没有就这件事情发表任何看法，某些事情只要大家心照不宣就行了。
　　在saber两人退去后，秦浩回头耸了耸肩，对着樱说道。
　　“小丫头看什么看呢？快睡觉！”
　　于是小女孩哦了一声，乖乖的缩进了睡袋里，躲进帐篷里睡觉了。
　　秦浩则一个人坐在帐篷外盘膝打坐，缓缓的闭上了双眼。
　　以他的实力，就算是在零下十几度的雪地里打坐也能坐一晚上，更何况这里了。
　　对于公园里凛冽的北风，他无动于衷。
　　黑暗下的海滨公园里，再次安静了下来。
　　除了凛冽的北风外，没有任何声音传出。
　　然而……
　　“绮礼，你的存在曝光了。”
　　坐在远坂家宅邸里的时臣这样说着，心情有些阴郁。
　　通讯器另一头的言峰绮礼沉默着，没有说话。
　　assassin的暴露是超乎他们意料的情况，打破了他们之前的计划布局。
　　按理来说，拥有【气息遮断】能力的assassin是不可能被其它英灵觉察到的。
　　然而秦浩却说从一开始，他就觉察到了assassin的监视跟踪，这样的话令言峰绮礼充满了不解。
　　那个男人到底是怎么样发现assassin的？
　　这样的疑问，不止发生在言峰绮礼的身上，估计也发生在今夜目睹了事情发展的所有人身上。
　　敌人的神秘莫测，是笼罩在所有人心头的一层阴影。
　　而就在言峰绮礼默默坐在安静的暗室内思考时，暗室的门被推开了。
　　一个高大的人影走了进来。
　　言峰璃正，言峰绮礼的父亲、圣堂教会派遣来监督此次圣杯战争的监督者。
　　当然，他也是远坂时臣计划中的盟友。
　　此时看到父亲走进来，言峰绮礼没有多言，直接站了起来。
　　“我要走了吗。”
　　肯定句，而不是疑问句。
　　既然自己还拥有servant的事情被众人知道了，那么他就不可能再继续待在圣堂教会里躲着，所以言峰绮礼认为父亲是来通知自己离开的。
　　但是出乎言峰绮礼预料的，则是父亲脸上的些许焦躁。
　　跟在父亲身边这么多年，绮礼很少在父亲身上看到这样的情绪，除非是事情已经到了很糟糕的地步。
　　下意识的开口，言峰绮礼还没有来得及说话，父亲便打断了他。
　　“根据最新的情况，秦浩的小帐篷已经从海滨公园消失了！”
　　言峰绮礼的瞳孔瞬间紧缩，想到了一个可能，“他消失多久了？”
　　璃正神父叹了口气，有些苦恼，“具体时间不知道，只是当我们的人再次小心去探查海滨公园的时候，才发现他已经带着他的帐篷不翼而飞。”
　　无声的暗室内，气氛瞬间低沉了下来。
　　透过通讯器的传音，另一头的远坂时臣也听到了这个讯息，下意识的皱紧了眉头。
　　他坐在沙发上，手指无意识的敲打着沙发的扶手，联想到之前秦浩在海滨公园里说的那些话，突然说道，“绮礼，你快走！”
　　话音刚落，似乎是在与他的判断做配合一般，宛如地震般的轰鸣和震动波及到了地下室的这里。
　　言峰绮礼和父亲的对视中，都看到了对方眼中的凝重。
　　圣堂教会外的黑夜下，一道人影从黑暗中走来，肩头坐着一个小小的可爱身影。
　　被真气放大的声音，瞬间传遍了整个圣堂教会，惊破了黑暗中的安宁。
　　“八极门秦浩！登门拜访！”
　　此言一出，整个世界，瞬间安静了。


第25章  樱的难题
　　一小时前，冬木市海滨公园。
　　黑暗的小树林中，秦浩盘膝坐在草地上沉默不语。
　　在他身边的小帐篷中，不时传来“OO@@”的响动声，似乎里面的小女孩一直在翻来覆去的睡不着。
　　终于在过去许久后，秦浩偏了偏头，看向了一旁的小帐篷。
　　“樱，你睡不着吗？”
　　黑暗中的小帐篷沉默了数秒，然后小女孩才轻轻的“嗯”了一声，OO@@的翻动声暂时停了下来。
　　随后黑暗中响起了小女孩低落的声音。
　　“大哥哥，你以后会离开日本吗？”
　　“当然，我不会在冬木市待太久的。”
　　事实上，秦浩只能在这里待十五天，等圣杯战争结束后，他就要回到轮回空间。
　　但轮回者的存在不能让普通人知道，不然会被主神强制抹杀，所以秦浩只是委婉的说出了自己想要离开的事实。
　　黑暗中的小女孩暂时沉默了下来，一直沉默了许久，无人的公园中只剩下冰冷的寒风继续呼啸。
　　这次的沉默时间如此之长，就在秦浩都以为小女孩已经睡着了，小帐篷内这才传来了小女孩的声音。
　　有些失落、有些踌躇、有些紧张、还有着些许的期望……这混杂了太多情绪的话语，令秦浩怔住了。
　　“大哥哥你走的时候，能……能带樱一起吗……”
　　不止是小女孩说这话时低沉的情绪令人诧异，就连内容也令秦浩错愕万分。
　　他偏着头，想了三秒，这才有些困惑的问了出来，“樱想和我一起走吗？一起离开冬木市？”
　　“嗯。”
　　“哪怕要与父母家人分开，以后都可能没有机会再见面？”
　　“…………嗯”，黑暗中沉默了数秒后，小女孩才轻轻的回答了秦浩的提问。
　　于是这次轮到秦浩奇怪了。
　　“你不是很想念父母吗？为什么又要跟我走……发生什么了吗？”
　　在秦浩的记忆里，貌似从救出小丫头以后为止，对方都没有离开过他的视线吧？他们这一天也没有遭遇什么事故，怎么这小丫头突然冒出这么一句话呢？
　　帐篷中的樱则低声说道，“因为樱如果不跟大哥哥走的话，以后就算回到了家里，也会被爸爸送给其他人的……不是间桐家，就是其他的魔术世家，甚至送到遥远的欧洲也不一定，总之樱在远坂家是没有容身之地的。”
　　秦浩呆了呆，有些愕然，“为什么？”
　　“因为爸爸说过，樱的体质会招引许多恶魔。如果没有继承到魔术刻印并成为独当一面的强大魔术师，以后长大了很可能被恶魔们吞噬……甚至连魔术师协会都可能会将樱进行封印。”
　　“所以爸爸说他一定要把我送出去，想办法把我过继给需要继承人的魔术世家继承魔术刻印。不是间桐家，也会是其它的魔术世家，唯一不可能留下的，便是远坂家……”
　　小女孩情绪低落的讲述中，秦浩有些愕然。
　　“还有这种说法？”
　　林远图提供的资料里没有说到这一点啊。
　　这样想着，秦浩叹了口气，更加坚信了林远图那家伙不能信任的想法了。
　　“所以相比于去一个不认识的魔术世家当继承人，你宁愿跟我走吗？哪怕以后风餐露宿也没关系？”
　　这一次，黑暗中的小女孩没有丝毫的犹豫，轻轻的“嗯”了一声。
　　于是帐篷边的秦浩揉了揉眉心，长长的出了一口气。
　　声音，充满了困倦。
　　“小丫头你还真会给我出难题啊……”
　　秦浩当然知道小女孩这么选择的原因，毕竟如果她一定要被送给别人的话，相较于已经令她恐惧不安的魔术世家，还是秦浩更令她有安全感一点。
　　如果是正常情况，秦浩不介意带着樱浪迹天涯。
　　但是现在的他是轮回者，连己身的自由都被那个大光球主神控制着，过着朝不保夕危险无比的生活，又怎么能给樱绝对的安全？
　　坐在黑暗中，秦浩揉着眉心，非常无奈。
　　“樱啊，虽然这么说你可能认为我在推脱，但是……我真的不能带你走啊。”
　　“我现在自身难保，隐藏于暗处的敌人连我都不知道确切身份，一旦交战便是天崩地裂，不死到最后只剩下一个人基本不可能停下，在这种境况下你跟着我，很危险的。”
　　黑暗中的樱沉默了数秒，轻声问道，“大哥哥说的敌人，是之前酒店借钱的那位林远图叔叔吗？”
　　小女孩的敏锐令秦浩有些惊讶。
　　“呃……对，他算是我的敌人之一，不过目前我暂时与他打不起来而已。但黑暗中的其它敌人就不一定了，我没有完全的把握在他们的围攻中护你万全。”
　　小女孩沉默了数秒，轻声说道，“那么大哥哥还把樱带在身边，岂不是很危险？毕竟敌人随时会过来，大哥哥又没办法保护樱周全……”
　　秦浩挠了挠头，干笑了起来，“至少在冬木市的这十几天里，保护你不受伤害还是能做到的。”
　　“那么过了这十几天，大哥哥就没有自信保护樱了吗？大哥哥还有更强大的敌人在冬木市以外？”
　　“呃……差不多吧，基本情况就是这样，跟在我身边很危险的，我不是故意拒绝你。”
　　看着沉默下来的小帐篷，秦浩抓了抓头，有些歉疚的说道，“总之你不用担心，就算这件事情结束，我也不会立刻离开。我会监督你的父亲给你找一个真正对你好的魔术世家，绝对不会再让你遇到间桐脏砚那样的家伙了……呃……樱？”
　　小小的帐篷里突然伸出来的手，轻轻的捏住了秦浩的衣角，打断了秦浩的讲述。
　　看着这只微微颤抖着、但却依旧紧紧的抓着自己衣角的小手，秦浩怔了怔，沉默了下来。
　　呼啸的寒风中，空无一人的公园里，冷寂无声。
　　无声的沉默中，秦浩默默的看着这只小小的手，感受着那只小手传递过来的恐惧和颤抖，微微叹了口气。
　　他反手握住了这只小手。
　　“啊啊啊啊啊……没办法了，总之以后要是死掉的话，我可不管你啊。”
　　这样自暴自弃一般的话语，算是做了最终的决定。
　　于是在时间的指针又在转盘上跑了半个小时后，林远图所在的酒店套间内，一道人影突然从天而降，重重的撞碎了巨大的落地玻璃，横冲直撞的撞了进来。
　　破碎玻璃的四溅飞舞中，秦浩的身影出现在酒店的卧室中，肩头坐着一个小女孩。
　　“哟！林远图，我来找你聊天了。”
　　秦浩爽朗的笑声中，头发乱糟糟的林远图从豪华大床上坐了起来。
　　他揉了揉惺忪的睡眼，精致漂亮得像女人一样的脸蛋上带着阴郁的起床气，狭长的眼睛直接立了起来。
　　“秦浩！你家长辈没有教过你礼仪吗？麻烦你下次走正门OK？”
　　愤愤不平的把床头的枕头砸了过来，林远图愤怒的吼道，“大半夜的扰人清梦，你想现在就开战？”
　　秦浩连忙躲开了对方丢来的枕头，有些奇怪，“你一个大男人这么早睡觉也就算了，居然还有起床气……真奇怪。”
　　林远图看着他，咬牙切齿，“谁规定男人就不能早睡觉了？而且现在都快凌晨了，还早……你是真的想要跟我开战？”
　　对于林远图这莫名其妙的起床气，秦浩直摇头，表示无奈。
　　“你这家伙，不但长得像女人，性格也像女人……没救了。身为堂堂正正的好男儿，又是武道修行者，晚上不打坐修行，偏偏要睡觉浪费时间，简直搞不懂你在想什么。”
　　林远图额头青筋直跳，“有事说事，没事就滚蛋，我没空跟你讨论怎么过日子。”
　　秦浩叹了口气，很无奈，“那好吧，我就直说好了。看到我肩膀上的樱了吗？我要带她一起回去，你有什么办法吗？”
　　林远图看了他一眼，态度恶劣，“你想要把这小丫头带回去关我屁事儿，大晚上来打扰我睡觉。”
　　秦浩则叹了口气，很无奈，“你之所以把樱的资料免费送给我，还顺便借钱给我，不就是想让我带着樱在身边束手束脚吗？现在我决定带樱走，你应该高兴才对啊。”
　　林远图瞥了他一眼，稍微点了点头，“你这家伙原来不傻啊。”
　　“…………”
　　看着秦浩无语，林远图打了个呵欠，总算给了一个建议。
　　“想带这个小姑娘回轮回空间，就自己去找主神兑换队友契约。两百奖励点一份，在你回归时会有提示，到时候你自己选择兑换就行了，很简单。”
　　秦浩有些愕然，“两百奖励点……这么贵？”
　　林远图烦躁的揉了揉乱糟糟的长发，不耐烦的说道，“不然你以为呢？主神又不是开善堂的，没你想得那么和蔼可亲。”
　　秦浩低着头算了算，一个英灵五十点，一个轮回者一百点，想要凑齐两百奖励点……呃……要杀四个从者？
　　抬起头看向了林远图，秦浩摇了摇头，“人不犯我，我不犯人，这是我最后的底线。或许这个底线以后会变，但至少目前为止，我还不想主动挑起战争。”
　　“那你可以滚蛋了，没有奖励点，你连一根头发丝都带不回去。”
　　不爽的鄙视着秦浩的说辞，林远图说道，“现在该问的问题问完了，你可以滚了。下次再打扰我睡觉，飞过来的就不是枕头、是剑了，你给我记住！”
　　林远图的威胁警告中，秦浩抓了抓头，有些抱歉。
　　“谁知道你喜欢睡觉啊……总之下次不会这样了，你继续睡吧，我先走了。”
　　说着，也不跟林远图客套一句，秦浩直接带着樱从落地玻璃那巨大的大洞跳了出去，消失在冬木市的黑暗中。
　　林远图远远的看着这样的景象，不爽的撇了撇嘴，倒下去继续睡。
　　至于落地玻璃上那个巨大的洞则被他选择性的无视了。
　　反正以他的实力，根本不在乎外面吹进来的冷风，没必要大晚上瞎折腾。
　　至于秦浩离开后会去哪儿，那就不是他想管、暂时也没兴趣去管的了。
　　又需要奖励点，又不想杀人……哈，世界上哪有那么好的事情。
　　这个无解的难题，就让秦浩自己去想好了，他才懒得搭理。


第26章  金闪闪
　　黑夜下的冬木市，灯火璀璨。
　　尚未建成的冬木中心大厦在夜风中暴露出扭曲的钢筋和斑驳的墙体，像是一只受伤的恶兽匍匐，有着某种破旧的苍凉。
　　到了如今，建筑工事的工程已经过半，只剩外层还没有包装。
　　但这个今后将成为冬木市新都标志性建筑的复合高层商业大楼，现在还只是钢筋混凝土结构的空架子，被夜空中的强风猛烈地吹着。
　　地上的街灯也好，天上的繁星也好，都显得那样的遥远与昏暗。
　　而就在这狂风卷动的高空中，秦浩坐在天台的边缘，怅然无语。
　　脚下是深渊一般的悬崖，俯视时街道上的人和车辆都缩小成了一个个的点，常人往下望一眼都会眼晕，但秦浩却平静的坐在这里，不动如山。
　　在他身边，和他并肩坐着一个小女孩――说并肩或许正确，因为小女孩的个子实在太小了。
　　所以坐在秦浩身边的樱与其说是与他并肩而坐，还不如说是靠着他。
　　冰冷的夜风中，秦浩叹了口气，眉宇间一片愁绪。
　　他既不想随意杀戮其他人，但却需要足够的奖励点去兑换所谓的队友契约帮助樱，两件完全背道而驰的事情让他非常苦恼。
　　这一刻，他无比强烈的感受到了自己的弱小。
　　如果不是自己太弱、被那个叫主神的大光球随意揉捏的话，那么他根本就不会在意什么奖励点，也不会在意什么轮回空间，想带走樱就直接带走了。
　　“说到底，还是实力不足啊。”
　　坐在天台边缘，秦浩这样叹了口气，突然冒出来的话语让樱有些愕然。
　　她看了秦浩半响，似乎在确认秦浩是不是在开玩笑。
　　最后明白秦浩的确很严肃的在说这件事后，小女孩不由得摇了摇头，说道，“大哥哥已经很厉害了，樱还没有见过比大哥哥还要厉害的人。”
　　秦浩叹了口气，说道，“但还不够啊！和这双手需要承载的希望比起来，力量还不够啊！我必须变强！变得更强！总有一天，我要靠这双铁拳砸碎时空之门、分开生死之路！”
　　掷地有声的誓言中，小女孩看着秦浩，沉默了半响，摇了摇头，不是特别能理解秦浩的苦恼。
　　既然进入了战争之中，那么便杀死其它敌人活下去好了，不需要任何的仁慈――这是樱所在的魔术世家世代的教诲。
　　秦浩的观念，令她难以理解――当然，也有些敬佩。
　　或许，正是这样的大哥哥，才会不顾一切的冲进间桐家去救毫不相关的自己吧？
　　樱这么想着，怔怔的看着秦浩的侧脸，思绪缓缓的飘远。
　　而秦浩在沉默了许久后，突然站了起来，看向了一旁的樱。
　　“樱，我们去给你父亲告别吧。既然已经决定了要一起离开，不向他告别吗？”
　　小女孩怔了怔，低下了头，“还要回去吗……”
　　看得出来，樱对这件事有些抵触。
　　秦浩则揉了揉她的头，笑了起来，“当然不是回你家，你家里那个金光闪闪的从者可不好对付，到时候被他误以为我要登门打架就遭了……我们去找言峰绮礼！他不是你父亲的弟子吗？我们去找他，表明来意，让他帮我们转答就好了。”
　　小女孩沉默了数秒，摇了摇头，“大哥哥去找琦礼的话，肯定会和他打起来的。”
　　当然，去找远坂时臣肯定也要打起来。
　　想要把远坂家的次女带走，这样的行为不会激怒远坂时臣就怪了。
　　但秦浩却爽朗的笑着，不以为意。
　　“没事儿，我们和言峰绮礼打不起来的。他的从者很弱，如果是assassin那种级别的从者，哪怕几十个一起上，也及不上半个金闪闪可怕，我应付得来。”
　　樱呆了呆，有些困惑，“金闪闪……那是谁？”
　　“就是你家里那个金光闪闪的英灵啊，我们又不知道他的名字。但看他那金光闪闪的模样，以后就叫他金闪闪好了。”
　　秦浩这样说着，站在天台边缘舒展了一下身体，大声说道，“走，去圣堂教会，我们去见见你父亲的那个弟子，让他帮我们转答消息。”
　　秦浩这样说着，弯下腰抱起小女孩，然后直接从上百米的大楼上跳了下去，直接消失在了冬木市的黑影中。
　　时钟的指针继续向前走，二十分钟后，冬木市郊外。
　　清冷的月光照在无人的坟地间，墓碑间氤氲的雾气显得惨淡而阴森。
　　圣堂教会外的道路上，一道人影从黑暗中缓缓走来，肩头坐着一道小小的身影。
　　看着前方那在月光下醒目无比的教堂建筑，秦浩在路口停了下来。
　　通过真气扩散出去的声音，瞬间响彻了整个圣堂教会。
　　“八极门秦浩！登门拜访！”
　　冰冷的黑暗中，瞬间死寂无声，只剩下那道昂然的身影矗立在教堂门口。
　　时间，三分钟经过。
　　一个高大的身影从教会内缓缓走来，眯起的眼睛像是微笑一般，慈父般的笑容令人心生好感。
　　秦浩看着眼前高大的老神父，皱起了眉头。
　　“你是言峰绮礼的父亲？”
　　神父点了点头，“没错，我是言峰璃正，此次圣杯战争的监督者。请问秦浩先生半夜登门拜访，有什么事吗？”
　　秦浩指了指肩头的小女孩樱，说道，“她你认识吧？”
　　“嗯，认识。间桐樱，远坂时臣先生过继给间桐家的次女，昨晚被秦浩先生从间桐家抢走了。”
　　“既然认识就好办了，”看着微笑的神父，秦浩说道，“你回去转告远坂时臣，樱不会再回去了。无论是远坂家还是间桐家，她都不会再回去了。从今以后，她不再叫间桐樱，叫秦樱……明白我的意思吗？”
　　璃正神父微笑着点了点头，“明白，我会转告远坂时臣先生的，秦先生请不必担心。”
　　“那就麻烦你了，”秦浩对着璃正神父抱拳行了一礼，转身离去。
　　干脆得没有丝毫拖泥带水。
　　而在地下的暗室内，言峰绮礼切断了使魔的视界，意识从圣堂教会外回到了安静的暗室中，下意识的看向了通讯器。
　　毕竟，那位作为樱父亲的人也在通过使魔看到了一切。
　　果然，数秒钟后，远坂时臣愠怒低沉的声音响起了，传到了言峰绮礼的耳中。
　　“拦下他！绮礼！绝对要把樱救回来！”
　　时臣愠怒的声音中，言峰绮礼缓缓的站了出来，右手搭在了额头处，透过契约的力量把命令传达了下去。
　　半分钟后，圣堂教会外，秦浩转身离去的背影还未走远，冰冷的杀意便笼罩了他。
　　密集如细雨的寒光，铺天盖地而来。
　　一共数十把锋利的匕首划破了黑暗，从四面八方杀向了他。
　　无声中从黑暗中冲出来的黑影，将他的退路全部封死。
　　冰冷得好似冻结灵魂一般的可怕杀意中，数量多得令人头皮发麻的骷髅面具英灵自四面八方出现，淹没了秦浩所在的地方。
　　天空中的皎月，似乎也被阴云所笼罩。
　　大地，一片黑暗。


第27章 天崩地裂
　　“哈哈、哈哈哈哈”
　　黑暗中，间桐雁夜因仇恨而充血双眼变得血红，无意识中走漏了疯狂的笑声。
　　疼痛的感觉折磨着他的神经，几乎被刻印虫吸干生命力的躯体无意识的坐在角落里，宛如被人丢弃的破旧麻袋。
　　但他没有在意。
　　他的意识完全沉浸在使魔【视虫】传递来的画面中，亲眼目睹了圣堂教会外发生的一切。
　　那个抢走樱的男人、那个击伤了berserker的男人，那个夺走了他最后希望的男人，那个……混蛋得无法饶恕的男人……
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　狂热得几乎扭曲的笑声中，间桐雁夜捂着脸，发出了畅然的大笑，“抓住你！哈哈哈哈哈！”
　　魔力的涌动，在他体内急剧收缩着，引起了刻印虫又一轮暴躁的暴动，让他的脸上浮现了宛若青筋的脉络，其实只是刻印虫在皮肤下爬过的表现。
　　黑暗中，他的情绪狂热，目光扭曲，意识几乎一片模糊，但依旧牢牢记住了那最后的目的――营救樱！
　　只有这点，是他哪怕发了狂也绝对不会忘记的。
　　黑夜下，不知从何处吹来了一股魔力的洪流，出现在圣堂教会的外面。
　　在所有人惊愕的注视中，那向上卷起的魔力渐渐凝固成形，化作了倔强不屈的人影。
　　像黑暗地狱一般极端邪恶的黑色笼罩了他的全身，只能看到一双散发着红光的眼睛在盔甲的缝隙下发出红光。
　　甚至就连他的体表都笼罩着不详的黑暗气息，令人不悦。
　　这突然加入战场的狂战士，超乎了所有人的意料。
　　一旁的言峰璃正神父下意识的往后退了一步，眼中有些凝重。
　　而这时，那数十道黑暗的人影已经淹没了秦浩所在的空间，无数把冰冷的利刃同时穿刺了出去，似乎一瞬间就能将任何人刺成筛子。
　　天空中的乌云此时缓缓飘过，正好掩盖了明月的光辉，大地陷入短暂的黑暗。
　　随后……
　　轰――
　　几乎宛若彗星撞击大地一般的恐怖响声中，狂暴的气浪在人群之中掀起了。
　　浩然的真气冲霄而起，几乎化作了一道青色的风暴，直接震飞了冲在最前面的十几道黑影。
　　后面的黑影试图躲闪，然而光芒中的秦浩抬起右脚，直接在空气中划拉出了一道璀璨的锋芒。
　　撕裂空气的足尖将空气挤压碾碎成了巨大的风刃，顷刻间扫向四面八方。
　　一眨眼的时间，靠得最近的三名刺客便被拦腰斩断，猩红的鲜血在月光下喷了出来。
　　其余刺客慌不择路的躲避中，人群中的秦浩没有丝毫收手的迹象，直接带着肩头的小女孩冲霄而起，瞬间冲上了数十米的高空。
　　清冷的月光这时正好洒下来，温柔的辉映在秦浩的身上，为他镀上了一层神圣的银辉。
　　地面众人仰头错愕的视线中，那飞上半空的秦浩几乎像是站在月球中间一样，在半空中抬起了右脚。
　　然后……
　　轰了下来！
　　轰隆！！！
　　震耳欲聋的巨响声中，青色的真气在秦浩的脚下浮现，顷刻间布满了百米的方圆。
　　那急速得几乎刺穿空气的轰击中，大地下方的一众刺客惊恐的向外逃避，试图远离这里。
　　然而没有用。
　　冰冷的寒风几乎凝固，狂暴的气压降临了这里。
　　在那下方百米方圆所在的空间里，无形的压力死死的抓住了所有人，将试图逃跑的黑影们活生生的压趴在地面。
　　令人难以忍受的压力挤压中，触目惊心的鲜血从他们的鼻间、眼角、嘴角……从他们的七窍之中喷了出来。白骨的骷髅面罩在狂暴的压力下直接爆炸，化作了破裂的碎片。
　　然而那面罩下的面孔还没有来得及被所有人看清，天空中的秦浩就已经携带着无尽狂暴的巨力轰了下来。
　　一脚！
　　天崩地裂！
　　扭曲的大地向外迸射碎片，石块与泥土的碎片在半空中化作齑粉。
　　真的像是彗星撞击大地可怕震动袭击了这里，地面的疯狂摇动中，就连远处的山林都受到了波及。无数的林木纷纷倒塌，埋藏在泥土中的根须无力的暴露在空气中，像是大地扭曲的伤口。
　　至于更近的圣堂教会受到的波及更大。
　　大理石垒起的教堂建筑疯狂摇动起来，所有的窗户玻璃被直接震碎的同时，那象征着教会神权的十字架也被震落了下来，神威尽失。
　　以秦浩落下的方圆百米深坑为中心，蛛网般的裂缝在大地上纵横蔓延，所到之处土崩石裂树木倒塌。
　　最远的一条裂缝甚至深入到了圣堂教会内部的墓地之中，原本矗立在墓地外围的一圈栅栏则早已倒塌，扭曲的斜躺在崩裂的泥土中。
　　几乎可以预见，此战过后，曾经修缮完美的圣堂教会必须要重新进行一次彻底的整修了，可以说是损失惨重。
　　而在圣堂教会大门外的那个巨大深坑中，只剩下秦浩一人冷冷的站在冰冷的夜风里，肩头坐着一个捂着嘴、目瞪口呆的小女孩，似乎连她都被眼前这可怕的破坏力给吓到了。
　　至于那些数量繁多的assassin，此时已经一个不剩的被掩埋在了泥土崩裂的深坑之中，只有偶尔才能在伤疤般崎岖不平的泥土中找到一条胳膊或脚。
　　冰冷的夜风吹来，秦浩冷冷的站在大坑之中，耳边突然响起了一个冰冷的声音。
　　“已完成支线任务：击杀assassin，奖励点数五十。”
　　秦浩怔了怔，意识到这个声音来自于那个大光球主神。
　　不过此时这个声音并不是重点。
　　他站在大坑之中，抬起头，看向了大坑边缘站在的黑暗骑士，皱起了眉头。
　　“你是……间桐雁夜的servant吧？你也要与我为敌？”
　　之前在未远川河边的交战中，他就是突然想到了这个黑影的身份才没有下死手，仅仅只是击落了对方便直接离开。
　　不然以秦浩的全力轰杀，纵然是英灵正面承受了也将身陨死亡。
　　此时看着周身煞气弥漫的黑暗骑士，秦浩的眉头皱得很紧。
　　“你与我……应该没有敌对的立场吧？”
　　秦浩这样说着，试图劝说对方离去。
　　然而上方的黑骑士还没有回应，一阵璀璨的金光便在战场边缘突然浮现了。
　　“哟……贱民们，好久不见了，你们这里似乎闹得很开心啊。”
　　一个金光闪闪的人影出现在圣堂教会的顶端，居高临下的俯视着众人，嘴角带着恶趣味的嘲笑，高高在上。
　　“而且还多了一条没见过的疯狗……哈哈哈……秦浩，你今晚是打算给本王表演勇斗恶狗的戏码吗？”


第28章 黑影
　　吉尔伽美什高高在上的嘲笑声中，大坑中的秦浩微微仰起头，有些困惑的看了他一眼，然后摇头。
　　“金闪闪？你怎么来了？”
　　吉尔伽美什傲慢的冷笑了起来，“这天下都是本王的狩猎场，世间的一切都是本王的后花园，本王去哪里还需要得到你的许可吗？别把自己的身份弄错了，杂修！”
　　于是秦浩略微有些无奈的塌下了肩膀，叹了口气，“所以呢？你是来和我打架的吗？现在？”
　　金闪闪瞥了他一眼，笑得很恶劣，“本王说过给你三天的时间，自然会兑现承诺。至于现在嘛……你还是先考虑怎么对付眼前的这条疯狗吧，我看他对你很有兴趣的样子。”
　　的确，那个矗立在大坑边缘的黑暗狂战士浑身冒着漆黑的煞气，血红色的光芒死死的盯着秦浩，很显然已经把秦浩当成了杀戮的对象。
　　如果不是吉尔伽美什的突然出现，这个从黑暗中冒出来的英灵已经第一时间冲过来了。
　　但纵然如此，他已经狂怒的低吼着，表现出了焦躁狂暴的不安，似乎随时都将冲上前来。
　　秦浩仰头看着他，有些无奈。
　　“你的servant是间桐雁夜，你为什么要与我为敌？难道不是你master的命令？”
　　秦浩这样说着，但他的问题还没有得到回答，天空中便突然出现了惊雷般的炸响。
　　随后，西北方向的天空中突然出现了一道璀璨的电光划破长空。
　　宛若雷雨中交错的闪电一般，那巨大的黑影径直的冲过了黑暗下的天空，沿途留下了紫色的雷电火花。
　　震耳欲聋的隆隆巨响中，秦浩肩头的小女孩下意识的捂着的耳朵，有些难受。
　　秦浩则是震动真气包裹了小女孩，将她从那外界刺耳的噪音中保护了起来。
　　而这时，大地上的众人也终于看清了远空飞来物体的形状了。
　　战车……
　　在深夜中划破冬木市天空的，赫然是一辆巨大的战车。
　　古式的、有两个车头的战车巨大而震撼，令人心神俱震。
　　而拴在车辕上的也不是战马，而是肌肉如波浪般翻滚、魁梧健美的公牛。当牛蹄踏着虚空奔跑时，便拉着这样一辆豪华壮丽的战车划破长空。
　　战车的车轮如雷鸣般的轰轰作响，公牛蹄下踩着的也不是不是大地而是闪电。
　　每一次牛蹄和战车蹬着空无一物的天空时，紫色的闪电就闪现它那蜘蛛网般形状的触角，用震耳欲聋的响声将大气向上卷起。
　　远远的看去，那浩大气势宛如雷电轰鸣般奔来的巨大战车携带着巨大的威慑力，公牛蹄下闪电迸发出的魔力甚至可以与英灵们豁尽浑身解数发动的一击相匹敌。
　　远远地，看着这样的场景，吉尔伽美什的眉头微微皱起，有些不悦。
　　“又是一个擅自闯入王之戏台的杂种吗？居然打扰本王想要欣赏的表演，现在这个时代不知天高地厚的杂种还真是越来越多了。”
　　吉尔伽美什这样说着，圣堂教会门口的神父言峰璃正却早已悄悄离开。
　　一共三名英灵、再加上一名实力不逊色于英灵的怪物站在这里，今夜的圣堂教会几乎可能要被拆了，作为人类的他几乎没有立足之地。
　　纵然他也曾经作为圣堂教会的强大武器四处征讨异端，无论是拳法武道修行都有不菲的造诣。
　　但是普通人中卓越的修行与这群非人类的英灵比起来，却脆弱无比。
　　当他悄悄退场、一直远离了圣堂教会后，这才稍稍松了一口气，在树林间停了下来。
　　回头远远的看着圣堂教会的方向，感受着那边传来的浩大魔力波动，老神父摇了摇头，“异端之力越来越强大了，那个秦浩……再让他闹下去，圣杯战争就要乱成一团了，我得做点什么……”
　　老神父这样喃喃说着什么，盘算着如何上教会上层申请支援。
　　然而就在他转身离去的刹那，无尽冰冷的恐惧笼罩了他。
　　一种令人战栗……或者说邪恶冰冷得足以冻结人灵魂的气息，无声无息的笼罩了这个黑暗的森林。
　　那不知何时站在他身后的人影，在黑暗中发出了嘲讽的笑声。
　　“一个轮回者就让你们焦头烂额了吗？这个世界的人类，果然还是不出意料的废物啊。就算有了魔法和其它武器，但也和其他的那几个世界的废材人类没什么区别。”
　　对方冰冷的嘲笑声中，曾经身经百战的老神父却牙关打颤、浑身发冷，被对方那种邪恶而冰冷的狂暴威严彻底碾压了。
　　在这个高大的人影面前，他的心头只有无尽的绝望。
　　死死的抓着自己的脖颈，一直到自己已经青筋暴跳了依旧毫无所觉，似乎只有这样才能让自己艰难的喘气一般。
　　“嗬……嗬嗬……”
　　挣扎着，从喉咙里发出了惊恐得仿佛不是人类的声音，老神父下意识的询问对方的身份。
　　然而那个黑暗中高大的人影却不屑一顾，响起的只有他那邪恶的笑声。
　　“就凭你也想知道我的名字？哈哈哈哈……下地狱去吧！到那里去问问你的神，是谁杀的你！”
　　黑影无情的嘲笑声中，老神父的瞳孔骤然紧缩，下意识的想要逃跑。
　　然而晚了。
　　一只手，直接从黑暗中抓了出来。
　　毫无反抗能力的，名为言峰璃正的神父直接被对方掐着脖子提了起来。
　　明明1米79的神父在普通人中已经算是很高了，但在那个黑暗中的魔影手中却脆弱矮小得像是一只无力的小鸡崽。
　　高大的魔影轻描淡写的掐住了神父的脖子，直接夺走了对方的性命，没有给老神父丝毫挣扎求生的机会。
　　肉眼可见的，月光下的神父身体渐渐枯萎了，像是失去了身体的所有水分。
　　最后魔影轻轻的甩了甩手中枯萎的尸体，像是丢弃一块残破的抹布一样，直接把老神父干枯的尸体仍在了森林间的灌木丛中，然后转身离去。
　　那月光下显露出的健硕背影上，流线型的肌肉虬结，唯有后肩处靠近脖子的地方有一个奇怪的星型胎记醒目无比，在月光下散发着魅惑的光，有着某种奇异的魔力。
　　令人侧目。


第29章  还有谁
　　冬木市的郊外，作为圣杯战争规则中唯一远离纷争之所的圣堂教会，今晚却被打破了平静。
　　璀璨的电光自遥远的天际出现，狂响轰隆的雷声震破阴云下的世界。
　　冰冷的月光挥洒中，一辆庞大得惊人的战车带着风雷降世一般的可怕声势冲下了天空、直接落在了圣堂教会外的大坑之中。
　　轰隆――
　　震耳欲聋的巨响声中，那个站在战车上的红发壮汉高举双手，对着战场中央的双方大声喝道。
　　“双方都给我收起敌意，在本王的御驾之前，不得争斗！”
　　战车携带的雷电炸响声中，壮汉的喝声却压过了雷电的声响传遍了整个战场，令所有人都听得一清二楚。
　　这浩大的威势，令秦浩皱起了眉头，稍微往后退了一步。
　　而一旁伏低身体准备冲锋的黑骑士也缓缓的站直了身子，沉默着放弃了立刻杀戮的打算。
　　这直接杀入战场的英灵敌我不明，就算是狂暴的berserker也不会神志不清的直接冲锋。
　　原本战斗一触即发的教会门外，黑夜下的气氛终于稍微缓和了一些，但空气中凝重的气息却更深沉了。
　　站在高大的战车上，红发的壮汉高举着自己的双手，一脸要拥抱天地的豪情壮志，对着在场的众人哈哈大笑了起来。
　　“吾乃征服王伊斯坎达尔，在圣杯战争中，以rider的职阶现身人间。在场的诸位英雄哟，我有一个问题需要问你们……”
　　红发的壮汉如此大声说着，爽朗的笑声中，说出了令人震惊的讯息。
　　在圣杯的战场上，按常理而言是不可能有Servant自报家门的。因为对于英灵来说，真名可是战略的关键，不会有人愿意主动暴露真身。
　　然而眼前的英灵一出场就大声宣告了家门，这样的行为，与其说是豪爽，还不如说是……莽撞？
　　教堂顶端的吉尔伽美什不屑的撇了撇嘴，冷哼了一声，“又是一个不知天高地厚的杂种。”
　　而红发壮汉旁边的韦伯已经惊恐的跳了起来，下意识的抓紧了rider的红色披风，焦躁愤怒的质问了起来。
　　“你这个笨蛋……你这个笨蛋都做了什么蠢事儿啊！”
　　他的愤怒几乎已经填满了胸膛，但是个头娇小的他纵然再怎么发怒，和身边的彪形大汉比起来依旧小巧得不行。
　　他这愤怒但却没有多少底气的质问，与其说是咆哮，反而更像是情人间的撒娇。
　　于是毫不意外的，红发的壮汉“啪”的一下屈指弹在了少年的额头上，直接把娇小的男孩击倒在战车之上。
　　而他本人则是叹息的看了这个瘦弱的master一眼，然后才转身环顾四周，对着秦浩和berserker大声说道，“继续之前的问题……”
　　他这样说着，握紧了双手，重重的举了起来，“神武无双的勇者们哟，无论是那位黑漆漆的骑士，又或者是这位武者先生，虽然身处圣杯战争，诸位与我皆是敌人。但是在开战之前，我却有一个问题需要问询你们。”
　　看着皱眉的秦浩、沉默的berserker，战车上的rider爽朗的大笑了起来，“尔等可有意加入我的麾下，将圣杯相让于我。如果各位愿意，那么我也将待诸位为友、与大家一同分享征服世界的喜悦……诸位可愿向我尽忠？”
　　此言一出，整个战场都冷寂了半分钟。
　　冰冷的寒风吹过，卷起了战场边缘的几片落叶，圣堂教会外的几道人影中，却没有任何一人说话。
　　然后……
　　秦浩叹了口气。
　　“原来是个傻子。”
　　他这样说着，便没有再看那战车上的红发壮汉一眼，带着樱转身离去。
　　“我可没有兴趣参加什么圣杯战争，你们自己玩好了。”
　　这样说着，秦浩的目光看向了圣堂教会的方向，试图找到言峰绮礼的踪影。
　　该交代的事情还没有交代清楚，他可不能这么简单的放对方离去。
　　之前已经被assassin耽搁了一些时间，再耽搁下去，说不定对方就要跑了。
　　这样想着，秦浩直接带着樱向外走去，想要去追言峰绮礼。
　　然而就在他转身的刹那，一直安静沉默的狂战士突然动了。
　　“嗷吼吼吼吼吼！！！”
　　狂暴得如同野兽一般的愤怒咆哮声中，漆黑的骑士瞬间冲了出去，高大的身形在月光下化作了一道黑色的流光，直接冲向了秦浩的背影。
　　刺破空气的影迹掀起了无可避免的狂风，无数沙尘向天空扬起的刹那，秦浩转身出拳了。
　　一拳，风云变色。
　　狂暴的风压在拳头前方出现，锥形的风暴爬满了秦浩的右拳，宛如披上了一层狂风的手套。
　　那无数落叶狂沙的飘舞中，秦浩的右拳与黑骑士碰撞在了一起。
　　宛若天崩地裂般的炸响，两人脚下的大地瞬间下沉了半米，无数的沙土迸溅了出来，在压力的挤压向着四面八方攒射。
　　狂暴的风，围着两人的身体形成了一圈浩大的风暴龙卷。
　　位于暴风眼中的两人直接消失在所有人的视线之中。
　　从外面看去，只能看到那席卷了无数风沙向着上方旋转的龙卷旋风在原地疯狂旋转着。
　　刺耳的轰鸣，从龙卷风内部传来，夹杂着炫目的光亮。
　　那是被拳风掌压摩擦到极致、以至于现出火光的空气火花，在草木沙土飞溅的龙卷风壁内部不时闪现。
　　站在战场边缘的征服王伊斯坎达尔看着这样的场景，不由得颓废的低了下头，大受打击的样子。
　　“这两个家伙……这么无视我吗？一言不发的就撇开我开战了，视王的威严何在。”
　　他这样郁闷的碎碎念着，教堂顶端的吉尔伽美什则不屑的撇了撇嘴，一脸厌恶。
　　“没有本王的允许便妄称为王，现在的杂种还真是越来越无礼了。”
　　这样的指责，让伊斯坎达尔稍微抬起了头，有些困惑，“真是莫名其妙的指责啊……我伊斯坎达尔可是世人皆知的征服王，何时需要你的允许了？”
　　吉尔伽美什冷哼着打断了征服王的话，傲慢的说道，“闭嘴，愚夫。这世上唯一真正能称得上英雄的，天上天下、也只有本王一人。余下的不过是一群不像话的杂种，区区杂种的认可，只能更加确认你的名不正言不顺了。”
　　伊斯坎达尔无奈的摇了摇头，“既然敢如此放话，那么你就先报上自己的名号吧。如果你也是一个够格称王的人物，应该不会害怕报出自己的名字吧？”
　　“问我的名字？作为杂种的你想质问本王的名字？”
　　愠怒的看着下方的征服王，吉尔伽美什不悦的冷哼道，“享受着觐见本王的荣耀，却愚蠢的说不知道本王的名号。这样的愚昧小人，怎配活在世上！”
　　声音落下，璀璨的金光在吉尔伽美什的身后照亮了夜空，虚空泛起了涟漪般的波纹，奇妙的兵器自涟漪中缓缓的探了出来。
　　出鞘的剑、锐利的枪、无匹的斧……庞大到无法掩盖的浩荡魔力，在天空中流动，名为吉尔伽美什的英灵一瞬间便展现出了可怕的战斗力。
　　被那冰冷的杀意锁定，大地上的征服王不由得叹了口气，有些苦恼的挠了挠头。
　　“似乎是一个脾气很大的家伙啊……”
　　他这样说着，摸了摸腰间的剑，似乎准备大干一场了。
　　然而这时，远处的龙卷风突然爆裂了。
　　轰隆――
　　震天般的巨响声中，一个黑影被狂暴的巨力轰了出来，在无数的狂风沙尘中翻滚着、直接撞在了教堂正门的雕塑上。
　　白色大理石雕刻的女神直接被打爆，变成了无数飞溅的石块碎片。
　　而那被击飞的黑影却没有停下来，浑身覆甲的身体依旧高速的飞了出去，直接飞进了阴森的教堂之中，然后撞穿了教堂的另一面墙壁，继续向外飞，最后消失在了黑暗的森林深处。
　　远处，某个正在离去的黑影略微一愣，下意识的回头，便看到一道漆黑的影子撞断了无数的树木、横冲直撞的冲进了森林之中，在山腹上撞出了一个巨大的大洞，最后消失在幽深的山腹中。
　　看那山体上出现的幽深大洞，黑影停下了脚步。
　　“berserker？居然被打飞了这么远，那个秦浩很强啊。”
　　他这样说着，正准备走过去补刀，然而抬脚的刹那，属于狂战士berserker的气息已经从黑暗的山腹内消失了。
　　黑影皱起了眉头，不屑的呸了一声。
　　“间桐雁夜那个废物已经维持不了魔力的供给了吗？切……”
　　这样说着，黑影放弃了动手的想法，继续往山林深处走。
　　由于御主切断了魔力的供给，职阶为berserker的英灵已经灵体化离开了这里。
　　魔影虽然很强，但却捕捉不到灵体化的英灵，因此只能放弃。
　　而圣堂教会门外的战场中，一拳轰飞了berserker的秦浩则深深的吸了一口气，在渐渐收敛的狂风中站直了身体，放眼四周，一脸冷酷。
　　“还有谁？”
　　突然陷入一片诡异沉默的战场中，吉尔伽美什皱了皱眉头，微微转身，虚空中浮现的宝具也全部掉转锋芒指向了秦浩。
　　“你这是在向我挑衅吗？秦浩！”


第30章 你根本不是老司机
　　由于英雄王的掉转目标，气氛瞬间变得冷峻起来的教堂门前，刚刚收拳而立的秦浩愣了愣，下意识的后退了一步。
　　“你干嘛？”
　　那愕然的表情，像是刚才开口挑衅的人不是他一样。
　　英雄王无言的看着他，沉默了下来，一时无语。
　　而一旁的征服王则抓了抓头，很是苦恼，“年轻人，你很无畏啊。刚刚击溃了berserker，现在就向我和这位金光闪闪的英灵同时宣战……你自以为自己能同时匹敌两名英雄吗？”
　　秦浩一脸错愕，连忙摆手否认，“我可没有这个意思，你们不要误会。我只是想问问你们还有谁想妨碍我，除此之外，没有别的意思。”
　　征服王和英雄王对视了一眼，两人都沉默了下来，无言以对。
　　他们都看得出来，眼前的秦浩的确没有说谎，只是实话实说――虽然他的态度的确有些让人不爽就是了。
　　吉尔伽美什冷哼了一声，收敛了身后伺机待发的宝具，傲慢的转过身去。
　　“既然你不想跟本王打，那本王就大发慈悲的饶你一次好了。反正按照约定，你也只有两天的时间可活了，到时候再杀你，本王也一样能品尝到你绝望的滋味。”
　　这样说着，金色的英灵直接在虚空中消失了，身体化作漫天飘零的金色光点飘荡在风中，消失于所有人的视线里。
　　而唯一留下的英灵则看了秦浩一眼，叹了口气，“你这家伙，还真是有某种能让气氛缓和下来的能力啊……本来我还以为要打一场呢。”
　　这样说着，他双手握拳，一脸严肃的对着秦浩说道，“那么现在只剩下我们两人了。武者先生，试问你可愿……”
　　“不愿意，”干脆利落的打断了征服王的话，秦浩直接转身离去，“我师父说了，离傻子远一点，不然会被传染的。”
　　这样说着，他直接带着樱走向了圣堂教会后面的山林中，似乎是去追言峰绮礼了。
　　留下错愕的征服王站在战车上，一脸困惑。
　　“呃……小子……”下意识的偏头看了看身边的master，征服王问道，“这家伙说的傻子是谁啊？你吗？”
　　韦伯不爽的瞪了他一眼，狠狠的撇过头去，“不要跟我说话！傻子！”
　　于是征服王叹了口气。
　　“果然傻气是会被传染的啊，连我的master都开始神志不清了……那家伙说的傻子，其实是那个金闪闪吧？嘁……下次果然还是要离他远一点。”
　　这样说着，在韦伯羞怒的瞪视下，红发的壮汉哈哈大笑了起来，重重的一拉手里的缰绳，战车在征服王的大笑声中飞上天空，消失在月光下。
　　冬木市郊外的圣堂教会门口，暂时平静了下来，只有翻出来的泥土和飞溅的土木无声讲述着之前发生的一切。
　　…………
　　………………
　　月下。
　　冬木市深山区更往西的位置，绵长的国道背向着市区的灯光向西方延伸着。
　　路的前方，是一片尚未开发的森林。
　　沿着这条路跨过县境，国道静静的蜿蜒在前方。
　　此时在清冷的月光下，一匹白银的猛兽飞驰而来。
　　轰鸣的引擎声，惊破了黑夜的宁静。
　　梅塞德斯・奔驰300SL――那充满典雅韵味的流线型车身仿佛贵妇人一样稳重，而并排的六缸发动机所发出的咆哮又如野兽一般雄壮。
　　“呐呐，saber，这个的速度相当快吧？”
　　满脸得意笑容握着方向盘，爱丽斯菲尔笑嘻嘻的说道。
　　副驾驶席上的saber却只能神情紧张的挤出一个勉强的笑容，干涩的点了点头，“真……真的是出乎意料……技术高超……的……驾驶呢。”
　　“是吧？我为了能够这样熟练可是特意进行过训练的。”
　　虽然这样说，可是从爱丽丝菲尔那生疏的挂档手法上来看，与熟练的司机比起来还差得远呢。
　　她兴奋的转动着手中的方向盘，开心得像是一个拿到新玩具的孩子。
　　“在切嗣带到爱因兹贝伦城里的所有玩具之中，我对这个最中意了。以前一直都只是在城堡的庭院中转圈，像今天这样在如此广阔的地方开车还是第一次呢。简直太棒了！”
　　saber怔了怔，低下头，露出了哭笑不得的表情，“玩具吗……”
　　她这样喃喃着，叹了口气，有写着些许的无奈和宠溺。
　　以她的实力，当然有自信在任何车祸中保护爱丽丝菲尔完全，所以也就放任她去胡闹了。
　　然而就在银色的汽车在黑夜下高速奔驰的时刻，前方，黑暗中突然升起了一道冰冷的杀气。
　　saber下意识的喊了出来。
　　“停车！”
　　“诶？”爱丽丝菲尔一愣，一时间没有反应过来。
　　而saber却也来不及立刻解释，直接一把抓住方向盘，接着伸出左脚一脚将刹车踩到底。
　　凭借saber职阶的专属能力【骑乘】，她完美的将这辆高速行驶的交通工具停止了下来。
　　月光下，银色的梅赛德斯在道路上划出了一道长长的直线，橡胶的轮胎在高速的摩擦中升起了一阵烟雾，发出的奇怪的气味。
　　“saber，这是……”
　　驾驶室上的爱丽丝菲尔脸上还有着些许的惊愕，saber却已经一脚踹飞了梅赛德斯的车门，提着剑冲了出去。
　　冰冷的月光下，一个身材高大的人影站在路中央，坦然而平静。
　　样式古老的豪华长衫，漆黑的质地上点缀着血一样深红色的花纹，给人一种颤栗的恐怖感，像是恶魔的皮纹。
　　而那异常巨大的双瞳也破坏了他脸庞的美感，使他整个人看上去像是一个夜行动物，丑陋而怪异。
　　微笑着站在汽车的正前方，像是之前差点被汽车撞飞的人并不是他一样，这名不请自来的英灵张开了双手，微笑着对saber鞠了一躬。
　　“恭候多时了，圣女殿下。”
　　那谦恭的神态，像是觐见吾王的臣子一般，直接跪了下来，“在下吉尔斯・德・莱斯 ，一直在等待着您复活的这一天到来、等待着再次向您尽忠……我尊敬的圣女贞德哟！您忠诚的仆人在此永远聆听您的教诲！”


第31章 美丽的小姐
　　黑夜下的山道上，自称吉尔斯・德・莱斯的英灵跪伏在saber的面前，宣誓着自己的忠诚。
　　这突然拦路的英灵无人知其来历，但他对saber表现出来的狂热信仰却让人皱眉。
　　saber皱紧了眉头，有些搞不清楚状况，一时不敢轻举妄动。
　　与此同时，冬木市郊区的圣堂教会附近，漆黑的山林中，秦浩发现了一具枯萎的尸体。
　　像是身体中的所有水分血液全部被人吸干一般，名为言峰璃正的神父的躯体变成了某种萎缩成一团的丑陋肉块。
　　如果不是外面罩着的神父黑袍宣誓了他的身份，秦浩几乎辨认不出这团怪肉的本来面目。
　　下意识的伸手捂住了樱的眼睛，秦浩怕这团肉块的丑陋模样吓到小女孩。
　　然而小女孩坐在他的肩头，却已经居高临下的看清了山林间的尸体。
　　然后露出惊讶的神情。
　　“这位不是……琦礼的父亲吗？怎么会死在这里？”
　　作为远坂家的女儿，樱自然认识言峰璃正。
　　毕竟一直以来，言峰璃正都与远坂时臣关系不错，双方之间说是莫逆之交也不为过。
　　只是秦浩惊讶的不是小女孩能认出肉块的身份，而是对方见到这样丑陋的肉块尸体后居然没有害怕。
　　不过想了想小女孩之前遭遇的那些事情，秦浩便默然了。
　　和那个令人头皮发麻的虫巢相比，说不定是这个尸体还要可爱一点。
　　想到这点，秦浩忍不住叹了口气，然后蹲下了身体。
　　既然樱不害怕尸体，那么他也就可以放心大胆的对尸体进行检查了。
　　最后得到的结果也没有出乎他的预料，眼前的尸体果然被榨干了身体内的所有血液。
　　枯萎的血管中几乎被吸干了最后一滴液体，萎缩成诡异青紫色的尸体显得狰狞而可怖。
　　曾经还算宽厚慈祥的表情此时扭曲成一团，简直像是恶鬼一样。
　　秦浩摇了摇头，站了起来。
　　“樱……”
　　他看着幽暗的森林深处，表情有些阴沉，“你们的世界有吸血的怪物存在吗？”
　　樱皱起眉头想了想，点了点头，“爸爸好像提到过，说世界上有一种叫死徒的吸血怪物存在，专门吸食人类的血液，和圣堂教会是死敌。不过日本这边死徒数量并不多，所以基本没机会遇到。”
　　秦浩揉了揉眉心，继续问道，“那么这些死徒会对无辜的人的下手吗？”
　　樱点了点头，复述了当初时臣向她讲述的观点。
　　“对于死徒们来说，杀死人类并没有任何负罪感，所以可以肆无忌惮的袭击人类并吸血。”
　　秦浩揉着眉心，表情更阴郁了。
　　“所以说……冬木市出现新的死徒了吗？”
　　他这样说着，抬头看了看天，问道，“话说这两天冬木市好像出了一个连续杀人狂吧？已经杀了好几个人了……你说那个杀人狂会不会就是一个死徒？”
　　樱歪着脑袋想了想，点了点头，“说不定就是死徒……冬木市以前可是从来没有见过凶杀案的，最近突然连续出了这么多起凶杀案，怎么看都不正常。”
　　于是秦浩叹了口气，捏了捏拳头，发出了“噼里啪啦”的脆响。
　　“虽然这么说显得我很爱管闲事，不过怎么看，吾辈习武之人都不能坐视这样的事情再继续发生了。”
　　“不说路见不平拔刀相助，至少也要做点该做的事……樱，我要去追捕那个死徒。”
　　秦浩这样说着，眼中一片坚定，很显然已经下了决心。
　　小女孩则笑嘻嘻伸出小手，用软软的小手抚平了秦浩皱紧的眉头，没有丝毫惊讶，“白天我就知道大哥哥你肯定要插手了……在路边看到那则连环杀人案新闻的时候，大哥哥的表情就不像是要置之不理的样子。”
　　秦浩的肩膀顿时塌了下来，有些无奈。
　　“原来我这么容易被人看穿吗……我还以为我掩饰得很好来着。”
　　这样说着，秦浩没有再看脚边的尸体，直接冲进了森林深处，试图找到凶手的些许蛛丝马迹。
　　然而他本来就不擅长追踪索敌，带着樱在山林里转了一圈后，最终却什么都没有找到，只能两手空空的离开了这里。
　　东方的天空已经浮现了鱼肚白，新的一天即将来临。
　　秦浩却站在未远川的河边，看着远山的晨曦默然不语。
　　“毫无进展啊……”
　　他摇了摇头，有些无奈的说道，“干脆我们去扮演受害者在街头上晃好了，说不定那个死徒就会对我们下手。”
　　樱否决了这个提议。
　　“哥哥你之前和英灵们打了那么多次架，每次都打得惊天动地的，估计无论是魔术师还是死徒都对你印象深刻了。见到你在大街上走，根本没人敢靠近才对。”
　　“这倒也是……早知道就低调一点好了。”
　　秦浩摸着下巴想了想，有些艳羡的说道，“像林远图那样从开局隐藏到现在，还一直都没人知道他的存在，多好。”
　　樱摇了摇头，没有说话――大哥哥这性格，怎么看也不像会安安稳稳待着的样子。
　　而这时，秦浩则突然又有了新的想法。
　　“干脆我们去找林远图好了，那家伙没人认识，看起来又柔柔弱弱的跟个女生似的，一点危险都没有。让她扮演受害者当诱饵，说不定能引到死徒。”
　　樱怔了怔，有些犹豫。
　　“那位姐姐的话……真的能请到她来帮忙吗？”
　　“不试试怎么知道？”
　　秦浩说着，直接市中心走去，说道，“那家伙虽然看起来阴恻恻的不像好人，但脾气其实还不错，之前我那么折腾他都不生气。说不定品性不坏，可以考虑联手。”
　　酒店里，正在餐厅里用早餐的林远图突然打了一个喷嚏，有些困惑的揉了揉鼻子。
　　“怎么感觉后背有些凉凉的……我被人盯上了？”
　　他这样说着，眼中充满了困惑。
　　这一颦一皱眉的动作，瞬间刺激到了偷窥了半天的某个金发白人，对方终于鼓足勇气走了过来。
　　“您好，美……美丽的小姐……”
　　略微有些结巴的说着这样的话语，这个也算是见多识广的猎艳高手此时却像青涩的小男孩似的，在林远图的目光注视下声调有些发颤，“我……我可以坐在这里吗？”
　　他指了指林远图身前的椅子，一脸紧张的期待。
　　林远图则是愣了一下，目光瞬间阴沉了下来。
　　“你叫谁小姐？！”
　　“啪”的一巴掌，这个金发碧眼的白人顿时飞了出去，重重的撞翻了好几张桌子。
　　表情阴冷的站起身来，林远图冷冷的看着那个狼狈的白人，冷哼道，“下次再让我看见你，就不是人飞出去这么简单了……滚！”


第32章 黑漆漆
　　酒店里因林远图而引起的骚动很快就平息了下来。
　　毕竟长得漂亮的女孩子都有特权，所以那个搭讪失败的白人并没有得到人们的同情，反而博得了一群人幸灾乐祸的白眼。
　　在终于平静下来的餐厅里进餐结束后，林远图很快回到了自己的房间。
　　由于昨晚秦浩撞碎了落地玻璃，所以今天早上林远图找酒店给自己换了一个新房间。
　　然而他刚推开门，就看到客厅里有一大一小两个人影围在鱼缸旁边逗金鱼。
　　那兴高采烈的模样，简直像是两个找到了新玩具的孩子一样，同样的画面搬到幼儿园也不会有丝毫的违和。
　　看到这样的场景，林远图怔了怔，下意识的后退了一步。
　　回头看了看门牌号，的确是自己的房间没错。
　　可是这两个不请自来的家伙是怎么回事？
　　冷着一张脸走进屋内，林远图的心情非常糟糕。
　　“秦浩！你把我这里当游乐场了？想来就来想走就走？”
　　正在逗鱼的某个大孩子抬起头，有些困惑，“什么叫游乐场？”
　　林远图的气势一窒，整个人都被噎了回去，心中的怒火瞬间变成了狂乱的思绪，几乎发狂。
　　“你就不能有点常识？！作为一个轮回者，连游乐场是什么都不知道，你怎么不去死！”
　　“而且你是怎么知道我住这儿的？我不是刚换房间吗？”
　　“哦，你说这个啊……我问小二的，”秦浩理所当然的说道，“说实话，这个客栈不但豪华，连店小二都这么好，怪不得那么贵。林远图，你很会享受嘛。”
　　林远图面无表情的看着他，沉默了数秒，直接走到沙发上去坐下了。
　　“说吧，你来找我干什么？总不会是来叙旧的吧？”
　　秦浩则点了点头，说道，“没错，我登门拜访的确有所求……我在这个城市里发现了一个死徒滥杀无辜，所以想请你帮我把这家伙抓住、为民除害。”
　　林远图怔了怔，有些错愕，“死徒？怎么可能……”
　　他上下打量着秦浩，眉头微皱，“你知道死徒是什么吗？”
　　“知道啊，就是一种吸血的怪物嘛，樱和我说过了。”
　　“…………”林远图的眉头皱成了一团，清丽绝伦的美丽脸庞上露出了苦恼的神情。
　　他坐在那里沉默了半响，突然站起身来，“什么滥杀无辜的死徒？你说的到底是怎么回事？”
　　于是秦浩便把发现言峰璃正神父尸体的事情说了出来，顺便还带上了自己的猜测――关于冬木市最近流窜的那个杀人狂魔就是死徒的想法。
　　然而秦浩刚说完，林远图就摇头否认了他的猜测。
　　“别的我不知道，但是那个连环杀人狂魔的身份我可以告诉你。那家伙根本不是死徒，只是一个乐忠于杀人的杀人魔罢了，虽然只是一个普通人，但在本次圣杯战争却无意中召唤了职阶为caster的英灵，以master的身份参与了进来，名叫雨生龙之介，根本不是什么死徒，更不会吸血。”
　　秦浩怔了怔，有些愕然，“那么杀死言峰璃正的凶手另有其人？”
　　林远图站在那里，眉头皱得极紧，“根据我所知道的情报，冬木市根本不能有死徒流窜进来，更不会对言峰璃正下手。结果言峰璃正现在却被人吸干了血液……看来其它的轮回者终于按捺不住出手了。”
　　林远图的推测让秦浩有些困惑，“其它轮回者？有会吸血的轮回者？吸血鬼？”
　　“当然，你以为轮回者只有人类吗？无论是吸血鬼还是亡灵，甚至是恶魔妖怪，都可能被主神选中成为轮回者。而且主神那里也有吸血鬼血统的强化，就算是普通的人类也可以通过兑换变成吸血鬼，这很正常。”
　　说完，林远图回头看向了秦浩，说道，“带我去现场看看，我要确认一下那个言峰璃正的尸体。”
　　由于白天人比较多，为了不引起骚动，林远图强烈抵制了秦浩直接从城市上空飞檐走壁过去的提议，带着对方来到了酒店的地下车库。
　　黑色的奔驰在城市的道路间驶过，秦浩第一次坐在这种高科技的造物中，入目所及的东西全都十分新奇。
　　不过出于礼貌，他并没有乱动，只是左看右看的上下打量着车内的一切，跟个乡下土包子似的。
　　樱和林远图假装没有看到他的反应，两人基本算是习惯这家伙的傻大粗了，所以没有说话。
　　一个小时后，秦浩带着林远图来到昨夜他发现言峰璃正尸体的地方。
　　然而此时这里已经空空如也，山林间看不到尸体的任何踪影，像是什么都没有发生过一样。
　　看着眼前的一切，秦浩皱眉的同时，林远图已经开口了。
　　“很好，看来尸体已经被圣堂教会的人收殓带走了。”
　　这样说着，他看了秦浩一眼，“而且鉴于言峰璃正的死状，说不定圣堂教会也会像你一样误以为死徒出现在冬木市、然后派代行者过来剿灭死徒也不一定。”
　　秦浩怔了怔，“代行者？那是什么？”
　　“圣堂教会专门训练出来对付死徒还有魔术师的成员，实力大多很强……比如那个言峰绮礼，就是代行者中的佼佼者。”
　　秦浩顿时泄了口气，“那种半瓶水的实力也叫很强啊……连个英灵都打不过。”
　　林远图面无表情，“不是每人都有拳打英灵脚踩从者的战斗力的，绝大多数人打不过从者才是常理。”
　　秦浩直撇嘴，“金闪闪和黑漆漆那种实力的英灵也就算了，确实有些强。但是就assassin那种级别的英灵……也就那样了。”
　　讲述中，对已死assassin的不屑一目了然。
　　林远图有些奇怪，“金闪闪我知道你指的是谁……但那个黑漆漆是什么鬼？你是说berserker？”
　　“什么berserker？”
　　“就是间桐雁夜的从者，那个黑漆漆的狂战士、浑身罩着黑色铠甲的那个。”
　　“哦，原来那家伙叫berserker啊，第一次知道。我一直想叫他黑漆漆来着。”
　　“……”
　　林远图无言以对。


第33章 人体风琴
　　在飘荡着血腥味的黑暗中，只有一站烛火跳动着。
　　烛火中，映出了雨生龙之介那秀丽的面容。
　　对于男人来说显得过于纤细的手指上沾满了鲜红的血迹，坐在长桌旁边的雨生龙之介面前并摆放着三截映出鲜艳红光的生肉。
　　――肠子。
　　在长桌上的，是人类的肠子。
　　此时用非常认真的眼神注视着面前的肠子，雨生龙之介左手拿起音叉在桌角打了一下，叮，音叉发出非常清澈的声音。
　　在音叉那清澈的声音完全消失之前，他迅速的用右手在肠子的各处快速轻点着。
　　就在这时
　　阿……
　　呀……
　　――好像很痛苦的声音忽然从黑暗中传出来
　　雨生龙之介仔细地听着，最后满意的点了点头道。
　　“很好，那么这里就是‘咪’了。”
　　他一边说着，一边在肠子的一点上做下标记。
　　而在不停颤动着的肠子上，已经被做下了很多类似这样的音符标记。
　　这个肠子似乎还活着……
　　正确地说，是这个肠子的主人还活着……
　　在长桌上面的十字架上，捆绑着一个因为疼痛而不停啜泣的少女。
　　她那白皙的小腹被横着切开一道口子，被拽出来的内脏正在雨生龙之介手中被玩弄着。
　　对于雨生龙之介这个把活生生的人类作为类似风琴一样演奏悲鸣歌声的创意，即使是邪恶的caster也给予了他很高的评价。
　　为了不让被选为素材的少女死于失血过多和感染，caster在少女的身上施加了几个治愈再生的魔术，而且为了不让她大脑内的痛觉麻痹而特意加了一些处理。
　　对于人体受到稍微强烈一些的刺激便马上停止生命活动这一点，雨生龙之介以前一直都非常苦恼。
　　可是现在有了魔术的帮助，这些以前的难题全部迎刃而解了。现在的雨生龙之介可以自由自在的挥舞着自己想象的翅膀，随意发挥。
　　“很好，那么我们继续开始……‘哆’‘来’‘咪’～”
　　哼着愉快的调子，雨生龙之介用叉子在肠子的键盘上按下去。可是随着他的动作而发出的痛苦的声音却与他的调子非常不和谐。
　　“……嗯嗯”
　　沾满鲜血的调音师皱起了眉头，再一次向刚才使用音叉调音过的位置按下去。而被绑在十字架上的少女发出的声音和标识的声音却完全不同。
　　仔细想一想的话，虽然刺激的是一个位置，但如果发出的呻吟声不一样，那么这个人体乐器从设计构想上就存在缺陷。
　　“哎呀……真是失败的空想啊……”
　　这样郁闷的叹了一口气，雨生龙之介挠了挠头，有些苦恼。
　　继昨天努力设计的人体遮阳伞之后，这次的人体乐器再一次失败了。如果总是这样连续挫折下去的话，即使是龙之介也快失去自信了。
　　不过就在这时，龙之介忽然想起昨天自己制造遮阳伞失败后caster安慰自己的话。
　　“不管什么事，只有想法才是最重要的。即使最后的结果没有预想中的那样满意，可是这种挑战的行为本身就是很有意义的。”
　　对于一直孤独的雨生龙之介来说，再没有比这个更令人振奋的建议了――志同道合者的肯定，令他兴奋。
　　“等着吧，老爷！我一定会做出令人也大吃一惊的超级造物的！”
　　他这样开心的微笑着，似乎已经畅想到了那样美妙的景象，嘴角不由得弯起了愉悦的弧度。
　　然后……
　　“你既然知道那个叫雨生龙之介的家伙就是杀人狂魔，那么你知道他住哪儿吗？”
　　秦浩这样询问着，林远图却沉默不语。
　　此时的两人，正站在未远川的河边，默默的看着河对岸的景象。
　　樱则坐在远处，一个人默默的翻着手里的卡通书。
　　从郊外的树林中回来后，两人并没有回酒店，而是在这里停了下来。
　　说到底，双方目前的立场依旧敌对着。
　　纵然因为这样或那样的原因没有打起来，但哪怕下一秒林远图就对他拔剑相向，秦浩也不会诧异。
　　在他的询问之中，林远图沉默了半响，这才缓缓的叹了口气。
　　“我就知道你不会坐视不理的。”
　　这样说着，他瞥了秦浩一眼，哼了一声，“爱管闲事的家伙。”
　　秦浩无动于衷，一脸坚定，“总比事不关己高高挂起的家伙好。”
　　林远图摇了摇头，说道，“事实上，我也不知道caster还有雨生龙之介在哪儿。那两个家伙藏得很深，又对圣杯战争没有什么兴趣，只追求杀人，是最纯粹的邪恶，我唯一知道的，就是过两天，他们会在冬木市大规模的拐骗小孩去残杀。你到时候留意一下，说不定就能找到蛛丝马迹了。”
　　秦浩有些困惑，“大规模的拐骗小孩去残杀……为什么？他们在举行某种邪恶的仪式？”
　　“这个嘛……也可算是，”林远图点了点头，说道，“caster是恶魔元帅吉尔斯・德・莱斯 ，曾经效忠于圣女贞德，并且迷恋她。”
　　“这次圣杯战争中他被召唤出来后，遇到了与圣女贞德长得一摸一样的亚瑟王阿尔托莉亚，再被阿尔托莉亚喝退后，认为他的圣女还被所谓的神束缚着。”
　　“为了向他的圣女贞德表明再怎么为恶也不会有神来惩罚，他在冬木市拐骗了许多小孩并一一杀害……这就是接下来会发生的事。”
　　林远图说完，偏头看向秦浩时，发现秦浩的表情已经冷了下来。
　　曾经在面对樱时显得温柔而爽朗的笑脸，此时却紧绷在一起，双眼中饱含冰冷的杀意。
　　“就为了这种荒谬的理由危害一方……”
　　林远图接下了后面的话，“绝对不能容忍……对吧？”
　　秦浩有些愕然的看向了他。
　　林远图摇了摇头，说道，“别这么看着我，你们这种热血中二的家伙不都是万年一个套路吗？台词都不带变的，耳朵都听起老茧了。”
　　秦浩有些诧异，“你以前遇到过？”
　　林远图一怔，表情瞬间阴沉了下来，“关你什么事。”
　　冷冷的瞥了秦浩一眼，林远图直接转身离去，留下了一头雾水的秦浩，不知道自己又怎么得罪人了。


第34章  早点
　　未远川河边，表情冷酷的林远图转身离去，秦浩一头雾水。
　　他下意识的想要把对方叫住。
　　但伸出手后才发现自己好像没有叫对方停下的力场。
　　于是犹豫了数秒，秦浩只能默默的把手放了下来。
　　而这时林远图已经回到了路边，打开奔驰车门的时候，他突然又回头看了秦浩一眼，说道。
　　“最后给你一个建议。”
　　指了指远处的小女孩樱，林远图说道，“离开前，你最好找个机会带她回去见见她的家人。进了主神空间，以后可能就没有机会再回来了，不要留下遗憾。”
　　林远图突如其来的关心，令秦浩有些愕然。
　　傻乎乎的点了点头，秦浩还没有来得及反应过来，对方就已经驱车离开了。
　　站在河岸边，远远的看着黑色的奔驰消失在视野之中，秦浩下意识的看向了远处默默坐着的樱。
　　“不要留下遗憾……吗？”
　　默默的思索着林远图的这句话，秦浩转身走向了小女孩。
　　…………
　　………………
　　言峰璃正的尸体被送走的时候，远坂时臣和言峰绮礼都站在机场目送着载着尸体的飞机起飞。
　　被吸干血液的扭曲尸体引起了圣堂教会的重视，目前这具尸体将被送到国外，在经过教会上层研究决定后，很可能会派出教会代行者讨伐。
　　毕竟，这次的凶手怎么看都与死徒有不小的关联。
　　站在冬木市机场的跑道上，默默的仰头目送着飞机的消失，言峰绮礼沉默且不发一语。
　　assassin已经死亡的他，这次真的丧失了作为御主参加圣杯之战的资格。
　　父亲又死在了这里，可以说是输得一塌糊涂。
　　而与魔术师师父远坂时臣结盟关系的暴露，也让他们两人不必再假装敌视、可以堂而皇之的一起出席送别言峰璃正这样的仪式了。
　　回想着自圣杯战争开始的这两天里发生的事情，言峰绮礼的心中一片迷茫。
　　他对圣杯没有渴求，只是单纯的过来辅佐远坂时臣取得圣杯，之前也一直按照对方的计划进行着布局。
　　但为什么从一开始就出现了差错呢？
　　他这样想着，一个人的形象理所当然的浮现在他眼前。
　　――秦浩。
　　这个来历神秘、突然卷入圣杯战争的男人，是此次最大的变数。
　　不过区区的一天两夜，对方就把整个圣杯战争搅得一团糟。
　　灭assassin，破berserker，战archer，退rider，震慑saber。
　　除了还没有正式出现的枪兵Lancer和魔法师caster之外，那个男人几乎把圣杯战争参战的英灵都打了一遍，其狂猛无匹的力量令人心悸。
　　原来单纯的人类，也能发挥出这样的力量吗？
　　纵然曾经作为教会代行者，讨伐了许多死徒和魔术师，言峰绮礼也依旧没有见过如此可怕的男人。
　　没有任何的魔法增幅，仅靠一双拳头，便能拳打英灵，这传说一般的战绩，哪怕是在神话时代，估计也是最璀璨亮眼的明星。
　　站在机场跑道上，默默的回想着这一天两夜发生的事情，言峰绮礼沉默不语。
　　一旁的远坂时臣走了过来，和他并肩站在一起，开口问道，“在想什么？”
　　“……秦浩。”
　　这个回答，并没有出乎远坂时臣的预料。
　　自诩优雅贵族的魔术师没有回头，平静的说道，“那个秦浩似乎自称八极门吧……他所使用的也是八极拳？”
　　言峰绮礼摇了摇头，“不是。”
　　“哦？不是？”
　　“对，不是，”言峰绮礼点了点头，说道，“虽然他的拳法纵横间依稀能看到八极拳的影子，但就目前表现出来的情况来看，他的武术根本不是八极拳……或者说不是正统的八极拳。”
　　远坂时臣被这个说法弄得有些困惑，“什么意思？”
　　言峰绮礼解释道，“他的下盘功夫的确能看出八极拳的影子，使用的几记拳法也和八极拳很像……但也仅仅只是很像。事实上，他所使用的武术与真正的八极拳完全南辕北辙，已经算不得八极拳了。”
　　抬头眺望着远方的天空，言峰绮礼缓缓的说道，“那个秦浩的武术与其说是八极拳，更像是一个没有师父教导的初学者因为只能照着拳谱自己练，结果瞎练一气乱练出来的奇怪玩意儿。一般人只要有严师教导，是不可能把八极拳练成那样的。”
　　远坂时臣感觉有些荒谬，“你是说……那个秦浩没有人指导，练错了都能这么厉害？那他如果练对了岂不是更厉害？”
　　言峰绮礼摇了摇头，“这个不清楚，但在看我看来，或许应该是他那样练反而更强才对……历史上也有武学天才不照着拳谱练，反而练出更强的一套拳法的事情存在，说不定那个秦浩就是这样的天才。”
　　远坂时臣皱眉想了想，摇了摇头。
　　“那个家伙……怎么看也不像是天才的样子。”
　　的确，那个叫秦浩的家伙怎么看也不像是天才的样子。
　　至少他这一天两夜的行为，让所有人都看不懂他到底在想什么，根本无法预测他的下一步行动是什么。
　　站在机场的跑道上，言峰绮礼没有说话，沉默了下来，似乎在思索什么。
　　而这时，突然有人走了过来，有些紧张的向言峰绮礼讲述着什么。
　　琦礼一怔，下意识的看向了远坂时臣，两人都看到了对方眼中的惊诧。
　　那个教会成员所所讲述的消息是……
　　“枪兵Lancer吗？就选你当我的开胃点心好了。”
　　两个小时前，一道高大的人影走进了冬木市凯悦大酒店，那嘴角勾起的微笑，像是准备猎食的恶狼，血腥而兴奋。
　　“既然你和你的master不愿意出去，那就让我来找你们好了。潜伏在暗处的可怜羔羊哟，你们就是最好的猎物啊！呵哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　肆意的大笑着，披散着一头璀璨金发的男人双手抱肩、右手的五指张开捂着自己的脸，腰身与下体扭成了一条几乎不可能完成的弧线，站在酒店大门口哈哈哈大笑着。
　　那奇妙的姿势，让旁边路过的人们侧目不已，不知到底发生了什么。


第35章 贫弱
　　两个小时前，酒店最顶层的豪华套间中，肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德坐在巨大的落地玻璃前，眺望着眼前这个新兴的城市。
　　在整个冬木市，凯悦酒店都可以说是当之无愧的豪华大酒店了。无论是酒店装饰还是服务的态度，都无可挑剔。
　　可即使住在如此豪化的套房之中，肯尼斯郁闷的心情也没有一丝的缓解。
　　在他看来，这间屋子里的俗物不过是一种“浪费的集合”。
　　一间阴沉的屋子，一些高价的家具，以及一些看似豪华的日用品，只能堆砌出一个丑陋的集合体。
　　对于生来就是贵族的肯尼斯来说，最受不了的就是一些原本俗气的东西给自己套上豪华的外衣而硬充高贵。
　　而在他看来，眼前的现在这个酒店便是如此。
　　没有一点历史背景，也毫无文化底蕴，只不过是以奢华的表面装饰起来的猪圈罢了。
　　要追究起这种卑贱的感觉，便不只是局限于这个酒店，这整个被称为日本的极小的岛国到处都充满了令肯尼斯的神经不愉快的丑恶感觉。
　　即使是那个萎缩狭小的香港，也能够给人一种非常有地方民俗风情的感觉。
　　可是现在的冬木新都却一点都看不到当地的风情，像现在这样从高处眺望城市的夜景，他甚至都无法得知自己究竟是在哪个国家的哪个城市。
　　只是单纯的把-些俗气的东西集中在一起――要问这个都市到底是什么的话，在肯尼斯看来不过和垃圾山一样而已。
　　这个地处最东面的岛国，如果还保留着它原本偏僻渔村的淳朴风情的话都比现在有意思得多了……不过对于这种事情的理解能力，日本人这个种族恐怕是领悟不到了。
　　这个一百年前连宪法都没有的未开化国家，单纯想依靠科学技术和经济发展来同西方国家竞争，简直就是厚着脸皮拼命想挤进文明国家的行列一样的行为，跟他们真是很难讲明白道理。
　　肯尼斯心情阴郁的想着，越发轻蔑的不屑着所在的这个狭小岛国，更加迫切的想要结束所谓的圣杯战争离开这里了。
　　然而……
　　“你就是肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德吗？”
　　突如其来的问询，惊醒了沉思的肯尼斯。
　　他下意识的站起身来，发现一个陌生的高大白人正站在客厅里看着他。
　　披散的金发璀璨而耀眼，俊朗的面容如刀削般棱角分明，充满了沛然凶悍的男性气概――特别是对方的躯体，高大而健硕，肯尼斯甚至只有对方的胸口高。
　　一瞬间，肯尼斯召来了自己的英灵，警惕无比的看着对方，露出了惊容，“你是什么人？”
　　在这个三十二层的酒店中，被肯尼斯的结界所覆盖的就有二十四层。
　　而且这里还有三台肯尼斯专用的魔术炉以及代替猎犬而召唤来的的数十只恶灵和魍魉，就连下水道也没有遗漏，凯奈斯将走廊下面的空间异界化了，完全可以被称为魔术堡垒。
　　然而就在这样堪称密不透风的结界中，对方却堂而皇之的出现在了自己的房间里，而自己却毫无预感，这样的情况令肯尼斯的心沉了下来。
　　眼前的人……很古怪。
　　不但出现得莫名其妙，就连对方身上的气息也令人皱眉――狂放耀眼的邪恶，几乎毫无掩盖的想法，肆无忌惮的向所有人表现着自己的疯狂。
　　这样的气势，可不是一般人能有的。
　　肯尼斯身前的英灵握紧了手中的双枪，冷然开口了。
　　“来者何人？！”
　　然而来客却没有回答问题的想法。
　　他看着窗边的肯尼斯、以及手握双枪的Lancer，点了点头，“很好，五十奖励点到手了。”
　　这样说着，男人直接向前走来。
　　一瞬间，狂放的杀气笼罩整个房间。
　　Lancer愤怒的咆哮了起来，“来者止步！吾枪下……”
　　噗――
　　喷溅的鲜血中，一颗人头飞了出去。
　　一瞬间从原地消失的男人再次出现时，已经站在了Lancer的身后。
　　背对着那个身首分离的半截残躯，男人甩了甩手上残留的鲜血，摇了摇头，“贫弱！贫弱ゥ！所谓的英灵，也不过如此了……肯尼斯，趁着天还没亮，让我吃点早餐吧。”
　　这样说着，他直接伸出手来，在肯尼斯惊恐的注视下一把抓住了这名自视甚高的魔术师。
　　然后……
　　“肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德和其妻子索拉・娜泽莱・索非亚莉的尸体在这里，隶属于肯尼斯的从者Lancer消失，基本确定死亡。”
　　时间，回到正轨。
　　凯悦酒店顶层的套间中，圣堂教会的人在进行着最后的善后工作。
　　言峰璃正去世后，这件工作暂时交给了另一名年轻的神父，暂时由他负责处理一切与圣杯战争有关的事宜。
　　如今，他正在向赶来酒店的远坂时臣和言峰绮礼讲述现场的状况。
　　“两名魔术师的死状与璃正大人一样，被抽干鲜血而死，应该是同一人所为。”
　　这样说着，他抬头看向了对面的两人，说道，“如今圣杯战争的监督者的璃正大人去世，中途又闯入了一个疑似死徒的神秘敌人，我已经向上面申请调派强大的代行者过来了。在此之前，我希望暂时终止圣杯战争，联合大家的力量抓捕那名神秘杀人魔。”
　　年轻神父的建议并没有得到远坂时臣的认可。
　　“圣堂教会的确可以暂时终止圣杯战争，但想联合其他master和servant……恕我直言，这基本不可能。”
　　年轻的神父点了点头，表示知道，“所以我们圣堂教会将会给予奖励……谁能抓捕击杀那名杀人魔，便能获得一枚额外令咒的奖赏。”
　　这样说着，年轻的神父直接卷起了袖子，露出了健壮的右手手臂――在那上面，密密麻麻的铭刻了复数的红色令咒，令远坂时臣瞪大了眼睛。
　　每个master只能拥有三个令咒，用以操控英灵。
　　每个令咒便代表着绝对的命令，英灵几乎无法拒绝令咒下达的指令。
　　并且在战场上，master还能借用令咒的力量增加英灵的力量，达成一些平时几乎不可能做到的事情――比如在完全不可能的角度刺穿敌人的心脏之类的。
　　可以说，多一枚令咒，便多一点胜利的希望。
　　此时看着年轻神父手臂上那密密麻麻的复数令咒，远坂时臣有些惊诧。
　　而神父也没有隐藏，直接解释了起来，“这些令咒都是历次圣杯战争遗留下来的令咒，之前归璃正大人掌管。他去世后，被我转移到了身上、暂时由我来掌管。”
　　“以抓捕杀人魔便可以得到一枚额外令咒的奖励做悬赏的话，应该就能劳动其它几位master帮忙了。”


第36章 斩龙台
　　晨光，市区。
　　秦浩带着樱行走在冬木市的街头，背上背着一个大大的包裹。
　　这里面装着的是他们买的帐篷行李，之前被秦浩暂时藏了起来，没有带在身上――事实证明，他的选择是对的。
　　如今暂时不用和人争斗，秦浩也就把帐篷找了出来，背着帐篷带着樱向公园走。
　　普通的街边肯定不允许扎帐篷，他也只能在公园里露营。
　　因为昨晚折腾了一宿的原因，一大一小两人都可以算得上是彻夜未眠了。
　　秦浩还好，毕竟身强体健，不睡觉也无所谓。
　　但小女孩樱却不同。
　　她的身体尚显稚嫩、精神也还虚弱，彻夜的未眠已经让她困得不行了。
　　躺在秦浩的怀里，她都已经迷迷糊糊的睡着了，疲惫无比。
　　所以秦浩在与林远图分别后没有去做别的事，先把之前藏着的帐篷找了回来，然后带着樱来到了冬木市中央公园。
　　找了一个稍微安静一点的角落扎下帐篷后，秦浩让小女孩进去休息，自己则一个人坐在帐篷外默默守候。
　　微闭的双眼并不是在沉睡，而是在思索着某些东西。
　　青色的真气在体内缓缓游动，浮游于四周的天地之气也在他体表飘荡。以个人之躯体勾连天地之力，只是习武的入门。
　　对于武者来说，他们并不依赖真气，也不像修真者或练气士那般苦心修行真气。
　　体悟天心，觉察灵意，明心见性，观我自在，这些才是武者最重要的修行。
　　过去的十几年，秦浩每天都在进行着这样的功课，一丝不苟的按照师父的教导进行着修行。
　　然而在这种自我观想的体悟中，秦浩一直无法觉察到师父所说的“自我”存在。
　　人有欲有情，故明心见性、知道自己想要什么、心有所愿，方能所向无敌――这是师父告诉他的。
　　但过去的秦浩一直未能“明心见性”。
　　每一次的观想，除了空，便是无，很多时候他都在想自己是不是真的无欲无求了。
　　可是不远处的县城里酱油总是涨价也让他很苦恼，菜地里的作物被害虫啃噬了他也会苦恼，甚至就连山脚茶棚的倒闭也能令他伤感许久。
　　杂念这么多的自己，应该有很多欲念才对，但为什么一直不能“明心见性”呢？
　　秦浩不知道。
　　师父去世后他一直是一个人，也找不到人来帮忙解答这个问题，只能日复一日的重复没有结果的修行过程――哪怕徒劳无功。
　　然而今天，他发现一切都变了。
　　当他进入观想的那一刻，从未有过的豁然开朗的感觉突然袭上了他的心头。
　　那种感觉，就像是一个自幼都只能蜷缩在逼仄狭小空间里、连伸腿都无法做到的人，突然有一天进入了无限广阔的宇宙，触目所及的全是无穷无尽的浩瀚。
　　那种豁然开朗的浩大感觉，让秦浩瞬间怔住了。
　　青色的真气，突然在他体内汹涌了起来。
　　平生第一次，秦浩体内的真气脱离了他的控制，瞬间在体表膨胀、咆哮，最后化作了汪洋大海一般的浩大洪流，向着四面八方疯狂扩散。
　　晨光中的中央公园，开始刮起狂风，无数的草木落叶在狂风中起舞。
　　人们惊慌失措的大叫声中，原本晴空万里的天空突然笼罩了厚厚的乌云。
　　冰冷的黑暗，瞬间笼罩了大地。
　　明明是上午清晨的时分，但被那无穷无尽、似乎一直直抵天际的浓密乌云遮蔽阳光后，大地瞬间陷入漆黑之中，像是在一瞬间陷入了冰冷的冬夜。
　　狂风的肆虐中，无数人惊慌失措的叫了起来，不知发生了什么。
　　而站在这狂风纵横的中心点，怔怔的看着眼前发生的一切，秦浩茫然了。
　　斩龙台――
　　眼前这一刻浮现的景象，瞬间让秦浩想到了这个令人敬畏的词汇。
　　“武者的明心见性，有时候会触发天地异象。越浩大的决意、越坚定的意志、越狂暴的力量，将会引发越大规模的异象。”
　　“普通武者明心见性，能让枯木逢春铁树开花的程度便足以震惊世人。但有些武者的明心见性却强大到连天地都为之震惊惶恐的程度。”
　　“那种风云变色一般的异象，被称之为斩龙台。”
　　“身斩六合，心斩八荒。以身为刃，正气为骨，决意无双，将铸就无上斩龙台――不是斩人，亦不是斩物，而是斩这天地间的一切一切。”
　　“你能明心见性、你能承载天地，那你就是斩龙台！你就能斩落天地万物！斩灭荒古众神！”
　　狂风中，师父那清冷的声音似乎还在耳边响起，然而站在公园中的秦浩却已经沉默了。
　　他低着头，看着自己的双手，渐渐明白了这一切的起因。
　　明心见性――
　　在刚才那一刻，他终于完成了诸多武者穷其一生也未能完成的梦想。
　　并且，还触发如此浩大的天地异象，完全可以称得上是师父口中的“斩龙台”了。
　　当他握紧双拳的时刻，便明白那如锋利剑骨般昂然矗立在心头的决意是何――双手分开生死路，一脚踏破是非门！
　　总有一天，他要撕裂这天地的一切禁锢，让一切不平之路化作通天坦途！
　　轰隆――
　　一身诡异的巨响，在秦浩发下如此宣言的同时，天空中突然裂开了一只眼睛。
　　随后，某种被窥视的感觉浮上了秦浩的心头。
　　抬头仰视着天空中的那只巨大眼睛，秦浩皱起了眉头。
　　这种熟悉的感觉……
　　是主神？
　　当初第一次见到那个大光球时，秦浩心头升起的便是这样的感受――被什么东西冷冷的注视着，像是身体内外都被扫描剖析出来了一样。
　　这样的感觉，令秦浩不悦。
　　他不清楚主神为什么会突然出来，但明白肯定与他发下的誓言有关。
　　明心见性的斩龙台，如果真的如师父所说的那般可怕的话，那么惊动所谓的主神也不一定。
　　毕竟在秦浩铸造的决意剑骨之中，那必将被他打碎的一切禁锢，最首当其冲的大概便是眼前的这个主神了……


第37章 王之威势
　　天空中，阴云密布。
　　大地上，一片黑暗。
　　一枚巨大的眼球在天空中裂开，庞大得像是一个城市一般，冰冷的俯视着下面的一切，像是在漠视一群卑微的虫子。
　　站在冬木市的其中一座高楼上，卫宫切嗣怔怔的看着这样的景象，无意识的长大了嘴，嘴里叼着的烟头掉了下来。
　　然而惊愕的人并不止他一个。
　　此时的城市之中，无数的人都仰头看到了那样的景象。
　　上班的白领、逃课的学生、奔跑的行人……所有抬头仰视的人，在那一刻都看到了他们一生都无法理解的景象。
　　一枚巨大的眼球在天穹之上裂开，冷冷的漠视着下方的芸芸众生。
　　某种不可名状的恐惧在人们的心头浮现，精神力稍弱的普通人惊恐的大叫了起来，瑟瑟发抖的低下了头，站在地上都有一种摇摇欲坠、随时都可能摔倒的感觉。
　　而稍微强大的魔术师们亦没有太好的表现。
　　面对这突然出现的诡异眼球，精神力强大的魔术师们反而更能感受到那种绝望、冰冷、还有不可名状的恐惧。
　　远坂时臣捂紧了自己的胸口，露出了痛苦的表情，跪在地方拼命的喘息着，呼吸困难。
　　在那只突然浮现在天穹中的巨眼冷漠俯视着，他下意识的对其使用了探测魔术。
　　随后……远坂时臣的精神受到了难以言喻的污染，作为魔术师的他几乎恐惧的想要就地自裁。
　　明明只是一个巨大的眼球，但他却生出一种错觉，似乎那只眼球后面还有无数诡异的眼球在注视着他、在对他发出冰冷的嘲笑。
　　远坂时臣恐惧了。
　　他跪在那里，拼命的喘息着，双手使劲的撕扯着自己的脖颈，像是被人掐住脖子般呼吸困难，脸也因缺氧而很快变得青紫，视线也渐渐变得空洞，陷入了弥留状态。
　　直到……
　　“真是丑陋的表现啊，时臣。”
　　漠然的声音响起，一席金色的斗篷突然披在了远坂时臣的身上，随后吉尔伽美什的身影从虚无中走了出来。
　　“仅仅只是观测一下内部，就已经把你吓成这样了吗？”
　　仰头注视着天空中浮现的巨大眼球，吉尔伽美什双手抱肩，皱起了眉头，“不过也能理解，像你这样的凡人，怎么可能直视这种不可名状的可怕……啊……算了，虽然你的行为有些莽撞，但好歹也是我的臣下，这么被人欺凌，本王的脸面上也不好看啊。”
　　这样说着，吉尔伽美什招了招手，金色的涟漪在他身前浮现。
　　随后，一枚奇怪的剑缓缓的升了起来――既有剑柄，也有护手，长度与普通长剑相仿。但最关键的「剑身」部分却和传统意义上的刀剑相去甚远。
　　漆黑一片的世界中，只见三段刻满暗红色符文的圆柱紧紧相连，并不锋利的刃部拧成了螺旋状，勾连成了剑的剑体。
　　诡异的风、在旋转的螺旋剑体中向着四周迸裂着，空间都似乎不稳定了起来。
　　看着这样的场景，远坂时臣露出了惊恐的表情，下意识的想要阻止――吉尔伽美什披在他身上的斗篷似乎有某种安定精神的魔力，将他从那种绝望的恐惧中拯救了出来。
　　然而此时看到吉尔伽美什抽出了这把号称辟地开天的【乖离剑】，他却陷入了更深的恐惧。
　　“不要啊王！”
　　他惊恐的大叫着，试图阻止吉尔伽美什，“没必要在此使用EA！”
　　这最终王牌的暴露，绝对不是远坂时臣愿意接受的――特别还是因为这种儿戏一般的理由。
　　然而吉尔伽美什却看都没有看他一眼，径直的举起了手中的乖离剑，仰天大喝了起来。
　　“本王做什么不需要你来教导！时臣！乖乖在一旁瞻仰王的荣光就好了――天地乖离！初开之星！”
　　冰冷的冷喝声响起，金光耀眼的英灵直接一剑劈了出去。
　　瞬间，这方天地暴动了。
　　无穷无尽的穿界之风冲霄而起，几乎化作了足以撕裂世界的洪流，疯狂的涌向了天穹之上的巨眼。
　　澎湃的魔力在深山町的上空浩荡，狂暴的气压吹飞了无数的草木杂物。
　　甚至就连远方的未远川河都受到了波及，奔涌的河水疯狂的咆哮了起来，在半空中拍击出了无数的浪花。
　　没有瞄准任何敌人，因为也没有任何敌人。
　　当那威势无匹的一剑劈出的刹那，整个世界都失去了色彩。
　　天空，在绝叫。
　　大地，在咆吼。
　　公园中的秦浩猛地回头，瞬间看向了深山町的方向。
　　在那里，无尽浩荡的穿界之风涌向了天空，所过之处云消雨霁，所有的一切全部化归混沌。
　　然而没有用。
　　天穹之上浮现的巨眼只是冷冷的扫向了那个方向，瞬间，所有的洪流全部消失，像是从来没有出现过一样。
　　然后，巨大的眼球中突然射出一道白色的光柱，撕裂漆黑的天空、径直的笼罩了深山町中的吉尔伽美什。
　　虚空中，响起了一个声音，冷冷的质问着吉尔伽美什。
　　“死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！”
　　令人精神疯狂的可怕折磨中，光柱中的吉尔伽美什却无动于衷。
　　那高昂的头颅没有丝毫伏低，仰视巨眼的眼中带着漠然的不屑，桀傲冷酷。
　　“区区邪物，也想扰乱本王心智，简直荒谬可笑！”
　　高举着手中的乖离剑，吉尔伽美什猛然震破了四周的光芒，直接劈碎了那笼罩他的白色光柱，再次发出了冷酷的咆哮。
　　“王的威严！绝对不容亵渎！”


第38章  悬赏
　　狂风中，一道金色的人影傲然而立，几乎成为了天地间的唯一。
　　那高举的乖离剑，是天地间最耀眼的颜色，吸引了所有人的注意。
　　然而……
　　“这个家伙……”
　　无语的捂着额头，秦浩眺望着深山町方向传来的剧烈波动，疲惫的叹了口气，“至于这么急着跳出来吸引火力吗……”
　　在秦浩的猜想中，主神的突然出现应该与他铸就斩龙台有很大关系。
　　或许是这个奇怪的大光球觉察到了来自秦浩的威胁，所以突然出现想要抹杀威胁――虽然秦浩能够感觉到，此时的主神似乎对他并没有敌意，只是冷漠的注视着他，像是在观察什么新奇的范本。
　　然而在这种气氛紧张的关头，那个金闪闪的家伙却突然跳出来挑衅主神、还把所有的火力吸引过去了，这样的行为让秦浩简直无言以对。
　　“我该感谢他吗？”
　　捂着脸站在那里，秦浩深深的叹息着，简直不知该说什么好了。
　　这个圣杯战争，怎么会有这么多奇葩啊……
　　鼻孔看人自说自话的金闪闪、莫名其妙见人就砍的berserker，还有一言不合就要开车撞人、然后还想让你向他效忠的征服王伊斯坎达尔，以及一群戴着白骨面具的体操狂魔……秦浩总结了半响，或许只有之前出现的金色少女saber最正常了。
　　但这说不定也是错觉，毕竟秦浩之前和那个金发少女接触不多。
　　细数下来，整个圣杯战争里唯一没有和秦浩正面交手的也就只有那个saber，还有一直没见过的Lancer和caster了。
　　其中caster据说是个杀人魔……嘁……也就是说，整个圣杯战争只有两个的正常人吗？
　　秦浩站在狂风中，静静的眺望着深山町的方向，亲眼目睹着那巨大的白色光柱被吉尔伽美什直接震飞，皱起了眉头。
　　接下来，就是真正的抹杀了吗……
　　仰头注视着头顶的巨大眼球，秦浩这样猜想着。
　　然而没有。
　　那道白色光柱被吉尔伽美什震碎后，天空中浮现的巨大眼球却没有进一步的行动，只是冷冷的悬浮在天上无动于衷。
　　半分钟后，巨大的眼球缓缓闭合，就像是来时的无声无息一样，离开时也显得悄无声息，没有任何多余的动作，更没有对吉尔伽美什降下任何惩罚。
　　平静得……就像什么都没有发生过一样。
　　然而吉尔伽美什却皱起了眉头，捂住了胸口。
　　“诅咒……吗？”
　　一种诡异的感觉，袭上了他的心头，让王的心情蒙上了一层阴影。
　　“这群无聊的家伙，还真是从来没有变过呢……”
　　嘴角勾起嘲讽的冷笑，吉尔伽美什收起了乖离剑，“无论是什么世界，所使用的都是这卑劣的一套……呵……既然你这么自信，那就让我来看看，你能做到什么程度吧。你这个下作的外神！”
　　吉尔伽美什的冷笑无人回应，巨大眼球消失后的天空渐渐恢复了正常，斩龙台所引发的天地异象也渐渐散去，一切都似乎回归了正常。
　　而披着金色斗篷的远坂时臣却紧张的站在一旁，一脸担忧。
　　“王！您说诅咒……什么诅咒？”
　　“没什么，一点无聊的小手段罢了，不必在意。”
　　吉尔伽美什仰起头，看着那虚空中巨大眼球消失的地方，嘴角的笑容越发玩味了，“那个突然出现的外神，与我之前接触的神灵们似乎有些不同啊。并非这个世界的界外之神却降临于此……呵……事情真是越来越有趣了。”
　　这样说着，吉尔伽美什直接消失在时臣的眼前，无声离去了。
　　…………
　　………………
　　冬木市新都，卫宫切嗣站在天台边缘，默默看着黑云散去后显现出来的明朗天空，无声的给自己又点了一支烟。
　　在晨风中飘散的烟雾中，他深深的吸了一口、然后吐出，眼神空洞的脸庞被白色烟云笼罩了起来。
　　当烟雾再一次散去的时候，他已经离开了这里，转身走向天台出口。
　　“舞弥。”
　　“嗯。”
　　“改变计划，让saber和爱莉待在城堡里不要出来。情况不明，不要轻举妄动。”
　　“收到。”
　　“另外……派使魔盯紧圣堂教会，不要放过一丝一毫的消息。”
　　“明白。”
　　…………
　　………………
　　冬木市郊外，圣堂教会旧址。
　　昨夜几乎被人把泥土都翻过来、差点就成为废墟的圣堂教会此时已经修复完全。
　　除了刚刚翻新的泥土还能看到之前的暴乱痕迹外，昨夜武斗留下的痕迹几乎已经全部清除，就连那些倒塌的大树都得到了妥善处理，掩盖成了什么都没有发生过的样子。
　　至于教堂顶端倒下的十字架最开始就被重新立了起来，就连大门口的女神雕像也换上了新的一尊。
　　彻底修复回原样的教堂大厅内，继承了言峰璃正之位的年轻神父站在这里，看着眼前空荡荡的教堂大厅，露出了无奈的苦笑。
　　召集信号发出一个小时后，到场的master却没有一人……或者说，到场的没有人。
　　阴云笼罩的教堂内，数名使魔齐聚一堂，代替它们的主人出席了这场由教会组织的会议。
　　“本来我还特意准备了寒喧的话，但看样子一个人也没有来，那么我就直接说了吧。”
　　简单的开场白之后，年轻神父面对无人的信徒席――至少没有“人类”作为听众的信徒席――继续说道。
　　“能够达成诸位宿愿的圣杯战争，现在正面临着重大的危机。”
　　“今晨突然出现在冬木市上空的巨大眼球大家想必也看到了，再加上之前死于非命的璃正神父、以及魔术师肯尼斯和其servant的意外身亡，很显然现在的冬木市有计划之外的力量闯入了这次圣杯战争。”
　　“现在教会已经派出了代行者处理这件事，圣杯战争暂时中止。”
　　“但在代行者到来之前，我希望各位能够帮忙做一点小事――”
　　“找到那个暗杀了璃正神父的幕后凶手，并将其绳之于法。”
　　“而我将代表教会对击杀凶手的master提供奖励，赠送给他作为特例措施而增加的令咒。”
　　这样说着，年轻的神父卷起袖子，再一次露出了那一手密密麻麻的红色令咒。
　　“如果是单人完成则只赠与那一个人，而如果是多人合作完成则给出力的每人都赠送。当确认凶手被消灭的时候，圣杯战争将再次开始。”
　　放下自己的袖子后，年轻的神父又追加道。
　　“那么，如果有问题就在这里提出来吧。”
　　没有回应。
　　黑暗的教堂中传出一阵骚动的声音。
　　挪动椅子的声音，起身的声音，离去的声音混杂在一起，然后又渐渐地消失了。
　　对于监督的通知既然已经完全明t，那便没有再继续留在这里的意义了。对于现在的Master来说，根本没有什么好问的东西，大家都忙着去准备新的竞争了吧。
　　在终于又恢复真正的无人状态的教堂之中，年轻神父边思考着今后的发展，一边无可奈何的这群master的冷淡表示了无奈。
　　“呀勒呀勒……总算是理解璃正大人的辛苦了。”
　　“这群魔术师……还真是一群冷淡的人啊，一点趣味都没有。”


第39章  约定
　　夕阳下的冬木市难得的平静。
　　连日的骚动纵然不被大多数普通人所了解，但那个连续杀人魔的横行却依旧成为人们心头笼罩的阴影。
　　一到天黑之后，冬木市的街头渐渐的失去了行人的足迹，冷清得像是一个诡异的死城，没有人愿意在这种可怕的夜晚里出来走动。
　　也因此，这夕阳西下的最后时光成为了人们出外活动的最后活动期限。
　　街道上、公园中，人们行走着、倾诉着、交谈着、嬉笑着，交织构成了一幅融洽的画面。
　　秦浩静静的站在这样的画面中，目光平静的注视着前方，视线却空寂而悠远，似乎已经跨过高山、越过大河，看到了那无尽悠远的彼端。
　　和缓的呼吸，被他轻轻的呼出，体内真气的流淌，也从未如此的顺畅。
　　明心见性、灵体无垢之后，他整个人都迎来了巨大的蜕变，与之前完全不可同日而语。
　　但对于此时的他来说，这些或许不是最重要的……
　　“哟，樱，醒了吗？”
　　看着迷迷糊糊的从帐篷里探出一个小脑袋的樱，秦浩微微一笑，“睡眠充足了吗？”
　　小女孩呆呆的看了看天边西沉的落日，不好意思的低了下了头。
　　“不好意思，哥哥，我……我睡得太久了。”
　　秦浩摇了摇头，爽朗的笑了起来，“那种事情怎么样都无所谓了。只要你能得到充足的睡眠，这才是最重要的。”
　　太阳看了看天色，秦浩说道，“话说现在都快天黑了，你应该饿了吧……咱们要去吃点东西吗？”
　　樱轻轻的点了点头，没有拒绝。
　　半小时后，背着包裹的秦浩走进了中央公园附近的一间餐馆，手里牵着樱。
　　两人走进餐馆的时候，正好听到餐馆的电视机中传来新闻的播报声，让秦浩的脚步顿了顿。
　　“今天上午笼罩了整个亚洲境内的大型乌云已经引起了包括冈部伦太郎教授在内的诸多科学界元老的重视，日前冈部伦太郎已经在东京召开了科学探讨会，与多位科学界元老进行了深入的研究。”
　　“我们的记者正在场外进行等候会议的结果，现在暂时有请冈部伦太郎教授的助手牧濑红莉栖小姐向我们转述教授的一些推测……”
　　电视新闻的画面一转，一个披着研究院白袍的红发女性出现在秦浩的视野中，而秦浩却只是怔怔的看着这样的新闻转播画面，情绪复杂。
　　樱有些困惑的看着他的反应，沉默了数秒，轻轻的捏了捏秦浩的手指。
　　“嗯？樱，怎么了？”回过神来后，秦浩惊讶的看向了樱，下意识的问道，“有什么事吗？”
　　樱摇了摇头，指着电视里的画面问道，“大哥哥你很关心这个事情吗……这个【巨型乌云笼罩全亚洲境内】的报道。”
　　樱所说的，乃是电视转播画面中提到的标题。
　　而秦浩则是笑了笑，摇了摇头，“没什么，有些好奇而已，毕竟那么大的乌云怎么想都很壮观。”
　　他没有告诉樱斩龙台的事情，也没有告诉对方引起天地异象的罪魁祸首就是他自己，更没有说主神的事情。
　　他只是摸了摸小丫头的脑袋，微笑着安抚对方的情绪。
　　随后两人在餐厅里坐下，点单结束，在等待食物奉上来的时候，电视里一直播报着关于那个巨型乌云的报道。
　　这一次，被吸引了注意力的反而是樱了。
　　她有些惊叹的看着电视画面里场景，可爱的瞪大了眼睛。
　　“笼罩了整个亚洲的巨型乌云……甚至就连日本也被笼罩进去了？那岂不是白天的所有人都看到了？”
　　这样说着，小女孩充满希冀的看向了秦浩，“大哥哥，你也看到那个巨型乌云了吗？”
　　“嗯，看到了，很壮观呢，樱没看到真是可惜了。”
　　“啊啊啊……人家正因为这件事情伤心呢，大哥哥你太坏了，当时也不叫醒樱。”
　　秦浩爽朗的笑了起来，“那种事情我也没办法啊，我还以为只是普通的乌云呢，根本没有想到它会笼罩那么大的面积，所以就没有太过在意。”
　　看着因为这样事情而有些小郁闷的樱，秦浩忍不住微笑了起来，发自内心的感到开心。
　　自从樱离开间桐家以后，这还是小丫头第一次展露内心的情绪。
　　之前的小女孩总是沉默而无言，像是没有灵魂的空壳，看不到任何小女孩应有的活泼。
　　纵然是在秦浩面前，也像是一个封闭了内心的木偶一样，不愿对外敞开心扉。
　　这还是对方第一次展露出为人应有的喜怒哀乐，所以无论是喜悦还是悲伤，秦浩都为之欣慰。
　　或许过去的伤痕无法抚平，但至少从今以后的樱，应该也能像其他孩子一样展露笑颜了吧……
　　所以……
　　“樱……”
　　“嗯？”
　　“我们去见见你的家人吧。”
　　突然安静下来的餐厅中，只有秦浩的这句话语静静回响。
　　猛然间怔住的小女孩呆呆的怔在了那里，数秒钟之前的微笑凝固在了嘴角。
　　“家人……”
　　喃喃的念着这样的名词，小女孩好不容易空灵活泼起来的眼再次空洞了起来，再次变成了那没有灵魂的冷寂状态。
　　“我还可以见到她们吗……”
　　小女孩喃喃的询问中，秦浩猛地握住了她的双手，坚定无比的说道，“当然可以！”
　　“可是……”
　　“没有可是，我说可以就可以。”
　　“但是……”
　　“没有但是，我说去就一定要去，不会改变！”秦浩这突如其来的蛮横，让小女孩惊愕的瞪大了眼睛。
　　随后，秦浩坚定无比的说道，“但我们说好了，你是要和我一起离开的。既然是约定好的事情，那就绝对不能反悔。”
　　“所以你见到你的父母后，无论是不舍也好、难过也好，甚至是后悔也好，我都不会再放开你了。”
　　“到时候就算你哭着求我，我也不会心软的！我秦浩要带走的人，没有谁能拦得住！”
　　斩钉截铁的话语，毅然决然。
　　而小女孩则是怔怔的看着秦浩严肃的侧脸，呆了半响，泪水不知不觉的流了出来。
　　一边哭，一边笑，笑靥和着泪水，打湿了她的脸庞。
　　“那么说定了哦……。”
　　“嗯，说定了。”
　　“无论发生什么事……”
　　“我都会把樱带走的！说定了！”


第40章 母女重逢
　　时间如指间流沙、风之残云，一旦离去便永远不回。
　　生命的过程中，某些东西一旦枯萎，便再也无法再次舒展――譬如爱情。
　　已经分不清是第几次从这样的噩梦中醒来了，睁开双眼却只剩下冷寂的自己，一个人寂寞的蜷缩于黑暗之中。
　　看不到希望，也看不到未来。
　　体内的刻印虫依旧缓缓的蠕动着，汲取这具身体最后养分的同时，也在试图维系这具残破躯体的性命。
　　但严格论起来的话，名为间桐雁夜的男人其实早就该死了。
　　从一年前接受刻印虫的那一刻开始，自己或许早就站在随时都可能会死的立场上了。
　　之所以能够如此挣扎着、像一条悲哀可怜的丧家之犬一样爬行到了这里，不过是心里最后的执念在支撑着这具枯朽的灵魂。
　　杀死时臣……杀死脏砚……拯救樱……
　　啊……那些东西，其实都无所谓了。
　　如果……如果还能再见到那个人露出笑脸的话，那么自己或许就能满足了。
　　自己之所以一直坚持到今天，为的，不就是那一切吗……
　　樱，自己已经无力拯救了。
　　她受到了太多的创伤，内心已经封闭起来，自己只能寄希望于后来的人能抚平她内心的创伤了。
　　如今的自己，唯一祈求的……唯一渴望的……大概……便是在临终前见那个人笑一次了……
　　葵……
　　“噗……”
　　恶臭的污血，从间桐雁夜的口中喷出，间中夹杂着几只跳动的虫子。
　　黑暗中走来的老人冷笑着，重重的用拐杖捅了捅雁夜的胸膛，像是没有看到这具躯体上的遍体鳞伤一样，没有丝毫的留情。
　　不屑的嘲笑声，在屋内响起。
　　“你好像撑不住了啊，雁夜……才过了两天就搞成这副模样，你比我想象的还没用啊。”
　　雁夜挣扎着瞪大了眼睛，用怨恨而阴冷的眼神死死盯着眼前的老人，从喉咙里发出了沙哑的嘶吼。
　　“脏砚……”
　　他的身体是如此残破，以至于连发出这样的声音都快要陷入崩溃的边缘，意识开始模糊。
　　但雁夜却强撑着不昏过去，对着老人发出了怨毒的诅咒。
　　“杀了你……时臣……脏砚……杀了你……杀了你们……一定要杀了你们！”
　　雁夜怨毒的诅咒中，老人摇了摇头，顿了顿手中的拐杖。
　　“还真是毫无用处啊，雁夜。仅仅只是这种程度的折磨就已经让你神志不清了吗……还以为能多玩两天呢，没想到你这么快就要不行了，诶……作为父亲的我，这种时候也不能坐视不理啊。”
　　猛地把一条怪异的虫子强塞进了雁夜的话喉咙里，间桐脏砚发出了怪异的笑声。
　　“这条充满魔力的淫虫，就拿来给你补充一下魔力好了。这最后的王牌，你可要给我好好使用啊。”
　　“你这个弃家的杂碎，不好好完成自己最后使命的话，不止作为父亲的我会不快，就连我们的客人也会蒙羞啊……你说是吧，DIO大人？”
　　黑暗的阴影中，一个高大的魔影冷笑了起来，双眸中暗红色的光芒一闪而没。
　　…………
　　………………
　　“天……亮了吗？”
　　圣杯战争的第三天，远坂葵从沉睡中醒来，看到的是外面明媚的阳光。
　　站在小院中怔怔的看着外面的天光，葵沉默了半响，最后却忧虑的叹了口气，眉宇间充满了愁绪。
　　距离圣杯战争的开始，已经过去了三天。
　　这三天的时间里，为了避免多余的通讯引来其它不怀好意的魔术师，留在深山町中参与圣杯战争的时臣并没有与妻女联系。
　　因此，远在禅城家的葵并不知道圣杯战争的具体情况。
　　丈夫的安危、深山町的一切，她全都无从知晓。
　　唯一还能让她支撑下去的，除了对丈夫的信任外，或许便是家中的女儿了。
　　凛――
　　自从樱被送到间桐家后，葵便再也未能与那位曾经可爱活泼的次女见面。
　　唯一能够慰藉她思念之苦的，也只有年纪稍长了凛了。
　　可是很多时候凛无意中的话语，却总能刺伤她、令母亲的心千疮百孔。
　　樱为什么要送给别人啊……
　　什么时候才能再见啊……
　　凭什么爸爸要那么做啊……
　　樱一个人会哭吗……
　　好想樱吧妈妈，你也想吗？
　　那样的话语，在一年的时间里无数次的被女儿絮叨的提起。
　　在严厉且一丝不苟的父亲面前，小女孩不敢显露对妹妹的思念，所以只有在母亲的怀中，她才能这样悲伤的喃呢着。
　　可是……凛，妈妈又何尝不伤心呢？
　　表情悲苦的坐在中庭的回廊上，葵怔怔的看着庭院中的砂土，一个人发着呆。
　　直到……
　　“叮铃――叮铃――叮铃――”
　　突如其来的门铃声，惊醒了沉思中的葵。
　　她连忙起身迎了出去，打开的玄关中，却迎来了一个意想不到的客人……
　　“您好，请问是禅城家吗？”
　　温和有礼的询问中，眼前的男人微笑着，爽朗的笑容令人如沐春风。
　　然而吸引葵视线的却不是这个从未见过的男人，而是……
　　“樱？！”
　　又是惊诧、又是惶恐、还带着难掩的欣喜、以及些许的难以置信，名为远坂葵的母亲惊恐的叫了出来，“你怎么在这里？”
　　一大一小站在大门口的两人对视了一眼，随后秦浩不好意思的挠了挠头，微笑了起来。
　　“我是送樱来告别的……您就是樱的母亲吗？初次见面，我叫秦浩，来自九州天葬山八极门。”
　　九州在哪里葵不知道，天葬山又是什么地方她也不清楚，甚至就连什么八极门她都弃之脑后了。
　　看到樱的瞬间，这位压抑了一年、忍受了一年、哭泣了一年的母亲终于失去了所有的矜持，哭着扑了过去，紧紧的抱住了自己的女儿，泪流满脸。
　　“樱……樱……太好了……樱……你终于回来了……”
　　女人语无伦次的哭声中，一旁的秦浩尴尬的挠了挠头，后退了两步。
　　他下意识的伸手想要说些什么，但看到樱的母亲如此激动后，也就不好意思再上前打扰了，只能苦笑着向后又退了两步，把空间让了出来。
　　这样母女重逢的场面，还真是令人感动又温馨啊……
　　是吧，师父。


第41章  前夜
　　仔细想想，那已经是很久以前的事情了。
　　见到了一直很怀念的人。
　　“浩儿，我死后，你不准离开天葬山半步。”
　　“你生性耿直，为师实在无法放心让你独自出去闯荡。”
　　“本来，我是打算等你学有所成后再带你一起去外面拜访名山大川、天下高人的。但是为师现在时日不多，已经不能陪你继续走下去了。”
　　“一个人的日子里，要好好练功，切不可荒废武艺。”
　　“记得……做一个正直的人……”
　　师父病榻前的每一句叮咛，秦浩都牢记于心。
　　而在那之后不久，很年轻也很美丽的师父便这样离开了人世，只留下秦浩一人茕茕孑立的生活在天葬山的武馆里。
　　八极门最后一代传人，便以这样的形式在山中生活了五年。
　　直到……
　　“秦浩先生？秦浩先生？饭菜……不合您的胃口吗？”
　　远坂葵的呼唤，将秦浩从沉思中唤醒。
　　回过神来的秦浩才注意到餐桌上的所有人都好奇的看着他，为他的突然走神而感到惊诧。
　　有樱，还有樱的母亲葵，以及樱的那位小姐姐、名叫远坂凛的小女孩。
　　说实话，这是一个很可爱也很有活力的小丫头，对妹妹非常爱护。
　　之前正是看到凛给妹妹夹菜的画面，秦浩才不由得走神、想起了以前和师父在一起的日子。
　　师父在的时候，两人的伙食一般都是师父负责的。
　　那时秦浩还小，于是师父便会牵着小秦浩小小的手、带着他走一段山路，去不远处的小县城买些柴米油盐之类的调味品。
　　那是很温馨的一段日子，秦浩记忆尤新。
　　此时看着远坂凛给妹妹樱夹菜的画面，姐妹间的温馨勾起了他那伤感的回忆――以前师父在的时候，也总是这样把好吃的先夹给秦浩。
　　迎着餐桌上所有人困惑的注视，秦浩不由的叹了口气，有些不好意思。
　　“抱歉，我有些走神了……大家继续，我没事的。”
　　这样说着，他率先低下头往嘴里扒饭，掩饰自己的伤感。
　　一旁的葵静静的看了数秒，温柔的笑了笑，没有追问，岔开了话题。
　　“秦浩先生会在日本停留很久吗？有没有兴趣在冬木市定居长住呢？”
　　为了不引起多余的麻烦，秦浩对远坂葵一家的说法是自己乃是间桐家的好友、在世界旅行的流浪魔术师。
　　间桐家因为参加圣杯战争的原因，怕别的魔术师和英灵袭击宅邸波及无辜，所以让樱先回自己原先的父母家躲避一段时间。
　　秦浩则是间桐家的好友、算是临时监护人的身份，负责在这段时间保护樱。
　　反正远坂葵不可能联系间桐家和远坂时臣，对圣杯战争也一无所知，自然不知道这个说法到底是真是假。
　　当然，其实就算她们知道这是假的秦浩也不怕。
　　大不了到时候再一路打出去呗。
　　反正这次带樱过来和家人告别，只是不想让她留下遗憾。
　　能多待两天自然更好，谎言被拆穿了也无所谓，直接走就是了。
　　秦浩这样想着，看得很开。
　　一整天，他都在陪两个小女孩玩闹。
　　而因为妹妹的突然回来，凛甚至还向学校请了一天的家，用来陪伴这个阔别许久、思念许久的妹妹。
　　阳光下的禅城家一片和谐，如果不是秦浩的年轻稍显年轻了，简直就像是一家四口的和谐照片，令人艳羡。
　　在禅城家待了一整天，秦浩和樱哪里都没有去。
　　对于这个人很好的大哥哥，就连一向憎恨间桐家的凛都讨厌不起来，禅城家的其它成员自然就更欢迎了。
　　只是快乐的时光总是过得很快，等到天色将晚、夜色降临之后，当秦浩一个人默默的坐在客房卧室里打坐时，卧室门突然被推开了。
　　随后一个小家伙跑了进来。
　　“呃……樱？你过来干嘛？不是要和姐姐一起睡吗？”
　　看着眼前这个穿着睡衣乱跑的小丫头，秦浩偏了偏头，有些困惑。
　　樱则看着他，犹豫了数秒，这才轻声说道，“大哥哥，你还记得吗……当初和那个金闪闪的约定。”
　　秦浩笑了笑，揉了揉小丫头的脑袋，“你在担心这个啊……三天之约，眼看就要到了。你害怕我会输掉吗？”
　　小丫头犹豫不安的看着他，点了点头，又连忙摇头。
　　“我不是怀疑哥哥的实力，只是……只是……”
　　“只是有些担忧对吧？”秦浩微笑着把小女孩说不出的话接了下去，“其实对于明天的比斗，我也没有把握。”
　　看着露出诧异惊容的樱，秦浩哈哈笑了起来，“但就算输了又如何？输赢于我无所谓，哪怕输了我也不会损失什么，那个吉尔伽美什虽然强，但真想留下我也不可能。到时候我转身一走，他还能奈我何？”
　　樱瞪大了双眼，有些难以置信，“还……还能这样？”
　　秦浩哈哈笑了起来，“不然还能如何？不过是打一架而已，又不会死人，你完全不用担心的。”
　　至于小女孩的安危，秦浩早已做好了准备。
　　来之前，他就已经确定了附近没有人跟踪他。
　　以他的实力，可以自信整个冬木市没有任何一个英灵或者轮回者可以躲过他的感知跟踪他。
　　就算是号称【气息遮断】的assassin秦浩都能察觉，更何况其它英灵了。
　　再加上到时候秦浩会留下预警，一旦发生状况立刻赶回来，完全不担心意料之外的状况发生。
　　因此秦浩很安心。
　　而就在同一片夜色下，冬木市某座高楼的边缘，一身白衣的林远图静静的坐在月下，动作轻柔的擦拭着手中的细剑。
　　质量上乘的丝巾擦拭着细长的剑，冰冷的寒芒在月光下熠熠生辉，令人心头发冷。
　　目光冷漠的注视着黑夜中的某个方向，林远图的身上带着冷寂的杀气。
　　时间，即将到来。
　　杀戮，即将上演。
　　在这大幕拉开前的最后一夜，所有人都在默默的走向自己的位置。
　　钢筋混凝土残破一片的中心大楼，名为DIO的魔影狂笑着站在夜空下，对着整片天空张开了双手，笑容猖獗。
　　而在他身后，面无表情的立着间桐雁夜那残破的躯体，只是此时却像是被控制了一般双目无神，只有眉心处的肉芽清晰可见。
　　而在更远处，一个浑身漆黑铠甲的骑士则暴躁的低吼着，像是发狂了一般，在那里拼命的挣扎了起来。
　　圣杯战争的结束，进入了倒计时。
　　这里……
　　是风暴前夜。


第42章  吾名DIO
　　冬木市郊外，爱因兹贝伦城堡,清晨的薄雾刚刚升起。
　　在这太阳还没出来、夜晚残留的最后时刻，saber站在城堡的边缘，静静的眺望着眼前的森林，目光悠远。
　　圣杯战争已经进入了第四天，但局势却依旧一片混沌。
　　莫名死亡的Lancer以及其魔术师御主，为这场魔术师之间的争斗仪式蒙上了一层阴影。
　　而监督者言峰璃正的死亡，也充满了不详的意味。
　　如今教会发布了对杀人凶手的追击悬赏，甚至就连讨伐异端的代行者都出动了，对这件事的重视显而易见。
　　而让saber比较在意的，则是昨晚教会派人送来的调查资料中关于那个杀人凶手的推测。
　　死徒吗……
　　这个不详的称谓，令saber的情绪复杂。
　　而明白了事情的严重性后，卫宫切嗣也放弃了立刻入局的打算，和爱丽丝菲尔以及saber一起待在城堡里等待下一次的时机出现。
　　按照切嗣的推断，既然那个身份莫名的杀人凶手连杀两次人都与圣杯战争有关，那么存活下来的几位master和英灵也肯定会成为其暗杀目标。
　　只要等到凶手的再一次出手，那么……
　　“这里就是爱因兹贝伦城堡吗？”
　　突如其来的声音，在城堡大门口响起，瞬间惊破了这个清晨的宁静。
　　saber震惊的看过去的瞬间，惊慌失措的爱丽丝菲尔正好从屋内跑了出来。
　　“不好了saber，有敌人闯入……”
　　她这样说着，但警示却似乎显得有些晚了。
　　城堡大门口的男人仰着头，看着上方的saber哈哈大笑了起来。
　　“略微有些迟钝的反应啊，爱丽丝菲尔小姐。”
　　爱丽丝菲尔惊愕的看着他，露出了恐慌的表情。
　　“这……怎么这么快？”
　　从她觉察到有人走进树林开始，到现在找到saber为止，时间也才过去不过半分钟吧？这个男人这么快就穿过结界走进来了吗？难道森林中密布的那些魔术防御结界对他没用？
　　爱丽丝菲尔的疑惑无人解答，城堡门口的金发白人哈哈大笑了起来。
　　“趁着太阳还没出来前，专门过来拜访一下你们。爱丽丝菲尔小姐，你愿意跟我走吗？”
　　爱丽丝菲尔还没有说话，saber便一皱眉头，像是受到侮辱般恼怒的站了出来。
　　“你是来挑衅的吗？”
　　魔力的风在saber身边掀起，身上的衣服顺便变成了战时的铠甲装束。
　　愤怒的举起手中的剑，saber直接从城堡边缘跳了下来，冷冷的拦在了城堡的大门口。
　　“想伤害爱丽丝菲尔，必须先跨过我的尸体！”
　　看着如此英气迸发正气凛然的女孩，迪奥・布兰度皱眉向后退了一步，叹了口气。
　　“仔细看看，还真是可爱的女孩子啊……如此美丽、如此自强、如此昂然、如此骄傲难驯……我都快要被你迷醉了，阿尔托莉亚小姐。”
　　看着因真名被叫破而脸色大变的saber，迪奥・布兰度微笑着说道，“说实话，作为一个英国人，我对你的印象很不错。而且很久以前我也认识一个性格和你很像的女孩子，一样的要强、一样的倔强、一样的美丽，甚至你们就连声音都一模一样……啊……如果时间还能来得及，我多想和你聊聊天。那样，我这具身体应该也会很高兴吧？”
　　温柔的抚摸着自己的身体，迪奥说出了令saber脸色大变的话语，“毕竟我所抢来的这具身体，他的妻子就是那个声音性格都和你一模一样的美丽姑娘啊。”
　　空气，在那一刻冷了下来。
　　saber挥舞手中的剑，怒劈了出去。
　　“邪魔外道！”
　　她这样怒吼着，已经认定了眼前之人并非好人。
　　然而迪奥却什么也没做，只是微笑着站在那里，无动于衷。
　　“什么时候女孩子也要挥舞利刃上战场杀人了呢？如此娇弱的双手本该受尽怜惜，如今却要被鲜血洗刷。这个【世界】，还真是个令人厌恶啊！”
　　声音落下。
　　时间，似乎停顿了一秒。
　　然后……
　　saber飞了出去。
　　鲜血，从她的体内喷了出来。
　　交错纵横的伤口，布满了她的全身。
　　一瞬间交织的致命伤痕，几乎撕裂了少女的躯体。
　　上方的爱丽丝菲尔捂着嘴，露出了惊恐的表情。
　　“saber！”
　　她大声的喊着，右手对准了下方的saber，不断的输出魔力试图治疗重伤的少女。
　　然而没多用。
　　此时的少女，受到了难以言喻的创伤，纵然是不间断的魔力治疗，也很难再挽救回来了。
　　浑身是血的躺在城堡大门口，挣扎着用剑支撑着自己站了起来，名为saber的少女奋力挣扎着、发出了难以置信的震惊呐喊。
　　“你……到底是谁？”
　　渐渐明亮的天光下，金发的白人张开双手，微笑着拥抱整个世界。
　　“吾名DIO！来终结这场圣杯战争的人。”
　　saber冷冷的看着他，手指因疼痛而抽搐，“虽然你很强，但我还是奉劝你就此离去，不是魔术师就不要插手这次的圣杯战争！”
　　迪奥则微笑着摇了摇头，眼中微微闪过一丝戏谑，“该被奉劝的是你才对啊，阿尔托莉亚小姐。再这样继续动下去，你的伤口又要裂开了。”
　　saber目光冰冷的看着他，缓缓的握紧了手中的剑。
　　然后高举了起来。
　　天空下，响起了她那激昂的声音，金色的光芒在城堡门前聚集。
　　一瞬间散开的风王结界，将saber手中的耀眼圣剑显露了出来。
　　那是在不列颠历史上留下浓墨重彩一笔的圣剑、威名赫赫的……
　　“Ex――――――   calibur！”
　　奋尽了saber全身力气的咆哮声中，金色的光华化作了无坚不摧的圣光大潮涌向前方。
　　然而几乎足以毁灭一切敌人的狂暴圣光大潮中，男人却巍然不动，只是微笑着站在那里，摇了摇头。
　　“说实话，圣杯战争中我原本最有兴趣的就是你了。本来是打算把你留到最后的，但现在计划有变，也只能提前终结你的性命了。”
　　“saber，好好品尝这次失败的耻辱，然后在下一次圣杯战争里好好战斗、想办法去获得你想要的圣杯吧。”
　　“这次遇到了我，便是你一生不幸的顶点！”
　　声音落下，亦不见迪奥有什么动作，数十米外的金发少女瞬间四分五裂了。
　　破碎的肢体混合着刺眼的猩红洒落一地，将爱因兹贝伦城堡门口化作了喋血的修罗场。
　　至于那把掉落的圣剑Excalibur，在主人身亡的刹那便跌落一旁，狂暴的剑光扫灭了半边的城堡和森林，将方圆数公里内的一切化为飞灰。
　　随后，这跌落的圣剑和残破的肢体缓缓消失，和所有战败的英灵一样，化作漫天飘舞的金色光点消失了。
　　看着这一切，城堡上的爱丽丝菲尔露出了惊恐愤怒的表情，下意识的转身想要跑。
　　然而仅仅只是一瞬间的功夫，名为迪奥的男子便从城堡门口消失，异常突兀的拦在了她的面前。
　　“您想去哪儿呢？爱丽丝菲尔小姐？”
　　迎着爱丽丝菲尔那怨恨恐惧的视线，迪奥微微一笑，像一个彬彬有礼的绅士一般伸出了右手，“不是说好了和我一起离开的吗？怎么又改变主意了呢？”
　　作者留言：
PS：话说月初了，大家不考虑多投几张票吗？没有推荐票和月票，完全没有爆发的动力啊。
最后再推荐一本朋友的小说，《东京影姬》，变身类的小说，虽然我不怎么看变身类的小说，但作者的女装据说很可爱啊，大家有兴趣的可以去看看


第43章  第四日
　　落日的天空是血色的。
　　眼前的大地也是血色的。
　　倒在地上的尸骸，是曾经相信一位少女并拥戴她为王，共同为他献上凯歌的人们。
　　他们因为叛徒的挑拨而分为两派，彼此将对方视为仇敌进行着杀戮，然后，共同倒在了这片战场之上――亚瑟王的人生终点、剑栏之丘的山脚。
　　从时空另一面的梦境中醒来，再次颓丧地跪在血染的山丘上，阿尔托利亚呆呆地遥望着这荒凉的场景。
　　为了改变这一结局，她将死后的灵魂托付给了【世界】，为了寻求奇迹而踏上了征途。
　　原本决定再不回这里，原本相信自己绝不会再看到这片光景。但少女此刻，还是跪在了这片土地上。
　　这里并不是终点，而是一切旅途的起点。
　　名为阿尔托利亚的英灵在从Servant的契约中解放之后，没有前往【英灵之座】，而是被带回了这片剑栏之丘。
　　因为她的命运还没有走完，她必须在这个地方做一个了断。
　　也就是说，她在被召唤为Servant之前，并非那种在现实中真实死亡之后化作的正规英灵。
　　在最后关头与「世界」交换契约，将死后的灵魂变为守护者，其代价就是要得到圣杯――这、便是名为阿尔托利亚的少女作为英灵真相。
　　契约只有在获得圣杯的情况下才能被兑现。
　　也就是说，如果阿尔托利亚得不到圣杯，这片土地的时间便会永远静止。
　　永远的、连死亡都无法做到，整个天地间将只剩下她一个人，孤寂而冰冷。
　　在得到圣杯之前，她只能在时空的另一边持续参加夺取圣杯的战斗。
　　所以，阿尔托利亚的时间在临死前便被定格了。
　　除非获得圣杯，否则她只能一次次回到这个剑栏之丘，一遍遍的重复离开、再回来的经历。
　　而这个场景也将会永远责备着她，煎熬着她。
　　血色的落日下，她缓缓打量着四周。
　　死亡之丘上的她，还保持着缔结契约那一瞬间的动作。
　　带着满脸的泪水，护手甲上浸透了敌人的鲜血，握在手中的枪刺穿了自己亲生女儿的心脏。
　　身为叛徒，同时却又继承了王之血脉的悲剧之女莫德雷德。
　　因为爱恨纠葛，她失去了一切，画面被定格在了阿尔托莉亚亲手杀死女儿的瞬间――母女相残，世间最惨痛的悲剧。
　　【世界】的意志被少女凄惨的痛苦呼唤而来，与寻求奇迹的英雄缔结契约的瞬间――
　　这个永远束缚着失去了时间的阿尔托利亚的牢笼就此完成。
　　在失去了意义的时间中，在等同于永恒的刹那中，她注视着夕阳下的战场，等待着下一次的召唤。
　　她永远是正确的。她坚信着这一点。
　　尽管如此，她还是忽略了那个导致眼前悲剧的火种――就像她忽略了兰斯洛特，以及格尼薇儿的痛苦一样。
　　她想不透，并且不明白自己为什么想不透――这是阿尔托利亚这个王者的极限。
　　那么，难道说剑栏之丘的惨状不是什么命运的捉弄，而是阿尔托利亚这个王者治理国家所导致的必然结果吗？
　　“呜……”
　　山丘上，她悲伤而痛苦的呜咽了起来。
　　她回忆起那些久远的日子。回忆起那个从不理会热闹的斗技场上男人们彼此较量，而只是独自一人面对那柄刺在岩石中的剑的少女。
　　那时候，她在想些什么呢。
　　究竟带着怎样的决心，才伸手握住了剑柄呢。
　　回忆早已模糊，即使泪水朦胧了双眼也想不起来。
　　那么――自己的过错，一定就是在那天犯下的。
　　她任脸上的泪水尽情流淌。在这个没有时间流淌的地方，不管她想些什么，做些什么，都不会被记录进历史中。
　　在这里，她不必再为自己安上王者的头衔。
　　那么，即使示弱也没关系，即使丢脸也没关系。
　　带着这样的思绪，她向着没能完成的理想，向着没能被拯救的人们……
　　向着因为她身为王者而消逝的一切……
　　“……对不起……”
　　虽然哽咽到几乎连话都说不出，但她还是无法克制道歉的冲动，发出了悲鸣的忏悔。
　　虽然明白自己的歉意无法传达到任何人心中，但少女依旧重复着忏悔，
　　“对不起……对不起……我这样的人、我这样的人……”
　　总有一天，跨越无止境的战斗后，自己终将得到圣杯。那时，自己所犯下的错误，都能通过奇迹抹去。
　　如此失败的自己――根本就不该称为王。
　　至少下一次被召唤前，少女都会在名为永远的刹那中，在名为安息的责难中――流泪忏悔。
　　在无尽的惩罚中饱受煎熬。
　　对无法偿还的罪过心生怯懦。
　　但至少这一次属于少女阿尔托莉亚的圣杯战争，已经落幕。
　　只剩下遥远的时空另一侧，属于其他人的圣杯战争还在继续进行。
　　但已经与她没有关系了。
　　冬木市，圣杯战争开始的第四天。
　　清晨，温柔的阳光挥洒在冬木市的街头，唤醒了沉睡一宿的人们。
　　人来人往的街头，秦浩离开了禅城家，走向了郊外的群山。
　　在他身后，一双不舍的眼睛远远的目送着他的离去，充满了担忧。
　　但眼睛的主人却没有追出来阻拦，因为她相信大哥哥是不会弱于任何人的。
　　当然也相信大哥哥会在比斗结束后如约的回来见她。
　　她对此坚信不疑。
　　“樱，这是我师父曾经送给我的玉佩警报符，你带在身上。如果有敌人袭击，就立刻捏碎玉佩，我马上就会赶来救你们。”
　　“记得，一定要随身携带它、绝对不能弄丢！”
　　秦浩临走前留下的玉佩，成为了小女孩目前的倚靠。
　　她死死的攥紧了手里的玉佩，已经把它当成了大哥哥临时的化身、自己最坚强的话后盾，不愿松开分毫。
　　而另一边的秦浩，则肆无忌惮的放开了自己的气势，招摇而醒目的向所有人宣誓自己的存在。
　　他相信，如果吉尔伽美什感受这个信号的话，肯定会过来的。
　　最后找了一个人烟稀少、几乎看不到人类足迹的山林作为战场，秦浩回头看向了天空中飞来的金色方舟，摇了摇头。
　　“按照约定，我赴约了……金闪闪，你真的要和我死斗吗？”


第44章  挡我者死
　　山林中，秦浩的喝问声响亮而坦荡。
　　天空中，一轮金色的方舟直接飞了过来，丝毫不顾及会被凡人发现的可能，径直的穿过冬木市的上空、来到了秦浩的眼前。
　　维摩那（Vimana），天翔的王之御座，黄金与祖母绿宝石形成的可翱翔于天空的光辉之“舟”。
　　经由以水银为燃料的太阳水晶产生用来驱动的太阳能，能无视物理法则进行高速飞行。具用强大攻击力，装备了各种宝具系统甚至还配有远古核弹头等优秀兵器。
　　此时这座璀璨耀眼的方舟停在了秦浩的头顶，王座上端坐的人影打了个呵欠，懒散的看着下方的秦浩，摇了摇头。
　　“大早上的就把本王叫出来……秦浩，你就这么急着送死吗？”
　　“本来还想着给你多一点时间，下午再过来找你呢。”
　　秦浩却仰视着他，摇了摇头，“我不喜欢耽搁，早点解决早点轻松。”
　　这样说着，秦浩站在原地捏了捏拳头，疏通了一下筋骨，跃跃欲试，“现在就打吗？快点结束，打完了我还能回去吃午饭。”
　　吉尔伽美什看了他一眼， 嘴角勾起了嘲讽的冷笑。
　　“你以为打完了你还能留下全尸吗？秦浩，本王还真是越来越欣赏的你的愚蠢和自信了。”
　　这样说着，他抬起了右手，金色的涟漪在虚空中浮现。随后吉尔伽美什从金色的涟漪中翻找了一会儿，最后拿出了两个金色的酒杯。
　　轻轻的把其中一个酒杯抛了出来，吉尔伽美什问道，“要不要喝一杯？”
　　秦浩接住了这个黄金的酒杯，仔细的琢磨了一会儿。
　　然后露出了惊诧的表情。
　　“黄金的？”
　　吉尔伽美什皱起眉头，一脸不耐烦，“别露出那种乡下土包子的表情，连本王的格调都被你拉低了。区区黄金而已，本王的宝库中可是收藏了世间最精美的宝物，和那些宝物比起来，黄金不过是随便就能扔掉的泥土，别那么惊讶。”
　　秦浩恍然的点了点头，收起了惊讶的表情。
　　“原来是这样，怪不得你把那些宝贝随便扔也不心疼，还浑身金光闪闪的，目的就是为了告诉大家你很有钱啊……我明白你的想法了。”
　　吉尔伽美什面无表情的看着他，沉默了数秒，把手里的黄金杯扔回了虚空中。
　　随后，金色的涟漪在天空浮现，魔力涌动的宝具显露出了炫目的锋芒，全都对准了下方的秦浩。
　　一瞬间露出獠牙的吉尔伽美什，顷刻间用冰冷的杀意锁定了下方的秦浩，目光冰冷。
　　“本王改变主意了，你这种愚蠢的杂种，果然不配与本王共饮！”
　　被那数量繁多的宝具指着，秦浩叹了口气，肩膀垮了下来。
　　“早这样不就好了？非得瞎折腾半天耽搁时间……”
　　随手把黄金的酒杯丢到一边，秦浩深吸了一口气，表情严肃的摆开了架势，冷冷的看向了上方的吉尔伽美什。
　　“八极门！秦浩！既分高下，也决生死！”
　　…………
　　………………
　　因为秦浩的突然离去而安静下来的禅城家，气氛显得有些冷清。
　　由于心中的忧虑而变得沉默下来的樱，显得有些低沉。
　　注意到女儿的异常，远坂葵也大概猜到了什么。
　　早上秦浩出门时所谓的“临时有事离开一会儿”大概是假的吧？
　　她这样想着，不由得叹了口气，轻轻的摸了摸女儿的脑袋，没有说话。
　　女儿不肯主动告诉她发生了什么，那么自己也就不好再追问了。
　　毕竟现在的自己并不是站在母亲的立场上、而是站在【曾经】母亲的立场上的……自从樱被送到间桐家后，自己就已经失去了作为樱母亲的资格。
　　葵纵然难受悲伤，但也必须接受。
　　因为，这是嫁给一个魔术师必须要付出的牺牲。
　　叮铃――
　　突然起来的门铃声，惊破了家中的宁静。
　　葵下意识的起身想要去开门，小小的女孩樱却身体一僵，下意识的握住了手里的玉佩。
　　虽然秦浩说过没有人有理由来伤害她，警示符也只是一个安全起见留下的保险，但曾经遭受过可怕折磨的樱却绝对不会再想回到那个可怕的虫巢地狱了。
　　如果秦浩不在身边，甚至连风吹草动都会令她惶恐不安――大概正是看出了这一点，秦浩才会留下一个玉佩给她安心的吧？
　　一个人紧张的蜷缩在角落里，听着母亲的脚步声越行越远，小女孩艰难的喘息着，像是那按响门铃即将登门的是某种可怕的怪物一般。
　　死死的攥紧手中的玉佩，小女孩的手指甚至因为用力过度而青紫了起来。
　　最终，小女孩瑟瑟发抖的躲进了壁橱里，选择了这个更安全、但似乎显得有些惊弓之鸟的举动。
　　远远的，樱听到了玄关处传来母亲温柔的声音。
　　“您好，请问您找谁？”
　　没有回答。
　　诡异的沉默持续了数秒后，就在樱的心已经紧张得快要跳出嗓子眼的时刻，葵又温柔的询问了。
　　“请问您迷路了吗？为什么不说话呢？还是按错门铃了？如果不介意的话，我可以帮你……”
　　后面的话，戛然而止。
　　就像是话说到一半人便凭空消失了一般，名为远坂葵的女子的声音突然消失在樱的感知中。
　　取而代之的，是“砰”的一声闷响。
　　像是什么沉重的东西重重的摔在木制的地板上一样，沉重而古怪，令樱的心瞬间沉到了谷底。
　　双手死死的握紧了手中的玉佩，拼命的遏制住了立刻逃跑的冲动，小女孩瑟瑟发抖的蜷缩在光线阴暗的壁橱里，仅仅只能透过一道微小的细缝看到客厅里的状况。
　　哒――哒――哒――哒――
　　冰冷的脚步声，从门口走来，缓缓的接近了这里。
　　紧张的瞪大了恐惧的眼神，小女孩的视线死死的盯着那壁橱缝隙能看到的唯一地点――客厅的入口处。
　　在那里，冰冷的脚步声在缓缓接近。
　　随后，一双纤细的脚出现在樱的视野中。
　　再然后，是拖地的白裙，以及……
　　“咔嚓”一声，秦浩怀里用来预警的另一块玉佩碎了。
　　觉察到这样的情况后，正在疯狂战斗中的他猛地一愣。
　　令人头皮发麻的恶寒，笼罩了秦浩全身。
　　诡异的沉默，持续了数秒。
　　随后冬木市郊外的山林中，猛地响起了秦浩愤怒的咆哮。
　　震耳欲聋。
　　“挡我者死！”
　　可怕的爆炸，在山林中掀起了。
　　无数的沙尘，冲上了天空。


第45章  疯魔
　　血。
　　触目惊心的血。
　　猩红粘稠得令人厌恶的血涂满了墙壁和天花板，在这间原本温馨干净的屋子内绽放出了令人厌恶的恶之花。
　　四分五裂的尸体散落在玄关处，仅有那残缺的半边头颅还能看到死者身前的些许容颜。
　　那是昔日美丽而温柔的女性、日本人极力推崇的大和抚子般完美的妇人，此时却成为四分五裂的残缺尸体，内脏和肠子在玄关处洒了一地。
　　甚至就连她那曾经美丽的容颜，都被劈出了一道丑陋的血痕，彻底毁掉了之前的美好。
　　得到预警后疯狂赶回来的秦浩一推开禅城家虚掩的房门，见到的便是这样一幅惨烈的杀人现场。
　　那一瞬间，秦浩的心冷了。
　　宛如一瞬间堕入了冰窟之中，从灵魂到身体都一片冰冷，冰寒彻骨。
　　愤怒的握紧了双拳，秦浩直接冲进了屋子里。
　　然而没有人。
　　除了这散落在玄关的尸体外，整个禅城家没有任何一个人存在。
　　樱不在，凶手也不在，偌大一个屋子没有丝毫痕迹留下，就像是不翼而飞了一般。
　　明明才过了不到一分钟……
　　明明自己在一分钟不到的时间里便从郊外冲回来了……
　　明明才过去了这么点时间……
　　然而屋子里依旧没有任何人。
　　看着这样冷清的场景，秦浩的心越发冷了。
　　站在那四分五裂的倒在地板上的壁橱门碎片旁边，秦浩捂着脸，露出了痛苦的表情。似乎亲眼看到了躲在壁橱内的小女孩拼命的挣扎哭喊着、最终却扔被凶手粗暴拖走的画面。
　　最终，站在这间刚刚死过人、尚且飘荡着血腥气味的屋子里，秦浩深深的吸了一口气，闭上了双眼。
　　感知全开！
　　他不是修真者，不会道术，无法靠各种法术追踪敌人。
　　但他拥有无人可及的感知！
　　闭上的双眼，排除了脑海中的一切杂念，秦浩整个人似乎都与天地融合在了一起，青色的真气在他体表缓缓升腾。
　　那一刻，以秦浩为中心，方圆数千米内的闹市区正在发生的所有事情全都被纳入他的感知之中。
　　一只蚂蚁的爬行、一只蜜蜂的飞舞、一个小孩的哭叫、一个大人的愤怒、一群学生的呐喊、无数台电视机的嗡鸣……
　　一瞬间，潮水般的信息疯狂涌入了秦浩大脑，被他高速的处理追索着。
　　在那无穷无尽宛如浩瀚大海般的庞大信息流中，他试图找到樱的踪迹。
　　然而秦浩失败了。
　　纵然勾连了这方天地，但他依旧失去了樱的踪迹，无法找到对方存在的蛛丝马迹。
　　难道那个敌人也有着超越音速的移动速度、可以在短时间内离开这里？
　　如果这样想的话，那么凶手的身份几乎可以确认了。
　　整个冬木市拥有这种实力的，只有几个英灵。
　　吉尔伽美什之前还在与他交战，排除嫌疑。
　　林远图虽然算计太多，但本质并不坏，做不出绑架小女孩的事情，更不可能对葵痛下杀手，暂时排除嫌疑。
　　assassin已死，berserker就算来抓樱，也不可能杀死他御主间桐雁夜多年暗恋的葵，暂时排除嫌疑。
　　傻大粗的征服王直来直去，不太可能做出这种事情，嫌疑不大。
　　卫宫切嗣和爱丽丝菲尔抱着的是拯救人类想法来参加圣杯战争的，没有必要来招惹自己，嫌疑不大。
　　于是想来想起，嫌疑最大的，便只剩下那个到处拐骗女童杀死的caster、以及另一个身份不明的轮回者了。
　　深深的吸了一口气， 秦浩猛地冲出了禅城家，向着闹市区跑去。
　　然而一座巨大的方舟拦住了他。
　　在这光天化日、大庭广众之下，名为维摩那的金色方舟停驻在禅城家的上空，高傲的王者冷冷的注视着下方的秦浩，目光冰冷。
　　“说打就打、说走就走，秦浩，你以为本王是来陪你过家家的吗？”
　　之前在山林中秦浩一瞬间爆发出来的可怕力量震飞了吉尔伽美什的所有宝具，然后便瞬间消失在吉尔伽美什的视线之中、逃之夭夭。
　　这对吉尔伽美什来说，是无可饶恕的冒犯。
　　他愤怒的盯着下方的秦浩，无数金色的涟漪在高空中浮现了出来。
　　狂暴的魔力，在城市上空浩荡，一旦爆发，瞬间就能将下发的这片街区化作焦土。
　　然而沉重得连空气似乎都凝固的可怕威严中，秦浩却半步不退、死死的盯着吉尔伽美什，愤怒欲狂。
　　“你给我适可而止了！金闪闪！”
　　从未有过的暴躁愤怒，在秦浩的胸中升起。
　　他看着眼前拦路的英灵，狂躁得几乎发狂。
　　没有丝毫犹豫的，秦浩冲上去了。
　　一瞬间突破音速的身体，在大地上留下一朵因空气水雾爆炸而形成的白色水花。
　　天空中，无数的宝具攒射了下来，全部指向了逆空而上的秦浩。
　　快到超出普通人类视觉捕捉范围的速度下，四面八方的空间几乎化作了模糊的流光溢彩。
　　无尽的宝具从天而降，冰冷的光芒撕裂沿途的一切。
　　然而双方即将接触的刹那，秦浩的身影在半空中却突然旋转了起来。
　　以身体为中心转动掀起的狂风中，一个巨大的龙卷突然形成了。
　　风沙走石一般的可怕场景中，巨大的龙卷风撞向了半空中悬浮的维摩那，试图震碎这座炫目的方舟。
　　王座上，吉尔伽美什的嘴角勾起了不屑的冷笑。
　　他一摆手，所有的宝具全都掉转方向杀向了那巨大的旋风龙卷。
　　瞬间，这看似庞大的龙卷旋风直接被强大的宝具撕裂成碎片，崩散成了漫天飞舞的狂风，露出了其中的……
　　“没人？”
　　吉尔伽美什嘴角的笑容凝固了。
　　在那狂风散去的天空中，看不到秦浩的踪影，像是对方从来就不曾出现过一样。
　　看到这样的场景，他下意识的站起身来向四周环视，试图找到敌人的踪迹。
　　然而就在吉尔伽美什起身的刹那，一道人影徒然从下方冲了上来。
　　随后，无双的铁拳在吉尔伽美什的眼中放大，瞬间占据了他的整个视野……
　　轰隆――
　　一声巨响，可怕的爆炸在天空中发生了。
　　飞溅的鲜血，向着四周迸溅的刹那，那悬浮在半空中的巨大方舟像是被陨石击中了一般，重重的坠落了下来。
　　黄金宝石与祖母绿构建而成的神话方舟原本高不可攀，此时却坠落凡尘、重重的摔在了禅城家的院子里，压塌了半边房梁和院子中的许多小树。
　　飞上天空的沙尘中，秦浩的身影猛地从沙尘暴里冲了出来，没有丝毫停留的冲向了另一个方向。
　　狂暴如疯魔。


第46章 卫宫切嗣
　　无人的酒店套间中，装饰豪华而奢侈。
　　透明的鱼缸中有几条金鱼安静的游动在清水中，恬静淡雅。
　　收拾得整整齐齐的家具间，依稀可见专业到位的服务。
　　无论怎么看，这都是一个价值不菲的高级套间才对。
　　直到……
　　轰隆――
　　震耳欲聋的巨响声中，整个大楼的墙壁都抖了三抖，像是地震发生了一般。
　　无数的灰尘飞溅中，一个巨大的大洞在墙壁上出现了。
　　并不是来自落地玻璃的那一面，而是直接撞破钢筋混泥土的墙壁冲了进来。
　　秦浩冲进酒店套间的刹那，可怕的震动沿着墙壁的连接向着整座大楼的其它地方扩散出去了。
　　破碎的混泥土碎片夹杂着扭曲的钢筋洒落了一地，飞舞的尘土瞬间把这个豪华奢侈的酒店套间弄成了废墟的模样。
　　愤怒而焦躁的冲进这个熟悉的套间后，秦浩第一时间寻找自己想要找的人。
　　“林远图？你在哪儿？”
　　焦急的喊叫声中，秦浩冲向了屋子里唯一传来呼吸声的地方。
　　然而冲过房间的拐角后，出现在他眼前的却是一个一脸惊恐的西装男子。
　　对方瞪大了眼睛看着秦浩身后墙壁上留下的大洞，几乎怀疑自己出现了幻觉。
　　“你……你是什么人？闯进我的房间做什么？”
　　秦浩愕然的看着眼前这个陌生的男人，下意识的抓住了他。
　　“林远图呢？”
　　男人一脸惊恐，“什么林远图？你到底是什么人？想要做什么？”
　　秦浩一咬牙，直接松开了他，转身冲向了来时的洞口。
　　墙壁上那个巨大的裂口中还有灰尘在断断续续的掉落，扭曲的钢筋暴露在空气中，像是锋利的匕首寒芒闪烁。
　　然而秦浩没有丝毫犹豫，直接冲了出去。
　　这里，是十三楼，一颗鸡蛋掉下去都足以砸破普通人的头。
　　然而秦浩却没有丝毫犹豫，直接从天而降、重重的落在了酒店的大门口。
　　那突如其来的画面，吓得好几个路人惊恐的叫了起来。
　　而秦浩没有丝毫想要收敛的想法，看都没有看这些惊恐的路人，瞬间冲进了酒店大厅里。
　　前台的位置，几个前台小姐刚听到门外传来的骚动、下意识的抬起头想要看看发生了什么。
　　却只见一阵狂风扑面而来，一个男人突然冲到了她们的面前，简直像是突然冒出来一样，双手紧紧的按在了大理石的柜台上面，大声的喊了出来。
　　“13楼211室的林远图去哪儿了？换房间了吗？”
　　几个前台小姐对视了一眼，全都被秦浩这焦躁不安的表现吓了一跳。
　　在通过简单的查询后，秦浩得到了一个令人失望的信息。
　　“抱歉，您所寻找的林远图先生已经在昨天早上退房离开了，我们并不知道他的下落。”
　　“那……那他有没有留下什么口信或者线索？比如他接下来会去哪里之类的？”
　　“这个……恐怕没有。”
　　一脸沮丧的从酒店大门口走出来后，秦浩目光茫然的站在大门口，一时间失去了方向。
　　在他的身前，一群人紧张而兴奋的对着他指指点点，全都在议论这个人从天而降却没有摔死的可怕景象，像是在围观什么新奇事物。
　　秦浩则双目无神，完全无视了这群人的存在，视线所及之处，只有一片冰冷。
　　然后……
　　秦浩握紧了拳头。
　　既然林远图找不到的话，那就只能自己去寻找那个邪恶魔法师caster了。
　　本来还指望能从林远图这里得到一点信息或者帮助的，现在看来，果然还是得靠自己啊。
　　之前，有些进退失据了。
　　深深的吸了一口气，秦浩狂躁的心渐渐冷静了下来，被某种冷寂所填满。
　　人越是暴怒，就越容易进退失据。
　　只有荣辱不惊，才能把握住所有细节，进而抓住最关键的线索。
　　意识到这点后，秦浩深深的吸了一口气，站在街头闭上了眼睛。
　　以自身之力勾连天地，他可以将方圆上千米范围内发生的一切纳入感知中。
　　然而冬木市的城市面积肯定是无数倍于这个范围，以他个人的力量想要翻遍整个冬木市完全不可能。
　　但无所谓。
　　既然一次不行，那就十次。
　　十次不行，那就百次。
　　就从此时、此地、此刻开始，以这里为起点，向着冬木市的其它地方找过去。秦浩坚信他一定能找到他想要找的人！
　　…………
　　………………
　　冬木市，圣堂教会。
　　修缮一新的教堂大厅中，年轻的神父正在进行自己的祷告。
　　清晨的阳光透过上方的玻璃窗户洒进来，为这里镀上了一层明媚的色彩。
　　这个大多数时候都显得阴森的教堂此时也变得堂堂正正起来。
　　吱呀――
　　一声轻响，教堂的大门被轻轻推开，一个人影走了进来。
　　灰色的风衣在晨风中摆动，空洞的目光看不到丝毫的焦距，只有那冷酷的脸，依稀可见魔术师杀手的可怕。
　　神父站起身来，露出了笑容。
　　“卫宫切嗣先生，您是来寻求庇佑的吗？”
　　按照圣杯战争的规矩，失去servant的master可以向教会寻求帮助。
　　而在不久前的早晨，作为圣杯战争监督者的年轻神父已经觉察到了saber的死亡。
　　所以此时看到saber的master出场，他并没有太过在意，只是问出了自己想问的问题。
　　“不过圣杯战争不是已经暂停了吗？为什么saber还会死呢？其它英灵袭击你们了吗？哎呀呀……如果是这样，那还真是令人头疼啊。卫宫切嗣先生，需要我们教会帮您声讨那个破坏规矩的master吗？”
　　年轻的神父假惺惺的笑着，问出了这样的问题。
　　卫宫切嗣则冷漠的看着他，把一个黑色的东西丢了出去。
　　“明知故问，杀死saber的不是英灵，而是你们教会通缉的那个死徒。今天太阳出来前，他袭击了爱因兹贝伦城堡，杀死saber并掳走了爱丽……这个U盘里储存了监控摄像头拍下的画面，你会使用吧？”
　　年前的神父微微一笑，接过了那个小小的U盘，“在下虽然才疏学浅，但对电器还是有所了解的。您拼死送来的这份信息，我会妥善使用的。”
　　卫宫切嗣冷冷的点了点头，转身离去。
　　这样的反应，让神父有些好奇。
　　“卫宫先生……不留在教堂里吗？出去可是很危险的哦……会被其他servant袭击之类的。卫宫先生已经没有servant了，打不过其它master吧？”
　　卫宫切嗣冷冷的瞥了他一眼，无动于衷。
　　冷漠离去的背影，没有丝毫停顿，“那就不牢你操心了。”
　　于是教堂里的年轻神父摇了摇头，有些感叹。
　　“不愧是魔术师杀手啊……这样的气魄，还真是令人感动……你说是吧？琦礼？”
　　后面的话，是对阴影中的言峰绮礼说的。
　　作为失去servant的master，言峰绮礼从assassin死后便一直待在圣堂教会里，一直没有外出。
　　此时听到年轻神父的询问后，他终于稍微抬起了头，看了对方一眼。
　　然后摇头。
　　“他死定了。”
　　看着卫宫切嗣离去的方向，言峰绮礼摇了摇头，“没有人能打得过英灵……更别说连英灵都能击杀的死徒了。”
　　“这个叫卫宫切嗣的男人……死定了！”


第47章 誓约
　　午日正阳，明媚的阳光洒在冬木市街头，却没有一丝温度。
　　这里是北方的冬天、靠近海的都市，凛冽的北风中，纵然是正午的阳光也没有丝毫热度。
　　人来人往的街头，林远图坐在路边的长椅上，仰头看着头顶的天空。
　　飘过的白云将青空点缀成了美丽的色彩，这个乡下小城的蓝天纵然不是一尘不染的剔透，但也绝对不是那种雾霾笼罩的愁云惨淡。
　　干净的长椅上，狭长的利剑静静躺在林远图手边。
　　未出鞘的三尺青锋看不到丝毫寒芒，没有任何的威慑力。
　　当然，在路人看来，一个如此美丽的女孩子就算手持三尺青锋，又能用多少威慑力也说不准了。
　　美丽精致得像是画出来的五官没有丝毫瑕疵，狭长的眉眼虽然稍微冷淡，但一颦一蹙间也令人心动。
　　那一身洁白的长袍与其说是男装，还不如说是美丽的长裙，更加的增添了他的魅力。
　　街道上很多经过的路人都忍不住多看了好几眼，似乎这里已经成为了最靓丽的风景。
　　直到……
　　轰隆――
　　一道人影从天而降，重重的落在了林远图身前。
　　突如其来的秦浩令林远图皱紧了眉头，下意识的抓紧了手边的利剑。
　　“你来做什么？”
　　秦浩则深深的吸了一口气，表情严肃的看着他，说道，“总算找到你了。”
　　林远图有些困惑，“找我……做什么？”
　　“向你寻求线索，”说着林远图不解的话语，秦浩没有耽搁，直接把樱被掳走、以及远坂葵死亡的事情告诉了对方。
　　最后看着眉头紧皱的林远图，秦浩说道，“我认为掳走樱的人很可能是caster，想向你寻求帮助。你既然知道这个世界的许多情报，那么肯定也能提供关于caster下落的情报吧？只要你告诉我，我可以向你支付报酬。”
　　林远图沉默了半响，缓缓开口了。
　　“你能支付什么报酬？别忘了，你之前欠的人情都还没还……这样的你，能向我支付什么报酬？”
　　秦浩表情严肃的说道，“我可以帮你击杀另一个轮回者……你说过那个轮回者滥杀无辜吧？到时候我可以和你联手对付他，奖励点全部归你。一百奖励点，足以媲美两个英灵了，再加上击杀caster的奖励点我也给你，合计一百五十点奖励点，你不会吃亏的。”
　　林远图歪着脑袋想了想，摇了摇头，“我凭什么相信你一定会遵守信约？”
　　“就凭我秦浩的名字！在此发誓，绝不违背诺言！”
　　林远图摇了摇头，“空口白牙，说了跟没说一样。”
　　顿了顿，在秦浩郁闷的目光中，他却突然又点了点头，站了起来。
　　“不过既然是你这个傻大个的话，就信你一次好了。”
　　冷冷的瞥了秦浩一眼，林远图说道，“我的信任可是很昂贵的，秦浩，你最好不要辜负！”
　　秦浩有些郁闷，“我既不傻，也不大。”
　　“啊……谁知道呢，”表情冷淡的说着，林远图向未远川河边的方向走去，留下莫名其妙的话语令秦浩一脸茫然。
　　“反正大不大，都跟我没关系。”
　　…………
　　………………
　　未远川河边，冰冷的凛风扑面而来。
　　在不远处的入海口方向，还能看到轮船航行。
　　河道宽广的未远川河面上，也有许多小吨位的船在航行。
　　不过秦浩两人此时过来并不是来看船的，因此没有人去关注那些河面上行驶的船只。
　　两人一直沿着河道行走，最终来到了一个巨大的下水道出口处。
　　巨大的下水道出口幽深而诡异，像是一个吞噬一切的巨口，向外界露出漆黑的獠牙。
　　远远的看去，那个巨大而黑暗的排水口有着某种令人不舒服的气息。
　　指着这个漆黑的洞口，林远图说道，“这里就是caster和他的御主藏身的地方了，里面被caster用改造成了一个魔术师工坊，可以说是极其坚固的防御堡垒。”
　　顿了顿，看着已经跃跃欲试的秦浩，林远图继续补充道，“建议你不要直接冲进去。”
　　“为什么？”
　　“因为七大职阶中，caster拥有【阵地制造】的职阶特技，可以在最短的时间内打造出最强大的魔术工房。以防御能力来说，Caster是七名Servant中最强大的防御者。像这种从正面强攻工房这种行为，除非是拥有【对魔力】的Saber，全都无异于自杀。”
　　林远图说着，瞥了秦浩一眼，“你应该没有saber职阶英灵才有的【对魔力】吧？”
　　秦浩有些困惑，“对魔力是什么？”
　　“一种可以无视大多数魔术攻击的强大能力，不到一定程度的魔术都无法对其产生作用，人类基本不可能拥有。”
　　林远图的解说中，秦浩点了点头，表示明白，“原来这就是你找到caster下落却没有进去的原因……你在等对方出来吗？”
　　“没错，所以我不建议你直接杀进去，那是莽夫的行为。”
　　秦浩却摇了摇头，没有听从林远图的建议。
　　“樱的安危才是最很重要的，现在我们多耽搁一分钟，她就越危险，我必须得立刻冲进去！”
　　这样说着，秦浩连犹豫都没有，直接从河边跳起，精准的落在了黑暗的下水道排水口。
　　然后……
　　令人皱眉的腥风从里面吹了出来。
　　秦浩的脚步稍微顿了顿，然后以一种更快的速度冲进去了。
　　瞬间，可怕的音爆在下水道排水口响起。
　　由于身体超越音速带来了压力失衡导致温度变低，空气中的水雾凝结成水滴，炫目的水雾爆炸在排水口凭空而现。
　　远远的看着那样的画面，林远图沉默了数秒，无言的摇了摇头，紧跟着飞了进去。
　　锋利的长剑，在他手中出鞘。
　　渗人的寒光，于黑暗中隐没。
　　走在这个空间巨大的下水道排水口内，林远图并没有像秦浩那样高速狂奔。
　　但在黑暗中缓步而行的身影却带着某种冰寒刺骨的力场，空气中都似乎飘落了点点雪花。
　　那在黑暗中一闪一没的剑锋，像是吞吐的蛇信，令人战栗。


第48章 血之画作
　　黑暗。
　　无穷无尽的黑暗。
　　秦浩像是踏入了一个恶魔的巢穴一般，触目所及的只有一片冰冷的黑暗。
　　空气中顺风飘来的是一股恶臭的血腥味，似乎前方匍匐了无数的尸体。
　　当秦浩稍微深入了一点后，黑暗终于探出了邪恶的利爪，诡异的巨大触手怪物从黑暗中爬了出来。
　　然后……
　　轰隆――
　　一声巨响，可怕的震动波及了整个下水道空间，秦浩那轰出的一拳，直接将这些触手怪震成了漫天飞溅的碎末。
　　超越音速的躯体，纵然是这些可以捕捉英灵的触手魔怪也无法抵挡。
　　任何试图阻拦的触手怪物都在一瞬间被巨力轰碎，连稍微阻碍那么一秒都无法做到。
　　数秒后，秦浩冲进了下水道深处的巨大空间里。
　　在这里，令人皱眉的血腥恶臭达到了顶峰，四面八方的空气中都是那种刺鼻的恶臭，让秦浩的脚步稍微顿了下来。
　　一具诡异的女体平摊在他面前――像是传说中耶稣受难像那般的，一个年轻的少女被钉死在十字架上。
　　尖锐的铁钉贯穿了少女的四肢，血腥的创口已经结满了血痂，恐怖的画面。
　　然而相较于少女身上受到的对待，这杯铁钉贯穿的躯体已经是很温柔的体验了。
　　奇妙的图画，直接画在了少女洁白的躯体上――不是用笔或墨水，而是直接用锋利的小刀在娇嫩的皮肤上作图。
　　一刀下去，便是血色的线。
　　而这些交错的血线又形成了诡异的图案，充斥着令人心头发凉的诡异美感。
　　秦浩冲进来时，一个微笑的年轻人正蹲在少女的身前，锋利的刻刀在他手中像是画家灵活的画笔一样，一刀一刀的在少女的躯体上留下了诡异的图案。
　　当听到身后响动传来后，年轻人微微偏头，露出了惊讶的表情，似乎不理解秦浩为什么会突然出现在这里一样。
　　而思维的分神则导致了他手上的失误，一不小心次得深了一点，直接贯穿了少女的心脏――此时的他，正好在少女胸前作画。
　　眼睁睁的，秦浩愤怒的瞪大了双瞳，看到十字架上的少女挣扎了两下……
　　不动了。
　　年轻人发出了失望的叫声，大受打击。
　　“啊啊啊啊啊……又失败了又失败了……你这家伙哪里冒出来的啊？不知道进来要敲门的吗？”
　　秦浩冷冷的站在黑暗的入口处，指了指身后，面无表情。
　　“我敲了。”
　　他这样说着，握紧了右拳，“只是声音比较慢，现在才传来而已。”
　　轰隆――
　　一声巨响传来，那因为秦浩冲进来时一拳轰飞数头怪物引起的可怕震动声这才传进这里。
　　可怕的巨响伴随着震动传遍整个下水道空间，黑暗中有粘稠的血液溢了出来，缓缓的流到秦浩的脚边。
　　秦浩却仅仅只是瞥了一眼，视线便定格在十字架前的年轻人身上，问道，“你就是雨生龙之介吗？”
　　年轻人瞪大了眼睛，有些惊讶，“你认识我？”
　　秦浩一招手，无形的真气往外猛地一拉，十几米外的雨生龙之介直接被他拽到了身前。
　　冷冷的看着这个因脖子被掐着而呼吸困难拼命挣扎的年轻人，秦浩冷冷的问道，“caster在哪儿？”
　　声音落下，咳嗽声从黑暗中响起，回到了秦浩的问题。
　　“放下他，年轻人……咳咳……”
　　诡异的咳嗽声中，一道诡异的人影从黑暗中走出来，来到秦浩的面前。
　　指着秦浩拎起来的雨生龙之介，caster低声严肃的警告道，“你想对龙之介做什么？”
　　秦浩冷冷的看着他，目光冰冷，“你就是caster？那个在城市里到处拐走儿童的疯子？”
　　caster惊讶的瞪大了眼睛，沙哑的笑了起来，“原来您是想主持正义吗？因为听说我做的恶行，所以就来讨伐我、然后剥夺我的财产充实你自己、并满足你的私欲吗？还是说……您想要得到所谓的圣杯呢？”
　　秦浩冷冷的看着他，深深的吸了一口气，冷眼以对。
　　“我来找一个人……一个被你们拐走的小姑娘。”
　　“哦，这样啊……那么能提供那位可爱羔羊的名姓吗？或许我能给您提供帮助也不一定。”
　　“间桐樱。”
　　“啊啊啊……间桐樱……间桐樱……这个名字好像没有听到过啊。龙之介，你那边有记忆吗？昨晚我们带来的那几个小家伙里，有没有一个叫间桐樱的小姑娘啊？”
　　后面的话，是对秦浩手中的雨生龙之介说的。
　　人在半空中，雨生龙之介叹了口气，很无奈的摊了摊手，“我也没有听说过啊，老爷。昨晚我们根本就没有带回小姑娘好吗？抓到的全是小男孩来着……这位先生该不会搞错了吧？”
　　于是caster叹了口气，无奈的看向了秦浩，摇了摇头，“先生您听到了吧？龙之介说我们并没有带回小女孩呢……所以，这里肯定也没有您想要的间桐樱小姑娘就是了。您……是不是可以把他松开了呢？”
　　指着被秦浩用无形巨爪抓在半空中的雨生龙之介，caster一脸认真的说道，“龙之介他啊，可是很脆弱的，你不能对他这么粗暴。”
　　秦浩还没有说话，一道清丽脱俗、宛如仙女般美丽出尘的人影便从秦浩身后的黑暗中走了出来。
　　洁白的b（注）纤尘不染，精致而美丽的脸颊则像是最精美的艺术品，没有丝毫瑕疵。
　　这从黑暗中缓缓走出来的人影，与周围的黑暗形成了鲜明的对比，宛如一株风中摇曳的清香白莲，令人迷醉。
　　在雨生龙之介那几乎看呆的注视下，林远图瞥了秦浩一眼，说道，“我帮你找吧。”
　　这样说着，他径直走向了caster身后的黑暗之中，在黑暗中寻找了起来。
　　而秦浩则冷冷的盯着前方的caster，杀意完全锁定了对方，令对方暂时不敢轻举妄动。
　　……不过caster似乎也没有轻举妄动的想法。
　　这个脸貌怪异、眼珠巨大得像是蛤蟆一样的家伙只是无奈的站在那里，无所谓的看着林远图在黑暗中翻找着，摇了摇头，叹了口气。
　　“都说了没有，你们为什么不信呢？”
　　秦浩冷冷的看着他，无动于衷。
　　作者留言：
注：b，古代直裾单衣，男女通用的非正朝之服。见于自汉之后多处古籍记载。


第49章 我问你答
　　巨大的下水道空间中，秦浩冷冷的注视着对面的caster，冷眼以对。
　　黑暗中，林远图的身影在令人皱眉的血腥味中寻找着。
　　数分钟后，黑暗中传来了林远图的声音。
　　“没有找到。”
　　这个答案出乎了秦浩的意料。
　　他瞪大眼睛，看向了黑暗中的林远图。
　　“你确定？”
　　林远图翻个白眼，“不信自己来找。”
　　秦浩沉默了数秒，丢开手边的雨生龙之介，整个人都冲进了黑暗之中。
　　然后……
　　可怕的血腥味扑面而来，一幅惨烈到令人头皮发麻的画面映入眼帘。
　　并非是单纯的尸体堆那种简单的东西。
　　黑暗中的东西，是比那种尸山血海还要令人厌恶一万倍的恶心景象。
　　就像是最低劣的画家把劣质的油墨奋力的丢出去胡乱涂抹才能涂抹出的、疯狂、血腥、可怕的景象，出现在秦浩眼前的，便是这样一幅惨烈到正常人都无法不动容的景象。
　　那无数奇形怪状、被各种折磨惨死的尸堆间，林远图捂着鼻子、脸色铁青的看着他，表情很不好。
　　“不过好消息是你的樱不在这里……这里已经没有活人了。”
　　秦浩扑过去在尸堆中翻找了起来。
　　然后……
　　“虽然两位登门拜访让我很感动，但擅自翻弄别人收藏品这种事情还是令人不愉快啊。”
　　秦浩身后，caster翻开手里的书，黑暗的魔力向外满溢了出来。
　　“而且龙之介这么温柔的孩子你们都要欺负他，真是让我看不下去了。如果不教训一下你们的话，我也不会原谅我自己的。”
　　漆黑的魔影，在caster身后浮现出来，挥舞着巨大的触手向秦浩杀来。
　　那是被人皮魔导书螺涅城教本召唤出来的深海魔物，有着超乎常人想象的可怕魔力。
　　在master安全后，这个恶魔一般的魔法师终于露出了自己疯狂的獠牙，对着秦浩发动了攻击。
　　而这时，秦浩已经翻找结束，带着两手淋漓腥臭的鲜血站了起来。
　　随手甩了甩手上沾染到的血液，秦浩冷冷的看向了caster，深深的吸了一口气。
　　“caster……”
　　他这样低语着，愤怒的情绪终于爆发了出来，“滥杀无辜就这么让你开心吗？”
　　一瞬间突破音速的躯体从原地消失，直接冲向了前方的caster。
　　然而挥舞触手的魔怪拍打着触手拦在前方，堵住了秦浩的路途。
　　纵然交手的一瞬间它们就被秦浩活生生打成碎片，但魔物们的阻拦也依旧拦下了秦浩的步伐――和门口那些一触即溃的杂鱼相比，caster召唤出来的这几头魔怪明显要强大许多。
　　四周的其它魔怪全都扑了过来，将秦浩围在了中间，试图将秦浩绞杀。
　　而就在这时，秦浩身后的林远图倏然动了。
　　一剑，清凉的剑芒徒然划破黑暗，顷刻间撕裂一头魔怪的躯体，直接将其斩成碎片。
　　随后林远图冲向了前方的caster，剑光如虹。
　　黑暗中，响起了他的冷喝声。
　　“既然caster已经找到，那么我就按照约定取走他的人头了！”
　　直接跨过秦浩的背影，林远图冲向了前方的caster。
　　而因为秦浩的阻拦，其余几头魔怪一时间无法回防守护自己的主人，林远图与caster之间瞬间空了下来，数十米的距离转眼即致。
　　caster的瞳孔瞬间瞪得极大，下意识的挥舞了手中的人皮魔导书，根本没有想到这个漂漂亮亮的女孩子也如此可怕。
　　黑暗中，冰冷的剑光如水、美丽的倩影如雪落飞花般飘舞，直接冲过了数十米的距离。
　　然后……
　　被秦浩抓住了。
　　错愕的表情，不止出现在caster的脸上，林远图的表情也被惊愕所填满。
　　他下意识的一剑向后劈了出去，直接震开了秦浩的右手，被抓住的右脚这才得以解放。
　　然而因为秦浩的阻挡，连忙躲开的caster已经避免了被一剑劈飞脑袋的命运，连忙带着雨生龙之介跑到一边，慌忙召出了几头新的魔怪守护自己。
　　看着再次被魔怪包围保护起来的caster，林远图的眉头皱成了一团
　　“秦浩！”
　　黑暗中，响起他愤怒的声音，“你想要毁约？说好了找到caster，奖励点归我的……你反悔了？”
　　秦浩很无奈，“我还有话要问这家伙，你别急着杀啊。虽然樱不在这里，但他说不定还有点用……这么急着杀干嘛？”
　　这样说着，秦浩深深吸了一口气，一拳轰飞了一头扑来的魔怪，径直的向前方的caster走去。
　　前方，十几头魔气缭绕的怪物挥舞触手抓来，一幅群魔乱舞的画面。
　　然而秦浩却没有丝毫想要闪避的想法。
　　他猛地握紧了拳头，双拳其出，青色的真气如狂风大浪一般向前扑去。
　　十几头魔怪都被真气震得向后退了两步，甚至又一头怪物被震飞了数条触手，污臭的血液喷溅了出来。
　　caster身边的雨生龙之介焦急的叫了起来。
　　“老爷，我们……我们干脆跑吧，打不过他的！”
　　曾经和caster一起通过魔法水晶球窥视过秦浩出手的龙之介明白眼前之人的厉害，面对秦浩根本没有丝毫的战意，只想立刻转身逃跑。
　　而caster则转身看了他一眼，摇了摇头。
　　“龙之介哟，你要明白，我们……”
　　噗……
　　鲜血喷溅的声音，打断了caster的话语。
　　他那巨大无比的眼球因惊恐而瞪大，眼睁睁的看着秦浩的身影突然在雨生龙之介身后。
　　然后……
　　一拳轰断了龙之介的胳膊。
　　鲜活的右手被巨力撕裂，在喷溅的鲜血中擦着caster的头发飞了出去。
　　喷洒的鲜血，甚至沾上了caster的侧脸。
　　而这时，雨生龙之介的脸上还带着好奇的笑容，没有发现身体的异状。
　　“诶？老爷，你的脸上……突然突然飙血了啊……”
　　一只手，冷冷的拍在了他的肩膀上。
　　随后秦浩的声音在他身后响起，“那是你的血啊，蠢货。”
　　雨生龙之介脸上的笑容凝固了。
　　caster愤怒的叫了起来，“放开龙之介！你这个该死的家伙！”
　　他挥舞着手里的螺涅城教本，试图救下雨生龙之介，命令身边的魔怪们同时向秦浩攻击。
　　然而这些连水泥地面都能拍碎的触手怪物却连靠近秦浩都无法做到，直接被青色的真气拦住了。
　　秦浩冷冷的站在那里，护体真气罩体，青色真气一缩一放间，瞬间把caster和所有魔怪震飞了出去。
　　唯一留下的，便只有那个被他抓住肩膀、脸上表情凝固的雨生龙之介了。
　　黑暗中，秦浩叹了口气，情绪低沉。
　　“我心情不好，所以不想和你们多说。”
　　“现在我问，你们答。”
　　“答错了，我就捏死这个雨生龙之介。”
　　“现在开始问答……”


第50章  救一个人
　　“我心情不好，所以不想和你们多说。”
　　“现在我问，你们答。”
　　“答错了，我就捏死这个雨生龙之介。”
　　“现在开始问答……”
　　黑暗中，秦浩的声音情绪低沉。
　　而caster则看着他，深深的吸了一口气。
　　高举了双手。
　　“何等的可悲啊！”
　　他悲叹着、惊呼着，像是一个癫狂的神父，大声向一切悲呼着，“自诩为正义的正义使者竟然要靠挟持人质来威胁敌人吗？这是何等可悲的正义啊！”
　　秦浩眉头一皱，右手猛地一撕。
　　噗――
　　鲜血喷溅的声音中，雨生龙之介的另一条胳膊也被他直接撕了下来，冷冷的扔了出去。
　　飞溅的鲜血中，秦浩双眼注视着表情僵住的caster，表情冰冷。
　　“我可没有说过我是正义使者。”
　　他这样说着，从后面掐着雨生龙之介的脖颈将他拎了起来，在caster面前晃了晃，“我现在是来找人的，不想浪费时间。你再跟我磨叽，我就把这家伙的剩下两条腿也撕了。”
　　caster惊叫了起来，“何等的残暴啊！何等……”
　　噗――
　　鲜血的喷溅声中，雨生龙之介的右腿也飞了出去，触目惊心的鲜血喷了出来。
　　半空中，雨生龙之介那因剧痛而铁青的脸看起来无比痛苦。
　　但他却没有发出任何的惨叫声。
　　而是瞪大双眼，拼命的喘息着，憋住了痛苦，对着caster露出了勉强的笑容。
　　“我……我没事的，老爷，你……你不要管我，快跑……”
　　噗――
　　又是一条腿飞了出去。
　　鲜血的喷溅中，秦浩捏着已经只剩下一个头颅和躯体的雨生龙之介站在那里，冷冷的看向表情僵硬的caster。
　　“我说过的吧？我问，你们答，谁准你们擅自开口的？”
　　caster嘴一张，下意识的想要说话，
　　然而看到雨生龙之介那因疼痛而铁青的脸色后，这个杀人无数的恶魔法师终于深深的吸了一口气，沉默了下来。
　　黑暗中，一时间只剩下雨生龙之介伤口往外滴血的声音。
　　滴答――滴答――滴答――
　　在这种像是水滴落在石面上的轻响中，秦浩看着caster，开口了。
　　“你是魔法师吧？据说你们魔法师有很多奇妙的法术……不给这个家伙治疗一下或者止一下血吗？他快死了。”
　　秦浩这样说着，因为雨生龙之介的确已经进入了濒死的边缘。
　　由于失血过多的原因，这位年轻人已经昏死了过去，无力的软在了秦浩的手中，像是一个破麻袋一样任由秦浩举着。
　　前方，caster深深的吸了一口气，翻开手中的人皮魔导书螺涅城教本，低声咏唱了几个治疗的魔术，暂时止住了龙之介的伤势。
　　然后他看向了秦浩，“那么您想问什么？请问，在下知无不答。”
　　“你知道间桐樱吗？”
　　“不认识。”
　　“昨晚你们是不是出去抓小孩回来了？”
　　“对，一共抓了五个小孩，不过早上的时候已经杀掉了，尸体在那边，您要去看看吗？”
　　秦浩冷哼了一声，表情越发的冷了，“之前看过了。”
　　这样说着，秦浩没有再于这件事情纠结，继续问自己最想知道的问题，“那么除此之外，你们没有出去抓过其它小孩了吗？”
　　“没有。”
　　“今天早上你们在哪儿？”
　　“在这里计划路线，晚上我们打算去拜访城外的爱因兹贝伦城堡……您要一起去吗？”
　　秦浩冷哼了一声，目光不渝，“再扯东扯西，我就捏死这家伙！除了我问的问题，不准再多嘴！”
　　caster无奈的叹了口气，连连点头，“好的好的，我绝对不会再多嘴了，您请问。”
　　“你是魔法师吧？会不会法术？”
　　“会倒是会一些，不过不算精通。”
　　“能用魔法帮我找一个人吗？”
　　“找谁？”
　　“间桐樱……一个五岁的小姑娘，间桐樱。”
　　caster点了点头，表示明白。
　　“那位间桐樱是您的亲人吗？如果是这样的话，只要您能提供她的头发做媒介，我倒是可以向您提供一些线索。”
　　秦浩摇头，“我没有她的头发。”
　　“那么其他的媒介呢？血液？没有媒介，我也是无可奈何的。”
　　秦浩沉默了数秒，摇了摇头。
　　“这些都没有。”
　　caster沮丧的摊开了手，巨大的眼珠缓缓转动着，“那么我就没办法了。”
　　秦浩顿了顿，下意识的看向了一旁的林远图。
　　此时，这位美丽得不像凡人的男子正面无表情的看着他，缓缓的擦拭着手中的利剑。
　　见秦浩看过来，他挑了挑眉毛。
　　“怎么？我可以动手了？”
　　秦浩沉默了数秒，一把捏爆了雨生龙之介的脑袋。
　　白色和红色混合着爆发的液体向四周喷溅，秦浩甩了甩手上沾染的液体，转身离去。
　　“你随意。”
　　话音落下，黑暗中的林远图对着惊愕的caster露出了冰冷的笑，瞬间剑芒闪耀。
　　秦浩也一瞬间冲了上去，配合着林远图的攻击。
　　数头触手魔怪挥动巨大触手扑了过来，可怕的腥风在黑暗中扑面而来。
　　血花，在下水道中爆炸了。
　　随后，是戛然而止的惨叫，伴随着飞出去的人头。
　　英灵【吉尔斯・德・莱斯】，职阶caster。
　　死亡！
　　…………
　　………………
　　十分钟后，秦浩走出了黑暗的下水道排水口。
　　寻找樱的失败，令他有些茫然。
　　原本以为绑走樱的会是caster，现在看来……难道另有其人吗？
　　他这样想着，一个人站在未远川河边的草地上，茫然的看着流动的河水，一时间不知所措。
　　抱着剑靠在路边的林远图远远的看着他，清丽出尘的身姿像一个从画中走出来的古代……侠女。
　　两人间，沉默了下来，一时没有谁愿意多说话。
　　直到一个人影的出现……
　　“阁下是秦浩先生吗？”
　　沙哑低沉的嗓音在河边响起，富有磁性的声音显得低沉而阴郁。
　　名为卫宫切嗣的男人一出现，便引起了秦浩的注意。
　　“我来请求你的帮助。”
　　对方开门见山的说法令秦浩微微一怔，随后摇了摇头。
　　“抱歉，我还有很重要的事情要做，暂时帮不了你。”
　　卫宫切嗣笑了笑，笑容有些沧桑，“是什么事都不问一下吗？”
　　秦浩摇了摇头，“没有比樱更重要的事情了……现在她被人绑走，我要去找她。如果想寻求帮助的话，等我找到樱再说吧。”
　　卫宫切嗣偏了偏头，大概明白了什么。
　　“那位远坂家的小姑娘被人绑走了吗……唔……这么说的话，你现在正在找她？”
　　虽然不知道对方是从哪里知道这些事情的，但秦浩还是点了点头，认可了卫宫切嗣的说法。
　　“没错，就是这样。”
　　“那你知道绑架者是谁吗？”
　　“毫无线索。”
　　秦浩的这句话，让卫宫切嗣的嘴角勾起了一丝微笑。
　　这个落寞的中年人看着秦浩，笑了笑，在风中点燃了一根烟，“那么如果我能提供线索的话，你是否可以帮我一个忙呢？帮我……救一个人。”


第51章 我和你不一样
　　“人是有足迹的生物。无论去到哪里，都会无可避免的留下属于自己的足迹。”
　　“或许是路边一个燃尽的烟头，或许是脚下碾碎的几株野草。”
　　“只要有行动，就一定会有足迹留存，也就有线索可以提供追查。”
　　“所以绝对完美的犯罪是不存在的。”
　　“罪犯所能做到的只有尽量掩藏自己犯罪的痕迹，然后不被其他人发现。”
　　驾驶座上，名为卫宫切嗣的男人这样说着，将车停在了某个政府部门的门口。
　　看着该幢建筑上那醒目的标识，卫宫切嗣微微一笑，回头看了秦浩一眼，“而得益于近现代日本高速发展的科技，我们已经可以借用大街上随处可见的监控摄像头找到很多有趣的东西了。如果您想找一个人，那么想办法调用街头监控是非常有效的一个选择。”
　　秦浩明白了对方的意思。
　　“你是说通过街头监控寻找樱的足迹？”
　　卫宫切嗣点了点头，推开车门下了车，站在车门边点燃了一根烟。
　　“之前在禅城家寻找的时候，我就注意到附近有好几个监控摄像头了。如果能够调用政府里监控画面的话，肯定能找到一点有用信息的。”
　　看着车内的秦浩和林远图，卫宫切嗣微微一笑，说道，“毕竟事情现在很明朗。能够在秦先生眼皮子底下抓走间桐樱的人，只有剩下的几位英灵有最大嫌疑。”
　　“而那几位英灵是何长相我们都清楚，只要他们进入监控摄像头，肯定能够发现。”
　　“届时只要锁定犯罪嫌疑人，间桐樱在哪儿也就一目了然了。”
　　卫宫切嗣这么说着，林远图却摇了摇头，否决了卫宫切嗣的这个提议。
　　“但英灵可以灵体化移动，或许对方在进入禅城家才显现出来，那样监控摄像头根本拍不到谁是凶手。”
　　卫宫切嗣看了他一眼，表达了不同意见，“看一下可能一无所获，但不看肯定毫无所获……秦浩先生你怎么选择？”
　　秦浩抬起头看了看天，夕阳已经西下，距离樱被绑已经过去十个小时了。
　　如果再耽搁下去的话……
　　“去看看吧。”
　　秦浩这样说着，推开车门走了下来，表明了自己的态度。
　　林远图撇了撇嘴，态度有些不屑，但抱着长剑也走了下来，跟在了两人身后。
　　而对于秦浩一行人进入这幢政府建筑的行为，门口的工作人员并没有表现出抗拒的情绪。
　　也不知卫宫切嗣是怎么做到的，在他们走过去的时候，就已经有一个一看就是内部工作人员的中年人在大门口焦急等待了。
　　见到卫宫切嗣后，这个西装革履、有些啤酒肚的中年大叔终于松了一口气，连忙迎了上来。
　　而卫宫切嗣对双方进行了简单的介绍。
　　“这位冈村健太郎先生是这里的工作人员，很荣幸的能请到他为我们提供帮助。”
　　对于卫宫切嗣的说法，大腹便便的中年人一脸谦卑的笑容，连连点头哈腰，对秦浩一行人表示了极大的尊重。
　　“请多指教，请多指教。”
　　不过除了秦浩，无论是林远图还是卫宫切嗣都对这家伙很冷淡。
　　卫宫切嗣还好，还需要和对方交谈，因此还算和善。
　　林远图则全程抱着一把剑跟在秦浩身后沉默不语，一句话不说，对于这位冈村健太郎看都不看一眼，直接把对方当空气了。
　　倒是冈村健太郎忍不住多看了林远图好几眼，眼睛都差点直了。
　　不过这家伙似乎对卫宫切嗣充满了畏惧，因此连多余的话都不敢说一句，连忙就低着头默默的往前走了，再也不敢往后看一眼。
　　那慌忙紧张的模样，就像身后跟着的是一只择人而噬的美杜莎，多看两眼都会被吃掉一般。
　　最终在冈村健太郎的带领下，秦浩一行人来到了一个单独的办公室。
　　在这里，冈村健太郎向秦浩他们出示了近两天禅城家附近几条街道的监控视频。
　　拿到视频后，卫宫切嗣摆了摆手，示意对方离开，最后屋子里就只剩下秦浩三人了。
　　秦浩站在电脑前环视了一下四周，大概看了看环境。
　　这是一个环境还算不错的小型办公室，虽然并没有太过奢华的装饰，但看得出来，那个名叫冈村健太郎的家伙还是小有身份的，不然不可能有单独的办公室。
　　对于卫宫切嗣如何能让冈村健太郎如此配合的原因秦浩并没有深究，两人打开视频后，注意力很快被几个监控画面给吸引住了。
　　林远图抱着剑靠在墙上，表情冷漠的看着两人的行为，无动于衷。
　　而卫宫切嗣则找到了早上九点到十点这个期间的监控视频，三个摄像头拍到的画面一齐播放。
　　画面中，清晨的街头人并不多。
　　在冬木市这样的小城市，本来人口就不算特别多，缺少大城市应有的热闹氛围。
　　但哪怕如此，那来来往往的行人也让秦浩他们看花了眼。
　　某一刻，卫宫切嗣突然暂停了画面，指着画面中的一个人影露出了错愕的表情。
　　“这……这不是林先生吗？您今天早上也来了禅城家附近？”
　　墙角的林远图一怔，猛地握紧了手中的剑，冷冷的走了过来。
　　“什么意思？”
　　卫宫切嗣指了指暂停下来的画面，说道，“这难道不是您吗？”
　　林远图顺着卫宫切嗣指的方向看去，果然在视频画面中找到了一个熟悉的人影。
　　洁白且纤尘不染的身姿，冷静而从容的步伐，还有那标志性的利剑……
　　无意识的，林远图眯起了双眼，缓缓的握紧了剑柄。
　　“这是……什么意思？”
　　后面的话，是问秦浩的，“你在怀疑我？”
　　秦浩看了他一眼，沉默了数秒，没有说话。
　　他点开了视频的播放键，让暂停下来的监控画面继续回放。
　　依旧是那个人来人往的街头，穿着白衣的林远图径直的走向了禅城家的方向，消失在监控摄像头中。
　　而这一次，没有人暂停，画面继续播放。
　　一直到数分钟过后，那道白衣倩影再次回到了摄像头的监控画面中。
　　这一次，她的怀里多了一个昏迷的小女孩。
　　虽然由于像素的原因看不清小女孩的脸，但仅凭小女孩的衣着和个头，已经大致猜得出对方的身份了。
　　秦浩深深的吸了一口气，看了林远图一眼，没有说话，只是把手放在了鼠标上，将视频倒退、回放。
　　一直到抱着小女孩的林远图走出摄像头监控范围后，秦浩再次操作鼠标重复了一遍之前的动作。
　　倒退、回放，看完了监控的画面。
　　然后再倒退、回放。
　　来回五遍后，秦浩站起身，看向身后的林远图。
　　“解释一下吧。”
　　他这样看着林远图，表情木然，“为什么你会出现在这里？”
　　林远图眯着眼睛看着他，又看了看一旁的卫宫切嗣――此时的卫宫切嗣已经缓缓摸出手枪，不发一言。
　　就这样，办公室内的三人沉默着对视了数分钟后，林远图深深的吸了一口气，突然露出了鄙夷的冷笑。
　　“啊……没错，间桐樱是我抓的，有意见？”
　　冷笑着看着秦浩，林远图冷冷的说道，“你是白痴，想和剧情人物互动，玩你的正义游戏，所以你对一个小丫头心心念念。但我和你不同，我对这种无聊的事情没兴趣，我只要活下去就好了，区区剧情人物……与我有关系吗？”
　　秦浩向前走了一步，“但你为什么要伤害樱？还杀害葵小姐？”
　　林远图看着他，冷面以对，“那个女人挡住我的路了，杀了又如何？怎么？你要为她报仇吗？为了她来杀我？”
　　秦浩下意识的向前走了一步，林远图却突然哈哈大笑了起来。
　　“不要忘了！你还欠我一个人情，秦浩！为了一个无关紧要的女人，你就要对你的恩人拔刀相向吗？”
　　秦浩表情一窒，脚步猛地停了下来。
　　而就在这一瞬间的时刻，林远图手中的剑出鞘了。
　　锵――
　　冰冷的剑芒瞬间刺破虚空，毫无留手的斩向了秦浩的头颅。
　　一瞬间就绽放的杀机几乎割裂了秦浩的头皮。
　　纵然他极力的躲闪了，但还是被削下了几缕长发。
　　甚至就连额头的地方也留下了一道浅浅的血痕，丝丝鲜血溢了出来。
　　后方，卫宫切嗣举起了枪，漆黑的枪口猛地喷出了炫目的火光。
　　然而林远图仗剑而立，一剑劈出数道剑芒，将所有的子弹全部弹飞了出去。
　　然后他一脚踹在了秦浩的身上，将其踹退数步的同时，整个人都借着这一脚的助力飞了出去。身影重重的撞在办公室的窗户上面，在无数飞溅的玻璃碎片中消失在秦浩两人的视线里。
　　卫宫切嗣连忙追到窗口，却只能看到向下方坠落的玻璃碎片正好摔在水泥地面上，发出了刺耳的声响。
　　至于跳下去的林远图此时已经不见了踪影，不知道跑哪里去了。
　　目光梭巡了数秒都没能找到目标后，卫宫切嗣看向了身后的秦浩，表情有些歉然。
　　“抱歉，我也没想到凶手是他……”
　　秦浩却看了他一眼，摇了摇头，直接坐了下来。
　　坐在冰凉的地板上揉了揉眉心，用手背擦了擦额头的血渍，秦浩的表情木然。
　　沉默了半响后，他开口了。
　　“凶手不是他。”
　　这斩钉截铁的一句话让卫宫切嗣有些惊讶，一时间不知道该说什么好。
　　而秦浩也没有想要听卫宫切嗣发表看法的意思，一个人坐在那里，默默的说了自己的想法。
　　“虽然不知道这家伙为什么会突然发火，但看得出来，他很生气。”
　　“所以林远图这家伙……应该不是凶手。”
　　莫名其妙的一句话，让卫宫切嗣有些无语，不知道秦浩哪来的自信，更不知道这两件事情的联系在哪里。
　　而这时，秦浩已经深深的吸了一口气，猛地握紧拳头站了起来，表情严肃的低声吼道。
　　“虽然不知道是哪个家伙在暗地里捣鬼，但现在我真的生气了！”
　　“不但抓走了樱，还试图愚弄我和林远图之间的关系……这样的家伙，不抓出来痛扁一顿绝对不行！”
　　秦浩这样冷冷的低喝着，让卫宫切嗣无言以对。
　　他在一旁沉默了半响，这才犹豫的提起了某件很重要的事。
　　“那么林远图先生呢？就这样放着不管了吗？”
　　秦浩握紧拳头，低喝了起来。
　　“当然不能放着不管。”
　　秦浩抬起头看着林远图消失的方向，表情严肃的说道，“我要找到林远图，和他一起抓住那个暗地里捣鬼的家伙，然后将其狠狠的痛扁一顿。”
　　“至于林远图这家伙……”
　　秦浩握紧了拳头，表情严肃的低吼道，“既然他不想跟我讲理，那我就打到他肯和我讲理为止。一言不合就对人拔剑，这一次……我一定要打到他哭出来为止！”


第52章  滚
　　曾经来自于一个没有希望的世界。
　　人生困顿，一片黑暗，遁入空门。
　　后来为了夺回一切，既背离了恩重如山的恩师，又舍弃了一个男人最重要的东西。
　　辟邪辟邪，辟邪之剑就算斩碎了一切，但进入的也不过是另一个没有希望的世界。
　　在没有光明和未来的轮回世界里一人默默苦战，心早已失去了热度。
　　曾经以为那个人或许不一样，但最后林远图才发现，原来所有人都是一样的。
　　在这个轮回世界中，没有谁更特殊、也没有谁更超然。
　　肤浅、卑劣、不择手段，人类本就是这样的生物。
　　抱着剑坐在河边，默默的看着天边的夕阳落下，林远图的目光阴郁而深沉。
　　斑驳的落日余晖洒在他的身上，为他那一身的白衣染上了嫁衣一般的大红色彩。
　　直到某一刻，林远图突然觉察到了什么。
　　“谁？”
　　锵然出鞘的三尺剑锋被他握在手里，修长的手指白皙而细嫩，与其说是握剑的手还不如说是精致的艺术品。
　　冷冷的看着黑暗的阴影角落，林远图冷冷的问道，“谁在那里？”
　　阴影中，传来了桀桀的笑声，一个浑身披着漆黑斗篷、整个人都隐藏在阴影中的魔影出现在了那里。
　　诡异的气息，顺着空气飘了过来，宛若魔王降临一般，空气中充满了一种诡异的凝重感。
　　注视着夕阳下的林远图，魔影发出了意味不明的笑声。
　　“被人误会了很伤心吗？明明是那么信任的一个家伙，居然会因为一个模糊不清的监控画面就怀疑自己……林远图小姐，您很生气吧？”
　　林远图眉毛一挑，表情冷了下来。
　　“再说一句小姐，我就把你鼻子削下来！”
　　魔影哈哈大笑了起来，“那好吧，既然您坚持的话……林先生，有没有兴趣和我组队呢？”
　　看着林远图，魔影的笑声很戏谑，“和我一起组队的话，有了您的助力，那么无论是秦浩还是其他几个英灵，我们都能一网打尽了。”
　　林远图冷哼了一声，杀意缓缓的溢了出来，“你也是轮回者？”
　　“当然。”
　　“间桐樱就是你抓走的？”
　　魔影的笑容一滞，随后笑得更放肆了。
　　“哈哈哈哈哈……果然不愧是林先生，居然一下就想到了……没错，间桐樱的确是我抓走的。目的嘛，本来只是打算借用这个来刺激秦浩，让他和吉尔伽美什血拼，想办法替我抹掉吉尔伽美什这个威胁的。”
　　“但没想到一不小心就产生了多余的效用，也算是意外之喜了。”
　　魔影的笑声中，林远图双眼眯起，表情很冷。
　　“不是意外之喜吧……难道你动手的时候伪装成我的样子也是无心之失？你从一开始，就打算一箭双雕的离间我与秦浩的关系了吧？”
　　魔影大笑着，没有否认林远图的指责。
　　“没错，我也有着那样的考量。不过这对于林先生来说不也是好事吗？至少一个视频就看清了那个秦浩的真面目，这么简单就被人愚弄的傻子，怎么值得托付未来呢？您说是吧？”
　　林远图冷笑了起来，“秦浩再傻，也比某些藏头露尾不肯显露真身的家伙好一万倍……你这家伙，既然想与我结盟，为什么不敢走出来让我看到你的正脸呢？”
　　魔影耸了耸肩，很是无奈的样子。
　　“我当然也想出来，不过很可惜，在阳光下我暂时无法随意行动，所以……您再等等我？等到日落了我再出来？”
　　这样说着，魔影嘿嘿一笑，发出了戏谑的笑声，“或者您直接走进来，我现在让你看看我的真面目也行。”
　　林远图双眼微眯，无意识的抚摸着剑柄，喃喃的念了一句。
　　“怕光……轮回者……吸血鬼吗？”
　　看着黑暗中的魔影，林远图冷冷的问道，“你是吸血鬼？”
　　魔影点了点头，很坦然的承认了自己的身份，“可以这么说。”
　　于是林远图冷笑了起来，“身为一个吸血鬼，拥有这种麻烦的体质还能在轮回世界里活这么久……你这家伙，很厉害啊。”
　　魔影哈哈大笑，“就是因为我强大，所以我才能一直活下去啊……怎么样？你真的不考虑和我结盟吗？我能感觉得到，你的心中有着巨大的执念。而想要完成这个执念，秦浩那种愚蠢的莽夫肯定帮不了你，只有强大的我才能帮你完成夙愿……只要你向我效忠，我就能给予你一切！”
　　林远图冷笑，“身为轮回者，哪个没有执念？如果没有沉重到连灵魂都扭曲的执念，主神也不会找上门来……你这家伙说得这么好听，谁知道你背后会不会捅我一刀？我怎么信你？”
　　魔影耸了耸肩，丢了一张羊皮卷过来。
　　“这是【冥河契约】，签订之后就是一个小队的队友了。只要你在上面签了字，我们就将攻守同盟、利益相交，再也没有背叛的可能，比单纯的口头誓约可信多了。”
　　林远图接过这份契约看了数秒，瞳孔猛地一缩。
　　在契约的签名处，他看到了一个刺目的名字……
　　迪奥・布兰度。
　　沉默着放下了手中的契约，林远图深深的吸了一口气。
　　“怪不得卫宫切嗣说你一瞬间就杀了英灵阿尔托莉亚……如果是你的话，的确可以做得到。”
　　黑暗中的魔影笑了起来，肆意而放荡。
　　“所以来加入我吧！来向我效忠吧！如此美丽的你、如此骄傲的你、如此强大的你……怎么可以跟秦浩那种愚蠢莽夫同行呢？向我效忠，我将赐你一切！”
　　狂放自信的大笑声中，林远图微微眯着眼睛，沉默了数秒，将右手手指按向了契约的签名处。
　　那一瞬间，狂风从河边吹来，白色的衣裙飘飘。
　　迪奥・布兰度的狂笑声中，林远图的右手按向了羊皮纸。
　　二者即将接触的瞬间……
　　刺啦――
　　诡异的刺响声中，一道炫目的白光徒然笼罩了这里，遮蔽了魔影的视线。
　　当一切回归正常之后，未远川的河边只剩下一份羊皮纸在寒风中随风飘荡。
　　至于那个本该签订契约的人，早已消失无踪。
　　阴影中，迪奥・布兰度脸上的笑容凝固了。
　　他沉默了数秒，一甩手拉回了那份寒风中飘荡的羊皮纸。
　　上面没有林远图的名字。
　　本该签订姓名的地方，只有一个凌厉而锋利的大字赫然而立，像是一把利刃般恶狠狠的刺入了迪奥的眼中――
　　滚！
　　古朴的羊皮纸上，只留下了这样一个凌厉的大字，让迪奥的目光瞬间阴沉了下来。
　　“这个家伙……”
　　冷冷的看着林远图消失的方向，迪奥的声音异常冰冷，“不知死活！”


第53章  该杀之人
　　夕阳落下群山之后，冷寂的黑暗笼罩了大地。
　　入夜后的冬木市，街道上冷冷清清的几乎看不到人。
　　远坂凛怔怔的坐在警车里，双手撑着头，不发一语。
　　母亲的尸体已经被警察们从废墟中找出来、拼凑完全了，现在大概已经送去做法医鉴定了吧？
　　至于那个已经变成废墟的家，现在则被警察用封条封锁了起来，禁止进入。
　　突如其来的灾难，令小女孩内心茫然。
　　明明只是按照往常那样去上学，然后回家。
　　然而等待她的既不是温柔的母亲，也不是乖巧的妹妹，而是……
　　“为什么会变成这样……”
　　抱着膝盖蜷缩成一团，小女孩把头埋到了膝盖里，喃喃的发出了悲鸣，“为什么会变成这样啊……”
　　警车上的几名警察对视了一眼，都看到了对方眼中的不忍。
　　无论怎么说，家破人亡这种灾难对于一个不满十岁小女孩来说，还是太残忍了。
　　母亲的死亡，妹妹的失踪，甚至连她唯一依靠的父亲都不在身边，这样的打击一瞬间降临，哪怕是见多了人间灾厄的警察们都于心不忍，更何况一个稚嫩的小女孩了。
　　然而与小女孩非亲非故的他们给不了她安慰，甚至无法给她一个拥抱。
　　他们只能沉默对视着，叹了口气，更加焦躁的想要联络上这个家庭男主人了。
　　现在这种时候，也只有小女孩那个一直联系不上的父亲能安慰她了。
　　警察们这样想着，全都沉默了下来，没有一个人说话。
　　然而就在这时，一阵诡异的光突然在警车内出现了。
　　一群警察惊讶瞪大眼睛的时候，抱着膝盖蜷缩成一团的小女孩突然发出了痛苦的哭喊，捂着手背浑身抽搐了起来。
　　“发生什么了吗？小妹妹，你哪里不舒服吗？”
　　警察们焦急无比的围了过去，焦躁的围着痛苦抽搐的远坂凛一时不知所措。
　　有眼尖的警察发现了什么，大声的惊叫了起来。
　　“她的手背……你们看她的右手手背！”
　　几名警察定睛一看，全都露出了惊讶的表情。
　　在小女孩的右手手背上，无声无息的浮现了一个诡异的血色花纹。
　　妖艳的色泽，充满了某种古怪的意味，令人惊愕。
　　一群警察全都瞪大了双眼，不明白这个图案怎么突然会突然出现，简直就跟魔法一样。
　　而这时，令咒圣痕浮现的痛楚渐渐消退，小女孩终于挣扎着站了起来，第一时间看到了自己手背上的圣痕。
　　她怔了怔，第一时间认出了这个红色的圣痕为何物。
　　“令咒……”
　　喃喃的念着圣痕的名称，小女孩的眼中一片茫然，“为什么令咒会出现在我手上？”
　　她的茫然还没有人解答，剧烈的震动就突然袭击这座警车。
　　轰隆――
　　震耳欲聋的巨响声中，似乎什么巨大的东西落在了警车车顶上。
　　警察们抬头仰望的瞬间，一道寒光闪现，金属的警车车顶直接被人一剑劈飞了出去，将车内的一切都暴露在了冰冷的夜空中。
　　警察们惊恐的注视中，一个狼狈无比的红发壮汉趴在警车外面探了一个头进来，看着一脸惊恐的小女孩哈哈大笑，如释重负。
　　“总算找到你了。”
　　“……我的新master。”
　　时间，回到半小时前。
　　夕阳刚从天际落下之后不久的时间里，街道上还能依稀看到人们匆忙的身影。
　　红发的壮汉和他的master行走在未远川的大桥上，看着两边宽广的河岸，rider发出了爽朗的笑声。
　　“真是鬼斧神工一般的奇迹造物啊，如果我那个时代也能有建造这种大桥的技术，估计连地中海都能联通吧？”
　　韦伯瞪了他一眼，对红发壮汉今天在图书馆里惊扰了众人的行为依旧充满了不满。
　　几乎是条件反射的，他大声反驳了出来。
　　“就算是现在，也不会有人去造那种桥的！根本费力不讨好！”
　　rider摸着下巴，沉吟了起来。
　　“唔……是这样啊，看来成本也是一个极大的问题。这么多的钢铁，熔炼成剑的话都可以武装一支军队了，一般的小国的确造不出来。”
　　rider的严肃推导中，韦伯大声呼喊了起来。
　　“重点根本不在这里吧？你这个家伙，白天做了那么蠢的事，就没有一点愧疚吗？”
　　rider惊奇的看了他一眼，恍然大悟。
　　“原来你小子是在为那件事情生气啊？怪不得一个下午都不和我说话……你这家伙，多少也得学习一下成人的气量吧？总这么小气，不会有人喜欢的。”
　　韦伯恼怒的瞪了rider一眼，咬牙切齿。
　　“你是说我很矮吗？”
　　“呃……啊……这个啊……”
　　征服王抓了抓下巴，很诚恳的说道，“如果再长高那么个三十厘米，估计就不矮了。”
　　韦伯的脸顿时涨得通红，差点被气死，又气又怒的叫了起来。
　　“不准再拿我的身高说事！”
　　征服王郁闷的叹了口气，摇了摇头，“但你矮是事实啊……你这小子，既然矮，为什么不肯直视自己的缺陷呢？只有能正视自己的人，才能成为真真正正的男子汉啊！”
　　韦伯表情一窒，还没有来得及说话，一个突然响起来的笑声便接下了征服王的这句话。
　　“但这句话不该由你来说吧？征服王！对自己的master不敬，这是servant应有的礼仪吗？”
　　突然其来的声音吸引了韦伯和rider的注意。
　　两人循声看去，只见空旷冷寂的未远川大桥上，不知何时已经多了一个人拦在前方。
　　金色的发丝如黄金般耀眼，英俊的脸庞如刀削般棱角分明，充满了坚毅的男儿气息。
　　甚至就连他的身体也高大健壮，一米九开外的身高足以俯视众人，比起2米1的征服王也不逊色多少。
　　看着这个突然出现的家伙，征服王眉头微皱，觉察到了某种不详的气息。
　　下意识的握住了剑柄，伊斯坎达尔问了出来。
　　“指责别人的时候，也要先看看自己吧？你这家伙，完全不像是好人啊……你来打架的？”
　　面对征服王伊斯坎达尔的询问，金发的迪奥嘴角一咧，哈哈狂笑了起来。
　　“不，我是来杀人的。”
　　张开的双手，似乎要拥抱整个世界，迪奥站在空旷巨大的未远川桥头狂笑了起来。
　　“来杀该杀之人！”


第54章  木大木大木大
　　未远川大桥中段，冷寂无声的桥面上三人对峙着。
　　狂风呼啸着吹动着三人的衣袂发梢，空气中飘荡着某种凝重危险的气氛。
　　金发的迪奥，红发的伊斯坎达尔・亚历山大，以及……存在感最低的韦伯・维尔维特。
　　这名实力最低、仅仅只是作为魔力供给者存在的韦伯并没有太高的眼力，无法像他的servant一样一眼看出迪奥・布兰度的诡异。
　　皱眉看着对面拦路的家伙，韦伯摇了摇头，还以为对方在开玩笑。
　　“你这家伙……从哪儿冒出来的啊？既不是master也不是英灵，你想跳出来找死吗？”
　　就算对自己的servant诸多不满，但韦伯也不得不承认征服王的强大。
　　这位以亚历山大帝之名震慑寰宇的古之帝王，就算是成为英灵后也有着可怕得超乎常人想象的力量。
　　眼前之人既然不是英灵，那么基本没有可能击败伊斯坎达尔。
　　毕竟英灵的强大是凌驾于人类之上的。
　　纵然是最弱的英灵，也比绝大多数的魔术师强大无数倍。
　　只是这一次情况不一样了。
　　韦伯刚开口，伊斯坎达尔就拦住了他，表情凝重的把韦伯拉到了自己的身后。
　　“不要妄言啊，小子。你眼前的这个家伙，可不好对付。”
　　纵然没有交过手，但伊斯坎达尔还是觉察到了对方的强大，严肃了起来。
　　而拦路的迪奥则哈哈大笑着，表情戏谑。
　　“不愧是征服王啊，眼力见识的确不是普通凡人能够媲美的。我现在给你和你的master一条生路，只要你们向我宣誓效忠，我就饶你们一命，到时候就算是圣杯我也可以送给你们做礼物……怎么样？愿不愿意向我效忠啊？”
　　征服王摇了摇头，否决了这个提议。
　　“抱歉，我对于恶徒的招揽可没有丝毫兴趣。”
　　“更何况王驾之前，岂容他人挑衅？这位金发的小哥，你再不离开我就要动手了。”
　　迪奥摇了摇头，反而向前走了几步。
　　“既然你自称为王，那么事情发展到现在，你差不过也该明白孰强孰弱了吧？”
　　“所谓的圣杯战争，其实早就不重要了。你们这群英灵的存在，不过是吾等轮回者的踏脚石，目前为止还存在的英灵，也就只剩下作为征服王伊斯坎达尔的你、作为archer的吉尔伽美什，以及作为berserker的兰斯洛特了。”
　　“但berserker已经向我宣誓效忠，只要你再加入我的队伍，那么我们就能合力击杀最后的一个敌人吉尔伽美什，圣杯唾手可得……这么简单的道理，你还不明白吗？”
　　征服王双眼微瞪，惊讶了起来。
　　“其它的servant已经全死了吗？”
　　“没错，已经全部死掉了。”
　　迪奥这样说着，最后一次向征服王抛出了橄榄枝，“只要你向我宣誓效忠，我们差不多已经可以预约胜利了。”
　　征服王却瞪大眼睛，继续发问，“saber也死了？那assassin呢？甚至就连那个一直没出场的Lancer呢？也死了？都是被你杀的？”
　　迪奥摇了摇头，“saber和Lancer是被我杀的，但杀死assassin和caster的则另有其人。总而言之，你们的圣杯战争现在已经不再重要了，要么向我宣誓效忠，要么被我碾碎……你选一个吧。”
　　征服王摸着下巴沉吟了数秒，叹了口气。
　　“第一个不符合我的性格，我伊斯坎达尔怎么能够向他人臣服？”
　　“但第二个又太无趣，我好不容易来到现世一次，怎么能够这么容易就死掉呢？”
　　“所以……我选第三个！”
　　猛地抽出佩剑，征服王大声暴喝了出来，“杀掉你来结束这次无聊的挑衅！”
　　轰隆――
　　一声巨响，刺耳的雷鸣轰响中，巨大的雷霆战车从虚空中冲了出来。
　　拉车的神牛健壮而强大，浩瀚强大得令人畏惧的魔力在空气中扩散。
　　一瞬间就拿出了自己的强大宝具，征服王大喝着跳上了战车，驾驭战车向着前方的迪奥冲锋而去。
　　这浩大的声势，完全没有小觑迪奥的意思。
　　毕竟一个杀死了Lancer和saber的敌人，绝非常人。
　　那空气中爆炸的炫目雷电蕴含了无匹的魔力，每一击都可以轰踏大楼击碎巨石。
　　然而面对这疯狂冲锋而来的巨大战车，迪奥却不闪不避，只是张开了双手，哈哈大笑了起来。
　　“木大木大木大木大木大木大！区区神威车轮……完全没用啊！”
　　他张开双手像是要拥抱整个天地，放肆狂笑了起来，“我还以为你会直接上【王之军势】呢，仅仅只是神威车轮的话……完全不够看啊！”
　　他疯狂而肆意的狂笑着，张开的双手没有丝毫想要防御的想法。
　　然而就在雷霆战车冲锋过去的刹那，征服王的心凉了。
　　诡异的色彩……
　　或者说妖异的蓝色，突然浮现在迪奥・布兰度的瞳孔中，瞬间将他的双眼渲染成了奇怪的色泽。
　　蓝色、紫色、甚至微微的一点猩红……诸多的色泽混合在一起，渲染出了一种妖异到令人心头发凉的色泽，充塞了迪奥・布兰度的瞳孔。
　　当他睁开双眼的刹那，那一双眼球瞬间变成了可怖的魔眼，死死的盯住了疯狂扑来的神威车轮。
　　被魔眼注视着，拉车的神牛疯狂的嘶叫了起来，觉察到了死亡的危机。
　　但这种距离已经来不及闪躲了，它们只能被征服王强行驱使着、发狂一般的冲向了前方的迪奥，试图将这个男人碾碎。
　　然而迪奥依旧没有躲。
　　他站在原地，依旧高声大笑着、放声狂笑着、肆意大笑着，张开双手拥抱整个天空，狂傲睥睨的模样目空一切。
　　“我现在……还真是high到不行啊！哈哈哈哈哈！”
　　疯狂的笑声之中，魔力的涌动混合着雷鸣的炸响震动九天。
　　天空，在那一刻为他而云动。
　　大地，在那一刻为他而颤栗。
　　整个世界的舞台，都在为他而欢呼。
　　站在这钢铁大桥的舞台上，迪奥・布兰度疯狂大笑了起来。
　　“四分五裂吧！伊斯坎达尔！在我【直死之魔眼】的注视下，这天地间没有一个活人能够站着同我说话！”
　　噗――
　　声音落下，诡异的鲜血喷溅声中，正在狂奔中的神牛突然惨叫着四分五裂了。
　　仅仅只是靠近了迪奥十米的距离，便像是踏入了无形锋利的地狱，这两头承载了神话与传说的神牛直接惨叫着四分五裂了，鲜血混合着碎肉飞了出去。
　　甚至不止神牛，就连那奔驰在雷电之中的战车也受到了波及。
　　原本坚固得几乎不可被破坏的神威车轮徒然四分五裂，像是被锋利刀刃割裂的豆腐一般，轻描淡写的崩溃成了迸裂的碎片，向着四面八方崩飞。
　　看到这样的景象，战车上的征服王露出了惊愕茫然的表情，下意识的抓向了身边的master。
　　然而他手碰到韦伯的瞬间，这个娇小的魔术师却突然爆炸了――或者说不是爆炸，而是韦伯的身体与神威车轮一样四分五裂了。
　　猩红的碎肉混合着破裂的碎骨散落了一地，喷溅出来的血液甚至打湿了伊斯坎达尔的衣袍。
　　当他克服高速冲击的惯性停下来时，再回头，身后已经只剩下一片狼藉的战车碎片、还有一堆不知道是牛肉还是人肉的血肉混合体了。
　　怔怔的看着这样的画面，征服王张了张嘴，却什么都没说出来。
　　他下意识的看向了一旁的迪奥，却见对方正戏谑的看着他，像在看一个有趣的玩物。
　　“怎么样？见识到我DIO的强大后，你终于肯向我效忠了吗？”
　　征服王沉默了数秒，伸手摸了摸心脏的位置，表情落寞了下来。
　　虽然那个小个子的master有很多地方和他不对付，甚至对方一直都对自己很不满，但其实就征服王而言，其实是很看重这个叫韦伯・维尔维特的年轻人的。
　　对方的年轻和单纯，都令伊斯坎达尔无比愉快。
　　也正是因为这样，他才能哈哈大笑着和对方闹腾这么多天。
　　只是……
　　战争果然是残酷的啊。
　　虽然自己认为圣杯战争是没有人能击败自己的，但是意料之外的状况还是出现了。
　　深深的吸了一口气，一身血、狼狈无比的征服王伊斯坎达尔长长叹了口气，沮丧的低下了头。
　　“虽然敌人的强大出乎我的意料。但我还是会为你报仇的，小子。”
　　“就算是为了祭奠我们相处的这些天……我也会为你报仇的。”
　　声音落下，高大英灵无声无息的消失了，化作漫天的光点与夜空下飘散――灵体化离开了。
　　那一瞬间，迪奥嘴角的笑容凝固了，表情阴沉了下来。
　　“这个该死的家伙……”
　　征服王突如其来的逃跑，完全超乎了他的意料。
　　他原以为如果是征服王这家伙的话，在master死后应该会与他死战不休才对，那样他就可以肆意玩弄践踏这个英灵的最后荣耀了。
　　可对方却一句话不说就跑，这彻底打乱了迪奥的计划。
　　捂着头站在那里，迪奥的心情异常阴郁。
　　“这该死的家伙，一瞬间就跑掉了……这家伙，一定要在消散前找到新的御主供给魔力啊。”
　　“不杀你一次，难消我心头之恨！”


第55章 现在就去
　　夜色下的冬木市，杀机四伏。
　　清冷的寒风中，卫宫切嗣长长的出了口气，指了指身边的女人。
　　“这位是舞弥，我的助手。”
　　卫宫切嗣的介绍中，短发的女子向秦浩点了点头，态度冷漠的算是打了招呼。
　　然后卫宫切嗣指了指秦浩，程序性的介绍了一下，“这位是秦浩先生。”
　　简介明了的介绍，双方都没有太过在意。
　　久宇舞弥直接看向了卫宫切嗣，一脸严肃。
　　“警局那边有变故发生，载着远坂凛的警车在路上被征服王伊斯坎达尔毁坏，远坂凛被征服王带走了。”
　　卫宫切嗣怔了怔，有着些许诧异。
　　“征服王带走远坂凛做什么？人质？”
　　久宇舞弥摇了摇头，“根据现场那几名警察的说法，似乎是远坂家的小姑娘被圣杯选中成为了新的御主。而征服王伊斯坎达尔正好失去了master，于是与远坂凛结成契约一同离开了。”
　　这个消息是如此的奇怪，以至于卫宫切嗣也不由得露出了惊愕的表情。
　　“征服王伊斯坎达尔失去master……也就是说，他之前的master、那个叫韦伯・维尔维特的年轻人死了？”
　　久宇舞弥没有说话，因为她知道卫宫切嗣的这句话并不是对任何人说的，只是名为卫宫切嗣的男人在默默的推算着。
　　很快，卫宫切嗣抬起了头，“那么远坂凛和征服王签订契约离开后，现在何处？”
　　久宇舞弥摇头，“暂时没有找到两人的下落。”
　　“那么杀死韦伯・维尔维特的凶手呢？是否有目击者？”
　　久宇舞弥依旧摇头，“没有目击者，只能在未远川桥面上找到疑似韦伯尸体残骸的碎片。”
　　看着皱眉的卫宫切嗣，顿了顿，她又补充了一句，“死状和saber一样，像是被某种锋利的器物一瞬间切割成了数块。”
　　卫宫切嗣豁然起身，目光凝重了起来。
　　“又是那个家伙吗……”
　　这样说着，卫宫切嗣看向了一旁的秦浩，表情严肃的问道，“秦浩先生，请问您听说过迪奥・布兰度这个人吗？”
　　秦浩摇头，“我对这个人没有任何印象。”
　　卫宫切嗣皱起眉头，目光凝重。
　　“秦浩先生不认识，又突然闯入圣杯之战杀死英灵……这种级别的怪物，跑到日本这种极东小国来做什么？”
　　就算是有着万能许愿机功能圣杯战争，在魔术协会其实一点都不受重视，不然时钟塔早就想办法将其纳入掌中了，而不是任其发展。
　　就算是教会的监督，也只是程序化的形式，基本不会干扰战争的走向。
　　在外界如此备受蔑视的圣杯战争竟然引来了能击杀英灵的怪物，这超乎卫宫切嗣的意料。
　　最后在秦浩惊愕的注视中，卫宫切嗣将当初迪奥击杀saber的画面给秦浩看了一遍。
　　指着画面中那个狂傲邪恶的魔影，卫宫切嗣试图做着最后的努力。
　　“您对这个家伙的存在真的一无所知吗？能够达到他这种级别的实力，遍观整个世界都没有多少吧？”
　　秦浩沉默着摇了摇头，叹了口气。
　　如果林远图在的话，说不定还能提供一些有用的资料，毕竟那家伙对这个世界的了解很深。
　　他再三观察着，突然皱起了眉头。
　　“这个家伙……”
　　指着画面中的某处，秦浩说道，“在杀人结束的那一瞬间，身体有小幅度的移动……大概向前平移了半寸左右，不过因为幅度太小，所以很难注意到。”
　　迎着卫宫切嗣惊愕的注视，秦浩说道，“很显然，这应该与他杀人的手段有关。虽然还不清楚他到底是怎么做到的，但他能杀人，肯定不像他表现的那么轻松……人站着不动，仅凭一个眼神就能杀人，这种本领他肯定没有。”
　　卫宫切嗣有些好奇，“难道秦浩先生见过这种人？一个眼神就能杀人的那种人……您见过吗？”
　　秦浩怔了怔，笑着摇头，“我倒是没有见过，不过听师父说起过。师父以前给我讲故事的时候，说过在苍冥海有一位九目魔尊，生有九眼，看一眼就能让人死无葬身之地，非常可怕。”
　　卫宫切嗣愕然，“苍冥海？那是什么地方？中国的某处？”
　　秦浩表情一窒，这才忘了自己已经不是在九州了，顿时尴尬的咳嗽了起来。
　　“这个不是重点，我们……呃……找到樱的下落了吗？只要樱安全找回，我立刻就帮你救你的妻子。”
　　秦浩连忙岔开话题，不想在这件事情上面纠缠。
　　而卫宫切嗣自然也没有不识时务的揪着不放，顺着秦浩说起了间桐樱的下落。
　　“刚才我又与冈村健太郎那边联系了一下，调查了市区所有能调查的监控画面，都未能找到间桐樱小姑娘的线索。”
　　“不过……”
　　顿了顿，卫宫切嗣看着秦浩迟疑了数秒，这才犹豫着说了出来，“在深山町的居民区发现了林远图先生的下落……”
　　秦浩一愣，抓了抓头，“他去哪里干嘛？以那家伙的性格，这种时候不是该躲起来吗？”
　　“这个……就不清楚了，”看着秦浩，卫宫切嗣冷静的把自己所知道的资料说了出来，“不过林远图先生出现的街区附近，住着征服王伊斯坎达尔的前master……虽然那位魔术师现在已经死掉了，但林远图先生应该还不知道这个消息才对。”
　　秦浩下意识的站起身来，一脸严肃，“我要去找他！关键时刻像小孩子一样闹别扭，这样的行为简直糟透了。”
　　“这次我一定要狠狠的揍哭他！非让他哭着承认自己的错误不可！”
　　卫宫切嗣有些愕然，“现在就去吗？”
　　“嗯，现在就去。”
　　“那么间桐樱那个小姑娘……”
　　“当然继续寻找，而且林远图知道的东西更多，说不定他知道迪奥・布兰度是谁也不一定。我有一种预感，樱的失踪绝对与那个迪奥脱不了干系！”
　　卫宫切嗣张了张嘴，一时间竟然无言以对。
　　他和久宇舞弥对视一眼后，不由得摇了摇头，站了起来。
　　“我开车送秦浩先生去深山町，至于情报的监控部分，就暂时麻烦你了，舞弥。”
　　黑色短发的美人点了点头，表情冷漠，有着某种冰冷锋利如刀的美感。


第56章  故人会面，剑分生死
　　狂风，吹拂着远坂凛的制服裙摆。
　　漆黑的夜色下，小小的女孩站在冬木大楼那尚未完工的天台顶端，对着下方的万家灯火举起右手，一脸严肃的露出了手背上的红色令咒。
　　“圣杯战争的胜利，就由我来夺取！”
　　冰冷的风，从四面八方吹来，像是随时都能将小女孩吹下去一般，摇摇欲坠。
　　后方的征服王看着这样的景象，不由得直摇头。
　　“虽然新master貌似挺有志向的，不过……小丫头，你就不能从那里下来吗？宣誓也用不着这么大声吧？”
　　小女孩脸一红，回头瞪了征服王一眼，非常不满。
　　“你这家伙，怎么跟master说话呢？我是你的master，可不是什么小丫头，再怎么说至少也要叫我凛才对吧？你都不知道礼貌吗？”
　　征服王的肩膀垮了下来，大为泄气，“小小年纪就这么多乱七八糟的规矩，长大了还得了？小丫头，你老爸肯定是个死脑筋的老古板吧？”
　　凛顿时大为光火，“不准说我爸爸坏话！”
　　“好吧好吧，不说你爸爸坏话。”
　　无语的看着眼前的小丫头，征服王有些郁闷，“话说我怎么感觉自己跟保姆似的……带着这么个小丫头满世界跑，这次圣杯战争真的能赢吗？”
　　凛双手叉腰，非常不满，“你不是说自己非常厉害吗？还说什么只要和你签订契约，你就一定能打败所有人拿到圣杯帮我复活妈妈……原来你都是在骗我啊？”
　　征服王揉着眉心，异常困恼。
　　“正常情况下来说，那样也没错啦。本王的确是非常强大的王者，无论是我的宝具还是武力，都自信不弱于任何人，可是现在的master却是一个十岁不到的小女孩，魔力供给不足，你让我怎么打啊？连固有结界都展开不了……”
　　凛顿时一脸鄙夷，“原来你已经这么虚弱了啊？怪不得非得骗我和你签订契约。”
　　征服王差点吐血，“我这么虚弱是因为谁啊？还不是作为master的你实力不足吗？你要是哪怕强大那么一点，魔力足够我展开固有结界，我也可以横扫圣杯战争了。”
　　于是凛偏了偏头，有了新的想法。
　　“那我们去找我爸爸吧。”
　　在征服王古怪的注视中，小女孩握紧拳头，大声说道，“只要见到爸爸，他肯定能帮助我们解决困境的。”
　　顿了顿，小女孩一脸严肃的补充了一句，“这个世界上没有爸爸解决不了的问题！”
　　…………
　　………………
　　昏黄的灯光中，汽车驶上了未远川大桥。
　　前方路段的某个地方，有一辆警车停驻在路边，闪烁的警灯旁有隔离带拉起来的隔离区域，依稀可以看到有警察坐在警车里守着。
　　这里是魔术师韦伯・维尔维特的死亡场所，尸体被警局发现后，引起了重视。
　　当汽车载着卫宫切嗣和秦浩他们经过时，警察还看了这边一眼，但却没有说话。
　　漆黑夜色下，除了警车之外，偌大的一个未远川大桥上就只有卫宫切嗣他们的这辆车在行驶了。
　　凶杀案频出的冬木市夜晚，居民们大多躲藏在自家屋内不愿出门。
　　车内，看着窗外飞速掠过的大桥栏杆，秦浩沉默不语，似乎在深思什么。
　　某一刻，驾驶座上的卫宫切嗣突然开口了。
　　“后座上有一个盒子，盒子里的东西算是我送给你的礼物，你试试看称不称手。”
　　秦浩怔了怔，回头看了后座一眼，发现上面的确放着一个长长的木匣子。
　　伸手把这个古朴的木匣子拿到手中后，秦浩打开了盖子，一柄造型凶霸的大刀静静的躺在盒子里。
　　奇特的造型，哪怕看一眼都能感觉到其中的杀意。
　　秦浩有些困惑，“这是……送我的？”
　　卫宫切嗣点了点头，视线依旧冷漠的注视着方向盘，“大夏龙雀，中国神话传说中的无双宝具……当然，这把是后人造的赝品，但也有着很不错的力量，希望能帮到你。”
　　秦浩握了握刀柄，轻轻的抛了抛这把刀试了试手感，摇了摇头。
　　“我刀法不行，拿着估计发挥不出它的力量……有没有枪？我枪法倒是练得不错。”
　　卫宫切嗣叹了口气，“如果去找的话，以爱因兹贝伦家的财力势力，应该还能够找到一柄宝具级的枪来匹配你的。不过现在临时找已经来不及了，这把刀，您就先收下吧，真的不称手了再扔掉也行。”
　　秦浩点了点头，没有再说什么，默默的收下了这把造型奇特的大刀。
　　大夏龙雀……奇怪的名字。
　　他这样想着，自然不知道卫宫切嗣以为他是中国人，所以才专门去找中国宝具给他用――虽然是赝品。
　　很快，汽车驶过了未远川大桥，进入了深山町的居民区。
　　在距离目的地一条街的地方，卫宫切嗣把车停了下来。
　　“古兰.玛凯基夫妇的居所就在前面了，你顺着这条路一直走，很快就能找到那所屋子，林远图先生应该就在附近。”
　　这样说着，卫宫切嗣把一个耳麦通话器递了过来，指导秦浩戴在了耳朵上。
　　“这个是微型通话器，可以用来对话的。到时候有间桐樱或者那个迪奥・布兰度的消息后，我会立刻通知你的。”
　　秦浩点了点头，提着大夏龙雀下了车。
　　所谓的古兰・马凯基夫妇就是魔术师韦伯・维尔维特在冬木市借宿的宅院屋主，不过此时韦伯已经死掉，那么这对老人应该也就与圣杯战争没有关联了。
　　站在街口目送着卫宫切嗣驱车回去后，秦浩深深的吸了一口气，转身走向了深山町的街道深处。
　　漆黑无光的深山町内并没有太多路灯，至少这一片区域都是阴森冷寂的漆黑长街。
　　冰冷的寒风吹来，秦浩行走在这条无人的街道上，手中的刀刃在月下反射出一泓清冷的寒光。
　　前方，黑暗中突然有人走了出来。
　　洁白的衣裙纤尘不染，锋利的剑锋所向披靡。
　　冷冷的，林远图的冷笑声中黑暗中传出来了。
　　“这么迫不及待的追上来杀我了吗……”
　　这样说着，黑暗中的人影不闪不避，冷冷的迎了上来。
　　“福威镖局林远图，领教阁下高招！”
　　那仇恨的目光冰冷而扭曲，绝对不是言语所能轻易化解的了。
　　于是秦浩深深的吸了一口气，猛地丢开了手中的武器，摆出了八极拳的起手式。
　　深深的呼出了一口气浊气。
　　“八极门，秦浩！既分高下，也决生死！”
　　黑暗中，杀机顿起！


第57章  解说传统，大幕将开
　　冬木市民会馆――
　　这个总耗资八十亿日元的设施是与站前中心大厦计划一起，被称为冬木新都开发象征的建筑。
　　占地面积六千六百平方米、建筑面积四千七百平方米，是地上四层，地下一层的混合式构造。
　　二层式音乐大厅能容纳三千余人。建筑名家的崭新设计，使这座现代化的公民会馆犹如古代神殿般壮丽雄伟，可以从这里看出冬木市进行新都开发的雄心壮志。
　　然而，完成的只有外观，为了落成典礼，现在正在进行着内部装修，不过，真正投入使用是更遥远的事。
　　除了最低限度的安全措施，连供电设备都没安装完备。在没有工作人员的深夜，这座壮丽华贵的建筑却满溢着无人的静谧，空气中飘荡着异样的非现实感。
　　当然，市内建筑计划里并没有考虑魔术的因素。
　　市民会馆的建筑场地选在冬木最新的灵脉上，完全是偶然――换一种看法，能够招致这种罕见的偶然，也是由于这个地方灵的特异性。
　　迪奥・布兰度站在巨大的音乐会场舞台上，昏黄的灯光洒在他的身上，为他镀上了一层迷离的色彩。
　　而这个巨大而开阔的舞台上，却不止他一人。
　　餐台一般的长方形长桌上，沉睡着一名美丽的女性，像是晚餐餐台上的盛宴，正在等待人尽情品尝。
　　不过此时舞台上的几人注意力却不在她身上，而是在迪奥・布兰度刚刚带回来的男人身上――一个昏迷的男人。
　　“这个家伙……远坂时臣？”
　　拄着拐杖的老人佝偻而丑恶，间桐脏砚仔细打量着地板上昏迷的男人，露出了惊讶的表情，“DIO大人您把这家伙绑来做什么？”
　　迪奥冷冷一笑，一脚踹飞了昏迷中的远坂时臣，把他踹到了目光茫然的雁夜脚下。
　　“我抓他来当然有用……喂，间桐雁夜，让你的servant把这个家伙绑起来，挂到十字架上去。”
　　在爱丽丝菲尔昏迷的白色长桌附近，还立着几个巨大的十字架。
　　远远的看去，这十字架环绕着围在中间的爱丽丝菲尔像是邪恶仪式上的祭品，似乎马上就要惨遭不幸。
　　而在其中的一个十字架上，已经挂上了牺牲者――一个昏迷的小女孩。
　　间桐樱……
　　听到迪奥的命令后，原本呆滞的站在一旁的间桐雁夜点了点头，对身边的黑骑士下了命令。
　　于是漆黑的狂战士低吼着，动作粗暴的把昏迷的远坂时臣扛了起来，然后用绳子绑着、挂在了其中的一个十字架上。
　　看着这样的景象，间桐脏砚瞪大了眼睛，似乎想到了什么。
　　“DIO大人您想把archer引过来杀掉吗？”
　　迪奥摇头，“archer现在有秦浩对付，我暂时没必要去招惹他。等他和秦浩打得两败俱伤了，我再出手好了，先想办法解决征服王。”
　　间桐脏砚有些困惑，“或许是我多心了，可是……DIO大人您似乎没必要对那几个家伙这么小心翼翼吧？无论是那个所谓的秦浩，还是archer，您对他们都表现出了超越常理的慎重……甚至就连那个林远图，您也一再忍让，这其中有什么缘故吗？”
　　迪奥冷笑着，没有回答。
　　他缓缓走到了昏迷的远坂时臣身前，捏了捏远坂时臣下巴的胡须，突然用力扯了下来。
　　嗤――
　　令人头皮发麻的刺响声中，远坂时臣下巴的胡须全部被迪奥粗暴的扯了下来，鲜血长流。
　　不过昏迷中的远坂时臣除了身体抽搐了一下外，并没有任何多余的动作。
　　站在原地打量着远坂时臣下巴鲜血长流的惨状，迪奥这才回答了间桐脏砚的问题。
　　“archer就不说了，他的王之财宝里一共有多少东西连他知道都不清楚，谁知道那里面有没有专门针对我的宝具？安全起见，先让他和秦浩斗个两败俱伤再找机会杀他才行。”
　　“至于秦浩和林远图……这两个家伙被安排和我一起参加角斗，很显然安排这场角斗的家伙认为我们三人的实力都在伯仲之间、对我们的实力评价都在一个层次。一边倒的厮杀，是不会被那个恶趣味的浑蛋安排出来的。”
　　“秦浩你看到了，单体战力突破天际，英灵都对他无可奈何，这么强大的实力能够与我评价相当很正常。但是林远图……呵……那个女人除了长得漂亮点，你看出她有哪里厉害了吗？”
　　看着瞪大眼睛表情茫然的间桐脏砚，迪奥冷笑着说道，“别看那个女人柔柔弱弱的，一出手，我敢肯定她的杀手锏是我们三人中最强的……毕竟论本体战力，她也就比我强那么一线。所以她的杀手锏，绝对是堪比世界+直死之魔眼的可怕秘密武器啊。”
　　“现在就算她马上从裙子下面掏出诛仙四剑我都不会惊讶。”
　　迪奥的冷笑声中，间桐脏砚瞪大了瞳孔，听得……一头雾水。
　　而在深山町的深处，黑暗的居民区中，突然其来的战斗一开始便进入了最激烈的血拼。
　　肉身突破音速带来的巨大轰鸣震动了整条长街，爆炸的狂风向着四面八方炸响，掀飞了无数的枯木落叶，秦浩的身影撞向了前方的林远图。
　　然而黑暗中剑光闪现，林远图手中的剑一瞬间绽放出了最冰冷的剑光。
　　清冷的剑芒充满空气中的所有角落，夜空下绽放的剑芒之圆方圆十米，将一切坠入其中的物体斩成碎片。就像一朵怒放的花莲，美丽却致命。
　　秦浩的身影刚冲过来，就被剑光淹没了。
　　林远图冷笑了起来，“这么急着送死吗？连躲都不躲。”
　　剑光中，杀机四伏。
　　秦浩冲进去的瞬间，无数的剑芒扫向了他，宛如绞碎一切的杀戮风暴，将一切吞噬的东西灭杀。
　　然而下一秒，青色的真气一放一缩，直接震碎了所有的剑芒，裹挟着秦浩的身体冲向前去。
　　十米的距离瞬息即至，秦浩咆哮着轰出了无双的铁拳，浩瀚真气震动整条长街。
　　“八极朝天锤！”


第58章  河山如墨，天下无双
　　轰隆――
　　一拳落下，震耳欲聋的轰响震动整条长街。
　　秦浩那轰落的一拳，径直的锤落在林远图的剑身之上。
　　可怕的爆炸，在空气中发生了。
　　以铁拳与剑身接触的点为中心，波涛一般般的气流向外面一圈圈的扩散出去，空气中都泛起了奇妙的涟漪。
　　然而面对秦浩这足以摧山碎桥的一拳，林远图却没有后退分毫，所有的劲力全部被那柄细长的利剑接下来了。
　　这诡异的状况，令秦浩怔了怔，有些错愕。
　　那景象，就像是利剑剑身可以吸纳万物、什么都无法突破一般，所有的劲道轰击上去的瞬间便烟消云散。
　　锵――
　　剑光乍现，炫目寒芒惊破漆黑夜色，径直的斩向了近在咫尺的秦浩。
　　没有给对手丝毫的喘息，林远图径直的杀向了秦浩的要害。
　　冰冷寒光乍现之中，秦浩连退数步，身影在街道上拖出了一条长长的残影回廊。
　　面对那劈斩而来的剑光，竟然连他都无法轻易捕捉到其中的剑刃。
　　林远图这炫目的一剑，快得令人心头发寒、阴狠得让人浑身发冷。
　　一剑，切断了秦浩的所有退路。
　　又一剑，直接斩向了秦浩的胸膛。
　　几乎不留情面的剑法，阴狠如狂风骤雨，一旦踏入这剑光的大潮便再无退路。
　　秦浩原地暴喝了一声，周身真气瞬间爆发。
　　青色的真气狂涌而出，宛如一个巨大的圆球震飞了视野内的所有剑光，随后霸道而蛮横的吞向了前方的林远图，霸烈的威势连空气都为之震动。
　　然而没有用。
　　林远图一剑劈落，那阴冷的寒芒再次绽放，间容不发的避开了扩张的真气。
　　同时响起的，还有林远图那饱含杀意的声音。
　　“河山如墨！天下无双！”
　　一瞬间绽放的寒光，几乎遮蔽了秦浩的所有视野。
　　在那黑暗长街上爆发出来的可怕力量，是名为林远图的人儿从未在人前使用过的可怕剑招。
　　名为辟邪的必杀之剑一旦显现，几乎没有丝毫收手的可能。
　　“和你的愚蠢一起下地狱去吧！秦浩！”
　　漫天炸裂的剑光中，美丽的人影纤尘不染，超凡出尘如一个傲然的仙子，冷漠如冰。
　　一剑，斩向前方！
　　…………
　　………………
　　“这里就是你家吗？”
　　走进安静的洋楼，站在玄关处左顾右盼着，征服王摸了摸下巴，沉吟道，“怎么跟鬼屋似的没个声音？”
　　身后的小女孩瞪了他一眼，非常不满。
　　“什么叫鬼屋？这叫静谧无声你懂吗？跟个土包子似的，一点礼貌都不懂。”
　　征服王顿时大为泄气，直摇头。
　　“我果然还是觉得咱俩相性不合啊……像你这种小小年纪就有这么多乱七八糟规矩的小丫头，也不知道从小受到了什么教育，估计你老爸比你还讨厌吧？我现在反悔了，不想见他了。”
　　远坂凛异常不满，“你懂什么？这叫优雅！只有没有教养的野蛮人才会百无禁忌。对于真正的贵族来说，无论是谦恭还是礼节，都是深深浸入骨子里的品质，你等会儿见到我爸爸记得有礼貌一点，不准再跟个土匪似的了。”
　　征服王抓了抓下巴，有些无奈，“说到贵族，本王才是真正的贵族吧？本王乃征服王伊斯坎达尔・亚历山大，开创无敌大帝国的至高王者，以征服王之名响彻全世界……这世上还有比我更高贵的贵族吗？我不信。”
　　凛瞪了他一眼，非常不满……或者说，有一种梦想坍缩的郁闷感，不由得大叫了起来。
　　“堂堂征服王伊斯坎达尔怎么可能会是一个红毛土匪？还是一个大个子……历史上都说你是矮子了，你却这么高，根本不可能！说吧，你根本不是伊斯坎达尔，到底是什么身份？隐瞒真身有何意义？”
　　征服王无奈的摇了摇头，叹了口气，“虽然不知道历史记载哪里出了错，但本王的确就是这么高，真人就站在你面前你还不肯信吗？非要信一些不知道真假的错误记载？”
　　小女孩眼珠子一转，冷哼道，“那历史上还说你喜欢男人……是不是真的？”
　　征服王爽朗的大笑了起来，“无论是男人女人，只要可爱，其实都无所谓啦！这世间的美好，不都是等待着本王去征服掠夺吗？哈哈哈哈哈哈……”
　　看着这个哈哈大笑、志得意满的家伙，凛捂着头，一脸绝望。
　　“我居然遇到这么一个servant……简直没救了。”
　　征服王哈哈大笑，爽朗无比，“彼此彼此啦，哈哈哈哈……”
　　就算是毒舌也是如此爽朗，根本让人生不起气来，名为凛的小女孩此时是真正的无言以对了。
　　她看了看客厅，想着父亲应该听到声音出来了才对。
　　然而直到征服王那爽朗的大笑声结束，偌大的一个远坂家宅邸里依旧死寂无声，没有任何人出来。
　　空气中，开始有某种诡异的气息飘了出来。
　　凛怔住了。
　　“爸爸不在吗？”
　　她这样说着，似乎想要给自己一个解释。
　　而征服王已经皱起眉头，瞬间灵体化消失了。
　　当他再一次回到小女孩身边后，表情严肃了起来，“屋子里没有任何活人，你父亲并不在这里。”
　　他这样说着，把一个微型视频播放器递到了小女孩的手中，说道，“不过我发现了这个，上面贴着的纸条写着‘致远坂凛’……我就给你带来了。”
　　凛接过这个微形的视频播放器后，有些惊讶。
　　“这个……”
　　她看了征服王一眼，一脸尴尬，“我不会用……”
　　征服王差点怀疑自己听错了。
　　“你一个现代人居然不会用……我这个英灵都知道这玩意儿怎么用，你竟然不知道？”
　　凛瞪了征服王一眼，又羞又怒，“我是魔术师！魔术师你懂吗？为什么一定要懂这种普通人的电器如何使用啊？你是不是故意找茬？”
　　“啊啊啊，好吧好吧，我的错我的错，我帮你打开好了。”
　　征服王叹了口气，有些无奈的摇了摇头，不愿跟这个小女孩争论下去。
　　他直接伸手按下了播放器的开机键。
　　数秒钟后，一个肆意猖狂的大笑声，突然响彻了整个客厅。
　　“征服王伊斯坎达尔！你在看着我，对吧！哈哈哈哈哈……远坂时臣现在在我这里，想要救回他吗？那就过来找我吧！哈哈哈哈……”
　　“晚了，就来不及了！”
　　嚣张的狂笑声中，一个金发男子拖着昏迷的远坂时臣离开的画面出现在视频播放器中。
　　临消失前，对方还对着镜头比了一个中指，笑容猖狂而轻蔑，目空一切的态度令人皱眉。
　　看到这样的画面后，客厅里一大一小的两个人下意识的对视了一眼，征服王的肩膀垮了下来。
　　“这家伙……还真是阴魂不散啊……”
　　“迪奥！布兰度！”


第59章  荒诞怪谈，拔剑狂想
　　血，从剑刃上一滴滴的滴落了下来。
　　滴答――滴答――滴答――
　　诡异的血滴声在街头响起，于黑暗中异常刺耳。
　　透体的剑刃寒芒闪烁，猩红的鲜血却流满了剑身，顺着剑刃的弧度一滴滴的滴落了下来。
　　看着这样的场景，握剑的人呆滞了。
　　“你……为什么不躲……”
　　怔怔的看着身前的秦浩，林远图瞪大了瞳孔，表情因震惊而迷茫。
　　当那锋利的寒光剑气临体的刹那，本该立刻躲闪的秦浩却不闪不避，甚至还主动撤去了周身的所有真气。
　　于是汇聚了林远图毕生绝学的一剑毫无保留的贯穿了秦浩的身体，剑刃透体而入，只剩三分之一的剑刃和剑柄还在外面。
　　猩红的鲜血从伤口中溢了出来，顺着剑刃的连接一直流到了林远图的手上，将他的白色袖摆染成了妖艳的红色。
　　他却表情呆滞的看着眼前的秦浩，瞳孔骤然紧缩。
　　“你……想死了吗？”
　　胸膛被贯穿，鲜血长流的秦浩却咧嘴一笑，露出一口白牙。
　　“死？我不会死。”
　　缓缓的伸出了左手，秦浩笑着抓住了林远图的剑刃，彻底控制住了这柄锋利的长剑。
　　看着表情呆滞的林远图，秦浩低声笑道，“而且你最后不也及时收手了吗……不然，我的半个肺都要被你绞碎了。”
　　林远图一怔，瞬间露出了愠怒的表情，握剑的右手猛地一震，恼怒的叫了起来。
　　“那你现在就去死吧！”
　　然而无论他再怎么震动右手，他手中的剑却依旧分毫不动、稳如泰山――在秦浩握持下，林远图彻底失去了这把利剑的控制权。
　　下意识的一脚揣向了秦浩，林远图恼羞成怒的叫了出来，“你给我放手！”
　　然而秦浩却轻描淡写的挡住了林远图的脚踢，随后右拳猛地一震。
　　轰――
　　一拳轰在了林远图的脸上。
　　“噗哇！”
　　鲜血的喷溅声中，猝不及防的林远图被整个轰飞了出去。
　　劲道临体的刹那，原本精致美丽的五官都出现了扭曲的变形。
　　不过还好这丑陋的扭曲只持续了数秒，当劲道散去后，林远图的脸再次恢复了正常。
　　……只是稍微肿了一点而已。
　　挣扎着从地上爬了起来，林远图捂着浮肿的脸看着数十米外的秦浩，一脸震惊。
　　如果说对方想要和解也就算了。
　　但为什么莫名其妙的又一拳打过来？
　　这家伙想杀了我？
　　可是这一拳虽然痛，但是完全没有下死手。
　　如果秦浩愿意的话，林远图毫不怀疑对方能一拳把自己当成打成爆炸的血肉烟花。
　　沉默的站在夜风中，林远图放下了捂着脸的手，皱紧了眉头，“你到底想要干什么？”
　　秦浩瞥了他一眼，猛地一拉，直接把胸膛上插的剑拔了出来。
　　猩红的鲜血向外狂飙了一瞬，随后就被真气堵住了。青色的真气于体内游动，缓缓的修复着身体的创口。
　　高举着手里这把隶属于林远图的利剑，无视剑锋把自己的手心割得鲜血长流，秦浩徒然暴喝了起来。
　　轰！！！
　　一声巨响，秦浩脚下的大地直接被狂暴的巨力压沉了半米，无数的水泥碎片飞了出来。
　　而那被秦浩高举着的利剑则被他的双手死死握住，然后用力一折……
　　锵――
　　刺耳的脆响声宛如乐器的奏鸣，清脆而悦耳，狭长的利剑瞬间就被秦浩折成了两截。
　　站在原地，秦浩仰天咆哮着，那霸烈的身影像是高大如山岳一般，充满了强大的压迫力。
　　直接丢开了手里的断剑，秦浩看向了数十米外的林远图。
　　“你不想要领教我的高招吗？现在剑碎了，你作何感想？”
　　剑，乃是剑者的第二生命。
　　对于林远图这样的剑客来说，佩剑的破碎，几乎代表着一切的破碎。
　　她怔怔的站在原地，傻傻的看着秦浩脚边的两截断剑，张了张嘴，露出了茫然无措的表情。
　　“我的剑……我的剑……”
　　茫然而呆滞的看着秦浩脚边的断剑，林远图四肢无力的软倒在地，像是濒死的鱼一般蠕动着嘴唇，无意识的重复着一句喃喃低语。
　　“我的剑……”
　　这似乎承受不住打击而精神崩溃的画面秦浩并没有太过动容，他弯腰捡起了之前丢开的大夏龙雀，提着刀走到了林远图的脚边。
　　“这是对你一言不合就动手的惩罚，明明解释一下就可以说清楚的问题，你非要走极端……你这家伙，性格到底是有多别扭啊。”
　　秦浩这样说着，低头看着依旧表情呆滞、双目无神的软倒在地上的林远图，不由得摇了摇头，“不过是一把剑，回去给你买一把更好的。”
　　林远图却猛地跳了起来，愤怒的抓住了他，声嘶力竭的大声嘶吼了出来。
　　“你以为那把剑哪里都有吗？你这个蠢货！你毁了我的一切！”
　　令人头皮发麻的惊悚在那一瞬间袭上了秦浩的心头，他下意识的甩开了林远图的手，整个人都如坠冰窖般的脊背发凉。
　　阴森……
　　或者说阴气……
　　只有女人才有的阴气，从林远图的身上传了过来。
　　纵然当初第一次见面时，他的确感受到林远图身上那股阴森得像是女人一般的阴气，但那也终究算是一个男人。
　　但是在刚才那一刻，秦浩惊悚了。
　　那顺着手臂传来的气息感觉，分明是一个女人才对！
　　联想到林远图那突如其来的激烈反应，还有对方的言辞……
　　秦浩表情呆滞的扭过头，视线捕捉到了数十米外断裂的两截断剑。
　　在那里，曾经寒光四射的断剑渐渐消散了。
　　同时散去的，还有林远图这个男人身上最后的一丝痕迹……
　　秦浩呆呆的长大了嘴，露出了无可言喻的荒诞表情，似哭似笑。
　　“这把剑……不会吧……”
　　…………
　　………………
　　脚步，踏入了黑暗中的冬木市民会馆。
　　征服王带着远坂凛行走在漆黑的通道中，塞浦路特之剑在他的手中紧握着，宽大的剑身拖在地上，发出了刺啦的声响，在这个黑暗的环境中刺耳无比。
　　远坂凛下意识的缩在了他的身边，畏惧的看着周围的黑暗，紧张而恐惧。
　　某一刻，征服王的脚步突然停留下来，拉住了远坂凛的手。
　　在前方的拐角处，昏黄的灯光照在墙上，成为黑暗中唯一的色彩。
　　那里，是演出大厅的入口。
　　凛下意识的看向了身边的伊斯坎达尔，高大的英灵却叹了口气，摸了摸她的头。
　　“不要担心，这次我一定会赢的。”
　　他这样喃喃说着，握紧了手中的塞浦路特之剑，嘴角却无意识的勾起了一丝苦笑。
　　神威车轮被毁，王之军势无法展开，自己以这样的状态去对战一个曾经击败过自己、并隔空毁掉了神威车轮的敌人。
　　接下来，看来会是一场苦战啊。


第60章 冥河契约，极恶试炼
　　凛是一个很坚强的女孩。
　　爸爸说过，远坂家的家训是永远保持优雅。
　　所以哪怕是在最危险的绝境，也绝对不能露出怯懦的丑态。
　　可是……真的好害怕啊！
　　紧紧的抓着征服王的披风，小女孩的眼中充满了难以抑制的紧张和恐惧，
　　走在漆黑的长廊上，缓缓地靠近着前方那个散发着昏黄灯光的大门，凛的脚步隐隐有些颤抖。
　　身边的红发壮汉看了她一眼，伸手揉了揉小女孩的脑袋，蒲扇般的手掌几乎可以完全盖住小丫头的头。
　　感受着英灵的安慰，凛吸了吸鼻子，瞪了征服王一眼。
　　“我……我才没有害怕！不准摸我的头！”
　　征服王哈哈大笑了起来，放下了手。
　　“既然master这么勇敢，那么我也不能落后了……丫头，看我给你斩获胜利！”
　　他这样说着，直接大步走向了散发着昏黄灯光的门口，没有丝毫犹豫的、一步踏了进去。
　　凶暴慨然的怒喝，响彻整个表演大厅。
　　“迪奥・布兰度！我来杀你了！”
　　…………
　　………………
　　夜风，从山下吹来。
　　冷清的街道上，林远图默默的坐在人行道上，表情冷漠的擦拭着手中的手中的大夏龙雀。
　　秦浩则坐在她身边，默默无语的听完了这家伙的讲述，一脸尴尬。
　　“竟然还有这种强化……真是出乎意料。”
　　林远图面无表情的看着他，目光冰冷，“主神空间里的强化多如繁星，比这还毁三观的更多。你要不要听我给你详细说说？”
　　“呃……这个就不用了。”
　　秦浩连忙摇头，“我对那些东西没有兴趣，练好我的武功就可以了，你不用说的。”
　　林远图轻蔑的看了他一眼，不屑的撇了撇嘴。
　　“懦夫。”
　　下了这样的评价，她突然把手里的大夏龙雀丢回秦浩手中，说道，“这把破刀只是魔术师改造的赝品，最多也只能算D级宝具，你自己留着用好了，我有更好的。”
　　秦浩抓了抓头，把大夏龙雀放到了身边，“我也不喜欢用刀，干脆回去还给卫宫切嗣吧，让他给我找找枪，我枪法还可以。”
　　林远图面无表情的看了他一眼，摇了摇头，“在型月世界里，最好不要用枪……晦气。”
　　秦浩一头雾水，“为什么？”
　　“问那么多做什么？叫你别用就别用。”
　　林远图面无表情的说着，直接从怀里掏出了一个羊皮卷，丢到了秦浩手中，“另外签一下你的名字，这是组队契约。”
　　秦浩看了面无表情的林远图一眼，有些惊讶，“你还随身携带这种东西？我还以为你这种别扭的家伙根本不会信任别人、只想着当独行侠呢。”
　　林远图脸色瞬间冰冷，“不签算了。”
　　这样说着，她直接伸手去抢那份羊皮卷，结果秦浩却干笑着连忙避开了。
　　“好好好，我签我签……别激动嘛，这么小气是不会有人喜欢的。”
　　秦浩咕哝着，丝毫没有注意林远图那越来越冷的表情，直接把羊皮卷拿到了手中，看了起来。
　　结果就在他视线移到羊皮卷轴上时，主神那冷冰冰的声音就在耳边响起了。
　　（冥河契约，签订契约的轮回者将组成轮回小队，获取团队私人空间，以及新人接纳权限。）
　　（每一次参与轮回角斗，都会有新的成员加入轮回小队。并且轮回小队将获得团队专属任务，任务奖励和任务难度都会大幅度提高，请谨慎签约。）
　　主神冷冰冰的提示声结束后，秦浩看了一旁的林远图一眼，在对方冷漠的眼神中把大拇指按在了冥河契约的签名处。
　　一阵光芒闪过，当秦浩拿开拇指之后，他拇指之前按下的地方浮现了他的名字――这份契约并非用墨水签订，而是用精神签订，说是灵魂契约也不为过。
　　嘀嘀嘀――
　　奇怪的声响，出现在两人身边。
　　当秦浩签下这份契约之后，一个造型奇特的腕表无声无息的浮现在他和林远图的手上，并发出了滴滴的奇怪声响。
　　秦浩低下头后，看到腕表上浮现了这样一排字迹。
　　【轮回小队建立成功，秦浩加入，林远图加入，小队成员目前两人。】
　　【开启团队主线剧情：击杀所有英灵，在圣杯战争中生存十五天，奖励点500点。】
　　【开启团队支线剧情：击杀英灵，每击杀一名英灵将获得奖励点500点。】
　　【开启团队支线剧情：倚强凌弱，团队协作击杀其它团队或个人轮回者，每击杀一名轮回者奖励100点，每遗漏一名轮回者全队扣500奖励点，回归时积分为负数的成员将被直接抹杀。】
　　【警告！警告！警告！】
　　【警告：轮回者林远图与轮回者秦浩签订冥河契约、组建轮回者小队，团队试炼正式开启。】
　　【试炼过程中，所有轮回者击杀该新晋轮回小队的成员都可以获得奖励，击杀秦浩可获得A级支线剧情一个、奖励点数5000。】
　　【击杀林远图可获得B级支线剧情一个、奖励点数5000，并可获得林远图的所有道具。】
　　【现在公开新晋轮回者小队成员秦浩及成员林远图位置信息，该位置信息实时更新，请各轮回者注意观察】
　　看完这一系列的主神提示后，秦浩无语的看向了一旁的林远图，摇了摇头。
　　“这就是你说的团队试炼吗……很恶心啊。”
　　别的不说，这么一来，秦浩他们就站在了其余所有轮回者的对立面了，双方之间几乎不死不休。
　　而且他和林远图的位置信息会被主神实时提供给其它轮回者，等于所有行动都在其它轮回者的眼皮子底下，再加上那高额到不像话的奖励，其它轮回者不动心就怪了。
　　按照林远图的说法，个体的轮回者不会接到危险度太高的任务，但获得的奖励点也不会太高，在一个世界里拼死拼活也最多赚个一两千奖励点。
　　但一旦侥幸参与了团队试炼，成功击杀了那些新建轮回小队的成员之一，高昂的奖励点瞬间就能让这些穷惯的独行轮回者大发横财。
　　所以对于剿灭新轮回小队的任务，所有的独行轮回者都是非常热切的，因为这是他们获取高额奖励点的极佳机会。
　　每一次有新的轮回小队建立时，团队试炼中都会被所有其他轮回者合力绞杀，几乎无一幸免。
　　现在唯一庆幸的是参与这次圣杯战争的轮回者并不多，只有三个。
　　除了林远图和秦浩，也就只剩下最后那个迪奥了。
　　“你说主神会不会对那个迪奥进行临时强化啊？毕竟那家伙一对二，压力肯定很大。”
　　秦浩的询问着，林远图却摇了摇头，否认了这个猜测。
　　“主神一般不会干涉轮回者之间的战斗，既不会加强谁、也不会削弱谁，只会利用这种类似的任务手段驱赶轮回者互相厮杀。”
　　“而且迪奥・布兰度这家伙如果真的是那个DIO的话，别的不提，光他能停止时间九秒的能力就很麻烦了。如果他再强化点一击必杀或者绝对破防的攻击手段，简直可以横行无忌，S级强者遇到他不小心都要挂，你我二人联手也未必能全身而退。”
　　顿了顿，她又补充了一句，“而且我的剑都断了，现在没有武器，战斗力更是锐减。”
　　秦浩非常头疼，“不是说让你拿刀吗？大夏龙雀，听名字就非常厉害，比你那把剑厉害不知道多……咳咳咳……你别激动，我开玩笑的，咱们再想办法去找把新武器好了，绝对比你原来那把好一万倍。”
　　被林远图那徒然冷下来的眼神看得头皮发麻，秦浩只能连忙转移话题。
　　“话说我们现在就去找那个迪奥・布兰度吧。既然樱是被他抓走的，我们这就去找他，把樱救回来！”
　　秦浩这样说着，林远图点了点头，正准备说话，一个冰冷的声音在两人头上响起了。
　　“本王御驾降临于此，你们这两个杂种却不跪在地上参拜迎接，还想着逃跑……秦浩，你真的以为自己很厉害吗？”


第61章 九霄伏龙，剑霜披鸣
　　冰冷的夜风，吹动着风衣的下摆。
　　停靠在未远川河边的轿车涂装色泽低调而深沉，并没有太过华丽的装饰，毫无引人注目的特色。
　　静静的靠在车门上，卫宫切嗣仰头注视着头顶的星空，缓缓的呼出了一口白色的烟雾。
　　今夜，星月无眠。
　　冷清死寂的冬木市街头，暗藏无限的杀机。
　　视线与使魔相连，卫宫切嗣亲眼目睹了征服王伊斯坎达尔走进冬木市民会馆的全过程。
　　大红的披风哪怕在夜色下也依旧醒目，属于伊斯坎达尔那强盛的气势具有无与伦比的辨识度。
　　现在只需要稍微联想一下之前获得的情报，卫宫切嗣便能推测出那个市民会馆中隐藏的人是谁。
　　遥控使魔小心翼翼的飞入了黑暗的市民会馆，然后接近了巨大的舞台中心，昏黄灯光下的表演大厅富丽而堂皇，几乎堪比真正的大剧院，令人心折。
　　而在舞台中央，卫宫切嗣看到了某些令人惊讶的东西。
　　沉睡着美丽女性的长方形长桌、绑缚着幼女与中年人的十字架……那被当做祭品般陈列着的人质中，赫然有卫宫切嗣一直寻找到的妻子。
　　爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦。
　　看到爱丽丝菲尔的那一瞬间，卫宫切嗣冷硬的心几乎停止了跳动。
　　这个曾经以冷酷杀戮手段闻名、被人称之为魔术师杀手的男人在八年的时间里，已经渐渐失去了曾经那种冷酷的锋芒。
　　妻女的关爱，让卫宫切嗣冷硬的心渐渐柔和了下来。
　　纵然这一次的圣杯战争开始以来他一直强迫自己抛弃不必要的感情，试图让自己重新变回那个冷酷的杀戮机器以应对战争的走向。然而妻子的安危，依旧令他无比焦躁。
　　爱丽丝菲尔……还活着……
　　心里喃喃的念着这样的话，卫宫切嗣深深的吸了一口气，将手中的烟头丢开了。
　　“舞弥。”
　　“嗯。”
　　“通知秦浩，他要找的间桐樱在市民会馆，被迪奥・布兰度挟持着，让他立刻过来。”
　　“收到。”
　　透过无线电信号的传播，隐藏在新都市区内的舞弥与卫宫切嗣的交流就这样简单的落下了帷幕。
　　卫宫切嗣关闭通讯，走到车后径直的掀开了后备箱。
　　在里面略微翻找了一下，卫宫切嗣把想要的东西拿了出来。
　　华瑟WA2000型半自动狙击枪，约90厘米的全长相当完美，除去弹匣实际只有约六十五厘米长。使用点300温彻斯特口径弹，有效射程可达l000米。是世界上现存最高级的也是拥有最高性能的来福枪。
　　一柄单价在一万两千美元，由于其造价昂贵，所以仅生产了一百五十四柄，而其中之一就属于卫宫切嗣。
　　而取代了施密特・班特型瞄准镜的，是切嗣为了能同时使用两个瞄准镜而订购的特制瞄准镜固定架。而在枪身左上侧，则安装了一个特大号光学瞄准镜。
　　这种专门针对魔术师的瞄准镜可以在人群中寻找到那些使用魔术回路的魔术师――只要魔术师们使用魔术，这个瞄准镜就能轻易的锁定那些在人群中散发出光亮的魔术师。
　　过去倚靠这个装置，卫宫切嗣击杀了许多的魔术师。
　　如今时隔八年，他再一次握紧了这把杀戮了无数敌人的狙击枪时，却不再是为了杀戮，而是为了守护。
　　今夜，杀戮将起。
　　…………
　　………………
　　“本王御驾降临于此，你们这两个杂种却不跪在地上参拜迎接，还想着逃跑……秦浩，你真的以为自己很厉害吗？”
　　突如其来的声音在头上响起，秦浩与林远图下意识的抬起头，只见对面街边的路灯上傲然屹立着一道金光闪闪的人影，正用一种轻蔑的眼神俯视着他们。
　　双方的视线在空气中对视了数秒，诡异的沉默中，秦浩挠了挠头。
　　“你怎么又跑出来了？还想被我揍一次吗？”
　　吉尔伽美什表情一怒，目光冷了下来。
　　“该死的家伙！你以为你是在跟谁说话！居然如此无礼、如此的恶劣……看来本王之前对你太过宽容了，以至于你竟然得寸进尺，现在该让你见识王的威严了。”
　　金色的涟漪，在吉尔伽美什的身后浮现。
　　虚空的魔力浩荡中，无数的宝具将锋芒对准了下方的秦浩。
　　站在路灯上，吉尔伽美什背对金光璀璨的夜空，愤怒的咆哮道。
　　“用你的血来清洗你犯下的罪孽吧！杂修！”
　　数十把金光璀璨的宝具瞬间攒射而来，刺穿空气的锋芒超越了音速，于空气中掀起了一阵刺耳的音爆声。
　　一瞬间，宝具的浪潮便降临到秦浩身前，几乎淹没一切。
　　然而秦浩却没有躲闪，直接挥舞手中的大夏龙雀站了起来，璀璨的刀光宛如莲花怒放，在夜空下绽放出最冰冷的色彩。
　　黑暗中，炫目的刀芒超越刀锋，耀眼的光华撼动长街。
　　云散、风清、草偃……刀芒与宝具浪潮的浩大冲击中，半条长街的地面都被掀了起来，无数的水泥碎片向着四周飞溅，间中夹杂着无数破碎的树根碎草。
　　秦浩一瞬间劈出的数百下刀锋将临体的所有宝具全部轰飞，可怕的冲击波向着四面八方扩张而去，宛如一个微型的蘑菇云在城镇中央升起。
　　远远的，城市中有居民被这可怕的轰击惊醒了。
　　临近的地方，一个原本呼呼大睡的居民迷迷糊糊的睁开双眼，第一时间就看到了满天繁星的夜空――轰飞的其中一柄宝具擦着他的屋子掠过，直接撕裂了三分之一的水泥墙壁，将卧室内的一切暴露在夜风中。
　　而被余波波及的很显然并不止这一户人家，夜色下接连响起的大叫尖叫中，长街附近的居民都受到了程度不同的波及，全都从睡梦中惊醒。
　　此起彼伏的惊恐尖叫声中，秦浩皱眉看着上方的英雄王，摇了摇头。
　　“你还真是横行无忌。”
　　吉尔伽美什冷哼一声，背后虚空中浮现的金色涟漪更多了，繁多的数量几乎遮蔽了那一方的天空。
　　远远的望去，吉尔伽美什身后的金色涟漪数量多得令人头皮发麻。巨大的阵势像是夜空下徒然出现的一面巨大金色光墙，哪怕是相隔数里的新都都能看的一清二楚，其威势震惊四野。
　　甚至就连空气中都飘荡着疯狂澎湃的魔力浪潮，似乎随时都将被其中的一切敌人碾碎绞杀。
　　展现出这样的阵势，吉尔伽美什站在金光之中发出了肆意猖狂的笑声，数量繁多得数不胜数的宝具将锋芒全部对准了秦浩。
　　“粉身碎骨吧！秦浩！能让本王发动如此阵仗征讨于你，你应该感到荣幸！”
　　然而看着这样的景象，秦浩的肩膀却塌了下来，整个人都不由得叹了口气。
　　“本来只想点到即止的，但如果你非要分个生死你才肯结束的话……金闪闪，我今晚不能放过你了。”
　　刀锋昂然的大夏龙雀高举向天，秦浩仰天发出了属于武者的誓言，“啸引九霄伏龙起！愁披天地剑霜鸣！金闪闪，我今夜誓将你轰杀至渣啊啊啊啊啊啊啊！荒古永劫斩！”


第62章  覆天之环，荒古永劫
　　天空，剧烈咆哮。
　　大地，疯狂震动。
　　沛然杀意，在夜空下肆意飞扬。
　　昂然向天的巨大刀锋，向天地众生万物发出了从未有过的可怕杀意。
　　那一瞬间的秦浩，几乎成为天地之间的唯一。
　　手中的刀锋，是黑夜中最耀眼的存在。
　　哪怕是英雄王那遮蔽了天穹的巨大金光帷幕在此时也黯然失色，只能沦为舞台的配角。
　　荒古永劫斩，是秦浩师父流传下来的唯一绝学。
　　并非是八极门内的武学，而是师父自创的一式刀法，仅传授给秦浩一人、同时也是秦浩从师父那里学到的唯一武功。
　　的确，秦浩刀法并不精深。
　　因为十几年的勤学苦练，除了师父留下的拳谱外，他永远都只修炼一刀――直来直去的一刀，却又霸烈嚣狂到连秦浩都无法掌握的一刀。
　　荒古永劫斩！
　　一刀，便足以斩碎一切！
　　而在这一刀的光芒下，哪怕只是伪造的赝品、D级的宝具，但在秦浩发出昂然咆哮的那一刻，他手中的大夏龙雀依旧绽放出了连天空都足以照亮的可怕光芒。
　　无匹的刀光斩向前方，天空的云层在那一刻也直接被他震散，露出了后面的满天繁星。
　　璀璨的星空下，炫目的刀光冲霄而起，震动八方横扫黑暗。
　　明明是午夜降临的时刻，但当冬木市的居民们惊愕的抬起头时，却发现外面的天空亮如白昼、简直像是日夜颠倒了一般。
　　深山町的建筑中，有人惊恐的惊声尖叫了起来，大声的尖叫着想要逃离这里。
　　纵然是普通人的居民们也感应到空气中的沛然杀意，堕入了无间的恐惧中，疯狂的想要逃离这里。
　　吉尔伽美什却在这一片混乱的局势中纵声大笑，开怀无比的张开了手臂。
　　“这才有意思！这才有意思！这才有意思啊！哈哈哈哈哈……秦浩！你果然不愧是本王看重的人，竟然能展现如此耀眼的光芒……哈哈哈哈哈……本王好久没有如此激情澎湃了，简直像是回到了神话时代！”
　　璀璨的金光，在他身后浮现。
　　全身甲胄的吉尔伽美什纵声大笑着，右手五指张开，对准了秦浩。
　　“展现吧！本王之盾！让天地的一切都在你的光芒下颤抖！”
　　璀璨的红芒，在吉尔伽美什的身前浮现了。
　　美丽如樱花般的色彩于夜空下绽放，像是一朵巨大的樱花盛开，吉尔伽美什身前浮现的是七片樱花色的巨大花瓣，横亘在他身前阻拦一切。
　　炽天覆七重圆环，曾经在特洛伊神话战争中扬名的无双宝具，于吉尔伽美什的宝库中收藏着其原型的宝具。
　　这赫赫有名的神话宝具，足以遮挡一切的轰击。
　　七片花瓣，每一片都代表着一层防御。
　　七片花瓣同时绽放，几乎没有破碎的可能。
　　肆意狂笑着站在路灯的顶端，低头俯视着长街上的一切，吉尔伽美什在这混乱末世般的景象中哈哈大笑起来。
　　“让本王来猎杀你的勇武吧！秦浩！”
　　刀光，在那一刻绽放了。
　　炽天覆七重圆环展开的瞬间，秦浩的刀光瞬间劈斩而至。
　　炽烈得连夜空都被照亮的可怕光芒中，大夏龙雀的刀身发出了刺耳的轰鸣，像是真正的龙雀咆哮，整个冬木市都听到了那狂暴的巨响。
　　荒古永劫斩！
　　这狂猛霸烈得连秦浩都无法轻易驾驭的一刀劈落，瞬间在炽天覆七重圆环上掀起了剧烈的大爆炸。
　　无尽的狂风平地而起，可怕的风暴向着四面八方扩散，草石树根杂物的零乱飞溅之中，巨大的轰鸣在天空下传响。
　　轰隆！！！
　　刀光降临的刹那间，最外层的花瓣瞬间破碎，连稍微阻挡一下都无法做到，就化作了无数飞溅的光之碎片。
　　紧接着是第二层、第三层、第四层……
　　轰轰轰轰轰轰轰轰――
　　接连响起的可怕大爆炸中，曾经在神话时代威震天下的炽天覆七重圆环直接被刀光斩成了无数碎片，向着四面八方爆裂飞溅。
　　刺耳的轰鸣声中，残破花瓣的光芒在风暴中飞舞，像是樱花飘落般唯美的景象。
　　吉尔伽美什的表情却震怒了。
　　“很好！”
　　他大声的赞赏着，再次抬起右手对准了秦浩，全身的魔力浩荡而出。
　　高昂的大笑，在狂风中昂然直上，像是永世不倒的耀眼旌旗，声震四野。
　　“开辟千山的翠之地平！”
　　庞大得无法揣摩的巨大武器突然从天空中降落下来，重重的矗立在吉尔伽美什的身前。
　　宽大的剑身简直像是一座高山般巨大，一出现便在大地上投下了巨大的阴影。
　　摩天大楼一般的高度，在房屋普遍低矮的深山町独树一帜、醒目无比，刹那间就被河对岸的新都居民看到了。
　　无数人远远的看着河那边的光芒璀璨、可怕爆炸，全都指指点点议论纷纷。
　　那巨大得超乎人类想象的可怕巨剑，几乎击碎了人们的三观，无法想象这样的东西是如何凭空出现的。
　　而深山町的街头，浑身金光闪闪的吉尔伽美什站在路灯顶端，放声大笑起来。
　　“让本王看看你的刀是不是强到真的可以劈碎一切吧！秦浩！”
　　开辟千山的翠之地平，这是吉尔伽美什相当赞赏的神话武器。
　　纵然他的宝库之中宝物繁多到连他自己都记不清的程度，但这个宝具的庞大和强大却令他印象深刻。
　　因此炽天覆七重圆环破碎的瞬间，吉尔伽美什便直接从王之宝库中搬出了这个宝具。
　　一瞬间的时光交错，威势无匹的刀光震碎了炽天覆七重圆环的所有花瓣，径直的斩向了这个凭空矗立的庞然大剑。
　　两者交击的瞬间，可怕的爆炸再一次于深山町中掀起了。
　　吉尔伽美什却放声大笑了起来。
　　“不够不够不够不够啊！秦浩！你的疯狂还远远不够啊！”
　　看着劈碎炽天覆七重圆环后已显颓势的璀璨刀光，吉尔伽美什疯狂大笑着发出了轻蔑的嘲笑，“发狂吧！怒吼吧！咆哮吧！将你骨头里最后一丝的疯狂全都给本王展现出来！我要猎杀那完全处于巅峰的你，用你的人头装点我的宝库，只有这样才能匹配王者全力出手的荣耀啊！秦浩！”


第63章 射杀百头，王之光辉
　　开辟千山的翠之地平，苏美尔神话中的强大神器。
　　就算在吉尔伽美什的宝库中也属于辨识度极高的神造武装。
　　当那庞大得超出人类想象的巨剑降临的刹那，整个大地都被震动了。
　　冬木市的夜晚，越发的混乱，从睡梦中惊醒的人们大声惊呼着，被眼前这宛如神迹的景象所震惊。
　　长街上，秦浩疯狂如魔的劈出了最强的一刀，璀璨的刀光直冲天际，疯狂的劈斩了出去。
　　纵然劈碎了炽天覆七重圆环后刀光显出了颓势，但面对那横亘在前方的庞然巨剑，秦浩依旧奋起了全身的余力，发出了叱怒惊天的怒吼。
　　轰！！！
　　狂暴的爆炸，在夜空下响起了。
　　璀璨刀光降临的瞬间，空气在庞然大剑的表面发生了惊天动地的大爆炸。
　　狂风向外扩散，杀意在夜空下沸腾，涌动的魔力几乎满溢虚空。
　　吉尔伽美什疯狂大笑了起来，笑声震动八方。
　　“不够不够不够！完全不够啊！秦浩！你的勇武只有这一点吗？给本王把你的骨子里所有的疯狂全部压榨出来啊！”
　　狂风涌动的街头，秦浩和林远图是唯一矗立在狂风中绝不动摇的身影。
　　那璀璨的刀光奋力的劈斩向前方，几乎亮到了极限。
　　远远的看去，深山町的街头像是升起了一轮小太阳，璀璨的白光照亮天空大地，星宇一片惨白。
　　然后……
　　锵――
　　刺耳的兵器交响声中，秦浩手中的大夏龙雀突然破碎了。
　　狂暴的刀光超越了它所能承载的范围，脆弱的刀身直接被刀光与巨剑对轰时产生的反震力所震碎。
　　纵然是D级的宝具，但在这种堪比神话战争的可怕对决中依旧脆弱得恍如薄纸。
　　一瞬间的功夫，密密麻麻的裂纹便爬满了刀身，随后在反震下的震击下向四面八方飞溅，将街道附近的民居轰得千疮百孔。
　　唯一庆幸的是附近的居民们早已惊恐的逃离了这里，并没有造成太大的伤亡。
　　而随着刀光的破碎，长街上浩荡汹涌的狂风渐渐止息了下来，只剩下战斗的余波还在四周缓缓消散。
　　路灯上方，吉尔伽美什傲慢的冷笑着，伸手收回了那庞大得如同摩天大楼般的神话巨剑，低头俯视秦浩。
　　“需要本王送你两件称手的兵器吗？如果是你的话，有资格享受这份无上的荣耀，本王可不想欺负手无寸铁的对手，免得说我胜之不武。”
　　秦浩仰头看着他，摇了摇头。
　　“不用。”
　　他这样说着，深深的吸了一口气，伸手把林远图划拉到身后，独自面对高傲的金色王者，摆出了八极拳的架势。
　　“我的双拳，就是我最好的武器。”
　　吉尔伽美什眉毛微挑，“你确定？能够享受本王赠予宝具荣耀的人，古往今来你可是第一个，你确定要拒绝王之馈赠？”
　　秦浩深深的呼了一口气，双足顿地，平地几声惊雷般的暴喝，右手虚握成拳。
　　“来吧！战个痛快！”
　　吉尔伽美什哈哈大笑起来，“有趣有趣……秦浩，你这家伙还真是越来越有趣了。连王之馈赠都能轻易拒绝，你这样的家伙，我突然有点舍不得杀了，哈哈哈哈……”
　　大笑声中，吉尔伽美什右手虚握，虚空中浮现了一把奇形的大弓。
　　随后他握紧了这把造型奇特的大弓，同时左手虚握，金色的涟漪中有一把剑刃呈奇妙螺旋锥形的剑被他握在手中。
　　张弓搭箭，吉尔伽美什以这把螺旋异剑为箭矢、造型狰狞狂暴的大弓为弓弦，将下方的秦浩纳入必杀目标。
　　虚空中，魔力疯狂涌动，吉尔伽美什的笑声异常畅快。
　　“以神造兵器【射杀百头】为弓！魔剑卡拉德波加为矢！秦浩，如果你能扛下我这绝杀一击，我就承认你有正面挑战王的资格、让你见识一下什么叫初开之星！”
　　虚空中，魔力在浩荡。
　　长街上，杀意在沸腾。
　　整个世界，都陷入了恐慌。
　　射杀百头，神话传说大英雄赫拉克勒斯用以射杀九头蛇许德拉的神话武器。
　　魔剑卡拉德波加，传说中曾一剑轰平三座山的可怕威能。
　　两者合一，以射杀百头为弦，卡拉德波加为矢，其可怕威能足以令所有人心神俱裂。
　　大街上，林远图皱紧了眉头，看到这样的阵仗下意识的握紧了拳头，似乎想要说些什么。
　　然而这时，秦浩耳朵上戴着的耳麦嘀嘀嘀的突然响起了。
　　诡异的沉默，持续了数秒，秦浩按下了开关。
　　久宇舞弥冷漠的声线从另一头传来。
　　“间桐樱的下落已找到，被迪奥・布兰度所挟持，目前在冬木市民会馆。切嗣已经过去了，请秦先生尽快支援。”
　　突如其来的消息，打断了秦浩的计划。
　　他的表情微怔，气势为之一泄，下意识的看向了一旁的林远图。
　　美丽出尘的女子看了他一眼，点了点头，明白了他的意思。
　　“我去帮你救人。”
　　她这样说着，径直的转身离开战场，干脆利落得没有丝毫拖泥带水。
　　耳麦的声音虽小，但对于在场的三人而言，却清晰可闻，因此所有人都知道发生了什么。
　　看着林远图离去的背影，吉尔伽美什撇了撇嘴，没有阻拦。
　　他只是看着沉默的秦浩，摇了摇头，一脸傲慢，“不要担心，秦浩。为了奖赏你的勇武，本王决定在砍下你的头颅后去那个所谓的会馆帮你救人……间桐樱是吧？届时本王会赐予她真正自由的。”
　　秦浩摇了摇头，深深的吸了一口气，“不用了。”
　　他这样说着，表情坚定的握紧了双拳，昂然狂暴的气势中，掷地有声！
　　“我打爆你的头后，会去亲自解救她的！”
　　吉尔伽美什捂着头哈哈大笑了起来。
　　“适可而止吧！秦浩！你的狂妄，最终注定要被本王撕成碎片的。”
　　“在这个世界上，没有人能仰视王的光辉！”
　　吉尔伽美什的狂笑声中，秦浩却一脸严肃的摇了摇头，“如果闪闪发光就能天下无敌的话，那么镜玄宗的人早就统一九州了。金闪闪，你的光芒再耀眼，也只能在晚上当灯泡而已，该适可而止的人是你才对！”


第64章 英灵交战，恶魇咆哮
　　昏黄的光，照在巨大的沙龙舞台上，给大厅内的一切披上了朦胧的纱。
　　迪奥・布兰度站在舞台的最前沿，张开双手拥抱整个豪华的大厅，脸上露出了迷醉的表情。
　　“啊！多么美妙的礼赞啊！多么邪恶的仪式啊！以勇武无双的勇士为祭品，以温柔美丽的女性为媒介，开启此世最大之邪恶，这场圣杯战争的格调，还真是令人迷醉啊！脏砚，你能感受到这无上的绝美吗？”
　　一旁的间桐脏砚缩了缩脖子，干笑着躲到了berserker的身后，没有说话。
　　而入口处大步走来的征服王甩了甩剑，一脸不屑。
　　“你这家伙……说的祭品是我吗？”
　　迪奥哈哈大笑了起来，“当然！用传说中征服了大地的伊斯坎达尔来做祭品献祭，这样的祭品仪式简直可遇不可求！你作为最后需要献上的祭品，做好牺牲的准备了吗？”
　　伊斯坎达尔摇了摇头，露出了苦恼的表情。
　　“你这家伙，还真是自恋啊……虽然我输给你一次，但第二次也不一定会输吧？我的最强杀招还没有展现出来呢。”
　　迪奥摇了摇头，“你指的是【王之军势】？哈……实话告诉你，就算你展开固有结界，也只能稍微延缓你败亡的过程。在我迪奥的面前，你羸弱得就像是一个婴儿！”
　　而这时，征服王身边的凛突然瞪大双眼，惊恐的叫了出来。
　　“爸爸！还有雁夜叔叔……你们……你们怎么都在这儿？”
　　十字架上绑着的时臣一开始并没有被凛认出来，但小女孩还是很快发现这个没有胡须的男人赫然便是自己的父亲。
　　然而相较于父亲的存在，那个表情呆滞的站在迪奥身边的男人却更令凛惊讶。
　　“雁夜……叔叔？”
　　难以置信的低声喃喃中，小女孩有些不安的试图确认什么，“你是雁夜叔叔吗？”
　　距离上一次见到雁夜，已经过了一年的时间。
　　这一年里，在间桐雁夜这个男人的身上发生了巨大的改变。
　　不但头发变成了干枯缺少活力的惨白，就连皮肤也浮现出瘢痕，像是褶皱的橘子皮一般血色全失，变成像幽灵一样的土灰色。
　　名为魔力的毒素在静脉里流淌，从几乎透明的肌肤下面可以看到它们在膨胀，全身好像爬满了青黑色的裂缝。
　　如今他的左眼视力完全消失，和坏死的浑浊白眼球一样，眼部周围的肌肉也完全麻痹。眼睑和眉毛完全不能动弹，就像假面一样僵硬不动。
　　在夜晚看过去时，不经意间会让人惊恐的以为看到的恶鬼，所以间桐雁夜不得不戴上黑色的兜帽，用以遮掩自己那令人恐惧的脸貌。
　　远远的看着这个戴着兜帽的男人，凛的目光颤抖着、大声喊了出来，“雁夜叔叔你也被抓住了吗……”
　　曾经温柔开朗阳光、像是大哥哥般关爱自己和樱的雁夜叔叔变成了这样，凛的眼中充满了惊恐，“那个男人对你做了什么？”
　　小女孩突如其来的惊恐吸引了会场所有人的注意。
　　迪奥偏着头看了看她，突然露出了恶作剧一般的笑容。
　　“哎呀哎呀……真是巧合啊。没想到远坂家的小姑娘竟然成了新的master……哈哈……征服王伊斯坎达尔，身为王者的你竟然把一个小女孩卷入圣杯战争，很有趣啊。”
　　伊斯坎达尔的肩膀无奈的垮了下来，叹了口气，“这并不是我所能决定的事情……说起这个，迪奥，你身边那家伙是berserker吧？你和他结盟了？”
　　迪奥哈哈大笑着，拍着间桐雁夜的肩膀似乎无比亲密的样子。
　　“当然，我和间桐雁夜先生可是互相信赖的好盟友！为了圣杯战争的胜利，他可是为我奔波劳碌劳苦功高啊，我已经决定将圣杯与他共享了……怎么样？你是否也愿臣服于我呢？只要你交剑称臣，我们就能合力击杀archer、结束这场圣杯战争了。”
　　伊斯坎达尔却大笑着摇头，毫不意外的拒绝了。
　　“我伊斯坎达尔想要的东西，只管放手去抢就是了，何须他人的施舍？迪奥・布兰度！你想要杀掉我夺取圣杯？那就放马过来吧！”
　　赛普路特之剑高举向前，高大的王者放声大喝。
　　“此战！必胜！”
　　迪奥却偏头看着他，笑着摇了摇图，往后退了两步。
　　“我改变主意了。”
　　他这样说着，将表情冷漠的间桐雁夜推到前台来，微笑着向下鞠了一个躬。
　　“这场表演的最佳主角并不是我，而是我们这位间桐雁夜先生。”
　　“既然是圣杯的战争，那就该由参战的英灵双方决出胜负才行。像我这样的外人，就在一旁旁观好了，哈哈哈哈……雁夜，你可不要让我失望啊！”
　　表情冷漠的雁夜低下头，恭敬的接受了这样的命令。
　　“遵命，DIO大人。”
　　然后他抬起头，魔力流动时刻印虫在血管内疯狂涌动，半边脸庞都浮现了青筋暴跳的狰狞景象。
　　“杀了他们！berserker！”
　　冷酷的命令，没有丝毫的怜悯。
　　身后的狂战士瞬间暴走，可怕的黑色汹涌而来，狂狼一般的冲了上去，煞气铺天盖地！
　　“嗷吼吼！！！”
　　狂暴的巨响，在市民会馆内远远传开，宛如梦魇深处的恶魔咆哮，令卫宫切嗣的脚步稍稍顿了下来。
　　他皱眉听了一下方向，深深的吸了一口气，继续向着自己的目的地走去。
　　耳边，传来舞弥冷漠的声音。
　　“林远图正在接近冬木市民会馆，请留意。”
　　卫宫切嗣怔了怔，脚步没有停留，继续向前走。
　　黑暗中，响起了他那冷静的声音。
　　“秦浩呢？”
　　“没来。”
　　“因为archer吗？”
　　“嗯，秦浩被archer在深山町纠缠，暂时脱不了身。”
　　卫宫切嗣无声的点了点头，“明白，继续留意秦浩的状况。随时准备做好引导，至于林远图……”
　　卫宫切嗣沉默了数秒，摇了摇头，“林远图就不用管她了，这个女人和秦浩不一样，并不值得信赖。”
　　通讯另一头的久宇舞弥没有丝毫犹豫，冷漠的回了一句，“收到。”
　　于是便沉默了下来。
　　再次安静下来的黑暗长廊上，卫宫切嗣深深的吸了一口气，怀抱着华瑟WA2000型半自动狙击枪向着会馆深处缓缓走去。
　　在那里，他试图寻找一个完美的狙击埋伏地点。
　　一切，只为获得最终的胜利。
　　以及……
　　拯救爱丽丝菲尔！


第65章 黑暗狂战，诡异光景
　　深山町的街头，林远图的身影早已远离。
　　然而本该开始的战斗却没有立刻开始。
　　高高在上的英雄王偏了偏头，看了秦浩一眼，“本王很耀眼吗？”
　　秦浩面无表情的点了点头，“很耀眼。”
　　吉尔伽美什爽朗的笑了起来，如天神般精致的金发在夜风中熠熠生辉。
　　“那是自然！”
　　他哈哈大笑着，像是听到了完美的奉承，笑得异常开心，“本王当然耀眼！本王金光闪闪！”
　　“……”秦浩无语的看着他，握紧的拳头无力的松了下来。
　　“你到底打不打？”
　　吉尔伽美什哈哈大笑，“打！当然打！怎么能不打？不过你这家伙这么会说话，本王也不得不奖赏你点什么了。”
　　他这样说着，丢开手里的武器，把手伸进金色的涟漪里找了找，最终从王之宝库中拿出了一个黄金瓶以及一个黄金杯。
　　往杯子里倒了一杯满满的美酒，吉尔伽美什轻轻一摆手，这盛满醇香美酒的黄金酒杯便轻飘飘的飞到了秦浩身前。
　　“这是本王赏赐于你的神之御酒，就算神话时代也只有神灵才有资格品尝。满饮此杯，本王再送你前往无间地狱。”
　　吉尔伽美什的大笑声中，秦浩无语的摇了摇头，直接一把抓过黄金酒杯往嘴里一灌，之后干脆利落的一抹嘴，黄金杯直接丢到一边。
　　“这下子可以开始了吧？你这家伙，麻烦事儿怎么这么多。”
　　秦浩不耐烦的握紧了拳头，严肃的说道，“要打就快打！”
　　吉尔伽美什笑着摇头，伸手从虚空中再次召唤出了那造型夸张的大弓【射杀百头】，以及那柄蕴含强大威能的魔剑【卡拉德波加】。
　　“既然你这么急着送死，那么本王就成全你！”
　　虚空中，魔力再次鼓荡了起来。
　　张弓蚁业哪Ы？拉德波加绽放出无匹的光芒，浩瀚的魔力涌动长街。
　　那是一旦爆发，便足以夷平整座深山町的可怕魔力浪潮。
　　弓弦崩到了极致，魔力在虚空中发出了刺耳咆哮，狂风平地而起。
　　秦浩的身影瞬间从原地消失了。
　　“八极朝天锤！”
　　震若惊雷的咆哮声中，天地，为之颤栗。
　　“哒哒哒哒哒哒……哒哒哒哒哒哒……”
　　刺耳的机枪轰鸣声中，咆哮的黑暗骑士矗立于舞台的最前端，咆哮着挥舞手中的半自动步枪，对着上方的观众席疯狂扫射。
　　【骑士不死于徒手】，这是连树枝都能强化成宝具的可怕能力。
　　当黑暗骑士咆哮着挥舞这人类现在社会的科技武器结晶时，已经被黑红相见的魔纹侵染的步枪发出了刺耳的轰鸣，绽放出的可怕威力连英灵都必须要暂时退避。
　　魔力污染后的子弹威能超越人类想象的强大，子弹扫过的地方，观众席千疮百孔。
　　别说是脆弱原木塑造的座椅了，就连钢筋混凝土的地板都被击打得千疮百孔，无数的水泥碎片也在金属狂潮中崩裂激射。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　会馆中，狂暴的黑骑士早已失去了理智，连语言都已经丧失，只知道发狂一般的攻击他想要撕裂的目标。
　　子弹风暴的金属狂潮扫射追杀中，征服王正抱着个头娇小的凛在巨大的演出大厅里疲于奔命。
　　失去了神威车轮后，他对这种远程的火力压制几乎无可奈何。
　　berserker的疯狂令他无比头疼，那被魔力污染的半自动步枪已经成了无限子弹的宝具，再也不是之前的普通科技造物了。
　　如今子弹疯狂扫射而来，大半个的演出大厅几乎都被berserker扫射成了蜂窝。
　　无数的水泥飞溅之中，伊斯坎达尔那高大的身影突然跳了起来。
　　“AAAALaLaLaLaie！！”
　　专属于征服王那极具特色的怒吼声中，伊斯坎达尔高大的身躯徒然跳上了半空，大红的披风在虚空中招展。
　　下方舞台上的黑骑士下意识的举起了手中的步枪，枪口对准了那里。
　　然而虚空之中一匹马徒然跃了出来，接住征服王的同时、这匹神骏无比的战马嘶鸣着跳过天空，冲向了berserker身后的间桐雁夜。
　　霸者的大剑举了起来，伊斯坎达尔发出了杀戮的怒吼。
　　那气势疯狂的一剑，赫然是劈向berserker身后的间桐雁夜的。
　　时间，在那一刻似乎陷入了无限的停顿。
　　天空中，乘骑战马的征服王从天而降，暴怒的表情威势无匹，凶悍的气魄撼动九天。
　　舞台上，反应稍慢的狂战士还在努力的转身，却记不得去救自己的maser，只是试图将子弹的扫射金属狂潮追上伊斯坎达尔、想要将这个敌人撕碎。
　　看到伊斯坎达尔的大剑降临，间桐雁夜的瞳孔微张，眼睁睁的看着怒吼咆哮的征服王从天而降，如门板般巨大的双手大剑重重的劈向了自己的头颅。
　　时间，似乎停了一下。
　　一切，显得如此缓慢。
　　舞台边缘的迪奥叹了口气，打了个响指，“无趣的战略。”
　　他这样说着，抬起了头，然后整个大厅的人都愣住了。
　　情况，发生了微妙的变化。
　　原本已经冲到近前的伊斯坎达尔突然消失，此时正表情惊愕的站在数十米外的观众席间，胯下的战马、手中的大剑，全都保持着之前的状态。
　　而狂战士那原本已经转移到身后、即将扫射到间桐雁夜的步枪枪口也回到了原来的位置，正好对准了观众席中正准备起跳的征服王。
　　就像是时间倒流了一样，一切都回归到了数秒钟前的状态。
　　伊斯坎达尔一脸错愕，“这是……什么情况？”
　　狂暴的黑骑士却不给他思考的时间，berserker那疯狂的理智也不会进行思索，只知道疯狂的咆哮着，再次将金属狂潮般的子弹风暴扫向了观众席上的伊斯坎达尔。
　　希律律――
　　战马的嘶鸣声中，伊斯坎达尔指挥战马再一次跳了起来。
　　只是这一次不是试图攻击间桐雁夜，而是直接跳向了观众席的二楼，似乎想要暂避锋芒。
　　然而就在战马横越数米的高度、即将落在二楼边缘的刹那，黑暗骑士berserker身后的迪奥再次叹息了。
　　“落荒而逃的话，这场比斗可就没有意思了。”
　　他这样喃喃说着，也不见任何动作，大厅内的一切再一次发生了诡异的变化。
　　枪声，停了下来……
　　再一次回到原来位置的伊斯坎达尔依旧骑在战马背上，看着四周那被子弹扫射得千疮百孔的座椅，冷汗，从额头低了下来。
　　而那原本为了追杀他而将枪口对准向天的黑骑士也停了下来，因为他的枪口再一次回归了原来的位置、正对着观众席中的伊斯坎达尔。
　　时间，似乎回溯了一般，这个大厅内的一切全都回到了数秒钟前的状态。
　　诡异的气氛，在空气中飘荡，伊斯坎达尔的额角开始往外滴冷汗，握剑的手也略微有些紧张。
　　“这个情况……有些诡异啊。”
　　他这样喃喃说着，心情是罕见的紧张。
　　纵然是面对最凶恶可怕的怪物，伊斯坎达尔也能斗志昂然的发出冲锋怒吼。
　　然而眼前这诡异无比的奇怪状态，却令他心怀戒备。
　　他怀里的凛此时突然叫了出来。
　　“雁夜叔叔！你到底在做什么啊？真的想要圣杯想要到这种程度了吗？别忘了，你可是樱最喜欢的雁夜叔叔啊！她现在就在被背后被绑着，你都无动于衷的吗？”
　　小女孩突如其来的喊叫声，吸引了大厅内所有的视线。
　　表情冷漠的雁夜抬头看了她一眼，无动于衷。
　　“berserker……”
　　他这样说着，下达了最冷酷的命令，“杀掉他们！”
　　于是黑暗的骑士再次咆哮了起来，金属的子弹风暴于大厅中再一次掀起，疯狂的淹向了上方的伊斯坎达尔。
　　征服王驾驭战马跳了起来，带着他们在大厅内疯狂跑动，借以躲避berserker的扫射。
　　一边驾驭战马狂奔，伊斯坎达尔一边说道，“不要喊了，丫头，你喊再多也没用的。那个男人分明已经被圣杯迷了心智，只想着胜利然后夺取圣杯了，不然岂会连旧情都不顾？”
　　他这样说着，挥舞着手中的剑劈飞了十几颗飞来的子弹，御使着狂奔的战马徒然冲了出去。
　　“如果你想劝他的话，那就等我砍飞他之后再劝吧！”
　　这样说着，伊斯坎达尔发出了如雷的怒吼，“只是那时可能会少一两条胳膊！AAAALaLaLaLaie！！”


第66章 世界终焉，初开之星
　　狼藉一片的舞台大厅内，征服王咆哮着冲向前方。
　　昏黄的灯光中，大厅内的一切都像是披上一层薄纱般，有着某种朦胧的质感。
　　子弹风暴组成的金属狂潮中，前方的一切全都被扫射得分崩离析、四散飞溅。
　　无论是木质的座椅，还是水泥的地面，甚至就连金属的座椅基座，全都无法抵挡那附加魔力威能的金属狂潮，被扫射得千疮百孔。
　　然而在这金属狂潮之中，一匹神骏的战马却昂然而上，携带着沛然的气势冲锋向前。
　　明明只是一匹战马，但当它冲锋而来时，却宛如面对千军万马的冲锋一般，可怕的气势震撼人心。
　　战马布西发拉斯，征服王伊斯坎达尔的爱马，曾陪他南征北战纵横无数土地，是比神威车轮更受伊斯坎达尔信赖的坐骑。
　　此时骑坐在这相伴多年的战马背上，伊斯坎达尔发出愤怒的咆哮，手中的大剑劈斩出无数的光芒，将所有扫射而来的子弹全部劈飞出去。
　　附魔的子弹携带着狂暴的巨力，几乎压得他寸步无法上前。
　　如果布西发拉斯不是极致升华的宝马，早就在这样的金属狂潮中被反震力震成碎片了。
　　两股强大力量的疯狂撞击之中，迪奥哈哈大笑了起来，像是看到了异常精彩的戏剧。
　　“不错，不错。征服王伊斯坎达尔，你的飞蛾扑火，的确很是精彩啊！就让这耗尽全力的一战来作为你英灵之战的落幕终结吧！”
　　“间桐雁夜！杀掉他！用你最后的一枚令咒！”
　　那金属的狂潮之中，征服王伊斯坎达尔已经冲到了近前、强顶着子弹的风暴大潮逆流而上，无比的接近舞台前方的黑骑士了。
　　很显然，战斗即将落下帷幕。
　　于是迪奥终于开口，催促雁夜终结这场战斗，“记得把远坂凛留下来，我要让她和间桐樱一起目睹她们喜爱的叔叔亲手杀掉她们最爱的爸爸的场景，哈哈哈哈哈……”
　　迪奥的疯狂大笑声中，一个冷漠的人影从入口处缓缓走进来了。
　　“果然是很有你风格的恶作剧啊，迪奥・布兰度。”
　　清冷如仙女般的女子从黑暗中走来，洁白的长裙逶迤在地，像是黑暗中怒放的花莲，有暗香浮动。
　　一出现，便吸引了整个大厅的视线。
　　几人那惊愕的注视中，林远图精致的眉毛微挑，看着表情惊诧的迪奥・布兰度露出了冰冷的笑容，“为什么用这种眼神看着我？看到我很惊讶？”
　　迪奥收敛了脸上的惊愕，嘻嘻笑了起来，“林小姐终于想通、来和我结盟了？”
　　林远图冷笑，“这怎么可能？我除非瞎了，才会和你这样的人组队。”
　　“所以你就和那个傻大个秦浩组队咯？”耸了耸肩，迪奥说道，“我已经接到主神的通知了，新建轮回小队的团队试炼，可惜这次参与乱战的轮回者不多啊。不然我们就能观赏一场非常精彩的大乱战了，哈哈哈哈……”
　　他这样说着，哈哈大笑着，恶趣味的对着林远图挤了挤眼睛，轻佻邪恶的恶意几乎满溢了出来，“像您这样精致的人儿，一旦被那些轮回者围杀，天知道会发生什么奇妙的事情……您说是吧？”
　　林远图没有动怒，只是表情冷漠的、凉凉的笑了，“总比某些母亲早夭、父亲烂赌的贫民窟贱民好。”
　　迪奥的表情冷了下来。
　　“这还真是很无聊的斗嘴啊。”
　　他这样说着，捏了捏拳头，扭了扭脖子，“我这辈子，最恨别人在我面前提那个杂种赌鬼了。”
　　面对迪奥的冷漠应对，林远图却甩了甩手，一枚白色的圆球在她的手中浮现了出来。
　　“想用【世界】了吗？呵……迪奥，你敢用吗？”林远图的表情玩味的说道。
　　迪奥表情一滞，下意识的往后退了一步，目光闪烁的看着林远图手中悬浮的白色圆球，“你……什么意思？”
　　林远图冷冷一笑，目光嘲讽，“我听说你的替身【世界】非常强大，能够暂停时间九秒……这样无敌的能力，应该算是你的王牌吧？”
　　迪奥目光闪烁，“那又如何？你难道有专门克制我力量的替身？”
　　林远图目光冰冷，嘴角微曲，“替身我当然没有，不过……呵……既然你对【世界】的力量这么信赖，那就展现出来吧！把你的王牌使出来，让我看看你的替身之力是不是真的如传说中的那么可怕！”
　　…………
　　………………
　　可怕的爆炸，在深山町内掀起了。
　　秦浩一瞬间冲上高空的身影，几乎遮蔽了吉尔伽美什视野中的月亮。
　　那高飞上天的狂暴人影，携带着无匹的气势从天而降，仿若陨石撞击。
　　轰隆隆――
　　可怕的爆响声中，甚至不需要撞击大地，仅仅只是碾压空气掀起的巨大音爆声，就一直传到了十几公里以外的深山里。
　　仰天的吉尔伽美什看着这样的场景，没有丝毫的犹豫，直接松开了弓弦。
　　顷刻间，璀璨的光芒飞射了出去。
　　魔剑卡拉德波加，凯尔特神话中拥有强大威能的对军宝具。
　　当那汹涌的魔力波涛向前方轰鸣出去时，冬木市的天空再一次被璀璨的光芒照亮，无数人惊恐的呼叫了起来。
　　这个夜晚，人们看到了太多超乎想象的东西。
　　狂风撕扯着深山町内的一切，许多的大树被风暴吹倒在地，无数的碎物飞了起来。
　　这台风过境一般的可怕景象中，秦浩怒吼着，挥出了无匹的一拳。
　　“迎风朝阳掌！”
　　浩荡的真气洪流降临而下，与那汹涌澎湃的魔力浪潮重重的撞在了一起。
　　可怕的爆炸在半空中掀起，纵然在秦浩的刻意引导下没有击中下方的居民区，但战斗的余波依旧造成了无可逆转的可怕创伤。
　　本就千疮百孔的街道更加残破了，甚至裂纹一直蔓延向了远方，倒塌了十几座房屋。
　　末世一般的可怕景象中，吉尔伽美什却疯狂大笑了起来。
　　“竟然如此简单的就接下了本王的剑……哈哈哈哈……秦浩，你果然是一个值得重视的对手！”
　　右手从虚空中猛地拽出了那把造型怪异的剑，强盛到直冲天穹的穿界之风中，吉尔伽美什哈哈哈大笑了起来。
　　“现在开始，好戏上演了！”
　　“天地乖离，初开之星！”


第67章  夜的落幕
　　轰隆――
　　可怕的震动，沿着地表传到了这里。
　　宛若山崩海啸般的可怕地震之中，华丽而巨大的市民会场都疯狂抖动了起来，似乎随时都会崩塌的感觉。
　　天花板上的灰尘掉下来的同时，会场内的众人下意识的停止了杀戮。
　　侧耳倾听着那远处深山町内传来的可怕爆响，迪奥・布兰度露出了轻蔑的笑容，一脸戏谑。
　　“看来那个英雄王打得很开心啊，这种程度的战斗，十有八九已经认真起来了吧？”
　　视线稍微瞥了长桌上沉睡的爱丽丝菲尔一眼，迪奥眼中闪过一丝诡笑，“而且再死一个英灵，差不多就可以把圣杯召唤出来了……呵……那样的场景，想一想还真是令人激动啊。”
　　“你说是吧？林远图小姐！”
　　最后的一句话，大笑着质问观众席上的美丽女子。
　　林远图冷哼了一声，无动于衷，只是冷冷的站在那里，身侧一枚白色的圆球缓缓的沉浮着。
　　“动手啊！你不是想杀我吗？让我看看你的【世界】到底有多强大！”
　　迪奥揉着眉心，叹了口气。
　　“你这么急着催我使用【世界】……是想告诉我你有制衡我的道具？”
　　视线在那枚白色的圆球上停留了数秒，迪奥试探性的问了问，“后发先至的【逆光剑】？”
　　林远图一脸冷漠，“试试你不就知道了？”
　　迪奥哈哈大笑，“不要虚张声势了，林小姐。你根本就没有制衡我的武器！如果你真的有逆光剑，直接引诱我对你下杀手、然后在我使出王牌的瞬间发动逆光剑的能力斩杀我就行了，为什么要告诉我呢？”
　　“你现在堂而皇之的和我说清楚，不就是为了让我投鼠忌器不敢动手吗？这一切都说明你没有制约我的办法！完全只是单纯的虚张声势而已，我已经把你彻底看穿了！”
　　迪奥的大笑声中，林远图无动于衷，连目光都没有丝毫的波动，依旧是那冷漠的无情。
　　“啊……既然你这么以为，那就动手吧。直接用你的【世界】停止时间，我不介意的。”
　　此言一出，迪奥的表情顿时一滞，阴沉了下来。
　　“不知好歹的女人。”
　　他这样说着，不爽的往外吐了口唾沫，冷哼了一声，“该使用你那最后一枚令咒了吧？间桐雁夜？给我把这个女人干掉！”
　　【骑士不死于徒手】，这是职阶为berserker的兰斯洛特所属的宝具，可以赋予手上武器D宝具的属性并使用。
　　而在兰斯洛特这个英灵的身上还拥有着另一个宝具，只是因为狂乱后失去理智而无法使出――【并非为了自己的荣光】。
　　能够完美伪装成任何人的宝具，本是无比便捷的东西，但因为狂战士的原因，使用一次都需要间桐雁夜动用两枚令咒来强制命令berserker。
　　之前迪奥便是利用兰斯洛特的这个能力，命令他变成林远图的模样袭击了禅城家、并掳走了间桐樱。
　　当然，也顺路杀了禅城葵。
　　此时看着表情冷漠的间桐雁夜举起右手、即将使用最后一枚令咒斩杀自己，林远图的脸上露出了嘲讽的表情。
　　“你真的已经彻底丧失了神智了吗？间桐雁夜！”
　　举起自己的左手，林远图露出了手腕上戴着的那串半透明铃铛。
　　她轻轻的摇动左手，铃铛碰撞间发出了银铃般的清脆声响，在巨大的舞台大厅内回荡着，远远的都能听到那悠远的回声。
　　叮叮叮――叮叮叮――叮叮叮――
　　清脆的铃铛声中，间桐雁夜怔住了。
　　原本被控制而冷漠的表情渐渐茫然，空洞的目光渐渐回复了神彩。
　　然后，他发出了痛苦的惨叫，捂着自己的额头痛苦的嘶吼了起来，浑身抽搐。
　　在那发丝掩盖的额头间，依稀可以看到肉芽般的触手疯狂的抽动着，似乎拼命的想要往他脑子里钻――那是作为吸血鬼的迪奥所拥有的能力，用来控制人脑的肉芽。
　　只要植入这种肉芽，就将被迪奥所控制。
　　然而林远图手腕上的铃铛却似乎有唤醒人神智的能力，随着间桐雁夜的惨叫声却来越凄厉，恶臭的鲜血也从他的口中、眼中喷了出来。
　　他疯狂的撕扯着自己的额头，似乎想要把那寄生于自己大脑的触手拽出来。
　　恐怖的惨嚎，像是发出灵魂深处最悲催的怒吼，控诉这个世间的一切不公！
　　“脏砚！迪奥・布兰度！杀了你们！呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！杀了你们！我要杀了你们啊！”
　　悲愤的怒吼声，发自灵魂深处，似乎看到了什么可怕的画面，名为间桐雁夜的男人怒吼着、咆哮着、大哭着、泪水混合着鲜血将脸涂成了诡异的模样。
　　只有那恐怖而凄厉的哀嚎，令人头皮发麻。
　　“我要杀光你们啊啊啊啊啊啊啊！”
　　那痛苦的怒吼声中，他身边的迪奥不屑的撇了撇嘴，往他身上吐了口唾沫。
　　“想到了你亲手杀死禅城葵的画面了吗？本来还打算最后关头再让你回想起来的，再慢慢欣赏你的疯狂，没想到这么快就被人引爆出来了……无趣的家伙。”
　　缓缓的走过去，漠视痛苦挣扎着的间桐雁夜，迪奥冷冷的一脚踹出。
　　瞬间……
　　噗――
　　恶臭的血液，从雁夜的胸腔里喷了出来。
　　锐利的长鞋直接贯穿了雁夜的心脏，冻结了他的哀嚎。
　　光线昏暗的舞台上，浑身抽搐的男人表情呆滞的僵在了那里，双手缓缓的垂落了下来。
　　没有声息。
　　冷冷的抽出了自己的鞋，迪奥甩了甩上面的血液，不屑的呸了一声。
　　“竟然敢用你的血弄脏我的鞋……该死的杂种，我早该杀了你的。”
　　他这样说着，猛地抬起脚，一脚踹了出去。
　　“带着你的不甘和怒吼下地狱去哀叫吧！垃圾！”
　　然而这一脚并没有踹中。
　　它被抓住了。
　　胸腔被贯穿、心脏被刺破、鲜血疯狂往外喷溅的男人本该死掉，但此时却诡异的抽搐着、抬起了自己的双手……
　　用力的攥住了迪奥踹来的脚。
　　仰头看着迪奥脸上的惊愕表情，名为间桐雁夜的男人双目血红、眼眶里溢出了血泪，染红了他的脸庞。
　　那被刻印虫折磨得狰狞而丑恶的脸庞，此时扭曲如同疯魔。
　　“葵小姐……”
　　跪在那里，他哭了。
　　哭得撕心裂肺。
　　“我是个浑蛋啊！”
　　男人痛苦的哭嚎声中，迪奥的表情一变，下意识的用力想要挣脱男人的双手。
　　然而这个本该死掉的男人却爆发出了诡异的力量，那双枯干的手死死的拽着他、像是铁钳般有力。
　　舞台上，昏黄的灯光中，间桐雁夜呆滞的看着前方、空洞的目光似乎看到了什么。
　　那是……
　　名为远坂葵的女子，临终前最后的惨状。
　　四分五裂的尸体、涂满天花板的血腥、最凶恶的刽子手也要感到震惊的恶行。
　　那是远坂葵的死状。
　　那是……自己被控制时的所作所为。
　　间桐雁夜痛苦的哀嚎了起来。
　　“我是个浑蛋啊！”
　　鲜血，从他身体里往外迸溅。
　　生者的气息，早已从这个男人的身上远离，尸体已经渐渐冷硬。
　　然而那被执念和刻印虫所支撑着的残躯，却爆发出了出人意料的可怕力量。
　　死死的拽着迪奥的右脚，间桐雁夜愤怒而凄厉的怒吼了起来。
　　“我诅咒你们！我诅咒你们全部啊！”
　　“迪奥・布兰度！间桐脏砚！我诅咒你们全部啊！”
　　暗红色的令咒圣痕从雁夜的手背上缓缓消失，魔力的浪潮在空气中掀起。
　　同时响起的，还有雁夜那愤怒的怒号，声震九霄。
　　“以令咒之名！berserker！杀掉他们！杀掉他们全部啊！”
　　黑暗的骑士，狂暴的怒号了起来。
　　魔力的加持，将他的狂暴彻底引爆。
　　漆黑的子弹风暴，瞬间笼罩了舞台的边缘，无数的碎木水泥飞了起来。
　　同时飞起来的，还有间桐雁夜那茫然的脑袋，划着无力的弧度飞上了天空。
　　鲜血，从胸腔中喷了出来。
　　无头的尸体向下面栽倒的同时，雁夜那飞起的头颅在半空中划过一个微妙的弧度，渐渐无神的双眼终于在最后一刻看到那个一直想要守护、想要触摸的身影。
　　樱……
　　十字架上的女孩昏迷着，被捆缚着，稚嫩的身体小小的显得异常脆弱，似乎随时都可能被周围的邪恶撕裂。
　　然而漆黑的子弹风暴淹没过去时，却在第一时间避开了这个昏迷的小女孩。
　　同时冲过去的，还有berserker那狂暴的身影。
　　以最后一道令咒的力量约束这名恶鬼般疯狂的从者，雁夜放开了对方的所有束缚时，只给了berserker一个命令――营救樱、然后杀掉迪奥和脏砚！
　　这是他最后的力量、也是他最后的疯狂。
　　自此以后，名为间桐雁夜的男人，将在这个世界上不复存在了。
　　但是……
　　葵小姐……
　　我……
　　我做到了啊……
　　看着狂暴的黑骑士怒吼着抢走了十字架上的小女孩，半空中的人头微笑着、满足的闭上了双眼。
　　我做到了啊……
　　我终于……保护樱了……
　　砰――
　　一声闷响，飞过舞台的人头重重的掉在地上，然后被狂奔而过的berserker一脚踩碎了。
　　无数红白相间的东西爆出来的瞬间，宛如一个破碎的西瓜出现在舞台边缘。
　　然而那还算完整的下半部分，却依稀能够看到微微弯起的嘴角。
　　那弥留的微笑，停滞在时光里，渐渐暗淡了。
　　葵小姐……
　　我啊……终于做到了……


第68章  武道真意
　　磨砂玻璃般模糊的记忆画面中，很多的东西早已渐渐剥离。
　　但每次想起那个午后相逢的画面，心中却依旧满溢着一种淡淡的惆怅。
　　间桐雁夜。
　　禅城葵。
　　两个本来没有太多相同点的人，却在那一天有了重合，并且再没有分离。
　　这，或许就是缘分吧？
　　雁夜每次都喃喃的对自己这么说。
　　然而未来是没有幸福的。
　　他一直都明白这一点。
　　间桐家的虫术，是邪恶扭曲得令人头皮发麻的恶术。
　　如果自己真的和她在一起，势必将她卷入那个阴冷的间桐家宅邸、卷入那个令人作呕的地下虫巢。
　　所以无论怎样祈愿着、无论心中怎样艳羡着，但雁夜却始终不敢说什么、又或者去做什么。
　　他想，就这样静静的、陪她一起过普通人的生活就好了。
　　只是……
　　那大概是在九年前吧？
　　年轻的雁夜，用从来不曾有过的气势汹汹追问那个女孩。
　　“这样真的可以吗？”
　　那是女孩冠上远坂家姓氏的前一天晚上，年轻的雁夜不远万里的赶了回来。
　　一辈子也忘不了，那时候她的样子。
　　有点为难，有点歉疚，但脸上染满绯红的飞霞，点了点头。
　　“……我已经做好了心理准备……哪怕已经没有可能再去追求平常的家庭幸福……”
　　九年前的她，那样的娇柔、那样的羞涩、那样的甜蜜。
　　面对那份矜贵的微笑，雁夜败下阵来。
　　那天，当她接受那个年轻魔术师的求婚时，那份笑容明明写满了对幸福的企盼。
　　而正是因为相信了那份笑容，雁夜才甘愿认输。
　　决定要娶葵的男人、那个远坂时臣，或许真的是能为她带来幸福的人。
　　雁夜很久以来，都是一厢情愿的这样安慰自己的。
　　……然而都是假的。
　　远坂时臣，这个男人并不值得信赖。
　　他所能带来的，只有不幸。
　　如果不是因为他……如果没有他……如果没有那家伙的胡作非为，根本就不会有后来的苦难。
　　无论是葵，还是樱，大家……大家本该都得到幸福的。
　　雁夜痛恨着那个毁掉所有人幸福的恶棍，憎恶着那个装模作样的傲慢之辈。
　　然而……
　　自己太弱了。
　　自己救不了樱，也救不了葵。
　　自己谁都救不了。
　　只能眼睁睁的看着樱在虫巢中受尽折磨、眼睁睁的看着樱曾经灵动的目光渐渐呆滞，然后，心如刀割般的疼痛。
　　自己……是一个没用的懦夫。
　　雁夜无数次在无人的角落里痛苦流涕，悲痛欲绝的谴责着自己。
　　明明葵小姐说过的，希望他能照顾一下樱。
　　但自己却什么也做不到。
　　保护不了樱，也照顾不了樱，只能眼睁睁的看着樱在虫巢中受苦……
　　自己就是这样一个没有用的懦夫。
　　或许一切重来的话，能够所有改变吧……
　　名为间桐雁夜的男人这样喃喃对着自己说着，弥留之际的意识早已模糊，只有那最个看到的一个画面定格在灵魂深处。
　　樱……十字架上的小女孩被漆黑的狂战士抢到怀中，保护了起来。
　　金属的子弹风暴向前压制出去时，打碎了一具无头的尸体。
　　但雁夜已经不会再去看了。
　　他的眼中只有一件事。
　　樱……
　　被救出来了。
　　那一瞬间，间桐雁夜几乎痛哭流涕，飞舞在半空中的头颅几乎与时间剥离了出去。
　　整个灵魂，都被巨大的满足所填满。
　　从未有过的幸福，充满了他的心。
　　名为间桐雁夜的男人在弥留的最后一刻，嘴角终于浮出一丝欣慰的微笑，曾经被枷锁和自责捆缚着的沉重灵魂也不由得放松了下来。
　　心满意足。
　　葵小姐……
　　我啊……
　　终于做到了……
　　砰――
　　一声闷响，狂奔而过的狂战士一脚踩碎了舞台边缘的人头，怒吼着跳下了巨大的舞台。
　　无数红白相间的东西爆炸的刹那，berserker那狂暴的子弹风暴疯狂向迪奥・布兰度淹没而去。
　　恐怖的魔力浪潮，在舞台上掀起了。
　　同时响起的，还有berserker那疯狂如恶魔的怒吼，狂躁而}人。
　　“嗷吼吼吼吼吼吼！！！”
　　…………
　　………………
　　战斗的过程，在开始的瞬间便进入了最激烈的部分。
　　当吉尔伽美什高举乖离剑的时刻，庞大得超乎想象的穿界之风向秦浩涌来，锐利的力量令人战栗。
　　这是曾经在太古时代稳定了地水风火、将蛮荒地球改造成宜居星球的强大力量，超出人类的想象，被赋予开天之名。
　　当那无穷无尽的穿界狂风涌向前方，就连空气都隐隐浮现了颤抖的痕迹，似乎连虚无的空气都无法容纳这剑风的可怕。
　　那高举神剑站在剑风中的男人神威凛凛，如天神般令人敬畏，浑身金光闪闪。
　　可怕的力量，足以摧毁一切。
　　长街上方，空气中的魔力浪潮已经浓郁到一个令人震惊的程度。
　　然而秦浩却没有任何想要躲避的意图。
　　他昂然立在原地，仰天怒喝着、劈出了无双的一拳。
　　没有拳风，没有掌力，亦没有真气的奔涌。
　　然而那直接劈出去的一拳却瞬间在空气中掀起了巨大的爆响。
　　轰隆隆隆――
　　宛若龙入九霄、虎啸山林的恐怖巨响声中，秦浩的拳头径直的轰击在了乖离剑劈出来的剑气狂潮上。
　　两者交击的瞬间，秦浩的表情狰狞了。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　被逼压到了极致的意志极限升华，化作锐利无双的刀锋逆斩而上，直接斩开了从天而降的浩大剑芒，径直的飞上了夜空。
　　那是极致升华的武者意志，被称之为斩龙台的无双真意。
　　纵然于修为上没有明确的提升，但却足以劈斩一切。
　　如果秦浩的力量足够强大，甚至能够直接斩落天上的日月星辰！
　　当他一拳轰出，浩大真意涌动天地时，没有超凡的力量浪潮涌向，但整个天地的光芒都因之而失色。
　　纵然只是普通的一拳，但却轰然震开了降临的剑风狂澜，直接带着秦浩整个人冲霄而起。
　　天空中，吉尔伽美什的脸上带着些许愕然。
　　那劈出的一剑还保留着高举乖离剑的动作，下方的秦浩便已经狂怒咆哮着冲霄而起、穿过剑风、荡开剑气，直接冲到了他的面前。
　　然后……
　　一拳轰落！


第69章  the world
　　刺耳的轰鸣声中，金属的子弹风暴淹没了舞台的边缘，将猝不及防的迪奥・布兰度纳入了扫射的范围。
　　连水泥都能击碎的子弹风暴中，跪在那里的雁夜尸体第一时间就被打成了碎片，无数的血肉飞溅。
　　而漆黑的狂战士则咆哮着冲了过去，趁着火力压制的刹那时机抢走了十字架上绑着的樱。
　　迪奥躲避子弹的瞬间，下意识的想要发动【世界】的能力。
　　然而眼角的余光一瞥到林远图手中沉浮的白色圆球，迪奥表情一窒，险些发动的替身能力立刻停了下来。
　　于是他就这样眼睁睁的看着berserker咆哮着抢走了间桐樱，最后迪奥站在原地揉着眉心，叹了口气。
　　“于是现在的情况就是1VS3了？切……间桐雁夜，你这家伙，还真会给我找麻烦。”
　　迪奥这样说着，一脸不屑的对着雁夜的尸体碎片吐了口唾沫，看向了林远图。
　　“话说林小姐不动手吗？刚才可是非常好的机会呢。”
　　林远图目光冷漠，无动于衷。
　　倒是一旁的征服王开口了。
　　“没想到berserker居然临阵倒戈了……啧……迪奥，原来你这家伙才是罪魁祸首啊？杀死这个小丫头的母亲，然后抢走了她父亲……你到底想干嘛？”
　　迪奥哈哈大笑，“当然是闲着无聊，来玩点愉快的游戏啊！我的想法很简单，战胜然后支配！仅此而已，这才是我唯一的满足感！至于过程和方法之类，并不重要！！”
　　征服王听得直摇头，“还真是足够纯粹的恶啊……就算是我走遍了诸多国家的土地，也很少能见到比你更邪恶的恶徒了。”
　　迪奥哈哈大笑，“那又如何？作恶也好行善也罢，只要能够让我感到愉悦，我就肆无忌惮！至于什么‘内心会有阴影’‘人生不要遗憾’这种和厕所里老鼠粪便一样的无聊想法，只要傻瓜才会在意啊！！哈哈哈哈……我DIO可没有这些想法……我追求的只是很简单的唯一的信念……只此一个！”
　　“胜利！然后支配！”
　　迪奥的狂笑声中，征服王摇了摇头，“某种意义上来说，你是比滥杀无辜的caster还要令人作呕的恶徒。就算我们没有过节，我也不能坐视你继续胡作非为了。”
　　征服王的话音刚落，漆黑的狂战士便突然咆哮着向前方冲了出去。
　　狂躁的怒吼声，震动了整个大会场。
　　无数的灰尘向下抖落时，子弹的金属风暴再一次向前方覆压而去。
　　然而这一次，迪奥却没有躲。
　　他哈哈大笑着，站在原地，张开双手，一脸傲然。
　　“没用没用没用没用啊！区区子弹也想伤我……完全没用啊！”
　　无形的屏障，浮现在他身前，所有飞来的子弹全部被弹飞，没有一颗能够接近他。
　　子弹风暴中的迪奥，笑得异常嚣张。
　　“我的【世界】可是精密度为A的强大替身啊！区区子弹，连接近都做不到，全部打飞就是了！哈哈哈哈哈……”
　　恶徒的狂笑声中，一旁的征服王睁大眼睛，下意识的看向了身边的林远图――他总觉得这个女人似乎和迪奥很熟的样子。
　　于是征服王开口了，“这家伙说的替身是什么？”
　　林远图表情冷漠的说道，“所谓的【替身】，是一种由体内生命能源所产生的具有强大力量的影像。不过一般人看不到【替身】，也无法伤害到【替身】，只有同样拥有替身的替身使者才能看到其他替身使者的替身，并且只有【替身】才能伤害【替身】……这个迪奥・布兰度便是一个替身使者，拥有名叫【世界】的替身。”
　　征服王听得一头雾水，抓了抓头，“也就是说……这家伙身边其实跟着一个叫【替身】的精神体咯？只是我们看不到？那个精神体很厉害？”
　　林远图瞥了他一眼，点了点头，“可以这么说，但迪奥替身最强大的不在于力量，而在与【时间停止】的能力。如果不出意料，这家伙至少能够暂时停止九秒左右的时间，并且他能在停止的时间里自由行的。”
　　征服王目瞪口呆，“停止时间？！这……这岂不是没人打得过他？”
　　林远图冷静的点了点头，“没错，正常情况下来说，只要他暂停时间了，那么没人打得过他。在停滞的时间里，所有人对他来说都是不设防的婴儿，可以随意捏死。”
　　征服王低头看了怀里的凛一眼，两人面面相觑。
　　“那个……丫头……”
　　“什么？”
　　“要不咱们考虑一下……给你换个爸爸？”
　　远坂凛差点没被气晕，“你是要放弃我爸爸不管了吗？你被那个叫迪奥的混蛋给吓住了？”
　　征服王哈哈大笑，被小女孩的气愤模样逗得不行，“哈哈哈哈……傻丫头，这就让你急了？看来你和你父亲感情很好嘛。”
　　凛哼了一声，扭过头去生闷气，“不要你管！”
　　征服王顿时有些无奈，“既然你不要我管，那就是说我现在可以走咯？不用帮你救你父亲了？”
　　凛顿起气急，“你……你浑蛋！”
　　征服王哈哈直笑，“看吧看吧，又要我帮忙救人，又和我闹别扭……小丫头，你这样做真的好吗？”
　　小丫头一脸羞红，气急败坏，“要你管！”
　　看着这一大一小两个家伙一点紧迫感都没有的在那里调笑，林远图不由得摇了摇头。
　　“你不是要救人吗？怎么还不动手……在一旁看着救不了人吧？”
　　征服王耸了耸肩，指着前方那个狂风咆哮着的黑骑士，有些头疼。
　　“我也想和这家伙联手啊……但你看他杀气沸腾的模样，估计谁上去都要被他弄死。到时候把我也当成敌人乐子就大了……继续观望一会儿吧，等有机会了再动手。”
　　征服王这样说着，林远图面无表情的回过头去，不答话。
　　而这时，舞台上的迪奥却突然哈哈大笑了起来，怪异的笑声，响彻了整个会场。
　　“虽然经历了一些波折，但现在我已经确认清楚了！林小姐，你手里那个根本不是逆光剑……哈哈哈……你骗不到我了！THE   WORLD！时间停止吧！哈哈哈哈……”
　　迪奥的狂笑声中，林远图脸色一变，下意识的转身想要逃跑。
　　然而迪奥狂笑着张开双手的那一瞬间，诡异的停滞，浮现在时空里了。
　　黑白色的图画中，一切都陷入了静止的状态。
　　半空中旋转的子弹、天花板上落下的灰尘、转身即将奔跑的人……一切的一切，全都停留在时间停止的那一刻。
　　迪奥疯狂大笑了起来，“在我的时间里，我就是无敌啊！哈哈哈哈哈……”


第70章  越漂亮的女人越会骗人
　　陷入绝对静止的世界之中，时间进入了停滞状态。
　　黑白色的大厅里，万物都被剥离了所有的色彩。
　　空气中漂浮着奇怪的雾状灰尘，像是一缕缕的彩带悬浮在虚空中，斑驳而怪异。
　　人们脸上的表情，还凝聚在时停下来的刹那，像是一幅幅静止的画。
　　绝对死寂的环境中，迪奥张开双手，哈哈大笑了起来。
　　在他身后，升起了一道金色的人影，虬结的肌肉充满了强大的力量。
　　那便是他的替身【世界】，仅有替身使者才能看到的精神体，拥有着怪异的可怕力量。
　　此时在这个黑白色的单调世界中，迪奥双手抱在胸前，悠闲的看着大厅内的诸多画面，一脸傲然。
　　“果然女人这种生物完全信不过，越漂亮的女人越会骗人……嘿……林远图，你一开始的确差点把我骗到了，害得我眼睁睁的看着间桐雁夜搅局而什么都不敢做。”
　　“不过现在无所谓了。”
　　“我已经看穿你的把戏了，你手里的东西根本就不是逆光剑！你克制不了我！哈哈哈哈哈哈……”
　　迪奥的大笑声中，他的替身带着他一起来到berserker的身边。
　　完全停滞的时间里，漆黑的狂战士还保持着高举步枪、向前方扫射的姿势。
　　枪口的火花，凝固在时停的一瞬间，像是一朵奇妙的花朵绽放在枪口的位置，有一种怪异的美感。
　　而空气中则凝固着许许多多的子弹，汇成了金属的浪潮连接了舞台与这里，像是一条壮阔的纽带，显得壮观无比。
　　迪奥哈哈直笑。
　　“berserker？英灵兰斯洛特？英国鼎鼎大名的圆桌骑士？扑克牌里的梅花J？那又如何？在我DIO的面前，照样一巴掌就能捏碎啊！”
　　迪奥狂笑着，站在原地没有动弹。
　　然而他身后的金色人影猛地发出怒吼，狂暴的一拳对着兰斯洛特轰了出去。
　　诡异的色彩，在迪奥的眼中浮现了。
　　【直死之魔眼】，能够看清世间万物死线的能力，只要沿着死线切下去，任何物体都会瞬间分崩离析。
　　虽然这个能力的兑换条件苛刻无比，但迪奥却刚好满足其苛刻的兑换要求，于是获得了这个令人无比艳羡的能力。
　　当他发动能力的瞬间，凝固中的兰斯洛特体表浮现出了数条颤动的黑线。
　　没有丝毫犹豫的，名为【世界】的替身咆哮着对那数条黑线劈下了手刀。
　　没有丝毫锋芒的手刀不带杀意，但触碰到黑线的瞬间却顺畅无比的切了下去，没有丝毫的滞涩，像快刀切豆腐一般的容易。
　　瞬间，猩红的纹路出现在兰斯洛特的体表了。
　　魔力塑造的铠甲能防御剧烈的爆炸，但在直死之魔眼的威能下，却无法提供丝毫的保护。
　　不过瞬息的时间，狂暴如疯魔的兰斯洛特体表便出现了无数破碎的纹路。
　　随着迪奥“啪”的一声打了一个响指，时间恢复流动。
　　然后……
　　噗――
　　凄艳的鲜血喷溅声中，怒吼着的兰斯洛特依旧在惯性的扣动着手中的扳机，发出狂暴的怒吼想要击碎前方的敌人。
　　然而就在他身体用力的刹那，这具高大的躯体瞬间四分五裂了。
　　噗噗噗噗噗――
　　无数的鲜血向外面激射，狂暴如疯魔的兰斯洛特连惨叫都没有发出，便这样化作一堆四分五裂的碎肉，洒落一地。
　　至于他怀中昏迷的小女孩则重重的摔在了地上，在兰斯洛特的尸体碎片中滚了两圈，身上染红了触目惊心的鲜血。
　　看到这样的场景，迪奥不由得蹲下身，摸着下巴沉吟了起来。
　　“祭品被弄脏了……诶诶……不过这样也好。涂点鲜血，才有点邪恶仪式的味道嘛，你说是吧？林远图小姐？”
　　不远处的林远图表情冰冷，冷冷的看着迪奥的笑脸，深深的吸了一口气，握紧了手里的小圆球。
　　“你怎么知道我手中的逆光剑是假的？”
　　迪奥哈哈大笑，“后发先至的逆光剑会在敌人发动【王牌】的瞬间发动，于敌人之前贯穿其心脏，可以说是非常霸道的因果律宝具。”
　　“但这个逆光剑有一个需要注意的细节啊！”
　　看着表情冰冷的林远图，迪奥的笑声异常嚣狂，“发动逆光剑的时刻，使用者必须戴上皮手套保护右手，而皮手套则会在发动的瞬间变成软碳。如果不戴手套就发动的话，使用者的手瞬间就会报废！这是无可避免的事情。然而在你做出发动逆光剑动作的那一刻，你的手上却什么都没有戴……哈哈哈哈……你连这个细节都不知道，怎么可能会有逆光剑？”
　　“答案就是你手中根本没有逆光剑！你手里的那个石球也只是一般的石球，不是逆光剑！哈哈哈哈……这样拙劣的骗局也想蒙骗我DIO，你太天真了！”
　　迪奥的大笑声中，林远图深深的吸了一口气，握紧了手里的石球。
　　“看来你进入剧情世界前，也对这个型月世界的资料研究了很多……是我失算了。”
　　她这样说着，放下了右手，缓缓的转过身来，面向迪奥。
　　“但你不想想实力不强的我为何能与你处于同一评价吗？想杀我，你就不怕我的杀手锏？”
　　迪奥哈哈大笑，“别逗了，林小姐！主神的评价只是根据轮回者的实力和道具来排的，可不负责理会双方之间是否存在克制因素。你或许真的有可以强大到堪比世界+直死之魔眼的强大武器或道具，但那又如何？再强大的武器如果无法使用，就没有任何威力。”
　　“在我的【世界】面前，你的武器和哑火的炮弹没什么区别啊！哈哈哈哈……”
　　狂笑着，迪奥张开双手，像是要高潮一般的兴奋狂笑了起来，嚣狂的笑声响彻整个舞台大厅。
　　“乖乖臣服吧！我要把你做成最精致的人偶收藏！哈哈哈哈……the world！时间停止吧！这一次，我就要杀你了！哈哈哈哈哈……”
　　迪奥的狂笑声中，【世界】的能力再一次发动。
　　时间，于那一刻停滞了下来。
　　一旁的征服王瞪大眼睛，表情凝固在时停的刹那。
　　林远图的眉头微皱，似乎还在措辞想要如何规劝敌人。
　　地板上流淌的血，凝固在半空。
　　一切，都进入了黑白的世界。
　　迪奥放声大笑。
　　“果然！在我的世界里，我就是无敌啊！哈哈哈哈……”
　　他狂笑着，向前迈出了一步，金色的替身从他身后浮现出来，似有所动。
　　然而就在这一瞬间，时间……
　　倒退了。
　　不是停滞，而是倒退。
　　原本停滞的时间，向后倒退了。
　　迪奥迈出的脚步后退到他没有迈脚的瞬间，灰白色的世界也再次恢复了万物的色彩。
　　天地间的一切，全都退回了迪奥时停前的瞬间。
　　林远图手中的石球放出了璀璨的光。
　　耀目的剑，自石球中升起，照亮了半个阶梯大厅。
　　迪奥脸上的表情凝固了。
　　后发先至――逆光剑！
　　时间，恢复流动。
　　噗――
　　鲜血喷溅。
　　作者留言：
PS：最近比较忙，结果更新龟速。本来答应编辑周末爆更的，结果差点断更233333.
总而言之，现在暂时又悠闲一点了，可以考虑爆更了，然后发现灵感实在缺失。为了找回断片的灵感，又把本书从第一章开始看了一遍，然后翻了十几章fate zero原著，顺便又查了一堆英灵宝具的资料，在某站看了一个多小时关于fate 的恶搞视频，总算找回了些许灵感……嗯，更新恢复。
另外关于下一个世界写啥，是去黑兽还是去小圆呢？完全无法抉择啊。大家有啥好的建议说来听听，我也可以参考一下。电影或者动画又或者剧场版都可以，不过日常向的动漫就免了，那样写起来也没干劲，最好是剧情比较紧张、有一定压力的世界，比如什么咒怨午夜凶铃死神来了之类的。
最后的最后，推荐一本朋友的小说，《老司机的万界远征》，说实话，这么污的书我原本是不想推荐的。毕竟我这么正直的人，怎么可能会有一个喜欢伪娘的朋友呢？多影响形象是吧？
不过那句话怎么说来着？
呃……苟利国家生死已，岂因福祸趋避之？
总之，在书客写书的这段时间以来，只做了一点小小的工作，谢谢大家。


第71章  少一点套路，多一点真诚
　　逆光剑，足以逆转时光因果的因果律武器。
　　当敌方使用【王牌】之时，逆光剑便能瞬间发动，将时光倒退回敌人发动【王牌】的刹那，并给予敌人强大的贯通伤，可以说是非常强大的宝具。
　　然而当林远图发动逆光剑的瞬间，剧烈的魔力波动在她右手缭绕，顷刻间将白皙的皮肤灼烧成漆黑的焦炭。
　　不过林远图没有理会，而是当机立断的一声断喝，整个人都冲了过去。
　　白色的裙踞在半空中飞舞，锐利的光芒于焉而现。
　　那一瞬间跨越数十米距离的身影，直接杀向了前方的迪奥，目光冰冷。
　　在那里，血花于空气中爆溅。
　　吸血鬼的躯体也无法匹敌逆光剑的威能，瞬间就被贯穿了胸腔、于心脏的位置开出了一个大洞。
　　狂涌的鲜血中，甚至能够透过这个透亮的大洞看到迪奥身后的景象，几乎切断了他的所有生机。
　　常人受到这样的创伤早已死得不能再死了，但迪奥却痛苦的惨叫着，愤怒的发出了怒吼。
　　“林远图！”
　　他怒吼咆哮的口腔中，也在往外疯狂喷血。
　　心脏的缺失，造成了躯干其它部分的供血不足，迪奥整个人都陷入了混沌的狂乱状态。
　　而失血过多造成的最大影响，一开始就是迪奥的双眼。
　　失去了供血之后，大脑的反应变慢，双目开始失明，迪奥的眼前开始发黑。
　　然而他却没有躲闪。
　　站在原地的吸血鬼咆哮着、怒吼着，像是被蜜蜂蛰到的顽童一般大发雷霆。
　　“该死的家伙！你竟然敢骗我！该死该死！该死！”
　　虚无的黄金人影从他身后升了起来，狂暴的拳压疯狂的轰向了前方的林远图。
　　纵然不依仗时停的力量，【世界】的力量也足以碾压大多数替身。
　　然而狂暴如浪潮的拳影快得超出了人类的正常视界、几乎淹没了前方的刹那，那直冲而来的美丽人影却瞬间破碎了――就像是梦幻空花一般，被拳影一碰就瞬间破碎。
　　迪奥的表情一窒，纵然本体失明，但他依旧借由替身看到了林远图身影破碎的瞬间。
　　一种不祥的预感，浮上了他的心头――是幻象！
　　他猛地明白了什么，试图转身退避。
　　然而征服王的大笑声突然从一旁传来，塞浦路特之剑纵横劈斩，径直的斩向迪奥的头颅。
　　大厅中，响起征服王爽朗的笑声。
　　“你的头颅本王收下了！”
　　巨大的剑锋，在遥远的过去劈落了无数的英杰。
　　如今再次落下剑锋，将斩下迪奥的人头。
　　纵然是修复力极强的吸血鬼，在这样的境况下也步入了绝境。
　　迪奥不由得愤怒大吼了起来。
　　“该死该死！该死！你们休想杀我！时间停止吧！the  world！”
　　不远处的虚空中，林远图喘息的身影缓缓的浮现出来。
　　使用逆光剑后会有短暂的硬直，因此她只能以幻象迎敌，吸引迪奥注意力后让征服王伺机补刀。
　　不过很显然，征服王并没有让她失望。
　　这位征战四方的王者锐利的捕捉到了一纵即逝的战机，瞬间补上了林远图因硬直状态而无法补刀的空隙。
　　血液四溅的大会场中，心脏被打穿的迪奥已经步入了绝境。
　　缺失的心脏虽然可以依靠他作为吸血鬼的强大恢复能力修复，但如此短的时间里，因心脏缺失导致躯干供血不足而造成的战力锐减，依旧是迪奥无法避免的颓势。
　　半空中，征服王的巨剑已经劈斩了下去。
　　数十米外，林远图手中的逆光剑再次升了起来，拼着把这只右手全部烧焦也要拦下迪奥的这一次时停。
　　座椅凌乱的会场里，迪奥的胸口鲜血狂喷，愤怒的表情如同疯掉了一样，完全不管不顾的想要再发动一次时停。
　　然而只要他再被逆光剑击穿一次，他就再也没有挣扎的余地了……
　　虚空中，征服王的剑锋熠熠生辉，锋利而}人。
　　林远图的表情冰冷，精神状态提升到了极致，逆光剑蓄势待发。
　　然而就在那一瞬间，迪奥……
　　笑了。
　　那被他狂笑着发动的，并不是【世界】的能力。
　　而是……
　　“飞龙在天！”
　　一条黑色的巨龙，从迪奥的手中喷薄而出。
　　狂暴的真气，瞬间将猝不及防的征服王笼罩其中。
　　可怕的龙吟之声，浩荡整个会场大厅。
　　同时响起的，还有迪奥那疯狂到了极点的狂笑。
　　“降龙十八掌！一掌两掌三掌四掌！飞龙在天啊！”
　　“征服王伊斯坎达尔！你没有想到吧！我迪奥的近战能力比你还强！哈哈哈哈……”
　　迪奥疯狂的大笑声中，猝不及防的征服王直接黑色的巨龙笼罩，一共五道浩瀚掌力劈头盖脸的轰在伊斯坎达尔的脸上。
　　瞬间，体格壮硕的英灵飞了出去，鲜血狂喷。
　　巨大的塞浦路特之剑跌落一旁，无人去捡。
　　表情呆滞的林远图则下意识的张大了嘴，被眼前的画面彻底打了一个猝不及防。
　　降龙十八掌……
　　迪奥・布兰度……
　　这两者结合在一起后，一种诡异的荒诞感，浮现在她的心头。
　　…………
　　………………
　　黑暗的空间中，卫宫切嗣蜷缩在狭窄的通风管道中，表情冷酷的看着下方发生的一切。
　　他的目光，如机器般没有丝毫感情的漠然，看不到任何感情波动。
　　耳畔，传来舞弥的低语，但已经微弱到连他都几乎听不清的程度了。
　　这些，都是为了最大程度的减小被发现的可能。
　　潜伏中的狙击手是最冷酷的猎人，不到目标时机出现的那一刻，他们便永远冷酷，甚至可以一动不动。
　　哪怕会场中的局势已经恶劣到一个无可想象的程度了，卫宫切嗣的眼中依旧没有丝毫感情波动。
　　冷酷的目光，死死的盯着下方的迪奥，似乎除迪奥之外的天地间一切都已经从他的视网膜中剥离了出去。
　　切嗣知道，他的机会只会一次、一瞬。
　　他必须等待那最完美的时机到来才行。
　　至于在那之前……
　　卫宫切嗣表情冷漠的看着被迪奥轰飞的征服王伊斯坎达尔，目光冷漠，面无表情。
　　黑暗中，死寂无声。


第72章  王之军势
　　诡异的死寂，笼罩了会场大厅。
　　瞬间劈出的数掌劈飞征服王后，迪奥站在原地深深的吸了一口气，从口袋里掏出了一枚药丸服下。
　　瞬间，本就强大的吸血鬼肉体恢复能力再一次得到了加速，被逆光剑打穿的胸腔几乎在数秒钟修补完全，新生的表皮白净而娇嫩，与周围的肤色形成了鲜明了对比。
　　不过迪奥并不介意。
　　他站在原地懒散的伸了一个懒腰，看向了不远处的林远图。
　　表情戏谑。
　　“怎么？很惊讶？”
　　林远图深深的吸了一口气，表情冷了下来。
　　“是我疏忽了，直死之魔眼的兑换并不贵，只是条件苛刻。既然你兑换了直死之魔眼，不可能没有兑换其它的强化……降龙十八掌，呵……也不算什么了不得的东西。”
　　迪奥忍不住笑了起来，“你死鸭子嘴硬的样子也很迷人啊，哈哈哈……没错，降龙十八掌的确不是什么特别强大的强化，但足以弥补我的近战短板。对付那些傻乎乎的以为我永远只会【世界】的蠢材轮回者，有奇效。”
　　林远图捏了捏手里的逆光剑，沉默了下来。
　　迪奥则哈哈大笑，不放过任何一个打击敌人的时机。
　　“怎么？哑口无言了？还是说你畏惧于我DIO的威势，打算逃跑了？”
　　林远图嗤笑一声，看迪奥的眼神充满了轻蔑，像在看一只蟑螂。
　　“不过是故意误导别人而已，很低劣的战术，轮回空间里很常见。我以前见过一个强化了万剑归宗的轮回者把自己COS成血精灵法师，然后每次等敌人费尽心思接近他后再一记万剑归宗秒杀敌人。和那家伙比起来，你的演技还是太浮夸了。”
　　被眼中的“老鼠”这样鄙视着，迪奥有些不爽。
　　“至少你和所谓的征服王被我骗到了，这不就行了？你这么高高在上的让我很不爽！还有你那是什么眼神？再敢这样看着我，信不信我等会把你五花大绑，当着你那个傻大个队友把你【哔哔哔哔哔哔】了！”
　　迪奥下作的威胁中，林远图的目光越发冷漠了。
　　她虚握了一下手中的逆光剑，摇了摇头。
　　“看来只能孤军奋战了。”
　　她这样说着，不远处的征服王“尸体”却突然动弹了一下，随后红发的壮汉坐了起来，一脸的血。
　　“哎哎……这几掌力道很大啊，我的鼻梁骨都被劈断了。”
　　捂着不断往外喷血的脸坐了起来，征服王看了看怀中的远坂凛，伸手摇了摇小女孩的肩膀。
　　“喂！丫头，快醒醒，是时候发挥你作为master的功效给我治疗了。”
　　同样被摔得五荤八素的小女孩怔了一会儿，这才清醒过来，下意识的伸手搭上了伊斯坎达尔的脸。
　　然后……
　　“呃……我的魔力没有了。”
　　治疗只持续了一秒钟，小女孩就一脸歉疚的收回了手。
　　征服王无语的摸了摸那还处与断裂状态的鼻梁骨，摇了摇头。
　　“果然master太小了一点都不够劲啊……前一个master是个小个子就算了，这次居然碰到一个小孩子……哎……算了，反正我就断鼻子塌了也很霸气，将就看了。”
　　这样说着，征服王站起来拍了拍身上的灰尘，走到一旁捡起了跌落的塞浦路特之剑，看向了迪奥。
　　“哟……迪奥，你的力气很大嘛，竟然能打断本王的鼻梁。嗯，这样的壮举，在过去可是能够让你铭记史册的。”
　　迪奥表情阴冷。
　　“如果不是心脏缺失驱赶供血不足，经脉滞塞导致真气威力锐减，你现在已经粉身碎骨了。”
　　征服王哈哈大笑，不以为意。
　　“但我现在还没死？这不就得了？说那么多……只有弱者才会给自己找借口。”
　　迪奥冷哼了一声，没有说话。
　　征服王则原地舒展了一下筋骨，把怀中的小女孩放下来了。
　　“丫头……”
　　“嗯？”
　　“你躲远一点，我要放大招了。”
　　小女孩怔了怔，下意识的看了看不远处舞台上的父亲、以及血泊中昏迷的妹妹樱，咬了咬嘴唇。
　　“可是……”
　　征服王打断了她，“啊啊……我知道，你的父亲和你妹妹的安全对吧？没事儿，我会注意的。”
　　征服王这样爽朗的笑着，挥了挥手里的大剑，说道，“让你走开，只是不想让你被这个下作的恶徒偷袭而已。那家伙等会儿看情况不对，说不定就直接偷袭你了，这种没有道德下限的恶徒，做出什么低劣的事情我都不会惊讶。”
　　“所以啊……咱们按照来时的计划，你躲远一点用令咒加强我就可以了，我帮你斩获胜利！”
　　征服王爽朗的大笑声中，凛犹豫了看了他一眼，点了点头，用力的抹了抹脸上的眼泪，小跑着离开了会场，消失在黑暗的入口处。
　　会场内还站着的三个人都没有说话，只是静静的看着小女孩的离开，甚至就连迪奥都没有想要阻拦的想法。
　　直到小女孩消失数分钟后，安静了许久的会场大厅里，迪奥这才不屑的冷笑了起来。
　　“你这家伙，已经彻底放弃治疗了吗？所以想先把这个小丫头哄走？”
　　征服王笑了笑，手里的剑举了起来。
　　“哪有？这可是堂堂正正的大战略，足以克敌制胜的！”
　　他这样大笑着，高举手中的塞浦路特之剑，周身的魔力浪潮在喷涌。
　　诡异的现象，在空气中浮现了。
　　奇怪的断层，于大厅中浮现。
　　风沙，从时空的彼端吹来。
　　本来应该于一瞬间完成的过程，却因使用者的魔力不足而无限延长。
　　但最终，那曾经被王任意纵横驰骋的沙尘大地终于再现了。
　　无尽的风沙，自天际尽头扑来。
　　浩浩荡荡的强大军势，在前方列阵迎敌。
　　慨然慷慨的笑声，响彻天穹。
　　“吾之大军哟！曾随我一同驰骋沙场征战天下的无敌壮士们！现在，敌人出现，吾等……迎战！哈哈哈哈……”
　　那一瞬间，将时间与空间兑换、将现实的风景侵蚀、将时空的秩序扰乱的强大魔力，在这里绽放。
　　曾随征服王一同征战天下的无匹大军，全都慨然怒吼着、冲向了前方。
　　万军冲锋的阵势，几乎堪比雪崩。
　　整个大地，都疯狂震动了起来。
　　喊杀声，震动云霄。
　　固有结界――王之军势！


第73章  毁灭之火，无尽狂沙
　　夜风，拂动小女孩的裙踞。
　　昏黄的路灯下，忧郁的孩童瞪大了眼睛，远远的眺望着冬木市民会馆的方向，眼中满是担忧。
　　按照之前的约定，她已经跑出了足够远的地方。
　　在她的手背上，红色的令咒已经使用了一枚。
　　那是在她跑出市民会馆时、按照之前的约定使用的。
　　“以master之名，命令你！吾之servant哟！展开你的固有结界吧！”
　　令咒是圣杯战争中魔术师们最强的底牌，使用令咒的话，许多强人所难的事情也能做到了。
　　比如命令servant从数十里外瞬间移动过来、又或者命令他使出原本魔力不足无法展开的宝具，用令咒的话都得心应手。
　　此时依仗着令咒的威能，小女孩总算让征服王成功展开他的固有结界了。
　　但按照之前的约定，她还要跑得更远一点才行。
　　一直跑到了深山町的上方、远离了市民会馆的街巷里，小女孩这才犹豫着停了下来。
　　在这里，黑夜下的市民会馆已经缩小成了一个小点，不仔细看的话根本看不到。
　　这样的距离，应该够了吧……
　　小女孩这样喃喃的对自己说着，下意识的握紧了右手，心中反而更加担忧了。
　　看着手背上的红色令咒，她犹豫了数秒，猛地抬起右手，下了一个约定中不曾有的命令。
　　“以master之名！征服王伊斯坎达尔！吾在此命令你，展开你的全部实力！将你的敌人送上死亡！然后完好无损的归来吧！”
　　魔力的浪潮，在空气中爆炸了一瞬间，然后凭空消失了，似乎去追寻某个被命令的从者了。
　　这样胡闹一般的令咒，完全违背了小女孩平时受到的魔术教育，但她却坚定无比的下达了。
　　然后……
　　“凛？你怎么在这里？”
　　困惑的声音，从身后传来。
　　小女孩下意识的回头，不由得瞪大了眼睛。
　　“秦浩……哥哥？”
　　在她身后的不远处，一身破破烂烂的秦浩正从废墟中走出来，怀中抱着一个昏迷的红发小男孩。
　　此时昏暗的街道上，一大一小两人不经意间相逢了。
　　秦浩有些诧异，“你不是和征服王一起走了吗？”
　　小女孩低下了头，一脸忧伤，“我……暂时和他分开了。”
　　“为什么？”秦浩不解的问着。
　　然而远坂凛却猛地意识到了什么，连忙抬起头来，皱起了眉头，“对了，秦浩哥哥你之前好像说过……你是间桐家的朋友吧？”
　　“呃……这个……”秦浩犹豫了数秒，摇了摇头，“事到如今，我也不好瞒你了……”
　　看着情绪变得有些不对的凛，秦浩说道，“我和间桐家并不熟。”
　　“那樱……”
　　“樱是我从间桐家抢出来的。”
　　“诶？！”小女孩不由瞪大了眼瞳，露出了难以置信的表情。
　　秦浩叹了口气，摇了摇头，“具体的情况，等下次再给你说吧。我现在得去救樱了，她的处境似乎有点危险……”
　　这样说着，秦浩走到凛的身边，把怀里昏迷的红发小男孩放了下来。
　　“至于这个小家伙，就麻烦你暂时帮忙看顾一会儿了，过几分钟会有一个美丽的姐姐来找你们，你到时候跟她走就好了。”
　　这样一边说着，秦浩用手指敲了敲耳麦，对耳麦另一头的久宇舞弥说道。
　　“舞弥小姐，我遇到远坂凛小妹妹了。之前捡到的那个小男孩暂时交给她照顾，你直接来深山町找她们两个就好，耳麦我会交给凛，你到深山町了和凛联系，她是本地人，应该能找到路的。”
　　秦浩这样说着，把耳麦取了下来，递给了凛。
　　“凛，你拿着吧，等会儿你负责和舞弥小姐联系。到时候她会过来保护你们的。”
　　小女孩瞪大了眼睛，下意识的接过了耳麦，但眼中却充满了困惑。
　　“这……到底是发生什么了？你知道樱在哪儿？”
　　“嗯，知道，在市民会馆，”秦浩点了点头，说道，“我已经有朋友在那里等着我了，我要去支援他们。”
　　“那……那这个红头发的家伙又是谁？你从哪儿捡来的？”
　　秦浩低头看了昏迷的小男孩一眼，叹了口气，“这个小家伙……挺不幸的。”
　　指着身后深山町烈火燃烧的废墟，秦浩喃喃说道，“吉尔伽美什最后的疯狂，把这片居民区全毁了。这个小家伙的家人似乎没有第一时间逃出来，当我找到他的时候，他家的废墟里……已经只剩下他一个人了。”
　　摸了摸凛的小脑袋，秦浩表情怅然的越过了小女孩，向街道下方走去。
　　“记得……不要欺负他啊……”
　　“这小家伙……以后会过得很辛苦的……”
　　…………
　　………………
　　无尽的风沙，从远方扑面而来。
　　曾经被王和他的军队肆意践踏奔腾的沙场，如今再一次展现了出来。
　　固有结界，用强大魔力腐蚀现实的可怕力量。
　　当它展开的瞬间，整个会场中的所有人全都被拉入了这无尽黄沙的世界里。
　　前方，无尽的大军浩浩汤汤，几乎直到天际，庞大的数量令人震撼，整齐的军容令人敬畏。
　　然而抱着肩膀站在黄沙之中，迪奥面对着这一切却不以为意，反而露出了狂妄的笑容。
　　“固有结界――王之军势吗？哈哈哈哈哈哈……可惜啊可惜，可惜再怎么真实的画面，也只是虚假的布景罢了。不然光凭这天空的烈日，就足以让我DIO头疼。”
　　“而如今，面对我DIO，你纵然有千军万马又如何？木大木大木大木大木大！木大啊！”
　　狂笑着，迪奥张开双手，黄金的虚影从他身后升了起来，对这个世界发出了愤怒的咆哮。
　　虚无的替身，哪怕面对曾经征伐了无尽大地的强大军容，也发出了完全不落于下风的狂暴气势。
　　那是一个人便堪比万马千军的自信。
　　更是一个人便足以匹敌众生的无匹强悍。
　　当他站在那里的时刻，他就是世界的顶点。
　　他就是……
　　“DIO啊！哈哈哈哈哈……”
　　狂笑着，迪奥张开双手，似要拥抱天地一般，对着眼前的无尽大军发出了战斗的呼喊。
　　“来吧！征服王！让我的世界，亲手打碎你那可笑的幻想！所谓的王之军势，也不过如此啊！哈哈哈哈哈……”


第74章  夜刃独行，王之落幕
　　悄悄的，卫宫切嗣挪了挪自己的身体，把更多的沙土盖到了自己的身上。
　　远方，是无尽的大军。
　　阵列森严，刀戟林立，杀气沸腾。
　　军队的前方，是那狂笑着拥抱天地的狂人，面对这曾经征服大地的军队发出了嚣狂的笑声。
　　而那个林远图，则冷冷的站在征服王身边，没有说话。
　　存在感为零。
　　在这个无尽黄沙的世界里，会场内的所有人全都被拉了进来。
　　包括沉睡在长方形桌台上的爱丽丝菲尔，以及躲在迪奥身后嘴角抽搐、被眼前的画面彻底吓到的间桐脏砚。
　　甚至就连昏迷在血泊中的间桐樱，以及挂在十字架上的远坂时臣都出现在这沙漠的幻象里，更何况他了。
　　不过庆幸的是他距离战场很远，而且进入的第一瞬间便小心翼翼的把自己藏了起来。
　　如今靠把沙土盖在自己身上伪装成一个小沙丘，在这个单调的黄沙世界里应该是不会被发现的。
　　切嗣这样想着，紧盯战场的目光越发冰冷了。
　　固有结界――王之军势，这样的东西还真是可怕。
　　如果不是圣杯战争已经被搅得一团糟，按照正常的计划进行的话，拥有这个固有结界的征服王应该在英灵之间无人能敌吧？
　　估计就连saber手里的誓约胜利之剑也无法击败这个固有结界……saber……
　　默默的咀嚼着这个称呼，卫宫切嗣缓缓的伏下头，目光越发木然了。
　　如果连自己也要把胜利的希望寄托在一个小女孩的身上，那么自己又和当年不列颠的那些人有什么区别？
　　一个做着王者梦的小姑娘……一个背负所有国民压力的小姑娘……切……开什么玩笑……
　　这次的圣杯战争，是卫宫切嗣的战争。
　　他只要赢就够了。
　　只要赢……
　　就够了……
　　…………
　　………………
　　远方，无尽的黄沙之中，征服王的军队怒吼着、向迪奥发动了突袭。
　　万军奔腾的可怕场景中，无尽的黄沙涌上天穹，几乎遮蔽了太阳。
　　数万人齐声发出的呐喊，几乎震动了整个世界，令人发自灵魂的震颤。
　　甚至就连那大地都疯狂抖动了起来，上面的砂砾不断的在地表抛飞着。
　　迪奥身后的间桐脏砚发抖着、抓住了迪奥的右手。
　　“DIO大人，我们……我们……”
　　然而不待他说出什么，迪奥已经目光一冷，一脚把这家伙踹飞了。
　　“想让我投降？脏砚，搞清楚你在和谁说话！”
　　“可是……可是……”
　　“可是你的命虫在我这里，对吧？你怕我战败了连累你？”
　　冷笑着看着脏砚，迪奥露出了轻蔑的表情，“如此的畏惧死亡，怪不得你永远散发着蛆虫一般的恶臭！你给我记住，收起你的恐惧！在我DIO的面前，是没有任何敌人的！”
　　“因为他们的下场永远只有一个！那就是死了！”
　　“当他们对我表露敌意的瞬间，他们就已经是死人了。”
　　“看着吧，脏砚，让我给你展现什么才是恶人的未来！”
　　“只有真正的无敌！才能所向睥睨啊！脏砚！”
　　…………
　　………………
　　夜风，从深山町的深处吹来。
　　越燃越大的火势，也终于渐渐熄灭了。
　　站在这因远离灾难中心而避过一劫的街区，远坂凛眺望着深山町深处发生的火灾，脸上露出了茫然无措的表情。
　　今晚，发生了太过的事情。
　　或者说， 今天发生了太多的事情。
　　小女孩过去近十年的人生，竟然还不及今天一天来得精彩。
　　只是这样的精彩，还真的令人不想要啊……
　　远坂凛这样喃喃的说着，抱着膝盖在街边蹲了下来。
　　在她的脚边，昏睡着一个红头发的小男孩。
　　被火灼烧的伤痕显得触目惊心，似乎是被秦浩从大火中抢救出来的。
　　然而在不远处的那场大火中，也不知道有多少人没被抢救出来。
　　为什么会发生这样的事情呢？
　　喃喃的说着这样的话语，凛的手无意识的抚摸着小男孩的脸，有一种感同身受的凄凉。
　　“你也在今天失去了家人吧……”
　　莫名其妙的敌人，莫名其妙的杀戮，莫名其妙的灾难……
　　今天发生的事情，对于一个还未成年的小孩子来说，还是太残酷了。
　　此时看着眼前这个同样在今天的灾难中失去家人的同龄人，小女孩的心中不由得泛起了同病相怜的感觉。
　　她这样喃喃的低语着，无意识的抚摸着小男孩的侧脸，也不知道自己在做什么。
　　直到……
　　“你好，你就是远坂凛吗？”
　　清冷的女声在头顶响起，小女孩触电一般的猛地收回了手，有些惊惶的抬起头，这才发现身边不知何时已经多了一个表情木然的短发女子。
　　这是一个很漂亮的大姐姐，但冰冷的表情却像是没有感情一样，只是冷冷的看着她。
　　“我是久宇舞弥，秦浩先生拜托我来保护你们。”
　　凛怔了怔，这才意识到对方的声音和之前耳麦里的一模一样。
　　于是小女孩下意识的站了起来，大声说道，“秦浩哥哥去市民会馆了，那里有个非常厉害的大坏蛋，已经杀害了很多人，你快去……”
　　“迪奥・布兰度，对吗？”
　　表情冷漠的打断了小女孩的话语，舞弥冷漠的说道，“不用担心，秦浩先生打得过他的。”
　　这样冷漠的话语或许没有令人信服的能力，但至少让小女孩不敢再开口了。
　　她咽了咽口水，有些畏惧的悄悄打量了舞弥一眼，看着对方把昏迷的红发小男孩抱上了车。
　　坐在驾驶座的位置上，舞弥看了街边还在眺望的小女孩一眼，目光冰冷的提醒道。
　　“该走了，秦浩先生解决一切后回到约定地点和我们碰头的。”
　　顿了顿，她又补充了一句，“你父亲和征服王也一样。”
　　这样的话语，已经是舞弥能说出的、最大的安慰了。
　　小女孩这才失落的点了点头，收回了一直眺望的视线，依依不舍的向副驾驶的位置走去。
　　然而当她的右手触碰到车门的刹那，凛，怔住了。
　　在那里，在她的右手手背上，曾经铭刻了红色圣痕、被称之为令咒的魔术符文、用来承载魔术师和英灵羁绊的契约，此时，已经消失了。
　　不是使用完了，而是彻底消失了。
　　连一丝一毫的痕迹都没有留下。
　　明明之前还有的。
　　明明之前还剩下最后一枚的。
　　可是……
　　现在没了。
　　肌肤白净的手背上，看不到一丝一毫的图案，没有任何的痕迹残留。
　　令咒的消失，这意味着……
　　“伊斯坎达尔……死了？？”
　　无力的软倒在地，像是身体内的所有力量都被抽空了一般，小女孩瞪大了眼眸里，空洞无神。
　　那是……最后希望的陨灭。
　　以及，最后期待的落空。
　　王的落幕。


第75章  决意（三更）
　　一切都再次回复原貌的会场大厅中，表情漠然的迪奥丢开了手里的人头，用手擦了擦嘴角的血。
　　从战斗到落幕，并没有持续多久。
　　然而他的身上，已经增加了无数可以称得上是触目惊心的伤。
　　就算是对吸血鬼来说，这样的伤势也称得上惨烈了。
　　然而迪奥一脸漠然，没有说话。
　　他只是冷冷的站在那里，等待着伤口的复原。
　　前方，林远图无动于衷。
　　哪怕是征服王的战死，也无法动摇她眼中的冰冷，看不到丝毫多余的情绪。
　　无论是可惜，还是悲伤，甚至连同情都没有。
　　她冷冷的站在那里，像是一个冰雕，不发一语。
　　迪奥的脚边，征服王的尸体化作了漫天飘散的光点。
　　而迪奥却连看都没有看一眼，等到身上的伤口复原后，他这才走到一旁，弯腰把昏迷的间桐樱拎了起来。
　　然后瞥了林远图一眼。
　　“还不动手？我可要抢走这个小丫头了。”
　　林远图表情冷漠的看着他，不屑一顾。
　　“这小丫头的死活，与我何干？反正我只是帮某人过来拖一下时间而已，既然现在任务失败，就更没必要和你打生打死了。”
　　迪奥哈哈大笑，“所以你对救这个小丫头根本没兴趣？也对那个征服王的死活完全不关心？哈哈哈哈……怪不得最后关头，你会抢先一步打穿他的心脏。”
　　“为了抢奖励点，你连队友都能从背后捅一刀。林远图，我真的是小看你了。”
　　“你是一个浑身开满恶之花的女人啊！哈哈哈哈哈……”
　　迪奥的狂笑声中，林远图无动于衷。
　　“反正征服王已经死定了，与其死在你手里被你夺得奖励点，还不如由我来收下他的人头。”
　　“更何况……”冷冷的抬起头，林远图目光冰冷的说道，“这个家伙，只是一个自以为是的蠢货儿，我可从来没有把他当成队友。”
　　迪奥点了点头，恍然大悟，“也就是说……你是那种别人死活与我何干的冰山美人吗？唔唔唔……很赞的设定嘛。被封闭的内心，冰冷无情，却永远只会对一个人开放……嘿嘿……我现在对那个傻大个如何能让你死心塌地这一点，越发的好奇了。”
　　林远图目光一冷，手里的逆光剑浮了起来。
　　“如果你管不住自己的嘴贱，那我可以免费帮你缝起来！”
　　迪奥哈哈大笑，“果然那家伙是你的软肋啊！稍微撩拨一下，就坐不住了……嘿嘿嘿……我现在很好奇，如果让那家伙知道你对他相救的间桐樱见死不救的话，他会不会对你彻底失望呢？嘿嘿嘿……还真是让我好奇啊。”
　　迪奥这样狂笑着，像是没有看到身后林远图越来越冰冷的表情一样，拎着昏迷的小女孩走到舞台上，把小丫头丢给了一旁的脏砚。
　　“把这家伙挂起来，等会儿还有用。”
　　他这样说着，走向了昏迷的爱丽丝菲尔。
　　此时，由于所有英灵的全部战败，圣杯的仪式早已完成。
　　作为圣杯之器打造的人造人爱丽斯菲尔，其腹部已经隆起了一个触目惊心的大圆，圣杯已经快要破腹而出了。
　　甚至如果不是那件传说中可以阻隔一切伤害、修复一切创伤的传奇宝具阿瓦隆（远离一切的理想乡）此时正沉眠在爱丽斯菲尔体内保护她，她早就被体内的圣杯之器吞噬，彻底死亡了。
　　看着眼前这个像是十月怀胎一般、因腹部的剧痛而挣扎蠕动着的妇人，迪奥的嘴角勾起了恶劣的微笑，像是看到了什么美丽的景象。
　　“果然啊，在征服王和berserker都死掉后，圣杯就显现了……嘿嘿嘿……如果我直接破开这个肚子，那个孕育成型的圣杯之器会不会砰的一声跳出来呢？真是令人期待啊。”
　　迪奥的笑声中，脏砚有些费力的把昏迷的樱挂在了十字架上，然后指了指一旁的时臣。
　　在之前的战斗中，时臣的十字架已经倒了下去，此时和时臣一起倒在了舞台上。
　　指着昏迷的时臣，脏砚问道，“DIO大人，要把这家伙重新搬回原位吗？”
　　迪奥瞥了时臣一眼，摇了摇头，“杀了吧，这家伙已经没用了。本来抓他就是为了引远坂凛和征服王过来，现在征服王已经杀掉，还留着干嘛……杀了算了，省得麻烦。”
　　脏砚点了点头，把手按在了时臣的身上。
　　下一秒，无数的翅刃虫瞬间从黑暗中涌来，顷刻间便把昏迷的时臣覆盖了。
　　一秒钟不到的时间，当这些嗡鸣的恶虫飞起后，地板上已经只剩下一具干净的白骨，连一丝一毫的碎肉都没有留下。
　　连公牛都能一瞬间啃噬干净的翅刃虫，可以说是间桐家虫术中极其强大的使魔了。
　　然而目睹这样触目惊心的惨状，林远图的目光却依旧冰冷得没有丝毫的波动。
　　她冷冷的站在那里，无动于衷。
　　最后连迪奥也无法无视这家伙的冷漠了，不得不把头抬起来看向了她。
　　“喂！你真的不考虑做点什么吗？我要把这个女人的肚子刨开了哦！”
　　指着因剧痛而醒过来、无力的躺在长桌上挣扎着的爱丽斯菲尔，迪奥这样说道。
　　他的目光，停滞在林远图那已经焦黑得、只剩下白骨的右手上，露出了恶意的笑容，“不试着再拼一下吗？”
　　“虽然你的右手已经废了，但左手不是还有吗？”
　　“不拼一下试试，怎么知道不会赢呢？你说是吧？”
　　“特别是那个男人那么死板，如果他知道你不但在最后关头杀了自己的队友，现在又对即将发生的事情无动于衷……嘿……你真的以为他会毫无芥蒂吗？”
　　“说不定立刻和你闹崩也不一定哦……”
　　迪奥的嘲笑声中，林远图完好的左手握了握石球状态的逆光剑，深深的吸了一口气，猛地向前走了一步。
　　在她向前的刹那，剧烈的动作中，只剩下白骨的右手抖动着、最后的白骨终于掉了下来，在地面上摔成了焦炭。
　　逆光剑使用的强大副作用，是她难以支付的。
　　然而此时的她却深呼吸着、强撑着，用完好的左手握紧了逆光剑，向前走去。
　　空气中，飘来冰冷的杀意。
　　林远图的眼中，漠然置之度外的，不但有别人的生死，还有自己的生死。
　　迪奥的脸上，笑容异常的灿烂。
　　嘴角勾起的，是堪比恶魔的微笑。
　　像是看到了什么极美的花朵即将绽放一般，他不由得握紧了右手。
　　想要……去摧毁这花……
　　然而，就在这时。
　　一只手……
　　从林远图的身后伸了出来。
　　……轻轻的按在她的肩头。
　　“已经……”
　　“……足够了。”
　　温柔的声音，在大厅内响起。
　　同时出现的，还有那终于出现的身影。
　　“详细的情况，我已经从凛那里听说了……”
　　“谢谢你为了我的恳求，而战斗到这样的程度……”
　　那径直越过林远图的身影，没有丝毫的停留，直接向前走去。
　　残留着灰尘和硝烟痕迹的身躯上，留给林远图的，只有一个残破的背影。
　　“但接下来的事情，应该由我来做一个了断了。”
　　抬起的右手，真气在升腾。
　　秦浩的身影，在灯火中高大而昂然。
　　“把我的樱还给我吧，迪奥・布兰度！”
　　那战意昂然的目光中，燃烧着的是决绝的杀意。
　　“如果要杀掉你才能让所有死者瞑目的话！这一次，我不会有任何的留情了！”
　　“间桐脏砚！”
　　“迪奥・布兰度！”
　　“我秦浩！来杀你们了！”


第76章 你已经输了
　　“秦浩……”
　　这样的称呼，从林远图的口中喃喃的念了出来。
　　她下意识的伸出左手想要抓住对方，然而却又在下一秒退却了。
　　手中的逆光剑，攥得极紧。
　　会场中，迪奥发出了疯狂的笑声，兴致勃发到了极致。
　　“来吧！来杀我吧！秦浩，让我亲眼目睹你的努力吧！哈哈哈哈哈……”
　　狂笑声中，他将什么东西抹到了樱的额头。
　　瞬间，本来昏迷的小女孩颤抖着睫毛，缓缓的苏醒了。
　　睁开的眼睛，看着眼前的景象，小女孩露出了错愕的茫然表情。
　　“这是……怎么了？”
　　迪奥伸手捏着她的头，疯狂的大笑了起来，“来杀我啊！秦浩！让你的樱亲眼看着你被我乱刀分尸的画面，那该是何等的愉悦啊！哈哈哈哈……”
　　迪奥的狂笑声中，秦浩深深的吸了一口气，青色的真气在手中升起。
　　然后，一拳轰出！
　　轰隆――
　　一瞬间绽放的光芒，震动了整个会场大厅，在钢筋混凝土的墙壁上开出了一个大洞。
　　无数的沙尘飞溅中，迪奥狂笑着、升上了天空。
　　“没用没用没用啊！秦浩！就算不用【世界】，你也完全不是我的对手啊！”
　　妖异的色彩，在迪奥的瞳孔中浮现。
　　直死之魔眼的效力，于焉再现。
　　站在天空之中，迪奥捂着额头，放肆的大笑着俯瞰大厅内的一切，疯狂而狰狞。
　　“在我的魔眼之下，万物终成灰烬！”
　　秦浩深深的吸了一口气，猛地冲上了天空。
　　一瞬间突破音速的躯体，快得超乎常人的想象。
　　那在大厅中掀起的剧烈音爆声，甚至将大厅的玻璃全部震碎。
　　数百米的距离，眨眼即至。
　　秦浩怒吼着，对虚空中的迪奥轰出了无匹的一拳。
　　空气，在那一瞬间爆炸。
　　时空，在那一瞬间沸腾。
　　迪奥的眼中，铺天盖地的拳影扑面而来，几乎淹没了他视野中的一切。
　　然而他却没有丝毫的退避，只是冷笑着站在那里，身后的虚影瞬间冲了出去。
　　替身――世界！
　　金色的替身手刀劈斩而出，直接瞄准了秦浩体表浮现的死线。
　　只要沿着死线切下，再怎么坚固的物体都会瞬间崩溃死掉。
　　然而就在替身右手划下的刹那，那虚无中的死线猛地一颤……消失了。
　　迪奥怔了怔，还没有反应过来，快得超乎他想象的一拳便从左侧轰了出来，直接轰在了他的脸上。
　　噗――
　　鲜血的狂飙之中，迪奥的半边脑袋都被炸飞了出去。
　　那被替身所捕捉到的，仅仅只是秦浩留在原地的一个残影而已。
　　然而被轰飞出去的迪奥残躯刚撞上墙壁，便“砰”的一声变成了爆炸的烟雾消失了。
　　迪奥的笑声，从暗影中传来。
　　“忍法・替身之术！”
　　秦浩猛地扭头，这才发现完好无损的迪奥不知何时出现在了爱丽斯菲尔的身边，锋利的刀刃正横在爱丽斯菲尔的脖颈上。
　　“你敢再乱动一下，我的刀就割下去了。”
　　对着天空中缓缓落下来的秦浩，迪奥这样说着，露出了诡谲的微笑。
　　“就算这个女人体内的【阿瓦隆】再怎么强力，也治不好断头这种伤势吧？”
　　秦浩眉头微皱，沉默了下来。
　　迪奥哈哈狂笑，“果然！果然啊！只要是你这种自诩为正义使者的浑蛋，就永远也躲不过人质威胁的这一招……嘿嘿嘿……秦浩，你之所以会输，不是因为你弱小，而是因为你脑子里有太多正义、坚守、道德这种下水道老鼠肮脏粪便一样的东西了。”
　　“如果你也是一个纯粹的坏人的话，我根本对你无法奈何啊！哈哈哈哈……”
　　迪奥的狂笑声中，似乎已经胜券在握的样子。
　　秦浩不由得皱起了眉头。
　　“不要太嚣张了，迪奥・布兰度。”
　　冷冷的注视着迪奥，秦浩表情冷淡的说道，“你还没有赢呢。”
　　迪奥仰天狂笑。
　　“不！我已经赢了！从确定你是一个正义使者的那一刻起，我就已经赢了！”
　　狂笑声中，迪奥身后的一把刀锋利凭空飘了起来，然后对着爱丽斯菲尔隆起的腹腔重重的一刀劈了下去。
　　噗――
　　鲜血的喷溅中，一个溅满鲜血的金色圣杯从中跳了出来。
　　在【世界】A级的精密操作下，它完美的避开了爱丽斯菲尔的要害并破开了她的肚腹，将圣杯取了出来。
　　毕竟对于此时的迪奥来说，爱丽斯菲尔是完美的人质和挡箭牌，他可不希望对方死掉。
　　微笑着一把将金色的圣杯捞在了怀中，迪奥将这个染满血的黄金杯扔给了替身【世界】，让对方把上面的血液擦掉。
　　而他本人则看着秦浩等人，微微一笑。
　　“看吧，圣杯已经到手，这一次的圣杯战争即将结束，我已经可以回归主神空间了。”
　　“只要带着我现在到手的奖励点回归，我就赚到了，我就是最大的赢家！毕竟这一次的圣杯战争，杀人最多的可是我啊！哈哈哈哈……”
　　狂笑着，仰天大笑着，迪奥・布兰度对着秦浩等人露出了嘲讽的笑容。
　　“而你们，则带着对我的仇恨和愤怒继续挣扎吧！下一次再见面，我会对你们赶尽杀绝的！哈哈哈哈……”
　　迪奥的狂笑声中，秦浩眉头紧皱，真气在体表升腾。
　　然而就在这一瞬间，迪奥手中的刀锋微微一用力，在爱丽斯菲尔的脖颈上留下了一道浅浅的伤口。
　　血，溢了出来。
　　这样的场景映入眼帘，秦浩的动作一滞，体表的真气不由得收敛了起来。
　　迪奥哈哈狂笑。
　　“看吧！像你们这样的正义使者，永远也过不了人质的这一关啊！哈哈哈哈……再强大的武力又如何？还不得乖乖束手？哈哈哈哈……秦浩！从你选择正义的那一刻，你就输定了啊！”
　　迪奥的狂笑声中，秦浩咬紧牙关，眉头几乎拧在了一起。
　　他握紧了拳头，几乎愤怒到了极致。
　　如果现在有机会的话，他绝对会立刻冲上去把迪奥乱拳轰碎！
　　砰――
　　诡异的闷响声，突然响起，终结了会场大厅里迪奥的笑声。
　　那从天而降的子弹，超越了音速，一瞬间贯穿了迪奥的头颅，带起了无数红白相间的东西。
　　迪奥的表情，凝固了。


第77章  黑泥
　　超越音速的子弹，从天而降。
　　强大的动能，直接掀飞了迪奥的头盖骨。
　　纵然是吸血鬼强大的躯体，也无法阻挡这人造兵器的强大威力。
　　一瞬间，红白相间的浪潮在空气中迸溅了，脑浆和血浆都喷了出来。
　　迪奥发出了痛苦的惨嚎，捂着脑袋跪在地上拼命挣扎。
　　“谁！谁在偷袭！”
　　威力强大的子弹直接掀飞了他脑袋的左半部分，以眉心为分界线的左半边脑袋全部消失。
　　血腥的断面之上，依稀可见脑腔内部的景象，异常惊悚。
　　吸血鬼的强大修复能力在起效，无数的血肉蠕动着想要复原。
　　然而就在这一瞬间，又是一发子弹从天而降。
　　锵――
　　金属碰撞的巨响声中，迪奥的替身挥舞刀刃试图磕飞这颗子弹。
　　然而强大动能却直接打断了金属的刀身，重重的打穿了迪奥残缺的半个脑袋。
　　砰――
　　烟雾爆炸的声音中，迪奥的身影自原地消失，显现的则是一块被子弹打穿的原木。
　　忍法――替身之术！
　　这是迪奥强化的一个保命技能，之前被子弹偷袭的时候未能及时反应过来，因此脑袋被直接打飞一半。
　　此时面对从天而降的第二枚子弹，他却直接开启了这个保命的忍术。
　　然而……
　　噗――
　　肉体被贯穿的闷响声中，刚刚从角落中浮现出来的迪奥便被从天而降的第三枚子弹打穿了大腿。
　　强大的动能撕裂了肌腱，直接将他的半条腿都打飞了出去。
　　鲜血的喷溅中，他露出了惊怒的表情，仰头注视着子弹飞来的方向，发出了愤怒的咆哮。
　　“是谁？是谁在那里？！”
　　黑暗的通风管道中，卫宫切嗣表情冷漠的扣下扳机，像是没有听到迪奥的咆哮一样，第四枚子弹从天而降。
　　轰――
　　轰鸣的巨响声中，钢筋混泥土的水泥出现了一个大坑。
　　迪奥及时的躲过了这可怕的狙击。
　　他在原地愤怒的狂啸了起来。
　　“主神！我要回归！我要回归主神空间！”
　　声音落下的瞬间，迪奥的耳边响起了主神那冰冷的声音。
　　【轮回者迪奥・布兰度，获得圣杯，完成主线剧情任务，回归轮回空间。】
　　白色的光，从天而降。
　　迪奥的嘴角，勾起了疯狂的笑容，像是已经看到了自己成功回归后敌人又恨又怒的表情了。
　　然而就在那一瞬间。
　　一个冰冷的声音……
　　在他耳边响起了。
　　“你想走……我准许了吗？”
　　冷漠的声音中，迪奥脸色一僵，下意识的想要发动替身。
　　然而人类的大脑反应速度是0.3秒，吸血鬼的反应速度或许能快一点，但大脑损失一半后，迪奥的反应已经迟缓了许多。
　　在那关键的、0.1秒都不到的时间里，秦浩的铁拳直接轰了下来。
　　噗――
　　鲜血的疯狂喷溅之中，快得超过了迪奥反应速度的一双铁拳重重轰落，直接在地面上掀起了一场剧烈的大爆炸。
　　无数的水泥碎片飞上天空，迪奥的躯体第一时间被轰成了碎渣，手中的圣杯也跌落了出去。
　　鲜血的花莲，在秦浩的脚下爆发。
　　名为迪奥的吸血鬼，直接被当场打爆，无数的碎肉碎片四溅飞舞，染红了半边墙壁。
　　天空即将降下的白光停滞了一下，消失了。
　　或许迪奥的修复能力真的极强，然而破碎到如此程度、几乎被粉碎到只剩下残渣的程度后，就算是再强大的吸血鬼也很难在复原回来了。
　　回归的传送之光未能捕捉到传送目标，只能原地消失。
　　而秦浩脚下的碎肉们在缓慢的蠕动着，但失去了大脑的统筹后，这些碎肉的修复速度将会变得极慢。
　　天空中，黑暗的通风管道被踹开，卫宫切嗣从通风口跳了下来。
　　表情冷淡的对着秦浩点了点头后，切嗣第一时间奔向了妻子躺着的长桌。
　　在那上面，鲜血染红了桌布，爱丽斯菲尔的身上也满是触目惊心的鲜血。
　　不过在【阿瓦隆】的修复下，这位美丽的人造人正在艰难的喘息着，并没有死去。
　　见到丈夫的出现，爱丽斯菲尔欣慰的笑了笑，下意识的抚摸着切嗣的侧脸。
　　“切嗣……我还活着……”
　　切嗣怔了怔，感受着妻子手心的温度，又看了看一旁散落的金色圣杯，不由得点了点头，泪流满面。
　　“嗯。”
　　他重重的点了点头，握紧了妻子的手，像是握紧世界上最珍贵的宝贝，颤声道，“我们都还活着……”
　　原本被当做圣杯之器制造出来的爱丽斯菲尔应该在圣杯出现的瞬间死掉才对，但因为阿瓦隆的存在，以及迪奥的搅局，她却奇迹的存活了下来。
　　如今圣杯已经显现世间，爱丽斯菲尔也还勉强的活着，这样的结局，对于切嗣来说已经是无与伦比的幸运了。
　　他弯腰抱起了妻子，看了一旁的秦浩一眼。
　　“秦浩先生，圣杯就送给您吧，您才是最终的胜利者。”
　　秦浩看了他一眼，摇了摇头。
　　“所谓的圣杯，林远图已经和我说过了，这根本就是一个不详的东西。”
　　秦浩这样说着，低头俯视着脚边的金色圣杯。
　　之前迪奥取得圣杯的时候，也不知用什么样的手段封印了圣杯的威能，让其归于平静。
　　事实上，按照常理而言，圣杯成型的瞬间膨胀的魔力便会烧毁周围的一切。
　　然而在迪奥的刻意压制下，这个成型的圣杯在爱丽斯菲尔的体内一直待了许久，都未曾爆发它的毁灭力。
　　然而此时随着迪奥的死亡，圣杯失去那一直压制封印它的力量后，其毁灭性的力量终于爆发了出来。
　　强大的魔力，其余波为四周带来了灼热。
　　迪奥的尸体残骸在瞬间被燃烧殆尽，化为飞灰。
　　并不仅仅是这样，接触到外界空气的黄金之杯烧焦了地板，幕布，熊熊火焰席卷了空无一人的舞台。
　　火势渐猛的舞台上，黄金之杯如同被一双看不见的手捧起了一般浮在空中。
　　【创始御三家】所梦寐以求的圣杯降临仪式，在连祭司都没有的状态下，就这样突然开始了。
　　接着――依然紧闭的【门】，出现了如发丝般细不可见的缝隙――透过圣杯的链接，圆藏山内部积蓄的、足以引发奇迹的庞大魔力与这里链接到了一起。
　　事实上，圆藏山内部积蓄的魔力才是圣杯能够实现奇迹之愿望的真正真相。
　　消耗那庞大得超乎人类想象的魔力，才能实现许愿者的愿望――过往的圣杯战争，都是这样的过程。
　　通过英灵的厮杀，积蓄足够庞大的魔力，然后借由圣杯的仪式令胜利者许愿。
　　然而这一次，情况发生变化了。
　　那圆藏山内部的魔力，其实早在人们都不知道的情况下，已经被某种邪恶的黑暗所污染。
　　所以这一次被圣杯开启的，并不是庞大到能够实现任何愿望的魔力宝库。
　　而是……一个蕴含了无限邪恶的诡异巢穴。
　　当圣杯与圆藏山内部的魔力大空洞链接的刹那，从圣杯链接的另一端、从圣杯的内部，缓缓的溢出了某些东西。
　　那东西看上去与泥土非常相似。
　　黑色的，仅仅是黑色的，如同泥土一般的【物体】。
　　渗入圣杯的物体突然滴了出来，接着又是一滴，化为一条黑色的细线，就像堤坝上的一丝裂缝，不一会儿泥土黑色的波涛便溢出了容器、流到舞台的地面。
　　舞台地板的强度根本不足以承载那个漆黑的东西，黑泥渗入崭新的建筑材料中，侵蚀着，如同融化的雪水渗入土地一般向更深处流淌，很快将舞台下方的地板侵蚀一空。
　　然后……
　　整个舞台，轰然塌陷！


第78章  九霄大破灭（三更）
　　轰隆――
　　整个舞台陷落的轰然爆响声中，秦浩抱着表情惊恐的樱站在满是座椅的观众席中间，脚边不远处就是塌陷的地面。
　　空洞的黑暗，在脚下浮现，也不知道这漆黑一片的下方到底是什么。
　　巨大的会场中央，出现了一个诡异的空洞，只剩下一个金色的圣杯悬浮在那里了。
　　卫宫切嗣瞪大眼睛，看着眼前的景象，彻底愕然了。
　　“这是……怎么一回事？”
　　他怀中的爱丽斯菲尔虚弱的仰着头，试图把眼前的景象看得更清楚。
　　而沉默了许久的林远图终于走上前来，来到了几人的身边。
　　“这黑色的东西，可以叫做【黑泥】，当然，也可以叫【此世之恶】。”
　　看了卫宫切嗣一眼，林远图表情冷漠的说道，“你只需要知道，所谓的圣杯早就被污染了。现在的圣杯，实现不了你想要的愿望，它是无比邪恶的东西，需要立刻摧毁。”
　　然后林远图手一甩，一条锁链“刷”的飞了出去，把某个胆战心惊的想要溜走老人拽到了身前。
　　一脚踏在了脏砚的脑袋上。
　　“哟，脏砚，你打算往哪儿跑？”
　　脑袋被踩着、整个人都谦卑的趴在地上，间桐脏砚干瘪的笑着，努力的瞪大眼睛，想要让自己的笑容显得亲和一点。
　　“那个……林小姐，您有什么吩咐吗？”
　　林远图用力的碾了碾他的脸，问道，“你的命虫在迪奥那里，对吧？也就是说……你的命虫现在已经和迪奥一起落入黑泥里面了？”
　　间桐脏砚表情一窒，笑容更加紧张了。
　　“您……请您饶我一命，我会改过自新的。”
　　林远图偏了偏头，看向了一旁的秦浩。
　　“你怎么看？”
　　秦浩面无表情的瞥了间桐脏砚一眼，又看了看怀里表情复杂、眼中充满了惊惧的樱，缓缓的走了过去。
　　“我这个人，其实是很好说话的。”
　　看着一脸讪笑的间桐脏砚，秦浩伸手捏着对方的后颈，把间桐脏砚拎了起来，“如果没有必要，我一般不喜欢杀人。”
　　他放下了怀里的樱，叹了口气，“而且再怎么说，樱也受过你一段时间的照顾。”
　　“所以……”
　　秦浩轻轻的一松手，把表情错愕的间桐脏砚丢进下方的黑泥中了。
　　“把你送给黑泥做礼物好了。”
　　看着半空中坠落的脏砚那一脸的惊恐，秦浩的表情冷漠而无动于衷，“触碰到黑泥的瞬间，你要么疯掉，要么被黑泥吞噬。”
　　“如果你没有被吞噬的话，那就苟延喘喘的活几年好了。”
　　“虽然疯掉了以后，你会活得比较辛苦，但至少活下来了不是吗？”
　　秦浩的声音落下，惨叫着的脏砚已经被下方涌动的黑泥淹没了。
　　痛苦的哀嚎，从黑泥下方传出来一瞬，然后就被彻底淹没了。
　　看着这样的场景，秦浩不由得摇了摇头，“看来你是直接被吞噬了……诶……心智不坚定的人，就是这样了。”
　　林远图则看着表情错愕的卫宫切嗣夫妇，冷漠的解释道，“这家伙死有余辜。”
　　“呃……那个……他死不死我倒是并不在意……”
　　切嗣迟疑了一下，小心翼翼的指着前方悬浮在半空中的圣杯，说道，“但是这个圣杯怎么办？就这么放着不管？”
　　林远图摇头，“当然不是，我们必须关闭圣杯与圆藏山内部的链接才行。”
　　顿了顿，她转身看向了秦浩，“你现在去天上找一找，或许能够找到一个黑色的【孔】。那个孔就是连接圆藏山内部的空间隧道了，眼前的金色圣杯只是控制【孔】的钥匙，只要你能打掉那个孔，就能暂时关闭空间隧道。”
　　秦浩点了点头，直接冲天而起，撞开水泥的天花板后，直接升上了夜空。
　　漆黑的夜空浮现在他眼前，无尽的狂风自四面八方涌来。
　　在他即将下落的刹那，秦浩用力一脚踏在了半空中。
　　轰――
　　一声巨响，超越了音速的脚轰在空气之中，引发了剧烈的音爆。
　　而秦浩则借着这音爆的冲击力再次飞了上去。
　　反复数次的冲击后，秦浩已经来到了一个平时只有飞机才会出现的高度了。
　　在银色的月光下，浓密的云层中寻找了良久，秦浩终于发现了一个漆黑的太阳。
　　像是连接了另一个世界一般，漆黑的“太阳”诡异的旋转着，其内部有着某种深邃邪恶的黑暗气息不断向外溢出。
　　空气都被感染得似乎古怪了起来。
　　仅仅只是靠近，秦浩便能感觉到庞大的黑洞内部那令人望而生畏的邪恶气息。
　　毫无疑问，这便是连接着圆藏山内部大空洞的空间隧道了。
　　那从黑洞深处传来的邪恶气息，与圣杯内部溢出来的黑泥一模一样，宛如恶魔在深处咆哮，空气中满溢着阴冷邪恶的狂暴气息。
　　站在清冷的月光下，凭借着微弱的冲击力在天空中悬浮着，秦浩仰头注视着眼前这个巨大无比的漆黑黑洞，深深的吸了一口气，握紧了右拳。
　　青色的真气，在他体表沸腾。
　　狂暴的气势，于云层中乍现。
　　一瞬间，方圆数千米的云雾直接被秦浩彻底排开，乌云笼罩的天空也不由得一清，清冷的月光照了进来。
　　疯狂旋转的黑暗太阳内部，隐约传来了愤怒的怒号，似乎有某种邪恶的生物在里面发出了愤怒的威胁，又好像是集纳了世间一切邪恶的黑泥在疯狂涌动。
　　但无论如何，面对这庞大得超出人类想象的黑暗大洞，秦浩依旧咆哮着、轰出了无匹的一拳。
　　八极拳！九霄大破灭！
　　狂暴的拳风，在天空上掀起。
　　无穷无尽的真气浪潮，一瞬间淹没了天际。
　　人们仰头观看的时候，只能看到一道璀璨的光芒于天空中突然爆发，光芒强盛着甚至盖过了天地将的一切光芒。
　　漆黑的大地，在那一刻亮如白昼。
　　所有人全都失明了。
　　随后响起的，是堪比十二级台风大地震的可怕轰鸣。
　　笼罩一切的光芒中，也不知发生了何等可怕的事情，没有人知道天空中到底发生了什么。
　　只是当所有人恢复视线之后，再一次回首四周，却发现天空中的所有乌云已经全部消失。
　　那庞大的、几乎覆盖了方圆数十公里天空的巨大乌云，此时全部消失，没有一丝一毫的残留下来。
　　清冷的月光，毫无保留的洒在大地之上，为万物镀上了一层银光。
　　冬木市的后半夜……非常安静。


第79章  伊莉雅（四更）
　　回过神来才发现，眼前一片已经只剩下焦黑。
　　突如其来的一场大火，将眼前熟悉的镇子化为废墟，看上去简直就像电影里的战场。
　　黎明之际，火势渐渐弱了下来。
　　原本疯狂的火舌逐渐变小，建筑物基本上全都坍塌了。
　　……身处其中的自己居然能够毫发无伤，这实在不可思议。
　　附近范围内，生还的只有自己。
　　究竟是自己运气太好呢，还是因为自己的家被建在了一个恰到好处的位置呢。
　　虽然不明白到底是因为什么，但可以肯定，只有自己活下来了。
　　既然活下来了，那就得继续活着。我想。
　　继续呆在这里太危险，所以还是走吧。
　　其实我也不是不愿意像地上的那些人那样化作一堆焦炭，毕竟现在挣扎着似乎还要更痛苦一些。
　　但我认为，我的内心并不想就那样被烧死。
　　更是强烈地想要活下去吧。
　　但是即便如此，我还是没有希望。
　　能够活下来就已经不可思议了，我不认为自己还能得救。
　　不可能得救。
　　不管怎么做，都逃不出这个红色的世界。
　　凭一个小孩的理解能力，这里，是绝对的地狱。
　　于是我倒下了。
　　不知是因为氧气不足，还是摄取氧气的器官不再继续运作。
　　总之我倒下了，凝视着开始阴沉的天空。
　　身边到处都是被烧得缩成一团的焦黑尸体。
　　空中乌云密布，我知道快要下雨了。
　　……那就好，下雨火就能灭了。
　　我最后深深吐了一口气，看着乌云。
　　没法呼吸，真难受啊。
　　我代替那些再也说不出这句话的人们，坦诚地吐出了这几个字。
　　痛苦着痛苦着，活着也受煎熬，那么还不如干脆死了来得轻松。
　　意识朦胧之下，我毫无意义地伸出了手。
　　并不是想要求救。
　　我只是觉得，天真高啊。
　　最后想到的，只有这个念头。
　　…………
　　………………
　　“这个孩子就是你从火海中救出来的那位？”
　　冬木市的医院中，卫宫切嗣低头打量着病榻上昏迷的小男孩，如是问道。
　　一旁的秦浩点了点头，“没错，就是他。”
　　低头看了看昏迷的红发小男孩，秦浩不由得叹了口气，说道，“本来以为那片区域应该已经没人了，谁料到他和他父母都还在。和吉尔伽美什最后的战斗中，吉尔伽美什召来的大火烧毁了一切，他的父母死于大火之中，我发现他的时候，他也快死了。”
　　卫宫切嗣点了点头，“也就是说……这孩子以后会是孤儿？”
　　“嗯，差不多就是那样了。”
　　秦浩看着卫宫切嗣，摊了摊手，说道，“所以我希望切嗣你能帮帮忙，看能不能收养他……你和爱丽斯菲尔以后在日本定居的话，收养一个孩子应该不算困难吧？”
　　卫宫切嗣沉默着，点了点头，“可以，我会努力把这个孩子教育好的。”
　　顿了顿，他又问了一句，“不过秦先生你呢？你似乎要去很远的地方？”
　　“呃……差不过吧，”秦浩耸了耸肩，说道，“我和樱还有林远图约定好了，要去很远的地方。估计以后都没有机会再见面了，所以这个孩子只能拜托你照顾，真的很抱歉。”
　　卫宫切嗣摇了摇头，“秦浩先生对我和爱丽助益良多，如果不是你的帮忙，我都不知道这次的圣杯战争会变成什么的结局。如今爱丽完好无损，还摆脱了圣杯战争的桎梏，这对于我来说是最好的结局了，我和爱丽都非常感谢你。”
　　秦浩点了点头，也没有多说些什么。
　　男人间的交流，从来不需要什么肉麻的感恩，只要互相之间铭记就足够了。
　　和卫宫切嗣一起离开医院后，秦浩两人直接去了城外的机场。
　　今天下午到达这里的飞机上，搭载了刚完成德国之旅的爱丽斯菲尔。
　　距离秦浩击毁圣杯通道的时间，已经过去了三天。
　　这三天里，林远图陪伴着爱丽斯菲尔前往了德国的爱因兹贝伦城堡。
　　本来秦浩也要前往的，但卫宫切嗣认为林远图和爱丽斯菲尔过去就足够了。
　　于是秦浩便留下来，和卫宫切嗣一起在冬木市等待两个女人的归来，顺便进行最后的扫尾工作。
　　虽然连接圆藏山内部魔力大空洞的【孔】被秦浩关闭了，但那里面满溢的魔力并没有消失。
　　要不了多久，可能新的圣杯战争就要开启。
　　到时候此世之恶一旦溢出，无尽的黑泥淹没大地，也不知会发生怎样的灾难。
　　所以卫宫切嗣和秦浩便留下来负责监督圆藏山内部的情况，试图靠外部的手法化消圆藏山内部的那些黑泥，然后彻底毁掉圣杯战争的魔力地脉，让圣杯战争自此终结、让灾难永远不会发生。
　　老实说，秦浩对魔术师的手法一无所知。
　　不过卫宫切嗣的确是一个非常优秀的魔术师，他很快确定了一系列的计划，试图用完美的手法化消圆藏山内部的黑泥。
　　秦浩则负责给他打下手，做一些比较耗费体力的事。
　　不过今天，他们的工作暂时要停下，需要去城外接人。
　　卫宫切嗣和爱丽斯菲尔的女儿，同样是被爱因兹贝伦家族的使命所束缚着的小女孩伊莉雅，今天下午将会和她的母亲一起抵达日本的土地。
　　说实话，对于回国想要接走女儿的爱丽斯菲尔，爱因兹贝伦家族是非常震怒的。
　　然而面对从冬木市传来的讯息，以及林远图的威胁，这个古老的魔道名门也不得不颓然的放弃了古老的矜持。
　　祖辈传承的、想要夺取的圣杯竟然被黑暗污染，变成邪恶的造物，这样的圣杯就算夺到手中了，对于他们来说也没有任何意义。
　　而放弃了圣杯计划后，作为圣杯之器的爱丽斯菲尔和伊莉雅母女自然也就失去了价值，再加上林远图的威胁，爱因兹贝伦家族也不得不乖乖放人了。
　　或许在此之后，失去希望的爱因兹贝伦家族会重新寻求新的希望和新的“圣杯”，但那对于卫宫切嗣一家来说，已经没有关系了。
　　爱丽斯菲尔和卫宫切嗣，已经下定决心和爱因兹贝伦家族斩断关系，在日本定居了。
　　他们想要在这里重新开始，封印伊莉雅关于圣杯战争的一切回忆，让女儿作为一个普通家庭的小孩入学、读书、结识朋友，然后长大成人。
　　圣杯战争也好，魔术师也罢，卫宫切嗣夫妇都已经下定决心远离，不想让女儿伊莉雅再卷入其中了。
　　嗯，他们是这样打算的。
　　伊莉雅从今往后，将只会是伊莉雅，只会是普通人的伊莉雅，而不是魔术师伊莉雅，也不会圣杯伊莉雅。
　　只是单纯的伊莉雅。
　　他们是这样打算的。


第80章  尾声（五更）
　　安静的医院病房中，小男孩一个人怔怔的看着窗外，眼中只有迷茫。
　　苏醒后与护士的交谈中，他大概明白了自身的处境。
　　突如其来的大火，烧毁了家中的一切。
　　父母的逝去，对于年幼的孩童来说，并没有太大的质感。
　　年幼的心，尚无法明白死亡的意义。
　　他只是躺在病床上，怔怔的看着外面的天空，感受着荒芜的空寂，大概明白了一件事。
　　自己……
　　以后，便只有一个人了吧？
　　连悲怆也无从谈起的心情，只是下意识的难受着，有一种想哭的冲动。
　　然而就在这时，低语的交谈声，在门口传来。
　　小男孩怔怔的抬起头，看到一个从未见过的男人正与护士低声说着什么。
　　依稀间，小男孩只能听到男人模糊的几句低语。
　　“是这样吗……”
　　“啊，多谢……”
　　大概过了几分钟，交谈结束，护士离开后，男人这才叹了口气，走进了病房之中。
　　在小男孩错愕茫然的注视中，男人径直的走了过来，在病榻前微微的弯下了腰。
　　露出了一个有些落寞的温和笑容。
　　“你好，你就是士郎吧？”
　　小男孩怔了怔，下意识的点了点头。
　　于是男人笑着，将手里的包放了下来。
　　“那我就直接问了……”
　　关切的看着眼前的红发小男孩，男人温和的微笑着，说道，“士郎是想被孤儿院收留呢？还是被一个刚见面的大叔领养？”
　　“你觉得哪一个好呢？”
　　小男孩呆了呆，下意识的偏了偏小脑袋，眼中闪过一丝茫然。
　　然后，这件事情的质感才浮现在他的心头。
　　小小的男孩这才意识到，一个非常重要的、几乎可以决定他人生未来的选项正浮现在他眼前。
　　他皱起眉头，捂着下巴，皱眉沉思着。
　　稍稍看了切嗣一眼……
　　男人的笑容柔和，但带着些许的落寞。
　　于是小男孩深吸了一口气，伸出右手，指了指……
　　身前的男人。
　　切嗣怔了怔，看着小男孩指着自己的手，怔了两秒。
　　然后温柔的笑了。
　　“太好了……”
　　他这样低语着，蹲下身来，在士郎的病床下翻找整理着小男孩的衣物。
　　“那我们就赶快收拾一下吧，新家的生活也要早一点适应一下才行。”
　　说到这里，正在收拾小男孩衣服的男人顿了顿，突然笑着，说起了什么。
　　“对了，差点忘记了重要的事情……”
　　正在收拾的手，放了下来。
　　男人背对着小男孩，低笑道，“有件事我必须要告诉你才行，听好了啊……”
　　“我啊……”
　　回头，看着小男孩错愕的脸庞，男人发出了奇妙的低笑，“……可是魔法使哦。”
　　…………
　　………………
　　冰冷的风，从院子中经过，摇动着已经没有人去看管的花卉。
　　曾经喧闹的远坂家宅邸，如今只剩下冷寂的无声。
　　小女孩一个人默默的坐在房间里，一件件的擦拭着父母的遗物，脸上的表情木然而淡漠。
　　时臣死后，其后事按照他事先准备好的遗书交给教会所操持。
　　其托付给协会的书简简直完美无缺，堪称远坂时臣本人的真实写照。关于遗体的移送和刻印的取出，都由凛的保护人言峰绮礼交由伦敦的协会本部准确实行。而刻印则交给时臣的朋友严密保管，确保今后能毫无差池地移刻到凛的身上。
　　然而可惜的是，时臣并没有尸体遗留下来。
　　翅刃虫啃噬了他的所有血肉，只留下了一具枯骨。
　　如今葬礼正在举行，但远坂家的魔术刻印传到时臣这一代后，便中断了。
　　或许魔术的教导还在，但魔术刻印的积累，却要从头开始。
　　秦浩和樱，在这几天中一直都在陪伴凛。
　　但凛已经决定，当她达到适龄的年纪后，她将前往时钟塔学习。
　　失去了父母的小女孩，此时已经是名义上的远坂家当家了。
　　从她意识到这一刻的刹那，这个小小的家伙，似乎已经长大了许多。
　　她拒绝了卫宫切嗣夫妇的邀请，独自一人居住在偌大的远坂家宅邸中，默默的守护父母留下来的最后遗产。
　　而作为她名义上监护人的言峰绮礼，最近似乎陷入了某种迷茫的困境之中。
　　那个奇怪的神父，在圣杯战争结束之后找到了卫宫切嗣，双方进行了一次长谈。
　　谈话的内容无人得知，但从那以后，名为言峰绮礼的神父身上很显然发生了某些变化。
　　虽然凛无法知道那是怎样的变化，但她依稀能感觉到，这个一直令人讨厌的家伙，似乎稍微令人顺眼一些了。
　　虽然……那家伙无比热爱吃麻婆豆腐这种重口味辣食物的事情，依旧令凛充满了厌恶。
　　圣杯战争结束后第十一天，圣杯战争开始后第十五天，远坂凛打扫完家中的最后一个角落，把父母的遗物收藏了起来。
　　同一时间，在卫宫切嗣夫妇新买下没多久、作为他们新家的屋舍里，这个家庭的新成员士郎正在和其他人一起庆祝搬家的第十天纪念日。
　　有些腼腆的新成员士郎讪笑着，想要进厨房帮忙，然后被作为女仆从德国带来的塞拉（人造人）很生气的推了出去，警告所有人不准和她抢厨房的工作。
　　沙发上的莉洁莉特（人造人）打了个呵欠，似乎昏昏欲睡的样子。明明和塞拉一样同样是爱因兹贝伦家的女仆，但却出奇的慵懒，看不到丝毫塞拉所拥有的工作热情。
　　一旁的伊莉雅嘻嘻大笑着，端着手里的大蛋糕在客厅里奔跑着，向着阳台处坐在一起交谈的父母跑去。
　　然而无意中被绊倒的小女孩惊叫了一声，手里的蛋糕直接飞了出去。
　　切嗣听到女儿惊呼声回头的瞬间，白色的蛋糕正好飞到了他的脸上，白色的奶油糊了一脸。
　　一旁的爱丽斯菲尔怔了怔，看着丈夫的糗样，不由得捂着嘴发出了开心的笑声……
　　远远的看着这样的景象，林远图摇了摇头，看向了一旁的秦浩。
　　“该走了。”
　　牵着樱的手站在不远处某间屋舍顶端，秦浩深深的吸了一口气，点了点头。
　　最后看了卫宫家其乐融融的景象一眼，他开始呼唤主神的到来。
　　虚空中，有冰冷的声音回应了他的召唤。
　　然后在晴朗的天空中，降下了三道白色的光柱，笼罩了这里。
　　三个矗立在屋顶的人影，顷刻间消失了。
　　小院中的男孩惊恐的瞪大了双眼，看到这样的影像，再一次发出了夸张的叫声。
　　“妈妈！妈妈你快看！屋顶上有人消失了！”
　　屋子里传来母亲愤怒的吼声。
　　“快滚回来写作业！野比！再撒谎，我就扣掉你这个月的零花钱！”
　　随后，一个木屐飞了出来，正好落在小男孩的脚边。
　　他不由得低下头，沮丧的走进了屋子里，不再多说一语。
　　喧闹了许久的冬木市，终于安静了下来。
　　四野，一片安详。
　　………………………………………………………………………………………………………………
　　………………………………………………………………………………………………………………
　　第一卷故事，《冬木危机》，完。


番外  DIO的老年生活
　　PS：本章为番外小剧场，一切设定全部胡扯，娱乐为主，请勿在意。
　　近八千字大长章，一章顶四章。
　　话说昨晚都爆肝五更了，今天也是堪比四更，大家不表示表示？投点推荐票月票啥的意思意思？
　　…………………………………………………………………………………………
　　…………………………………………………………………………………………
　　清晨六七点钟的时刻，迪奥打了一个呵欠，从床上坐起身来。
　　裸露在外的肌肉健硕而极具力量感，只是这个身体内的灵魂却已经不再年轻了。
　　吸血鬼这种生物，或许可以生存很多年，但灵魂和思想观念的衰老，却是无可避免的。再怎么年轻的外表，也无法掩盖内里灵魂的老朽，所以迪奥已经是一个老人了。
　　――当然，这些都是女儿的鬼扯。
　　一直英俊帅气的迪奥才不信这个鬼说法。
　　他DIO，永远英俊、永远帅气、永远年轻，当然，也永远天下无敌。
　　“哈哈哈哈……”
　　这样想着，迪奥不由得坐在床上哈哈大笑了起来，心情非常愉快。
　　跳下床，在镜子前面伸了个懒腰，迪奥稍微运动了一下身体，非常满意的拍了拍胸口。
　　“今天你也同样精神抖数呢，JOJO！”
　　他的胸肌稍微抖动了一下，似乎是在回答他――其实只是被拍到后的非条件反射。
　　连外套也不披上，就这样赤裸着上身，迪奥走出了卧室。
　　客厅温和的灯光洒在他身上，迪奥对着厨房里忙碌的声音吹了个口哨。
　　“哟……D夜，你今天也起得很早啊。”
　　一身白色女仆装的少女回头看了他一眼，眉头顿时皱了起来。
　　“爸！”
　　她羞怒无比的叫着，使劲的跺着脚，“你就不能穿好衣服再出来吗？”
　　“啊，你说这个啊？”迪奥指了指自己赤裸的上身，毫不在意的说道，“我DIO的身体没有需要避讳其他人的地方，如此健美的身躯，应该向所有人分享才对。”
　　少女眉毛一挑，哼了一声，“这具身体又不是你的，你得意个什么劲。”
　　迪奥哈哈直笑，“但现在是我的了，这就够了。”
　　说着，迪奥往厨房里探了探头，有些好奇。
　　“话说今天的早餐是什么？味道好香啊。”
　　少女面无表情的答道，“中国菜，麻辣毛血旺。”
　　迪奥眼前不由得一亮，“果然是我女儿啊，知道关心我……哈哈哈……我已经好久都没有吃到D夜做的毛血旺了。昨晚还做梦梦到了呢……D夜，你果然还是关心爸爸的。”
　　少女眉头一挑，哼了一声，“这可不是做给你的，是给蕾米莉亚小姐准备的。”
　　迪奥的脸顿时拉了下来，“去去去，那个小屁孩会吃什么毛血旺，喂她喝奶粉就够了。”
　　少女很不满，“你这句话要是让小姐听到了，她肯定会生气的。”
　　迪奥郁闷的瞥了某个紧闭的房门一眼，有些不满，“生气就生气，这里可是我DIO的家，她一个外来做客的小屁孩还能反天了不成？想当初，老子在英国，一个人手劈五名波纹使者，打得乔纳森・乔斯达毫无还手之力，连SPW财团的创始人见到我都落荒而逃，区区一个牙都没长齐的小吸血鬼……哼！老子揍她跟揍孙子似的。”
　　听到老爸习惯性的又开始吹嘘年轻时候的战绩，D夜不由得有些无语，连连摇头。
　　“是啦是啦，老爸你当初纵横披靡所向无敌，还在埃及大败五名替身使者，打得他们毫无还手之力对吧？这些故事我听得耳朵都快起老茧了，你就不能说点新鲜的吗？”
　　女儿的态度，迪奥很不满。
　　“你这小丫头片子，什么态度……老子可是你爸，要不是我……”
　　“要不是您，哪有我对吧？”
　　一脸无奈的看着父亲，D夜直接替对方把后面的话说出来了。
　　迪奥表情一滞，和女儿对视了数秒后，郁闷的把头扭开了。
　　“不孝女，也不知当初怎么会生出你这么别扭的一个小丫头出来……哼！回家探亲就回家探亲，还非得带一个拖油瓶回来，红魔馆是不是除了你就没有人了啊？”
　　郁闷无比的坐在沙发上，迪奥跟所有被儿女顶撞的老人一样，非常不爽的碎碎念着，“你是去当女仆的，又不是做保姆，凭什么回家探亲都得把拖油瓶带在身边？”
　　“而且那个小丫头还一点礼貌都没有，见到老子也不会知道说点好听的……呸！工资又少，人还这么难伺候，等这个月干完，你就去红魔馆辞职，普奇那家伙说他那边缺人手，你正好去帮帮忙。”
　　少女有些无奈的看了他一眼，很无礼。
　　“爸，你对蕾米莉亚小姐有偏见。”
　　“有毛的偏见，那小丫头我看她不爽很久了。惹怒了我，早晚把她的红魔馆拆了，我自己盖一间DIO魔馆，看她到时候还拽不拽得起来。”
　　D夜很无奈，“爸，你怎么年纪越大越幼稚啊？跟个孩子似的……祖罗你也帮忙劝劝爸啊。”
　　刚走进客厅的祖罗・祖班纳愣了一下，在父亲迪奥阴沉的视线中，干笑了起来。
　　“那个……你们两个的战争别扯上我，我还忙着出门呢。”
　　看着行色匆匆的儿子，迪奥眉头一皱，下意识的追问道，“你臭小子大早上不睡觉，跑出去干嘛？这么早起床不是你的性格吧……你又要去打架了？”
　　祖罗干笑着，小心翼翼的贴着墙，缓缓的往大门口挪。
　　“那个……爸你误会了，我这次真的不是去打架的……”
　　他这样说着，小心翼翼的看着沙发上的父亲，直到自己接近大门后，这才大声说出了自己的意图。
　　“JOJO和拓海他们约我去玩赛车，我们得在八点前到秋名山集合。”
　　说完，这家伙就嗖的一声推开大门溜了出去。
　　身后跟着一个飞来的拖鞋。
　　还有迪奥气愤的叫声，“不是说了让你离乔斯达家的几个小子远一点吗？靠！给老子滚回来！”
　　然而关闭的大门，已经阻隔了迪奥的视线，什么也看不到了。
　　一个人坐在客厅里，看着自己那飞出去后正好卡在门缝上的拖鞋，迪奥郁闷的揉了揉眉心，很不爽。
　　“这个该死的臭小子，一点都不听话。”
　　他这样说着，“啪”的打了一个响指，黄金的替身【世界】从他身后飞了出去，把卡在门缝上的拖鞋给他捡了回来。
　　躺在沙发上抬起右脚，看着【世界】帮自己把鞋穿上，迪奥有些不满的看了厨房里的D夜一眼。
　　“话说D夜你有空也管管你弟弟，这臭小子和乔斯达家的几个小兔崽子走那么近干嘛？你有空帮我说说他。”
　　厨房里正在忙碌的少女身体一僵，沉默了数秒后，D夜有些不满的回过头来。
　　“爸你对乔斯达家成见太深了吧？还是说你仇富？觉得乔斯达家比你有钱，所以不满？”
　　迪奥脸一黑，很不满。
　　“你老爸我是那种人吗？靠！想当年，SPW财团的创始人见到我都要落荒而逃，埃及的议员我想怎么扁就怎么扁，我会仇富？单纯的不爽乔斯达家的人而已，你记得以后让你弟弟离那些人远一点……明白吗？”
　　少女哼了一声，有些不满的把一个冒着热气的大碗端了出来，重重的摔在了迪奥的面前。
　　“就你讲究多……喏，吃早餐吧。”
　　迪奥一愣，看着眼前这清香扑面而来的一大碗血旺，眼睛顿时亮了。
　　嘿嘿直笑，“果然不愧是我DIO的女儿，你还是关心我的嘛……唔，让我来尝尝你的手艺怎么样。”
　　迪奥说着，直接用勺子舀了一勺血旺出来，然后往嘴里递。
　　咀嚼了几口，咽下。
　　一脸愉快。
　　“啊啊……果然是D夜的手艺，太棒了。”
　　D夜郁闷的看着他，犹豫了数秒，最终开始开口了。
　　“对了，爸，你今天有时间吗？”
　　一边开心的吃着血旺，迪奥兴致勃勃的答道，“当然有时间啊，怎么？你有什么事情要拜托我？”
　　“呃……是这样的……”D夜犹豫着，面有难色，“过几天不是圣诞节了吗？我们打算在红魔馆搞一个大型的party，好好的庆祝一下，所以……”
　　“嗯……所以需要采购很多的东西。”
　　小心翼翼的看着不断点头的父亲，D夜说道，“所以我今天得出门去大采购一番，爸爸你能帮我照顾一下蕾米莉亚小姐吗？”
　　顿了顿，她又补充了一句，“还有，这件事情不能告诉蕾米莉亚小姐，我们打算给她一个惊喜的。”
　　迪奥听完不由得撇了撇嘴，直摇头，“非要搞什么惊喜不惊喜，你们这些年轻人就是麻烦……不过算了。谁叫你是我女儿呢？我帮你好了。家里的这个小丫头我会帮你照看的，你放心的出去工作吧，保证给你把小丫头照顾得白白胖胖的。”
　　少女顿时喜笑颜开，“谢谢爸，爸爸最好了。”
　　送别了女儿后，迪奥伸了个懒腰，坐在沙发上换了一个舒服一点的姿势，把电视机打开了。
　　开始看早间新闻。
　　看着天气预报上说的今天要下大雪，想到女儿要在这么大的下雪天出门工作，迪奥不由得有些心疼，直摇头。
　　“这傻丫头，也忒实诚了，就不知道换个时间再去采购吗？”
　　随手换了一个台，迪奥直摇头，“算了算了，随她去吧。女大不中留，这小丫头早晚要长大的。”
　　坐在那里悠哉悠哉的看了一会儿电视，时钟的时针转到早上十点整的时候，之前一直紧闭的卧室门终于打开了。
　　一个小小的小女孩走了出来。
　　穿着可爱的睡衣，头上戴着小帽子，小丫头一边走一边打呵欠。
　　“D夜，我饿了。”
　　迪奥看了她一眼，没说话，继续看电视。
　　小丫头则走到客厅里，皱着眉头找了找，最终走到了迪奥身前。
　　仰起头
　　“迪奥，你看到D夜了吗？”
　　理所当然的态度，没有任何的礼貌。
　　迪奥瞥了她一眼，本来不想搭理她。
　　不过考虑到女儿的请求，也不得不哼了一声，“D夜有事出去了，今天我负责照顾你。放心，有DIO大爷在，饿不死你的。”
　　小女孩眉头一皱，很不开心。
　　“你？满身肌肉的大叔，一点美感都没有，我要D夜。”
　　迪奥换个姿势躺下，悠哉悠哉，“那你哭吧，说不定你在这里哭一会儿，D夜就会回来见你了。”
　　蕾米莉亚哼了一声，非常不满。
　　“算了，看在D夜的份上，我就勉为其难的接受你的照顾好了。迪奥，我饿了，有吃的吗？”
　　迪奥偏了偏头，指了指厨房。
　　“那里有D夜做的早餐，自己吃。”
　　小女孩对着他做了个鬼脸，自己走进厨房里翻找了起来。
　　数分钟后，厨房里传来了小女孩的叫声。
　　“菜都凉了，迪奥。”
　　迪奥躺在沙发上扣了扣脚，头也不回，“自己热一下。”
　　然后身后安静了下来。
　　过了两分钟，迪奥依稀觉察到一双眼睛在看着他，回过头，发现鼓着腮帮子的小女孩正举起一碗冷掉的毛血旺站在他背后、愤愤不平的看着他。
　　迪奥歪了歪头，有些困惑，“你要干嘛？”
　　小女孩二话不说，直接把毛血旺扔了过来。
　　冷掉的汤汁和凝固的血旺在空中撒出一道细线，然后全部掉在了沙发上。
　　躲开小女孩袭击的迪奥看着这样的场景，一愣，随后怒从心中期，恶向胆边生。
　　“蕾米莉亚！”
　　他大声吼着小女孩的名字，直接捏着对方的衣领把小女孩拎了起来，愤怒的在空中晃来晃去的晃着。
　　怒吼着，唾沫横飞。
　　“你把老子的沙发弄脏了！”
　　被迪奥粗暴的对待着，小丫头却一脸漠然无动于衷，抱着肩膀，用一种看垃圾一般的蔑视眼神看着迪奥，不屑一顾。
　　“那就洗啊，没把你弄脏还真是抱歉了……啊，我忘了，你已经不用弄脏了，这个世界上已经没有比你更脏的东西了，你这垃圾。”
　　被小女孩那蔑视的眼神瞟着，迪奥眉头一挑，居然微妙的觉得有些……带感？
　　嘶……这一定是我最近睡太多，产生幻觉了。
　　心中这样喃喃念着，迪奥不爽的冷哼了一声，把小女孩放了下来。
　　“看在D夜的面子上，饶你一命。要是换做二十年前的我，早就一巴掌把你脑袋打爆了。”
　　这样说着，他“啪”的打了一个响指，对着虚空中的替身【世界】下达了指令。
　　“把沙发给洗了。”
　　于是在蕾米莉亚的注视中，客厅里的沙发居然凭空飞了出来，飞到了阳台上后，消失在她的视野里。
　　紧接着，阳台上传来了哗啦啦的水声，以及“刷刷刷”的刷子刷洗沙发的声音。
　　蕾米莉亚眉毛挑了挑，看向了迪奥。
　　“这就是你的替身【世界】？很实用的能力嘛。”
　　迪奥哼了一声，鼻子差点翘到天上去了，“那当然，你也不看看我DIO大爷是谁。想当初我在英国……”
　　“拳打五大波纹使者，脚踏SPW财团创始人对吧？嘁……这种老掉牙的故事，D夜都跟我说过了，你就不能换点新鲜的？”
　　迪奥眉头一皱，“那就说当初我在埃及……”
　　“一人独对五个替身使者对吧？切切切……是不是除了这些东西，你就没有其它可以值得吹嘘的了？”
　　一脸怜悯的看着迪奥，蕾米莉亚摇着头，叹了口气，“还真是可怜的空巢老人啊，只知道抱着自己过去的故事翻来覆去的讲，就像是牛反刍一样，嚼来嚼去都是一些嚼烂的故事……迪奥・布兰度，你的人生就不能有点新鲜的玩意儿吗？”
　　迪奥脸一黑，不爽的扭过头，自己坐了下来。
　　“老子懒得跟你这种小丫头片子说话，牙都没长齐，你懂个屁。”
　　看着这个闹别扭的吸血鬼，蕾米莉亚叹了口气，“你这样的家伙居然会是D夜的父亲，这还真是……还好D夜像她母亲，不然还真是惨不忍睹。”
　　迪奥猛地扭过头，一脸黑线，“你什么意思？”
　　蕾米莉亚耸了耸肩，指了指自己的脸，说起了一个无关的话题。
　　“我饿了。”
　　迪奥一愣，一脸黑线，“自己找吃的。”
　　说完，他似乎又要扭过头去做壁上观。
　　但蕾米莉亚提前开口了，“你如果不给我做吃的，等D夜回来了我就跟她告状，说你虐待我、凶我，还故意饿我。”
　　迪奥表情一窒，被戳到了软肋，只能一脸黑线的扭过头来，揉了揉眉心。
　　“吃的没有，喝的倒还剩一些……你要吗？”
　　小女孩歪着头想了想，问道，“什么？”
　　“牛奶。”
　　“牛奶？”
　　“嗯，牛奶，”迪奥一脸冷漠的说道，“白色的牛奶……你要喝吗？”
　　“那你还不快拿过来？”
　　“嘁……没礼貌的小丫头片子。”
　　迪奥这样不爽的咕哝着，还是起身去冰箱里把剩下的牛奶倒了一杯满满的递给了小女孩。
　　“喏，尝尝吧，人类世界的牛奶，比你们红魔馆的红茶味道如何？”
　　小女孩伸出小小的舌头轻轻舔了舔，点了点头。
　　“味道不错。”
　　然后抱着牛奶在沙发上坐了下来，开始小口小口的喝。
　　而迪奥见小丫头终于安静了下来，也松了一口气，躺在剩下的另一张沙发上继续看电视。
　　客厅里，一时间只有电视机的声音、以及阳台上“刷刷刷”的洗沙发的声音响起。
　　不过再多的牛奶，也有喝完的时候。
　　等到小女孩喝完杯子里的牛奶后，她放下杯子，用舌头舔了舔嘴角的奶啧，看向了一旁的迪奥。
　　“迪奥，我喝完了。”
　　迪奥摆了摆手，指了指冰箱，“自己去倒。”
　　小丫头皱起了眉头，“但我不想喝牛奶了。”
　　“那你想吃啥？”
　　小女孩指着电视机里的大蛋糕画面，说道，“我要吃这个。”
　　迪奥扣了扣脚，悠哉悠哉的拒绝了，“你可以睡个午觉，然后在梦里吃。”
　　小女孩顿时气愤的鼓起了腮帮子，愤恨的瞪着迪奥，耍小脾气。
　　然而迪奥没有理她。
　　于是小女孩冷哼了一声，抱着肩膀坐了起来。
　　“等D夜回来，我就和她说她爸爸不给我东西吃，故意让我饿肚子。”
　　迪奥表情一肃，站了起来，“走，我们去买蛋糕。”
　　然而等到他们买到蛋糕回来的时候，天都快黑了。
　　坐在餐桌旁，看着餐桌上这个巨大无比的大蛋糕，迪奥揉了揉眉心，很苦恼。
　　“我这一天都TM做了什么啊。”
　　小丫头心满意足的拍了拍他的肩膀，小大人似的安慰他，“放心吧，等D夜回来，我会帮你说几句好话的。”
　　迪奥木然的看着她，无动于衷，“这句话我今天已经听吐了，你就不能换点新鲜的来笼络人心？”
　　小女孩笑着，挥舞刀叉和盘子就要过去。
　　“我要开动了。”
　　迪奥一伸手，捏着小丫头的脑袋把她抓了回来。
　　半空中，小女孩挣扎着，非常不满。
　　“迪奥，你想死了吗？快把我放下来。”
　　迪奥一脸严肃的说道，“不行，现在还不能吃，等D夜和祖罗回来，大家一起吃。”
　　小女孩眼珠子转了转，说道，“我就吃一口。”
　　“一口也不行，乖乖给我一起等D夜回来。”
　　迪奥这样说着，半强制性的把小丫头抱在了怀里，跳到沙发上坐了下来，一脸严肃的说道，“人不齐，不准吃。”
　　小女孩鼓着腮帮子，很不满。
　　不过这一次倒是没有抗议，乖乖的沉默了下来。
　　于是一大一小两人坐在沙发上看电视。
　　时钟的指针，嘀嘀嘀的走着。
　　时间，在不断的流逝。
　　六点、七点、七点十分、七点半、七点五十……
　　一直到天彻底黑了，时钟的指针停留在八点整的那一刻，这个屋子里依旧没有人回来。
　　小女孩有些困倦的躺在迪奥的怀里，抬起头看了他一眼。
　　“迪奥。”
　　她打了个呵欠，困倦的问道，“D夜她还会回来吗？”
　　迪奥一脸严肃的点了点头，“肯定会回来，D夜那丫头超孝顺的。除非有特殊情况，否则她是不会忍心让我一个人在家吃饭的。”
　　迪奥这样说着，话音刚落下，电话铃声就突然响起了。
　　一大一小的两人对视了一眼，蕾米莉亚指了指电话。
　　“迪奥，有电话。”
　　迪奥沉默着，点了点头，起身接电话。
　　“你好，这里是迪奥・布兰度家。”
　　电话另一头传来了祖罗的笑声。
　　“爸，我今晚获胜了！大获全胜了你知道吗？以后我就是秋名山车神了，哈哈哈哈……拓海他们说要举行庆祝晚会，所以今晚我就不回来吃饭了，你早点休息哦……哈哈哈……”
　　背景里，是一阵喧闹的笑声。
　　迪奥摇了摇头，“知道了，玩的开心点。”
　　挂断了电话，他看向了沙发上眼巴巴的看着他的蕾米莉亚，耸了耸肩，“是祖罗，那小子今晚不回来了。”
　　蕾米莉亚松了口气，“那再等等D夜吧……”
　　声音刚落，电话铃声又响起来了。
　　迪奥表情一滞，和蕾米莉亚对视一眼后，迪奥深深的吸了一口气，接通了电话。
　　“你好，这里是迪奥・布兰度家。”
　　电话另一头，传来D夜那略微有些焦急的声音。
　　“啊！爸，我今晚不回家吃饭了，你和小姐先吃吧，不用等我了。”
　　迪奥一怔，下意识的想要说些什么，“可是蛋糕……”
　　然而对面的D夜已经急急忙忙的挂断了，“啊啊啊啊……来不及了来不及了……”
　　嘟――嘟――嘟――嘟――
　　电话挂断的嘟嘟声，在客厅里异常刺耳。
　　迪奥低头看着手里的话筒，沉默了数秒，缓缓的叹了口气。
　　“忙……都忙……诶……忙点好啊……”
　　然后他看向了一旁的蕾米莉亚，耸了耸肩，“好吧，现在只剩下我们两个人了，小丫头，你可以吃了。”
　　蕾米莉亚皱着眉头哼了一声，却没有在这种时候多说什么，默默的端着盘子叉子在餐桌前坐下来了。
　　两人吃完晚饭后，蛋糕还剩一大半留在那里。
　　迪奥坐在沙发上，表情木然的看着电视机的新闻播报，面无表情。
　　小丫头蕾米莉亚跳到他的怀里，挪了挪身子，换了一个比较舒服的姿势睡着了。
　　迪奥则抱着这个呼呼大睡的小丫头坐在那里，百无聊赖的按着遥控，给电视换台。
　　光线昏暗的客厅里，只有电视机的光芒照在他的脸上，莫名的有些寂寥。
　　迪奥叹了口气，“忙点好啊……”
　　这样说着，他无意识的切换着电视的频道，也不知到底要看什么。
　　直到某一刻，一幅画面吸引了他……
　　“卖鱼强？这小子……居然上电视了？”
　　电视正好跳转到的频道，是一个街头采访直播。
　　大雪飘飞的街头，一身学生制服的空条承太郎正被记者采访着，面对镜头和话筒显得有些局促。
　　看着这样的场景，迪奥撇了撇嘴，哼了一声。
　　“这小混蛋不是说要去考什么海洋学吗？怎么这种时候在外面闲逛？”
　　而这时，记者的声音从电视机里传来了出来。
　　“哈哈……承太郎先生真有趣。我们想采访一下您，对于这场令许多作物歉收的、百年一遇的大雪您怎么看？”
　　镜头中的承太郎有些局促，但还是挤出一个僵硬的笑容，说道，“我……挺开心的……这次的雪灾虽然严重，但我在大雪中能够由我最亲爱的女友陪伴，我很开心……”
　　沙发上的迪奥撇了撇嘴，一脸不屑，“明明要考海洋学，结果不务正业的跑去谈恋爱了吗？切……JOJO家的人，果然都不靠谱啊。”
　　他的话音刚落，一个穿着女仆装的少女便突然走入镜头中，挽住了承太郎的手。
　　看着镜头和话筒，少女有些困惑，“诶……这些是……什么啊？JOJO？”
　　镜头中的承太郎开始向记者介绍，“这位就是我的女友。”
　　“十六夜D夜……”
　　咔擦――
　　迪奥手里的遥控器被捏碎了。
　　一脸木然的看着镜头中的男女簇拥的画面，黑暗的客厅里，迪奥的耳边响起了女儿早上出门时的声音。
　　“爸，我今天要出门采购……”
　　“要出门采购……”
　　“出门采购……”
　　“采购……”
　　面无表情的，迪奥摸出了手机，拨通了一个老朋友的电话。
　　嘟――嘟――嘟――
　　三声过后，电话另一头传来迪奥熟悉的声音。
　　“喂，你好，这里是恩里克・普奇。”
　　迪奥面无表情的，开了口，“普奇……”
　　“嗯？DIO？”
　　“对，是我。”
　　“呃……您找我有事吗？”
　　“嗯，有点事，”表情木然的看着电视画面中恩爱的男女，迪奥面无表情的说道，“普奇……”
　　“嗯？”
　　“我们去毁灭世界吧。”


② 纽约大战外星人


第81章 轮回空间
　　当秦浩被从天而降的传送之光笼罩后，一阵晕眩般的迷离感袭上了他的意识。
　　在那道白色的光芒中，他的视野似乎模糊了许久，又似乎仅仅只模糊的一瞬间。
　　当他再一次睁开双眼的时候，发现自己站在一个巨大的广场上面。
　　在小广场的尽头，一共矗立着二十扇大门，环成一圈围绕着广场中间的主神大光球。
　　金属的地板一直向外蔓延出去，最终与远方的星空接轨，似乎是直接悬浮在宇宙中的。
　　而小广场的中央，悬浮在半空中的主神大光球在冰冷的黑暗中散放着柔和的光，是这个金属小广场上的主要光源。
　　金属小广场的四周，是深邃而幽静的宇宙星空，无数的星辰在黑暗中缓缓的运动着。
　　不远处，甚至还有一颗拖着长长尾巴的彗星从黑暗的宇宙中飞过，秦浩依稀能看清彗星尾部那无数灰尘般的细碎物体。
　　这里，就是团队轮回者的休息空间，
　　不过眼前的景象，却与秦浩初入轮回空间时不同。
　　他作为个体进入轮回空间时，所处的环境是一个无垠黑暗的奇怪地方。
　　虽然也是金属小广场和主神光球点缀，但小广场外围则是漆黑一片的深邃，什么都看不到。
　　眼前的这个金属小广场，却更像是在宇宙星空中漂流一样，不远处的一颗行星表面的花纹甚至都清晰可见。
　　秦浩瞪大眼睛，和樱一起打量着四周的环境，非常震撼。
　　反倒是林远图无动于衷，瞥了一眼后，便径直的对中央悬浮的大光球发话了。
　　“主神，给我修复全身。”
　　虚空中降下了一道白色的光柱，将林远图笼罩了进去。
　　缓缓的，林远图的身体悬浮了起来，在白色的光柱中轻轻的漂浮着。
　　然后，她那被烧掉的右手渐渐复原，无数血肉组织在交织着、很快的又重新构建编织出了一条新的手臂。
　　不过数分钟的时间，林远图的右手便复原了。
　　虚空中的白光敛去后，林远图缓缓的降了下来。
　　她虚握了一下右手，感受着这只新生手臂的力量，瞥了秦浩一眼。
　　“你要不要也修复一下？”
　　秦浩摇头，“我就不用了，受的伤不重……话说这里和我之前见到的轮回空间不一样诶。”
　　林远图啪的打了一个响指，小广场上突然多出了几张沙发和座椅。
　　在沙发上坐下来后，也不去看秦浩和樱那错愕的目光，林远图径直的招了招手，虚空中浮现了一杯红茶。
　　微微的抿了一口之后，林远图这才说道，“团队轮回者和个体轮回者是不同的，不但出任务获得的奖励不同，就连进入的剧情世界难度也完全不同。”
　　“可以说，团队轮回者的死亡率比个体轮回者高好几倍……当然，收益也是好几倍，你以后会渐渐习惯这其中的区别的。”
　　秦浩似懂非懂的点了点头，和樱一起坐了下来。
　　“话说你的伤……不要紧吧……”
　　小心翼翼的看了林远图……的胸部一眼，秦浩干笑着说道，“主神……能给你修复吗？”
　　觉察到了秦浩的视线，林远图面无表情的坐在那里，无意识的扯了扯领口。
　　“【拔剑者】的剑一旦断了，就无法逆转了，就算主神的修复也不起作用。”
　　冷冰冰的回复后，林远图瞥了他一眼，冷哼了一声，“要不要你也强化这个能力？只要握着剑，你的实力就能提升一个档次，绝对物美价廉。”
　　秦浩干笑着，拒绝了，“这就不用了，我现在就挺好……真的。”
　　林远图面无表情，冷哼了一声。
　　那冷冰冰的态度，弄得一旁的樱一头雾水，不知到底发生了什么。
　　总觉得……大哥哥和大姐姐之间，似乎有什么……呃……奇妙的纠缠？
　　然后林远图打了一个响指，对着天空中的主神说道，“主神，统计一下我们各自的收益。”
　　虚空中，响指了主神那冷冰冰的声音。
　　同时一面光幕，在三人前方浮现了。
　　【轮回者秦浩，完成主线剧情任务在圣杯战争中生存十五天，获得奖励点500点】
　　【轮回者秦浩，击杀轮回者迪奥・布兰度，获得奖励点100】
　　【击杀英灵吉尔伽美什，获得奖励点500】
　　【击杀英灵assassin，获得奖励点50】
　　【合计获得奖励点1150点】
　　然后是林远图的数据。
　　【轮回者林远图，完成主线剧情任务在圣杯战争中生存十五天，获得奖励点500点】
　　【轮回者林远图，击杀英灵伊斯坎达尔，获得奖励点500点】
　　【击杀英灵吉尔斯・德・莱斯（caster），获得奖励点50点】
　　【合计获得奖励点1050】
　　最后则是樱的数据，很简单的一行字。
　　【轮回者间桐樱，完成主线剧情任务在圣杯战争中生存十五天，获得奖励点500点】
　　下方的樱有些惊讶，“我……我也有？”
　　林远图瞥了她一眼，说道，“你虽然是后加入的成员，但依旧有收益。500奖励点，差不过够兑换一点小东西了。”
　　秦浩则看着光幕上的数字，直感慨。
　　“轮回小队的奖励的确丰厚，一场角斗就能有这么多奖励点，比作为个体时，奖励点的收益几乎翻了十倍。”
　　林远图瞥了他一眼，冷笑了一声，“危险和死亡率也是十倍。”
　　秦浩耸了耸肩，不置可否。
　　“接下来我们该做什么？”
　　作为一个初入轮回空间的新手，秦浩表示一切听从林远图的指导，“下一场角斗什么时候开始？”
　　林远图解释道，“每隔十天，会开启一次角斗。而在第九天、也就是即将进入剧情世界的前一天，我们可以通过支付奖励点查询下一个世界的信息，到时候再商讨具体的应对打算吧。”
　　林远图这样说着，视线停留在樱的身上，“在那之前，我们先来考虑一下给这个小丫头强化点什么自保。”
　　秦浩抓了抓头，看了小女孩一眼，点了点头，“这倒也是，我们总不可能二十四小时都保护樱，还是要给她强化一些自保能力的。”


第82章  三个选择
　　“这倒也是，我们总不可能二十四小时都保护樱，还是要给她强化一些自保能力的。”
　　秦浩的感叹中，林远图看了他一眼，问道，“你打算给这个小丫头强化什么？”
　　“呃……这个……”秦浩抓了抓头，有些无奈的说道，“你问我我也不知道啊……我对轮回空间了解又不多。你觉得强化些什么能力好？”
　　林远图啪的打了一个响指，虚空中的光幕画面一变，浮现了三项强化的介绍。
　　“如果让我来选的话，我选择给她强化这三项中的一项。”
　　看着瞪大眼睛的秦浩和樱，林远图表情冷漠的做着解说的工作。
　　“第一项强化，【主神的恶魔果实】，兑换需要500奖励点，服下恶魔果实后随机给予服食者一项恶魔果实的能力。”
　　“恶魔能力者一般分为三大体系，超人系，动物系，以及自然系。”
　　“动物系的恶魔果实可以让人变形成动物，总共有【人型】、【兽型】、【人兽型】的三段变身能力。”
　　“人型即普通形态。人兽型则是身体保留人形外貌变成野兽，也可以将身体部分部位变成野兽。变成人兽型后能力者身体能力会有所提升，动物特有的角、牙齿、爪、体毛、尾巴等身体部位都会被强化。兽型，即能力者完全变身成动物 ，拥有动物的所有特性。”
　　看了表情懵懂茫然的樱一眼，林远图面无表情的说道。
　　“举个例子，如果这个小丫头抽取到了【猫】这个动物系果实。那么她就可以随意控制自己长出猫耳朵或者猫尾巴变成猫女，同时拥有猫的一些特殊能力，比如灵敏的弹跳之类的。”
　　秦浩微微偏头想了想那样的场景，有着猫耳朵和猫尾巴的樱像猫咪一样用脑袋蹭着他……呃……怎么有种浑身发麻的感觉？
　　甩了甩头，秦浩把这只古怪的感觉甩出去后，看向了林远图。
　　“那么自然系是什么？操控自然的能力？”
　　林远图点了点头，认可了这个推测。
　　“没错，自然系的果实就是操控自然的能力。比如风雨雷电之类的，可以说是恶魔果实中最强大的，还能将身体元素化，一般物理攻击无效。”
　　“不过自然系果实非常稀少，刚好觉醒自然系果实的能力概率非常低，最多的还是动物系，其次是超人系。”
　　秦浩抓了抓头，“超人系又是什么？”
　　林远图打了一个响指，光幕上浮现了一系列的能力者战斗画面。
　　“超人系比较复杂，会让食用者的身体拥有特殊能力。其能力类型五花八门，可以说除了自然系及动物系以外的果实都可以归类到此系。”
　　“比如把身体变成橡胶，可以在任何地方开门，死后可以复活一次之类的……凡是自然系和动物系之外的，都可以划归于超人系。”
　　顿了顿，林远图又补充了一句，“果实能力者可以通过锻炼增加自己的力量，不过果实能力者会丧失游泳的能力，一碰到海水就会浑身无力。”
　　秦浩想了想，问起了另一个强化。
　　“那么剩下的呢？”
　　林远图手一动，光幕上的画面再次转换。
　　“第二项强化，【念能力】，兑换需500奖励点，随机觉醒一项念能力，可通过锻炼成长。”
　　随后光幕上浮现了一大堆有关念能力的介绍。
　　秦浩和樱看了半天，看得眼睛发酸，秦浩直摆手。
　　“第三项强化呢？第三项强化是什么？”
　　林远图摆了摆手，光幕上的画面再次发生了改变。
　　“第三项强化，【替身】，兑换需500奖励点，随机觉醒一项替身能力，可通过锻炼成长。”
　　接着光幕上又出现了一大堆有关【替身】的能力介绍。
　　秦浩点了点头，对这个替身倒是有所了解。
　　毕竟他之前击杀的轮回者迪奥，就是一个替身使者，而且其替身还是无比强大的、可以暂停时间的【世界】。
　　彻底看完了三种强化的优劣后，秦浩看向了一旁的樱。
　　“樱，你打算强化什么？”
　　“呃……这个……大哥哥你有什么好的建议吗？”
　　秦浩笑了笑，直摇头，“你问我有什么好的建议我也……林远图，你怎么看？”
　　林远图面无表情的看了他一眼，说道，“如果让我来选的话，我选择【替身】。”
　　“呃……为什么？”
　　“恶魔果实的话，虽然自然系果实非常强大，但兑换到的概率太低。超人系和动物系很难兑换到强大的能力，而且初始数值也太低，需要时间强化，可轮回空间里最缺的正好就是时间。”
　　一脸漠然的坐在那里，林远图说道，“念能力的话，太过复杂，我不认为这个小丫头能驾驭那么复杂的能力。”
　　“所以三个强化中，只有【替身】比较适合她。”
　　“虽然【替身】也可以通过锻炼变强，但初始的数值却比较高。而且很多替身都是一激发就可以使用的便捷能力，很适合轮回空间的战斗。”
　　顿了顿，林远图又补充了一句，“而且替身再怎么弱，光凭【替身无法被替身之外的物体摧毁】这个属性，也有足够的收益了。”
　　“更何况，基本上不存在绝对废柴的替身，所以兑换【替身】的安全度要高很多。”
　　面对林远图的讲解，秦浩恍然大悟的点了点头，然后看向了一旁的樱。
　　“樱，你觉得如何？”
　　小女孩点了点头，“那就听林姐姐的，兑换【替身】好了……呃……怎么兑换？”
　　林远图指了指天空中的大光球，说道，“你可以通过意识和主神链接，查找你所要强化的能力。”
　　间桐樱点了点头，站了起来。
　　“主神，给我兑换【替身】。”
　　虚空中，一道白光降下，笼罩了间桐樱。
　　随后小丫头的身体悬浮了起来。
　　朦胧的光柱中，依稀间有许多淡淡的光点浸入了樱的体内。
　　数分钟后，樱缓缓的落地，笼罩在她身上的光柱消失了。
　　小女孩睁开了眼睛，一脸古怪。
　　“呃……怎么了？”
　　秦浩挠了挠头，被小女孩的反应弄得有些困惑，“兑换到什么奇怪的替身了吗？”


第83章 无尽的跳房子
　　安静的小广场上，秦浩看着一脸古怪的间桐樱，很是好奇。
　　“该不会真的兑换到什么奇怪的替身了吧？”
　　樱沉默着，低着头，轻轻的张开双手，一个玩偶熊凭空浮现在她的怀抱中。
　　“这就是我的替身……”
　　秦浩和林远图对视了一眼，有些困惑。
　　“玩具熊？是你的替身？什么鬼……”
　　林远图则皱起了眉头，略微有些惊讶，“竟然是能被外人看到的替身……看来这小丫头兑换到了一个很古怪的替身。”
　　这样说着，林远图抬头看向了虚空中的大光球。
　　“主神，给我鉴定一下间桐樱的替身能力。”
　　同一时刻，樱的耳边响起了主神那冷冰冰的声音。
　　【轮回者林远图请求鉴定你的替身能力，请选择YES/NO】
　　樱点了点头，没有拒绝。
　　然后虚空中响起了主神那冷冰冰的声音。
　　【轮回者林远图请求鉴定队友替身能力，鉴定需支付奖励点50点，请选择鉴定/放弃】
　　林远图挑了挑眉毛，“当然是继续鉴定，奖励点从秦浩那里扣。”
　　秦浩一脸无辜，“为什么要扣我的奖励点？”
　　话是这么说，但当主神向他确认时，他还是选择了支付奖励点。
　　随后虚空中浮现了一面光幕，上面是间桐樱的替身能力六维图，六维图旁边是一个可爱的玩具熊。
　　【替身――无尽的跳房子】
　　【破坏力，D】
　　【速度，E】
　　【射程，E】
　　【动作精密度，E】
　　【持续力，D】
　　【成长性，A】
　　看着这样的数据，林远图直摇头。
　　“除了成长性，一无是处。其它的五项与战斗有关的属性都是最低和将近最低的属性，而且射程是E……这个替身，该不会动不了吧？”
　　她这样说着，抬起头看向间桐樱。
　　于是樱怯怯的点了点头。
　　不过很快樱又微笑着，举起了自己怀里的小熊。
　　“但小熊可以被大家看到哦，而且需要的时候，我还可以把它背在背上当做背包，很厉害的！”
　　秦浩摸着下巴沉吟了数秒，一脸惊叹的鼓着掌，“好厉害！”
　　樱连连点头，“是吧？樱也觉得超厉害的！”
　　林远图无语的看着这一大一小两个家伙，揉了揉眉心。
　　这两个傻子……
　　她抬头看向了光幕，“那么特殊能力呢？主神，这个替身的特殊能力是什么？”
　　随后光幕上的画面一变，同时虚空中响起了主神那冷冰冰的讲解声。
　　【替身――无尽的跳房子，最大捕捉1人】
　　【被替身使者捕捉到的对象，将会同替身使者一同进入虚无状态，无法对外界产生影响，同时也不会被外界所触碰影响，进入另一个虚无的空间】
　　【在空间中，替身使者将会与被捕捉者一起跳房子。直到被捕捉者通过跳房子战胜替身使者后，才能从虚无的状态中解脱出来】
　　【否则，两人就要在虚空的空间里一直跳房子，跳到被捕捉者赢而止、或者替身使者主动解除替身能力】
　　听着这个解说，林远图揉着眉心，沉默了下来。
　　秦浩则偏了偏头，看着光幕上的技能详解图，一脸惊叹。
　　“好厉害的替身能力，这样岂不是无敌了？战斗的时候给敌人来一下，直接就能带走对方的一个强大战斗力……很厉害啊！”
　　林远图却直摇头，似乎放弃了什么的样子，“我居然指望一个小孩子能觉醒什么正常的替身……不过算了，至少没有觉醒更奇葩的能力。这个替身虽然没有战斗力，但用好了也能起到奇效。”
　　她这样说着，看向了秦浩，“不过这个替身有一个缺点，就是一旦有人破除替身的能力后，该替身的能力就暂时无法发动了。”
　　“也就是说，一旦间桐樱把某个敌人拉近虚无空间、并且该敌人成功赢了她跳出来后，除非我们都在她身边保护她，不然这小丫头肯定会在第一时间被敌人弄死。”
　　秦浩点了点头，一脸沉吟，“这倒是一个值得注意的问题。”
　　然后他秉承着不懂就问的原则，继续问林远图，“那么你有啥好的建议吗？万一我们不在樱的身边，而她又有危险的话……有什么东西可以保护她吗？”
　　林远图挥了挥手，虚空中的光幕上浮现了一对手镯的图片。
　　“传送手镯，佩戴者发动的瞬间，可以将佩戴者传送到十公里内另一个佩戴者的身边。使用一次需充能六小时，兑换需200奖励点。”
　　秦浩毫不犹豫的兑换了一对这样的手镯出来，一个递给了樱，一个留给了自己。
　　然后他看向了林远图，“话说这玩意儿只能一对一的连接？”
　　林远图表情冷漠的点了点头，“没错，只能一对一的传送。而且一个队伍只能兑换一对，多的兑换不了。”
　　秦浩有些泄气，“我还想着给你也弄一个来着……”
　　林远图撇了撇嘴，“那就免了，送我我也不要。”
　　她这样说着，伸了一个懒腰，站了起来。
　　“总之，大体的情况就这样了。我先去休息一下，晚点再出来集合，你们有空可以浏览一下主神的强化类别，研究一下以后的强化方向。”
　　顿了顿，她又补充了一句，“不过详细的强化，我建议你暂时不要轻举妄动，等九天后知道新世界的信息了再研究怎么强化。轮回空间的奖励点非常重要，一旦浪费了，很可能就活不过下一个剧情世界了。”
　　留下了冷冰冰的警告，林远图起身离开，走到广场尽头的其中一扇门前，消失在门后面。
　　而在林远图进去后，那扇门的门牌号上则浮现了林远图的名字，很显然有主了。
　　看着这家伙消失无踪，秦浩耸了耸肩，回头看了樱一眼，“樱你也要去休息一下吗？”
　　小女孩摇了摇头，“我陪大哥哥。”
　　秦浩笑着揉了揉小丫头的脑袋，抬头看向了虚空中的大光球。
　　“主神，给我看一下我能强化什么。”
　　虚空中，一道光降了下来，落在秦浩的身上。
　　随后秦浩的眼前，浮现了一大堆乱七八糟的强化种类和能力……


第84章  主神已完成双杀
　　这是一种很奇妙的感觉。
　　闭上眼睛后，秦浩的眼前浮现了无数宛如三维立体投影一般的能力介绍和选项。
　　不过大体为四个大类。
　　魔法玄幻类，科技类，娱乐类，以及特殊类。
　　魔法玄幻类，秦浩大致看了一下，都是些魔法玄幻的能力强化，有直接强化到某个境界的实力，不过价格昂贵。
　　倒是也有一大堆他听都没听过的武功秘籍，价格倒是比较便宜。不过秦浩也没有太过在意，而是看向了科技类。
　　科技类基本上都是一些科技类别的强化，诸如什么T病毒强化、钢铁侠战衣这种乱七八糟的东西，价格比魔法类普遍要便宜一点，不过貌似没有特别强力的兑换。
　　之后是娱乐类，一大堆乱七八糟的兑换，大多是非常便宜的物品，一个奖励点就能兑换许多的黄金之类的，和强化没有什么关系。
　　至于最后的特殊类，秦浩看了看，就稍微……有点毁三观了。
　　进去的第一个，就是【克苏鲁的呼唤】。
　　【克苏鲁的呼唤，回应克苏鲁的呼唤，成为克苏鲁的眷族深潜者，失去理智，极大强化所有能力，获得无限的寿命，且丑陋形态不可逆，所需奖励点100点。】
　　然后秦浩稍微查询了一下什么叫“深潜者”，顿时大为无语。
　　这玩意儿虽然强大，而且兑换点数很低，但正常人都不会兑换吧？
　　然后继续往下翻。
　　【犹格・索托斯的慷慨，所需奖励点1000】
　　【获得外神犹格・索托斯的青睐，被犹格・索托斯灌输身为外神所拥有的所有知识，极大概率直接成神】
　　然后秦浩稍微查了查这个“极大概率”到底有多大，只见上面一串0……
　　【成神概率百分之0.000000000000000000000000000000000000……00000000000000000000001】
　　那一大串长得看不到头的零秦浩翻了好几页才翻到头，最后下面还有一行小字备注。
　　【备注：失败者将会灵魂炸裂而死】
　　秦浩无言以对，这确定是“极大概率”？
　　继续往下翻。
　　【菊花刀，兑换需要奖励点500点】
　　【兑换后，兑换者将会具现一把大刀。每夺取一个男人的菊花与该男性发生性关系，刀法便能精进一层，最强可一刀劈碎行星】
　　后面一行小字【备注：男性限定】
　　秦浩的表情有些抽搐。
　　【紫阳剑法，兑换需奖励点500点】
　　【兑换后，兑换者的配偶每一次出轨，兑换者受到情伤的同时，剑法都会精进一层，最强可一剑劈碎行星】
　　后面一行小字，【出轨者必须为兑换者深爱的对象。如果配偶出轨时兑换者感受不到情伤，剑法便不会精进】
　　【备注：男女不限】
　　…………
　　………………
　　看着这些乱七八糟的奇葩强化，秦浩的表情抽搐、一脸黑线。
　　怪不得是“特殊类”，这里面的强化有一个正常的？
　　不过很快，他找到了一个很眼熟的强化。
　　【拔剑狂想者，兑换需奖励点500点（男性限定）】
　　【兑换后，兑换者的下体生殖器将会具现成一把剑，拔剑者由男性变成女性，并且拔剑者的各项属性永久提升】
　　下面一行小字【备注：剑一旦断裂，拔剑者就将永远作为女人存活下去，此状态不可逆】
　　秦浩的表情已经不能说是抽搐了，而且抽搐到僵硬的程度。
　　面无表情的，他往下拉了一下，发现一个与拔剑者类似的兑换。
　　【面壁者，兑换许奖励点500点（女性限定）】
　　【兑换后，兑换者的下体生殖器将会具现成一面盾牌，面壁者由女性变成男性，且面壁者的各项属性永久提升】
　　已经可以说是下意识的，秦浩在下面找备注了。
　　【备注：盾牌一旦碎裂，面壁者就将永远变成男性，此状态不可逆】
　　然后再这两个强化的旁边，还有一行红色的小字。
　　【拔剑者剑断后无法兑换面壁者，面壁者盾牌碎裂后也无法兑换拔剑者，两者无法相容】
　　秦浩表情抽搐着，看着眼前的这些乱七八糟的强化，嘴角勾起了傻笑。
　　呵呵的坐在那里，半天没有反应。
　　这古怪反应吓了樱一跳，小丫头连忙摇秦浩的胳膊，好不容易才把秦浩给摇醒了过来。
　　“呃……樱？”
　　看着一脸担心的小丫头，秦浩揉着眉心，叹了口气，“我累了，咱们休息吧，等会儿再来这里集合。”
　　顿了顿，他又补充了一句，“对了，以后不准看特殊类的强化。”
　　小女孩一头雾水。
　　不过还没等她问清楚，秦浩就已经站起身来，摇摇晃晃的向着其中一扇大门走了过去。
　　那曾经拳打英灵脚踩轮回者也无动于衷的背影，此时却显得如风中残烛一般，凋零而萧瑟。
　　小女孩坐在原地皱眉想了想，沉默了半响，猛地抬起了头。
　　“主神，我也要看看我能强化什么。”
　　一束光从天而降，将小女孩笼罩了进去……
　　半小时后，双目无神、表情呆滞的小女孩站了起来，摇摇晃晃的走向了秦浩房间旁边的大门。
　　“我也要休息了……”
　　呆滞的话语，茫然而无措，像是坏掉了一样。
　　黑暗的小广场上，暂时安静了下来。
　　…………
　　………………
　　与此同时，同样的轮回空间中，无限黑暗的小广场上，吉尔伽美什注视着眼前的一切，点了点头。
　　“还算不错的美景，宇宙中漂浮的方舟吗？这样的壮美，足够匹配王的光辉了。”
　　虚空中的主神光球跳动着，响起主神那冷冰冰的声音。
　　【轮回者吉尔伽美什建立轮回小队，队名恩奇都，请问是否开放新人接纳权限？】
　　吉尔伽美什冷笑着，不屑一顾，“新人？队友？那是什么？值得本王敬重的，这世间仅有一人而已，其它的人不过是一群杂碎罢了，哪来的资格和本王并肩作战？给我把这个功能关掉，本王一个人就是最强的队伍！”
　　虚空中响起主神冷冰冰的声音。
　　【已关闭新人接纳功能。】
　　随后吉尔伽美什回顾了一下四周，打了个响指，“这个地方太没有格调了，来，主神，给我兑换一个宫殿出来。”
　　虚空中，响起主神冷冰冰的声音。
　　【轮回者吉尔伽美什初入轮回空间，拥有奖励点为0，无法兑换任何东西】
　　“嘁……无聊的家伙。”
　　吉尔伽美什不屑的撇了撇嘴，一个黄金的王座出现在他身后，直接坐了下来。
　　“不过算了，稍微将就一下吧，毕竟王有时候也要体恤民情的。十天后收割到足够的奖励点了，本王再来找你兑换东西。”
　　他这样说着，右手托着脸颊，偏头看着虚空中的大光球。
　　“话说你果然有两把刷子啊，居然能靠一个分身的连接就把本王的本体从英灵殿里挖走……主神，你这家伙到底是什么来历？”
　　虚空中的大光球沉默以对。
　　两者僵持了半响，吉尔伽美什无趣的摇了摇头。
　　“算了，看你这傻乎乎的蠢样也不是一个会聊天的东西，想隐藏秘密就尽管隐藏吧，反正本王总有一天能查出来的。”
　　他这样说着，伸出了手，在虚空中摆了摆手，“不过你这家伙居然敢飘得比本王还要高、让本王仰视你……你是在故意挑衅吗？给本王降下来！”
　　没有任何犹豫的，虚空中的大光球缓缓的降了下来。
　　甚至为了不让吉尔伽美什仰视它，光球还主动缩小的大小，最后出现在吉尔伽美什眼前的，就是一个拳头大小的光球了。
　　吉尔伽美什满意的点了点头。
　　“可以，很睿智的选择，本王喜欢顺从的家伙。”
　　顿了顿，他又补充了一句，“不过你就只有这个形象吗？跟个灯泡似的，一点美感都没有，能不能变得有趣一点？”
　　虚空中的光球开始拉伸变形，最后出现在吉尔伽美什眼前的是一只浑身发光的鹦鹉。
　　吉尔伽美什直摇头，“难看。”
　　鹦鹉再一次变形，变成了一匹骏马。
　　“你是要狂奔吗？换一个。”
　　变形成一条巨龙。
　　“这么丑的东西，辣眼睛。”
　　变形成一个雕塑。
　　“你是想让本王和雕塑说话？出我的洋相？换！”
　　变形成一个八岁左右的小萝莉。
　　面无表情的，这个小萝莉看着英雄王，空洞的眼睛里一片漠然，没有丝毫的感情。
　　英雄王不由得吹了个口哨。
　　“可以，就保持这个模样。虽然依旧不咋地，但还算养眼，比你那个大光球的模样顺眼多了，等以后看腻了再换。”
　　主神面无表情的看着他，没有说话。


第85章 北方队（三更）
　　这里，是一个很普通的小武馆。
　　坐落于城外的小山上，并没有钟灵毓秀的景观，亦没有太多出名的事迹。
　　唯一称得上特殊的，便是小山所处的位置是天葬山脉的边缘了。
　　站在武馆门口时，甚至可以清楚的看到远方的平原上矗立的人类城市。
　　夕阳西下，城外的平原上青草簌簌，玉带般的河流蜿蜒着流过草原，几只烈棘马嘶鸣着从草原上走过。
　　一个人坐在武馆门口的大青石板上，秦浩怔怔的看着眼前的场景，不由得叹了口气。
　　这里，是每一个轮回者都拥有的私人空间，只是被他塑造成了故乡的模样而已。
　　就连那草原上走过的几只烈棘马也同样是虚假的造物。
　　在这个私人空间中，除了人类无法制造之外，普通的动物几乎没有制造限制……当然，这些动物也无法带出私人空间就是了。
　　天空中，一条数十米长的青龙咆哮着从天空飞过，然后降落在平原尽头的人类城池中，在高大的城墙上趴了下来。
　　那是居住在天葬山内部的灵龙，与城主缔结契约，每天落日后会飞到城门楼上守护城池。
　　天葬山附近的黑夜，一直都未曾安宁过。
　　除了秦浩所居住的小武馆没有妖兽敢靠近外，一到天黑，附近的荒野群山间，便会有无数的妖兽暴动。
　　所以城主与灵龙缔结了约定，请灵龙庇佑这一方水土。
　　当然，眼前的景象都是主神虚构的，那天降的灵龙也只是虚假的布景，主神无法制造如此强大的神物。
　　只是看着眼前的熟悉的景象，看着城墙上蜷缩着、打着呵欠的灵龙，秦浩不由得摇了摇头，心头浮现了怀念的感觉。
　　这样一来，就像是回到天葬山了一样啊……
　　他这样想着，心情不由得好了许多，托着下巴坐在大青石板上，一个人怔怔的看着草原上的巨蜥们归巢。
　　嘴角无意识的勾起了一丝微笑，笑容温暖而纯真。
　　…………
　　………………
　　“好了，现在该做正事了。”
　　休息结束后，空旷的主神小广场上，再一次聚集了人。
　　林远图开口说道，“首先，是我们小队既然成立，那么需要一个名字，你们觉得队名叫什么好？”
　　“呃……这个……”秦浩想了想，很果断的给了自己的建议，“叫【菜刀队】怎么样？”
　　林远图面无表情的看向了樱，“小丫头你呢？你有什么好的想法？”
　　樱偏着头想了想，露出一个温柔的笑容，“叫【虫子都去死队】怎么样？”
　　林远图揉着眉心，有些头疼。
　　“你们能不能想一点正常的名字？”
　　“呃……那就叫【酱油队】吧。”
　　“你除了厨房就不能有别的建议？”
　　“或者【味精队】？”
　　“不要调味品！”
　　“那没办法，只能叫板凳队了。”
　　“你闭嘴！”
　　面无表情的，林远图看向了间桐樱，“小丫头，现在给你机会，你说什么队名好？”
　　小女孩怔怔的想了想，有些苦恼，“虫子都去死队不可以……那就……嗯……想到了。”
　　看着林远图，樱微笑着，点了点头，“就叫【杀虫大队】吧。”
　　林远图看着眼前这一大一小，面无表情的沉默了下来。
　　然后突然开口。
　　“干脆叫【两个傻子队】好了。”
　　秦浩一脸嫌弃，“这名字好蠢，还不如菜刀队好听。”
　　林远图冷笑了一声，看着他，像在看一个傻【哔】。
　　那眼神看得秦浩有些不爽，“喂喂……用那种眼神看我干嘛？有本事你说一个好听的队名啊！”
　　林远图冷哼了一声，不屑一顾，“我不会取名。”
　　“……你不会取名还这么理直气壮……”
　　秦浩无语的叹了口气，直摇头，“干脆问问主神的意见好了……喂，主神，关于小队的名字你有啥建议吗？”
　　虚空中，响起主神那冷冰冰的声音。
　　【正在随机生成轮回小队队名……队名生成成功】
　　【队名――中洲队，请问是否使用？】
　　秦浩直摇头，“不好听，换一个。”
　　【正在随机生成轮回小队队名……】
　　【队名――恶魔小队，请问是否使用？】
　　秦浩依旧摇头，“还是不好听，再换一个。”
　　虚空中，主神的声音再次响起。
　　【正在随机生成轮回小队队名……队名生成成功】
　　【队名――北方队，请问是否使用？】
　　秦浩很泄气，“这都什么乱七八糟的……主神你就不能给点好的建议？”
　　虚空中，响起主神那冷冰冰的声音。
　　【队名确认成功，北方队，轮回小队北方队建立，队长秦浩，请问是否开启新人接纳权限？】
　　秦浩一脸见鬼的表情。
　　“喂喂！我什么时候确认了？你不要给我乱来啊！”
　　虚空中，主神的声音冷冰冰的响起。
　　【三次咨询失败后，将强制使用最后一个队名。】
　　秦浩很无语，“喂喂！你这是强买强卖啊！给我换回来！”
　　虚空中，再次响起主神那冷冰冰的声音。
　　【队名确认成功，北方队，轮回小队北方队建立，队长秦浩，请问是否开启新人接纳权限？】
　　秦浩很无奈，“说了不要这个队名，给我换回来啊！”
　　虚空中，主神那冷冰冰的声音继续响起。
　　【队名确认成功，北方队，轮回小队北方队建立，队长秦浩，请问是否开启新人接纳权限？】
　　面对主神冷漠反应，秦浩有些无语，下意识的看向了林远图，却见林远图一脸漠然的看着他。
　　冷笑了一声。
　　“你见识到这浑蛋的霸道了？”
　　这样说着，林远图冷哼了一声，抬头看向了天空中的大光球，“确认开启新人接纳权限。”
　　于是虚空中响起了主神冷冰冰的声音。
　　【指令确认成功，轮回小队北方队建立，队长秦浩，新人接纳权限已开启，请注意接收。】
　　听着虚空中主神的冰冷提示声，林远图不屑的撇了撇嘴，看向了秦浩。
　　“明白了吧？别看这浑蛋冷冰冰的不说话，但霸道起来是完全不讲理的，谁把它当成好人谁傻【哔】。”


第86章  武学大师秦浩（四更）
　　气氛稍微有些低沉的小广场上，秦浩沉默不语。
　　林远图看着他，突然开口了。
　　“话说你既然会作为轮回者进入主神空间，应该有自己的执念才会被主神找到的吧？你的执念是什么？”
　　秦浩愕然的看了她一眼，有些奇怪，“什么执念？”
　　“就是你进入主神空间的动力，”看着一脸茫然的秦浩，林远图说道，“主神找到你的时候，都会和你说只要你完成五十次角斗就实现你一个愿望吧？你的愿望是什么？”
　　“呃……这个……我没有愿望，”看着一脸错愕的林远图，秦浩说道，“我被主神找到的时候，正在睡午觉来着。”
　　林远图的眉头皱了起来，“既然你没有愿望要实现，为什么会接受主神的条件成为轮回者？”
　　秦浩很是惊诧，“诶？难不成进来了以后还能离开？我还以为这是强行传召的呢。师父说了，如果打不过敌人，那就跑，如果连跑都做不到，只能暂时委曲求全了……原来还有拒绝的这个选项？”
　　秦浩说完，很是诧异的样子。
　　林远图看着他，沉默了数秒。
　　一巴掌拍在桌子上。
　　“艹！”
　　愤怒的仰起头看着虚空中的大光球，林远图的眼中充满了憎恨，“主神！你这是欺诈！”
　　虚空中，响起主神那冷冰冰的声音。
　　【我把所有的条件全部都告诉了他，是他自己答应成为轮回者的，所以不存在欺诈。】
　　林远图咬牙切齿，“那你为什么不告诉他可以拒绝？”
　　【因为他没有询问】
　　冷漠的回应，让林远图的表情越发愤怒了。
　　还是秦浩连忙站起来把她拉着坐下来，安慰这家伙，“别激动嘛，成为轮回者也没有什么不好。至少我一开始虽然没有想到好的愿望，但后来不是有了吗？”
　　看着林远图，秦浩微笑着，说道，“我就想啊，要是师父她老人家能复活就好了。到时候咱们一起回天葬山，比我一个人住的时候热闹多了……反正我是这么想的。”
　　林远图沉默着，看了他半响，冷哼了一声。
　　“无聊的想法。”
　　她这样说着，总算安静了下来，看向了一旁的间桐樱。
　　“那么小丫头你呢？有没有什么愿望要实现？”
　　小女孩想了想，迷茫的摇了摇头。
　　林远图撇了撇嘴，“既然没有，那就保留着吧，以后总会有的。”
　　她这样说着，抬头看向了主神。
　　“主神，给我鉴定了一下秦浩的武功能力，奖励点从我这里扣。”
　　秦浩有些诧异，“为什么要鉴定我的武功？”
　　“因为你是队伍里最强的战斗力，我必须要掌握你的实力特性才行。”
　　林远图面无表情的说着，看着虚空中降下了白色的光芒，将秦浩笼罩了进去。
　　秦浩出现在一个荒芜的平原上。
　　虚空中，响起主神冷冰冰的声音。
　　【这里是训练场，请尽情施展你的所有武学】
　　秦浩点了点头，深深的吸了一口气，狂暴的真气在体内咆哮，随后轰出了无匹的一拳。
　　轰隆――
　　天摇地动一般的剧烈爆炸，在平原上持续了许久。
　　直到半小时后，秦浩回到了主神空间的小广场上。
　　天空中，出现了一面光幕。
　　上面正在浮现对他的实力鉴定分析结果。
　　【秦浩，天葬山八极门弟子，无名拳法武道大师】
　　下面是一大堆秦浩看不懂的数据，不过林远图倒是看得很入迷，眉头都微微蹙了起来。
　　她一直翻阅着这些数据资料，整个人都神游物外的感觉。
　　秦浩坐在那里，百无聊赖的伸了个懒腰，然后看向了一旁的樱。
　　小丫头点了点头，举起了手里的小熊。
　　替身能力发动！
　　轮回空间的小广场上，凭空浮现了一个跳房子的方块图案。
　　秦浩和抱着小熊玩偶的间桐樱则开始玩起了跳房子。
　　不知过了多久，等林远图终于从那繁多的数据资料中抬起头来时，发现身边的一大一小正在黑暗的金属小广场上跳房子……
　　林远图的眉毛，略微抖了一下。
　　冷漠的声音，在广场上响起。
　　“你们两个……很悠闲啊。”
　　一大一小两个家伙顿时跟恶作剧被抓到的小孩一样，连忙解除了替身的能力恢复正常状态。
　　秦浩干笑了起来，“这个……我是在帮樱熟悉她的替身能力，不是在玩。”
　　林远图面无表情的看着他，无动于衷。
　　秦浩干笑着，连忙转移话题，“对了，鉴定的结果如何？”
　　林远图冷哼了一声，说起了正事。
　　“还算不错，你的实力的确很强，看来你来的世界武力上限应该很高。不过你的拳法是八极拳？”
　　“呃……对啊，有问题吗？”
　　林远图冷笑了一声，把虚空中的光幕丢到了秦浩的面前，“神TM的八极拳，你自己瞎练的玩意儿，和八极拳有关系？”
　　秦浩有些愕然，下意识的低下头，只见光幕上的资料如此讲述……
　　【武学大师秦浩，修行一套由他自己独创的无名拳法，跻身所在世界一流高手的境界。】
　　后面的东西秦浩没看，因为他非常困惑。
　　“什么叫无名拳法？我明明是按照师父留下来的拳谱练的啊，怎么变成我独创的无名拳法了？这主神的鉴定完全不靠谱啊！”
　　虚空中，突然响起了主神冷冰冰的声音。
　　【轮回者秦浩，所修行的无名拳法脱胎于八极，但武道真义领悟于天地至理。所以无论是形式还是拳意，都与八极拳毫无瓜葛】
　　“…………”秦浩无语，“你这莫名其妙的就把我从八极门逐出去是什么意思？我可是师父的亲传弟子，八极门最后的传人！你说不是八极拳就不是八极拳？瞎扯淡！”
　　虚空中，主神没有回应。
　　林远图看了他一眼，无动于衷，“总之，你的刀法还是不错的……虽然只会一刀，但可以当做杀手锏来使用。”
　　“至于你的拳法……虽然强，但以后还是不要自称八极拳了。”
　　林远图坐在那里，一脸冷酷，“自己想一个新名字。”
　　“…………”


第87章  复仇者联盟
　　略微有些摇晃的地板冰冷而咯人，迷迷糊糊的昏迷中，秦浩睁开眼睛，看到的是奇怪的金属天花板。
　　坐起身来后，发现自己所处的是一个狭小的飞机舱内部。
　　林远图和樱倒在他的脚边，同样昏迷不醒。
　　而不远处的地板上，则横七竖八的昏迷着好几个不认识的人。
　　这里，是飞机舱的后半部分，被一层薄薄的光幕所包围着。
　　而在光幕外的驾驶室，可以看到两名驾驶员正背对着他们，认真的操作着飞行中的飞机。
　　透过驾驶室正前方的玻璃，秦浩可以看到浩瀚的海洋在飞机前方延展。
　　很显然，这辆飞机正在大海上空飞行，并且飞行高度极低，距离海平面的高度不会超过三十米。
　　飞机内除了驾驶员外，还有两个身着军装的人。
　　不过和驾驶员一样，这两个军人像是没有看到近在咫尺的秦浩一行人一样，坐在那里连视线都没有偏移一下。
　　看着这样的景象，秦浩伸手碰了碰最外层的光幕，结果身后传来了林远图那冷漠的声音。
　　“剧情任务正式开始前，这层光幕时无法突破的，外面的人也无法看到我们。”
　　秦浩回头，发现林远图已经坐起身来，正扫视地板上昏迷的那几个新人。
　　大概又过了几分钟，昏迷的人也陆陆续续的醒了过来。
　　樱抱着小熊，下意识的靠近了秦浩。
　　而林远图则目光冷漠的扫了扫在场的几人，点了点头。
　　“很好，人都醒了，那么就开始作介绍吧。”
　　“你们进来的时候，主神都和你们说过轮回空间的大致信息吧？很不幸，你们第一次进入轮回空间，就要参与危险度最高、死亡率同样也是最高的轮回小队团战。”
　　顿了顿，林远图目光冷漠的注视着几个新人的反应，露出一个凉凉的冷笑，“不过这也是你们的幸运。只要活过这一次团战，你们就能获得高额的奖励点，迅速的变得更强，至少不会在第二第三次剧情世界里随随便便的死掉。”
　　“现在，来做自我介绍吧，互相之间认识一下。”
　　林远图这样说着，指了指一旁的秦浩，说道，“我们是北方队，这是队长秦浩，他身边那个小丫头叫间桐樱，我是林远图……你们呢？叫什么名字有什么特长，不需要介绍一下吗？”
　　几个新人对视着，一个戴眼镜的胖子先举手了。
　　“呃……那个……”小心翼翼的看了林远图一眼，胖子咽了咽口水，问道，“你说你叫林远图……《笑傲江湖》的那个林远图？”
　　林远图目光冷漠的看着他，挑了挑眉毛，“有意见？”
　　胖子干笑着，低下了头，不敢再看林远图那冰冷且饱含杀意的目光。
　　他干咳了一声，做了自我介绍，“我……我叫刘白，刚从大学里毕业，特长是编程和网络入侵，也就是常说的黑客……嗯，以后需要电子网络对抗的话，可以找我。”
　　他说完后，旁边的一个男人笑了笑，也做了自我介绍。
　　“我叫楚东临，特长是电子商务和厨艺。不过我觉得这两个特长在轮回空间里貌似也没什么用……希望大家多多包涵。”
　　林远图的目光，停留在最后一个人的身上。
　　那是一个浑身都笼罩在怪异金属铠甲里面的人，奇特的头盔下也不知是怎样的一张脸。
　　见林远图看向他后，盔甲人站了起来，头盔下传来一个低沉的男声。
　　“在下岛田源氏，很抱歉，因为某些原因是一个机械改造人，不能用真容和各位见面。”
　　林远图看了他一眼，皱起了眉头，“女人？”
　　机械人身体一僵，随后头盔下传来一个冷酷的男声。
　　“林小姐不要开玩笑！”
　　很显然，这个家伙生气了。
　　然而林远图却不屑的冷笑了一声，无动于衷，“既然是一个队伍，那最起码要做到坦诚相待。连性别都要隐藏的家伙，还不如滚蛋。”
　　空气中，气氛僵持了下来。
　　秦浩看了看林远图，又看了看那个机械人，没有说话。
　　倒是一旁的胖子刘白主动开口了。
　　“呃……林……林小姐，你可能有误解了。如果我知道的信息没错的话，这位岛田源氏的确是一个男人才对……”
　　然而对峙中的双方都没有理会他，林远图冷漠的目光没有丝毫退让。
　　空气中，僵持的对峙持续了半分钟后，浑身盔甲的机械人叹了口气，取了头盔。
　　“你是怎么看出来的？”
　　头盔下，露出一个可爱的脸蛋。
　　带着些许的无可奈何，女孩子叹息着，很是苦恼，“我隐藏得这么深都能被你看出来……你是怪物吗？”
　　林远图冷笑道，“再怎么完美的伪装，男人和女人的气息依旧是不同的。你是男是女，我一眼就能看得出来。”
　　女孩子不由得叹了口气，重新做了自我介绍，“好吧，在下岛田源香，来自日本，精通忍术和格斗术，请多多指教。”
　　一旁的胖子刘白目瞪口呆。
　　反倒是林远图无动于衷，直接看向了一旁的秦浩，“队长，你不来说两句吗？”
　　秦浩耸了耸肩，“你说就可以了，我无所谓。”
　　林远图瞥了他一眼，没有拒绝。
　　“现在所有人看你们的右手，上面有一个腕表。这个是轮回者的标志之一，主神发布的任务也会在上面有所提示。”
　　林远图这样说着，看着所有人都低头看表后，继续讲解，“我们所在的这个世界是《复仇者联盟》，目前的情况来看，应该是前往空天母舰的飞机上，主神给我们安排的阵营是复仇者联盟这一边。不出意外的话，这一次的主要敌人就是打外星人了。”
　　林远图的声音刚落下，众人的耳边就响起了主神那冷冰冰的声音。
　　【主线剧情开启，请在计时归零前进入神盾局空天母舰，前往神盾局局长尼克・弗瑞处进行报备】
　　然后所有人的腕表上，浮现了一个倒计时的数字。
　　“呃……十分钟？”胖子刘白挠了挠头，有些困惑，“从这里到神盾局的空天母舰，十分钟来得及吗？”
　　林远图看了他一眼，没有说话。
　　因为主神那冷冰冰的声音再一次响起了。
　　【警告！警告！此次轮回世界为团战世界，北方队进入空天母舰后，轮回小队鲨鱼辣椒队将进入该世界】
　　【杀死对方小队资深者可获得奖励点2000点，B级支线剧情一个】
　　【杀死对方小队新人，可获得奖励点500点，D级支线剧情一个】
　　【杀掉敌方队员一个正一分，己方队员死亡一个扣一分，最终数目乘以500，将是双方队员所获得的最终奖励点】
　　【回归时奖励点为负数者将被抹杀】
　　最后一句话结束后，飞机上的众人都沉默了下来。
　　负分者将被抹杀……
　　秦浩看了樱一眼，下意识的握紧了小女孩的手。


第88章  团战开启
　　复仇者联盟……
　　故事发生在雷神托尔的弟弟洛基被放逐后，洛基在黑暗的宇宙中流浪，得到了邪恶的黑暗势力支持。
　　他回到地球，抢走了拥有强大力量的【宇宙魔方】，要用宇宙魔方打开传送门召唤邪恶的外星人齐塔瑞大军征服地球。
　　为了应对邪神洛基的阴谋，神盾局指挥官尼克・弗瑞成立了复仇者联盟，试图依靠复仇者联盟的力量击败洛基。
　　“当然，洛基之所以对地球念念不忘的原因，主要是为了毁掉他哥哥托尔所珍视的东西。”
　　一脸冷漠的把复仇者联盟的故事大致说完后，林远图这样不屑的下了结论，“因为雷神托尔的女友在地球，所以洛基才会想着毁灭地球。简而言之，这是一个缺爱的中二少年报复社会的故事。”
　　气氛怪异的飞机上，林远图说完后，胖子刘白就怯怯举手了。
　　“那个……林姐姐，我可以问一个问题吗？”
　　林远图瞥了他一眼，“什么问题？”
　　“呃……就是这个鲨鱼辣椒队为什么要比我们晚进入啊？难道他们比较强？”
　　林远图点了点头，“没错，团战的时候，一般越强的队伍会越晚进入。这个鲨鱼辣椒队比我们晚这么久进入，主神对他们的实力评价应该比我们强才对。”
　　她这样说着，走了出去。
　　此时那一圈保护众人的光幕已经消失，飞机上的几名军人也注意到了他们。
　　见到林远图走过来，其中一名军人表情严肃的迎了过来。
　　“您好，请问您需要帮助吗？”
　　林远图看了驾驶室的方向一眼，问道，“到目的地还有多久？”
　　“呃……这个……请稍等。”
　　军人回头和驾驶员低声交流了一会儿后，给了林远图答案，“我们还有十三分钟左右就能到目的地了。”
　　林远图摇头，“抱歉，我们必须在十分钟内见到尼克・弗瑞……可以加快一点速度吗？”
　　军人再次和驾驶员沟通之后，点了点头，“没问题，我们已经加快了速度，五分钟内就能在母舰上降落。不过……嗯，可能会有点颠簸。”
　　军人的话音刚落，剧烈的颠簸便猛地袭上了这架飞机。
　　胖子刘白和楚东临瞬间东倒西歪，狼狈不堪的从地上挣扎着爬了起来。
　　倒是林远图等人没有任何反应，如同扎根在地板上一样，任由飞机颠簸也无动于衷。
　　抓着船舱把手的两名军人看到这样的场景，不由得笑了起来。
　　“几位果然很厉害，怪不得局长如此看重。”
　　至于刘白和楚东临这两个表现狼狈的普通人，则被他们无视了。
　　秦浩走过去把两人拉了起来，扶着他们在颠簸的机舱中在座椅上坐下，然后绑好了安全带。
　　这才回到樱和林远图的身边坐下。
　　楚东临和刘白两人感激的向他道谢。
　　不过在飞机上这几个美国大兵面前，他们也没有多说什么，怕泄露身份情报。
　　五分钟后，飞机在巨大的空天母舰上降落，舱门打开的第一时间，胖子刘白就冲了出去，趴在跑道上疯狂呕吐。
　　“呕……好难受……我的内脏都快要翻腾出来了……呕……”
　　另一个普通人楚东临虽然没有呕吐，但表情也是惨白无比，看着都令人同情。
　　秦浩不由得叹了口气，拍了拍他的肩膀，算是鼓励了。
　　时间还剩下五分钟，他也来不及说安慰的话，直接看向了一旁的美国大兵。
　　“可以带我们去见尼克吗？时间快来不及了。”
　　大兵看了他一眼，点了点头。
　　一边在前面带路，大兵一边通过耳麦与谁进行着联系。
　　当他们走进母舰内部后，一个女人在前方等着他们。
　　“欢迎来到神盾局。”
　　大兵笑着，走了上去，“你好，罗曼诺夫探员，这几位就是局长要见的人。”
　　女人点了点头，目送大兵离开后，看向了秦浩等人。
　　“各位好，我是娜塔莎・罗曼诺夫，负责给各位引路……听说你们立刻要见尼克局长？”
　　秦浩点了点头，“没错，我们必须立刻见到他。”
　　他低头看了看腕表，说道，“时间还剩下三分二十五秒，在这之前必须见到他才行。”
　　娜塔莎看了他的腕表一眼，没有说话，在前面引路。
　　两分钟后，一行人走进了舰桥大厅。
　　在这里，无数的工作人员匆忙的穿梭着，做着自己的工作。
　　舰长的位置上，一个戴着眼罩的高大黑人回头看了他们一眼，点了点头。
　　“大家好，听说各位要见我？”
　　秦浩看向了他，上下打量着，点了点头，“你就是尼克・弗瑞吗？”
　　黑人的视线这个奇特的队伍上停留了数秒，摇了摇头。
　　“说实话，对各位的实力我并不了解。不过既然是议员推荐的人员，我也得重视一下……各位急着找我有什么事吗？”
　　林远图突然开口，“你把我们召集过来，是要成立复仇者联盟吗？”
　　尼克・弗瑞看了她两眼，微微一笑，“详细的资料应该提前给各位看过了，还有什么疑问吗？”
　　林远图摇头，“没有，只是想询问一下，接下来我们有什么任务吗？”
　　“唔……这个……”尼克・弗瑞看了这个成员奇特的队伍一眼，指了指舰桥大厅中那个休息的长桌，说道，“各位可以先休息一下，我们还有两位成员要过来。”
　　林远图没有再说话。
　　事实上，也没有说话的必要。
　　因为尼克・弗瑞这句话说完的同时，主神那冷冰冰的声音就响起了。
　　【主线任务：新兵的报告已完成，轮回者小队北方队已加入复仇者联盟阵营】
　　【主线任务开启，守护空天母舰】
　　【任务介绍：主动投降的敌人、言语搅乱人心的罪魁、扭曲偏激的邪神――在邪神洛基的阴谋袭击下，守护空天母舰，确保母舰不会坠落】
　　【任务奖励：奖励点200点】
　　【失败惩罚：从9000米的高空自由落体】
　　秦浩等人对视一眼，还没有来得及交流对话，主神那冷冰冰的声音再次响起。
　　【警告！警告！轮回小队鲨鱼辣椒队已进入本世界，团战模式正式开启】
　　【再重复一遍！轮回小队鲨鱼辣椒队已进入本世界，团战模式开启】
　　秦浩深深的吸了一口气，下意识的看了林远图一眼。
　　空气中，气氛变得凝重了起来。


第89章  鲨鱼辣椒小队（三更）
　　同一时间，环境略显脏乱差的地下空间内，在这个由邪神洛基临时建立的研究室中，凭空多出了一群人。
　　只是人来人往的研究室中，这突然出现在角落中的一行人却没有人注意，似乎他们的存在很理所当然一样。
　　队伍的最前方，一个漆黑的鲨鱼机器人看着四周，冷哼了一声。
　　“演艺人员的生命是脸蛋，鲨鱼的生命是牙齿，在这个连空气都充满了肮脏臭味的地方，我觉得我的牙齿受到了虐待。”
　　他这样说着，用一把巨大的牙刷不断的刷着自己那一口锋利的钢牙。
　　靠墙站着的，是一个身上纹着龙纹身的男人，略微有些斑白的头发让他显得有些憔悴。背上背着的箭壶中，装满了金属的箭支。
　　拿着一把奇特的弓，纹身男子瞥了鲨鱼辣椒一眼，摇了摇头。
　　“不用担心，我们不会在这里待太久的。按照剧情发展，要不了多久，我们就该突袭神盾局的空天母舰了。”
　　鲨鱼机器人的态度依旧恶劣，“但愿洛基那个混蛋能给我支付足够的报酬，不然我非炸了他这个地下实验室不可。”
　　一个披着白色羽织的男人走了出来。
　　“不要激动，鲨鱼辣椒。别忘了，我们现在是洛基阵营的，你炸了他的实验室，对我们没有好处。”
　　鲨鱼机器人瞪了他一眼，有些不满，“你就是莫名其妙的顾虑太多，才会在自己的世界混得那么惨的！朽木白哉！”
　　朽木白哉眉头微皱，瞥了鲨鱼辣椒一眼，没有说话。
　　那漠然高傲的态度，令鲨鱼辣椒越发的不满了。
　　“你那是什么态度？老子可是队长！队长！你TM给我放尊重点！”
　　见双方似乎已经快要打起来了，靠墙站着的男人这才不得不站出来劝和。
　　“你们都少说两句吧，都是同一个队伍的，自己都不和，让外人怎么看？新人在一旁看着呢。”
　　鲨鱼辣椒冷哼了一声，非常不爽，“行了，看在半藏你的面子上，这次就算了。”
　　他这样说着，继续用牙刷刷自己的一口钢牙。
　　“对了，那个什么北方队已经提前进入了吧？半藏，你来分析一下情况，我们接下来该怎么办？”
　　名叫半藏的弓箭手看了看四周，揉了揉眉心。
　　“基本情况和之前预料的差不多，我们需要做的事情不多。”
　　“现在我们是洛基阵营的，任务是保护洛基不死，并确保他的计划能够成功实施。也就是说，我们可以发挥的舞台并不大，只需要保护好洛基、不让他像电影里那样惨败就可以了。”
　　“至于其它的部分，全部交给洛基去指挥，我们全力配合他……毕竟洛基这种性格的家伙，不可能因为我们的几句话就改变主意，所以不要想着去改变他的想法了。按照剧情走下去，就是我们最大的优势，因为我们有齐瑞塔的大军配合。”
　　“至于那个北方队，既然在我们之前进入，证明主神对他们的评价弱于我们……当然，弱得有限。而且他们小队不出意外，应该是复仇者联盟阵营的，有那几个复仇者帮忙，在高阶战斗力的对比中，他们要比我们有优势，我们不能掉以轻心。”
　　“总结一下，我方的优势在于外星人齐瑞塔大军的数量，而北方队的优势在于复仇者联盟的强大力量，各有优劣。”
　　“所以为了胜利，我们必须全力配合洛基，让他把外星人齐瑞塔大军成功召唤出来。”
　　“否则有复仇者联盟做盟友的北方队一旦杀过来，在我们没有齐瑞塔大军帮助的情况下，我们可能直接战败。”
　　听完半藏的分析，鲨鱼辣椒不屑的哼了一声，把手里的巨大牙刷收了起来。
　　“怕什么？我的鲨鱼巨人已经强化了终极计算引擎【神威――太湖之光】，一旦战力全开，区区复仇者联盟，全都是菜！大不了付出一点代价，直接碾过去就是了。”
　　半藏摇头，“你强化的【神威――太湖之光】是削弱版，威力远远弱于原版，启动的代价太高昂。如非必要，我们不能使用，不然就算团灭了北方队，也得不到太高的收益，完全得不偿失。”
　　这样说着，半藏突然问道，“艾莉娜，新人的调查怎么样了？”
　　名为艾莉娜的轮回者抬头看了他一眼，说道，“基本结束了，你有什么要说的吗？”
　　半藏走过去，看着角落中局促的站着的两名新人，说道，“大概的情况，艾莉娜应该已经和你们说过了。我是岛田半藏，鲨鱼辣椒队的狙击手兼半个智者，现在我们小队还缺少队员，请问你们有兴趣加入吗？”
　　其中一名鼻青脸肿、似乎刚被人揍过一顿的新人举起了手，有些紧张，“那个……如果不加入，会有什么下场？”
　　岛田半藏摇了摇头，“没有什么下场，只是我们将不再对你提供庇护而已。”
　　顿了顿，他又补充了一句，“不过这次是团战，你们如果死掉了，我们也会扣分，所以我们会尽量保护你们。但任务结束后，你们必须上缴获得的全部奖励点作为保护你们安全的佣金。”
　　另一个新人张了张嘴，正准备开口，结果一旁的鲨鱼辣椒突然打断了他。
　　“和这群新人说这些有毛用？普通的剧情世界还好，一到团战世界，这群新人全都是拖油瓶，和他们说话纯属浪费时间。”
　　他这样说着，直接离开这里，一个人走向了不远处正在走来的邪神洛基，似乎要去和剧情人物进行互动了。
　　至于那两个刚进入队伍的新人，则被他彻底无视了，傲慢不屑的态度一目了然。
　　两个新人打了一个寒战，畏惧的低下了头，没敢和他说话。
　　倒是半藏和朽木白哉对视一眼后，白哉点了点头，主动跟了上去，算是对鲨鱼机器人的一种制约，怕对方乱来。
　　等到朽木白哉和鲨鱼辣椒都离开后，岛田半藏这才看向了身后的两名新人，说道。
　　“如果想加入我们成为正式队员，就好好表现吧。能被主神拉近来参战的轮回者，都有自己的一技之长，表现得好了，就能成为正式队员也说不定。”
　　他这样说着，便没有再看两个新人一眼，直接跟上了朽木白哉的脚步，向着不远处的洛基走去。
　　这个偏僻的角落里，就只剩下两个一脸迷茫的新人不知如何是好了。
　　名叫艾莉娜的女轮回者看了他们一眼，叹了口气。
　　“你们也跟着来吧，我会尽量保证你们活过这次团战的。”
　　说完，她也跟着半藏的脚步走了过去。
　　后方，两人新人无措的对视了一眼，连忙跟上了艾莉娜。


第90章  楚东临（四更）
　　神盾局的空天母舰上，秦浩一行人并没有等待多久，很快就见到了赶来的美国队长史蒂芬・罗杰斯以及布鲁斯・班纳教授（绿巨人浩克）。
　　对于这两位赫赫有名的美国英雄，秦浩三人在来之前已经做了足够的了解，所以就算是秦浩都能认出美国队长是谁。
　　至于新加入的三个新人，胖子刘白和那个自称是机械改造人的岛田源香则对两个英雄的到来无比激动，跟看到偶像似的。
　　“哇！美国队长，果然胸好大啊！”岛田源香如是感叹着，兴奋的声音把正准备过来打招呼的罗杰斯吓了一跳，如避蛇蝎的连忙躲开了。
　　那个胖子刘白则跟在布鲁斯・班纳（绿巨人浩克）的身后，一脸兴奋的讨要签名。
　　秦浩看着这样的情况，略微有些无语，不由得看了楚东临一眼――新加入的三个新人中，这个男人的冷静成熟与其它两人形成了鲜明对比。
　　此时楚东临正坐在那里沉思着，目光悠远而肃穆，似乎在思考什么很重要的东西。
　　秦浩下意识的开口问道，“你的反应很冷淡嘛……没看过《复仇者联盟》？”
　　虽然楚东临似乎是来自科技世界的，但或许对方并不知道复仇者联盟以及美国队长这些英雄？
　　楚东临从沉思中惊醒后，回头看向秦浩，笑着摇了摇头。
　　“我看过复仇者联盟，也知道这几位英雄，不过……嗯，我这个人不太善于表现感情，所以表现得冷淡了一点。说实话，我也很想和源氏……源香小姐她们一样过去讨要签名的。”
　　秦浩惊讶的看了他一眼，正准备说话，一旁的林远图突然走了过来。
　　“你叫……楚东临是吧？”
　　突如其来的问询，令楚东临有些惊讶。
　　林远图看着他，表情冷漠的问道，“一般来说，进入轮回空间的轮回者都有自己的执念。可以告诉我，你为什么想要进入轮回空间吗？”
　　楚东临微笑着与林远图对视了数秒，摇了摇头，“这个很重要吗？”
　　“当然，”林远图寸步不让的说道，“既然你加入了北方队，那么我们就有必要知道你的情报资料和来历，不然怎么信任你？”
　　楚东临微笑着，看着她，叹了口气，“但信任是相互的吧？在那之前，林小姐不先说一下自己的愿望吗？”
　　锵――
　　冰冷的出鞘声，瞬间惊动了整个舰桥大厅。
　　林远图豁然出剑，冰冷的剑锋横在了楚东临的脖子上，寒芒闪烁。
　　“你是在跟我讨价还价？”
　　冷酷的声音，蕴含无限的愤怒。
　　一时间，秦浩等人失语，整个舰桥大厅都安静了下来。
　　尼克・弗瑞转过身来，皱起了眉头，“林小姐这是做什么？”
　　一旁的美国队长下意识的走过来，职业病的想要劝架。
　　秦浩却已经先他一步的拉开了林远图，剑拔弩张的冰冷杀气这才缓缓消退。
　　“你这是干嘛？不想说就不想说咯，干嘛动剑？一点礼貌都没有。”
　　一边数落着林远图，秦浩一边讪笑着，向楚东临道歉，“不好意思，楚兄弟，远图这家伙有点精神过敏。”
　　楚东临打量着这两人数秒，笑着摇了摇头。
　　“没事儿，我也有错。”
　　他这样说着，主动开口了，“既然是一个小队的，那么我的确不该藏着掖着。不过现在这个环境气氛……嗯……”
　　看了看此时的舰桥大厅，楚东临笑着耸了耸肩，说道，“等会儿有机会再和两位详谈吧。”
　　秦浩也看了看四周，发现舰桥大厅内的所有人都在看着他们，的确不是详谈的好时机，不由得点了点头，表示明白。
　　而就在这时，其中的一个神盾局特工突然喊了出来。
　　“发现目标洛基，面部特征67％吻合。”
　　这句话，瞬间吸引了大厅内众人的目光。
　　紧接着特工又惊讶的补充了一句，“等等，交叉对比显示79％吻合……”
　　尼克・弗瑞皱起眉头，立刻回身在自己身边的四面光幕上操作了起来，“地点在哪儿？”
　　“德国斯图加特，库林大街28号。”
　　紧接着，尼克身前的其中一面光幕上浮现了库林大街28号的卫星地图，以及洛基的电子比对图。
　　特工的声音，继续响起。
　　“目标似乎没有隐藏的意思，堂而皇之的出场了。”
　　尼克・弗瑞看向了美国队长罗杰斯。
　　“队长，该你出场了。”
　　秦浩下意识的看向了林远图，“我们要一起去吗？”
　　林远图低头看了看腕表，主神并没有任何提示。
　　于是她摇了摇头，“不用，我们留在飞船上待命。”
　　这样说着，一群轮回者目送美国队长罗杰斯离开舰桥大厅后，林远图突然站了起来。
　　“尼克先生，我们需要一个休息室休息一下。”
　　尼克点了点头，直接找了特工过来给秦浩他们带路。
　　“诺尔会为诸位带路的。”
　　林远图没有再理会他，一行轮回者在那个特工的带领下离开了舰桥大厅。
　　终于再次安静下来的大厅里，尼克・弗瑞目送着秦浩等人离开，不由得摇了摇头。
　　“又是小孩又是毫无作战经验的菜鸟……这个北方队真的值得信赖吗？”
　　…………
　　………………
　　安静的休息室中，哪怕容纳了六个人也不嫌拥挤。
　　林远图关上门口，冰冷的目光看向了楚东临。
　　“现在可以说出你故事了吧？我对你故事、还有你的白头发很好奇。”
　　顿了顿，她又补充了一句，“我已经扫描过了，这个房间里没有监控器，你不用害怕被神盾局且听到你的秘密导致你被主神扣分抹杀。”
　　轮回世界中，对于轮回空间和主神的秘密是必须保守的。
　　除非轮回者打算将某个原住民发展为轮回者，不然禁止向其泄露主神空间的秘密，不然会被负分抹杀。
　　如果轮回者无意中把主神空间的秘密泄露给了原住民知道，那么除了在结束前带走该原住民进入轮回空间，就只有杀掉对方这个选项，不然就会被主神负分抹杀。
　　此时看着微笑的楚东临，林远图目光冰冷的逼视道，“说说你的故事吧，楚东临。正常人，应该不会有一头白发吧？”
　　作者留言：
PS:四更完毕，明天上架，等会儿还有一个单章


上架感言
　　其实一开始让我来污客写书的时候，我是拒绝的。
　　因为你不能让我来写，我就马上写。
　　首先，我得先尝试一下。
　　毕竟像我这么正经的人，写的故事都是健康向上的正经故事，歌颂的都是人世间的美好情操，来传说中的污客水土不服了怎么办？（严肃脸）
　　所以我就先注册了一个作者账号，写了一本叫《一拳分开生死路》的书。
　　我大概用了两个……呸！大概写了两个月以后呢，我发现……嗯……污客这里心怀正义、向外光明、充满爱与温暖的正直之士还是挺多的。
　　我这种讴歌光明与正义的书居然没有暴死，真是出乎意料。
　　看来大家都是心中有爱的。
　　后来写了两个月左右吧，我就觉得这里的确不错。
　　所以有朋友问我去哪里写书好的时候，我都会跟他们推荐“来污客吧，这里超不错的。是纯天然的，没有加任何特技”
　　像我和朋友聊天的时候，我就会很严肃的告诉他们，写书一定不能加特技。
　　你不能让我随随便便的开一本书，然后“Duang”的加几个特技，搞得非常漂亮、非常厉害的样子，就告诉大家这是真的。
　　当然，扯远了。
　　总而言之，来污客这么久，有大家的支持，我还是很开心的。
　　所以说人呐，就都不知道，自己不可以预料。
　　你一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗。
　　但也要考虑到历史的行程。
　　我绝对不知道我一个这么正直的人是怎么来污客写书、还写了这么多字的。
　　所以今天编辑同志来找我，就跟我说，“大家已经研究决定了，你明天上架。”
　　我就说另请高明吧。
　　我这也实在不是谦虚，你说我一个讴歌正义、向往光明的正直之士怎么可能在污客上架呢？这样一来，别人以后怎么看污客？
　　他们翻开书库，发现我的书，看了两章后，顿时就去投诉了，说“你们这里不是污客吗？怎么会有这种完全不污的书？”
　　或者骂我“你这个奸商骗子，在污客居然写讴歌真善美的书，你这是挂羊头卖狗肉！是赤裸裸的奸商骗子行为！”
　　那样我该怎么办？岂不是给网站和读者都造成了困扰？
　　所以我就婉拒了编辑的建议，就说另请高明吧。
　　但编辑说“大家都已经开会决定了。”
　　后来我就念了两句诗，叫“苟利国家生死已，岂因祸福趋避之”
　　所以这本书，明天就要上架了。
　　大体的情况呢，就是这样了。
　　这本书走到这一步了，还会继续磕磕绊绊的走下去，也欢迎大家给我提各种建议。
　　关于加入什么轮回者，去什么世界之类的，都欢迎大家踊跃发言。
　　我建了一个读者群，群号为573156230，入群时需要回答问题验证身份。大家有兴趣的可以进来聊聊，我会时不时的和大家互动聊聊，交流一下心得之类的。
　　对了，听说书客的收订比很邪，正好最近比较缺钱，所以希望大家有钱的捧个钱场订阅一下，没钱的捧个人场投两章推荐票月票什么的。
　　正所谓在家靠父母，出门靠朋友，我们熊猫人走南闯北从来饿不死的原因，就是因为朋友遍布五湖四海。
　　嗯，如果明天上架的首订能破两千的话，就五更好了。
　　如果能破三千，十更。
　　反正订阅越高更新越多，当然，如果首订连两千都没有的话……当我什么没说，让我默默的收回包袱滚回潘达利亚继续种地，大地母亲在护佑着我。
　　最后解释一下关于主神的问题。
　　很多书友觉得主神面对吉尔伽美什各种顺从，面对主角就欺软怕硬？
　　呃……其实不存在这个。
　　主神的设定是冷漠无情的按照机械设定来的绝对守序，也就是说，只要你不触碰他的规定，你把它变成橡皮泥一样随意揉捏也没有关系。
　　当然，H的事是不行的。
　　这种服务，主神并不提供（笑）。


第91章  暴君丧尸
　　休息室内，面对林远图的质问，楚东临的表现很平静。
　　他坐在那里，微笑着，叹了口气。
　　“其实……我并不是人类。”
　　他这样说着，伸出了右手，只见他的右手很快的扭曲变形，变成了狰狞的、宛如恶魔之爪的怪异造型。
　　轻轻的虚握着这条夸张而狰狞的手爪，楚东临叹了口气，看向了众人。
　　“各位知道生化危机吗？”
　　胖子刘白目瞪口呆，“暴君病毒？你来自生化危机世界？”
　　楚东临摇着头，苦笑了起来，“并不是生化危机世界，而是……”
　　他顿了顿，收回了这条狰狞的手臂，将其变回了人类手臂的模样，说道，“我的世界发生了不知名的灾难，全世界的人类都变成了丧尸。我在灾难中不幸变成了丧尸，虽然运气似乎比较好，保持理智活了下来，但是身体却变成了丧尸的模样。”
　　“你们别看我现在这么正常，其实刚开始的时候，我和普通丧尸没有多大的区别。只是后来体内的病毒渐渐成长升级后，才勉强恢复人类形态的。”
　　“这就是我的故事了，一个来自末世丧尸世界、家破人亡的丧尸。”
　　楚东临看着林远图，微微一笑，说道，“至于我的愿望，其实很简单，只希望我的世界一切都能恢复正常，变回曾经没有爆发灾难前的模样……这就是我进入轮回空间的主要动力了，林小姐还有需要问的吗？”
　　林远图看着他，微微皱眉，“既然你是丧尸，那么你是否具有传染性？被你抓伤或咬伤的人会不会也变成丧尸？”
　　楚东临摇头，“不会，自从我变成这个人不人鬼不鬼的怪异模样后，虽然比普通丧尸强大许多，但却失去了感染能力，被我抓伤或咬伤的人都不会变成丧尸。”
　　他这样说着，揉了揉肚子，叹了口气，“话说我可以去找点食物吗？每次变身，对我来说消耗很多，必须吃很多鲜肉才能把能量和营养补充回来才行。”
　　林远图拉开了舱门，走出去找到了附近的一个特工，拜托对方去准备鲜肉。
　　而休息室内，胖子刘白目瞪口第，小心翼翼的摸了摸楚东临的胳膊，啧啧称奇。
　　“想不到我这辈子不但能和幼儿源间桐樱一起出门，还能见到活着的暴君丧尸……啧啧……厉害啊。”
　　一旁的岛田源香冷哼了一声，有些不满，“你说谁是幼儿源？”
　　胖子顿时讪笑着，往楚东临身边躲，“抱歉抱歉，我不是针对你，我是说在座的各位……呸呸呸，口误口误。”
　　看着这两个家伙互相对飚段子，秦浩摇了摇头，低头看了樱一眼。
　　小丫头抱着那个玩偶小熊，全程保持安静，一直跟在秦浩身后。
　　就在这时，胖子刘白的一个疑问突然引起了所有人的注意。
　　“话说队长，咱们要不要考虑去抢洛基的那个权杖啊？”
　　看着秦浩，胖子提了这么一个建议，“洛基手里的权杖可是好东西啊，上面有个什么宝石，据说超级厉害。到时候我们要不要顺便去抢一下？”
　　岛田源香也点了点头，受到了启发，“干脆我们任务结束后把宇宙魔方也顺便抢走得了，搞到这两件宝贝，我们就不虚此行了。”
　　刚好走进来的林远图听了两人的建议，瞥了楚东临一眼。
　　“你怎么看？”
　　“呃……这个……”突然被问到，楚东临怔了怔，然后摇头否认了两人的建议，“虽然我对主神空间了解并不多，但想来这里应该没有那么简单就能钻的空子吧？这两件宝物虽然看起来很好抢，但……嗯，林小姐怎么看？”
　　林远图瞥了胖子和岛田源香一眼，说道，“我的建议就是不要碰那两个东西。”
　　她这样说道，“你们想要在轮回空间活下去，就要记住，主神这家伙永远不会给你们钻漏洞的机会。很多看似可以钻漏洞赚大大便宜的事情，最后往往都会引发巨大的危机。”
　　“比如这次的复仇者联盟，按照主神以往的尿性来看，如果我们真的抢走了权杖和宇宙魔方，估计就能立刻开启支线剧情、被全体复仇者联盟绞杀了。”
　　“甚至引出那个一直藏在幕后的超级大BOSS灭霸也不一定。”
　　看着表情发虚的胖子刘白，林远图冷笑了一声，说道，“既然你们对复仇者联盟有所了解，那么应该知道那个灭霸有多强力。以北方队的实力，打打齐塔瑞外星人还行，打那个统治银河系的灭霸……呵……丑话说在前面，这次团战，谁敢打宇宙魔方和洛基权杖的主意，拼着受惩罚，我也要宰了他！”
　　胖子讪笑着，缩了缩脑袋，没有说话。
　　秦浩只得出来打圆场，“好了，既然大家都是一个小队的，就需要互相帮助才行，互相包容一下吧。对了，远图，接下来的时间里我们需要做什么？在这里等美国队长他们回来？”
　　林远图摇了摇头，“坐以待毙可不是好习惯，每一分每一秒都是非常珍贵的。等会儿这里就要发生大战了，到时候鲨鱼辣椒队可能会和鹰眼等人一起来袭击空天母舰，我们必须提前熟悉战场才行。”
　　“等楚东临把食物补充完，我们就出去走走吧。”
　　…………
　　………………
　　黑暗的环境中，鲨鱼辣椒一行人来到一扇巨大的门前。
　　看着打开的金属大门后显露出的景象，这个鲨鱼机器人咧开嘴，一口锋利的钢牙在黑夜中寒芒闪烁。
　　“可以，我很喜欢这样的东西，哈哈哈……”
　　乖戾的笑声，在黑暗中远远的传了出去。
　　在他身后不远处的脸两个新人不由得缩了缩头，有些害怕。
　　鹰眼则跟在鲨鱼辣椒身边看了他一眼，确认道，“你真的打算使用这些东西？”
　　鲨鱼辣椒看了他一眼，露齿微笑，“为什么不？有了这些东西，我就能开一场盛大的party了！你们的洛基也会为之而开心的。”
　　鹰眼摇头，“带着这些危险品，是不可能靠近神盾局的空天母舰的。一靠近就会被发现。”
　　鲨鱼辣椒哈哈大笑，“谁说我要把这些东西拿去炸飞船了？炸城市才是最有乐子的事情啊！”
　　他这样说着，对着艾莉娜说道，“把空间戒指装满吧，能装多少装多少，装不完的再用飞机运。带着那两个新人，你们提前先去纽约准备，到时候我们再过去碰头。”
　　鲨鱼辣椒说完，看向了鹰眼，“你应该能想办法把他们安全送到纽约吧？”
　　鹰眼点了点头，“没问题，到时候让他们和博士一起走。”
　　于是鲨鱼辣椒哈哈大笑着，向外面走去。
　　“那么就准备去突袭神盾局吧，复仇者联盟、北方队……让我鲨鱼辣椒来检验一下你们的成色如何吧，哈哈哈……”


第92章  跳房子的洛丽塔
　　洛基被押送回来的时候，秦浩一行人正在空天母舰的甲板上观察完毕准备回飞船内部。
　　这艘航空母舰一样的巨大机械造物被赋予了四个巨大的漩涡引擎，因此可以在距离地面九千多米的高空飞行，还附带隐形功能。
　　虽然林远图对此的评价是华而不实，不过秦浩倒是觉得这个大的东西还能飞起来相当的炫酷。
　　回飞船内部的时候，在过道上他们遇上了那个被抓回来的邪神洛基。
　　诡谲的笑容，看起来完全的不怀好意。
　　哪怕成为了阶下囚，也依旧带着令人不舒服的气息，似乎他是来这里做客的。
　　远远的，看了那家伙一眼，秦浩等人还没有说话，就被娜塔莎（黑寡妇）请去开会了。
　　舰桥大厅中，即将成立的复仇者联盟总算是初具雏形了。
　　美国队长罗杰斯，从仙宫赶来、想带弟弟回家的雷神托尔，纯粹被女友推过来帮忙的钢铁侠托尼・斯塔克，不怎么想浑水但还是被弄过来的布鲁斯・班纳（绿巨人浩克）。
　　当然，还有神盾局特工、大名鼎鼎的黑寡妇娜塔莎・罗曼诺夫。
　　至于秦浩这群轮回者，权当添头了。
　　秦浩等人走进来坐下后，看到这群成员复杂、有男有女、连小孩子都有的队伍，钢铁侠非常奇怪。
　　“神盾局什么时候变成托儿所了？”
　　一边说着，他还对着林远图吹了个口哨，轻佻无比，“不过这么漂亮的女孩也是复仇者吗？嗨……美女，能留一下你的电话吗？”
　　漫威三大碎嘴，死侍蜘蛛侠，最后一个就是这个花心大萝卜的亿万富翁钢铁侠了。
　　秦浩这边还没有反应，抱着小熊的樱就微笑着走了出来。
　　“叔叔。”
　　她这样说着，仰着头，一脸纯真的看着钢铁侠，举起了手里的玩偶小熊，“要一起来玩吗？”
　　钢铁侠愣了一下，还没有反应过来。
　　一道诡异的光，直接从玩偶小熊的眼睛里放射了出来。
　　随后这个玩具熊咧开嘴，露出一口锋利的钢牙，从间桐樱的怀抱里跳了出来。
　　“来玩来玩！”
　　怪叫着，一口钢牙狰狞得像黑暗童话里的怪物一样，这只玩具熊跳到了钢铁侠的肩膀上，发出了怪异的笑声，“一起来玩！”
　　钢铁侠一愣，下意识的伸手去抓小熊，却发现自己的手直接穿过了玩具熊的躯体，像是玩具熊是虚无的一样。
　　或者说，在那一瞬间，他和玩具熊、还有间桐樱的身体都变成虚无的了。
　　虽然在场的所有人都能看到他们，但明显可以看得出来，间桐樱和钢铁侠的躯体都变成了诡异的半透明，像是幽灵一样站在那里。
　　钢铁侠肩头的玩具熊怪笑着，从他的肩膀上跳了下来。
　　“我们来玩跳房子吧！”
　　它这样说着，不知道从哪儿抓来了一根白色的粉笔，在金属的地板上开始描画跳房子的方格图。
　　气氛一瞬间变得诡异起来的舰桥大厅内，所有人都面面相觑，看着那个玩具熊在金属的地板上画出了奇怪的图案，然后丢开粉笔看向了钢铁侠。
　　玩具熊怪笑着，一口钢牙锋利如恶鬼。
　　“不玩跳房子，就出不去哦！”
　　一旁的间桐樱也点了点头，微笑着说道，“如果叔叔不能靠跳房子赢了樱，那么就要永远被困在这个虚无的状态里，什么也碰不到哦。”
　　钢铁侠下意识的伸手抓了抓身边的桌子，却发现自己真的变成虚无透明的了，手直接穿过了桌子。
　　他在那里站了数秒，看着眼前的小女孩和玩具熊，又看了看自己的半透明身体，很无奈。
　　看向了一旁的神盾局指挥官尼克・弗瑞。
　　“这也是你请来的人？”
　　尼克・弗瑞干咳了一声，说道，“有人向我推荐的，据说是非常厉害的队伍，叫北方队……你要不要和他们的队长聊聊？”
　　说着，尼克指了指一旁的秦浩。
　　于是钢铁侠看向了秦浩，举起了双手，无可奈何的叹了口气，“好吧好吧，我认输。这位朋友，能让你的洛丽塔把我放出来吗？我为之前的言论道歉。”
　　秦浩耸了耸肩，坐了下来。
　　“抱歉，樱的能力一旦发动，是不能停下来的。除非你能通过跳房子赢了她，所以你无论如何都得跳一次。”
　　说完，秦浩看向了间桐樱，“樱，不要为难钢铁侠先生了，让他赢。”
　　当然，这种说法纯属扯淡，樱的替身就算发动了，她也可以主动撤去的。
　　不过秦浩这句话说出来后，樱倒是认真无比的点了点头，看向了一旁的钢铁侠。
　　“叔叔，你跳吧，我保证让你一次就赢。”
　　钢铁侠表情一窒，下意识的看了看四周。
　　巨大的舰桥大厅内，无数神盾局特工全都眼睛发光的看着他，双目炯炯有神。
　　就连美国队长这几个英雄也充满期待的看着他，似乎真的在等他跳。
　　可是让一个声名远扬的亿万富翁、一个举世瞩目的超级英雄、一个说出名字就能让许多国家元首都必须重视的大军火商钢铁侠，居然在众目睽睽之下跳房子？
　　雷神托尔哈哈大笑了起来，“不会跳吗？要不要我教你怎么跳？”
　　钢铁侠瞪了他一眼，对这个落井下石的家伙很不满，“那要不要让这个洛丽塔等会儿来和你跳几次？”
　　一旁的黑寡妇干咳了一声，连忙掏出手机。
　　这个举动提醒了在场的人，所有人都掏出了手机准备录像。
　　一瞬间，至少上百个摄像头对准了钢铁侠。
　　钢铁侠脸一黑，非常不满。
　　“喂！你们这是要干嘛？”
　　黑寡妇干咳了一声，说道，“没事儿，你跳你的，不用管我们。”
　　平生第一次，钢铁侠居然发现自己这么不爽这些闪光灯……
　　而冰封了几十年刚醒，不会用高科技手机的美国队长看着舰桥大厅内的情况，下意识的摸出了自己的那个老人机。
　　然后发现没有拍照摄像功能……
　　于是他连忙靠近了黑寡妇，低声说了一句，“回去记得把录像分享给我。”
　　不远处的钢铁侠一脸黑线。


第93章  这绝对不是我知道的幼儿源（三更）
　　对于钢铁侠当众跳房子这种事，貌似大家都挺逗乐的。
　　不过林远图却完全无动于衷，等到钢铁侠一脸纠结的在众目睽睽之下跳完房子后，她突然开口了。
　　一开口就吸引了在场所有人的注意。
　　“你们有应对的措施吗？”
　　林远图这句没头没尾的话，令在场的众人都有些奇怪。
　　尼克・弗瑞微微皱眉，“林小姐指的应对措施是什么？”
　　“洛基，”指了指自己所在的这个空天母舰，林远图说道，“洛基这么容易就被你们抓住，你们就不觉得奇怪吗？”
　　“唔……这个的确很奇怪，”美国队长表示了赞同，“那个洛基很厉害，却那么容易缴械投降，肯定有古怪。”
　　刚从虚无状态解脱出来的钢铁侠连忙远离了间桐樱，先抓住墙壁找一下自己存在的真实感，然后下意识的碎嘴。
　　“这句话在来的时候，你已经在飞机上说过一遍了。”
　　樱正好抱着玩具熊走过。
　　钢铁侠顿时怪叫着跳开了，“NONONONONO！我这次真的不是故意捣乱！洛丽塔你不能这么对我。”
　　樱看了他一眼，叹了口气，“叔叔你太紧张了，我对你没有恶意的。”
　　说完，她直接抱着小熊走到了秦浩的身边，坐了下来。
　　回头对钢铁侠露出一个纯真可爱的微笑。
　　见对方似乎真的没有再整自己一次的意思，钢铁侠这才松了一口气，扯了扯自己的领带。
　　“嗯……那我们继续聊正事，刚才说到哪儿了？各位先生？”
　　美国队长翻了个白眼，“说到我在飞机上已经说过一遍同样的话了。”
　　“嗯，对，你之前来的时候已经说过一遍同样的话了，”钢铁侠点了点头，继续说道，“所以这样的话根本没必要再重复一遍。洛基有阴谋？那又怎么样？难道就不抓他了吗？反正他有什么阴谋，我们都破解了就是了，尼克你说是吧？”
　　尼克・弗瑞看了他一眼，没说话，直接看向了林远图。
　　“林小姐有什么好的建议吗？或者说你知道些什么？”
　　林远图表情冷漠的说道，“我大概猜到了洛基想做些什么。”
　　看着在场的一群复仇者，林远图说道，“你们貌似没忘记吧？之前洛基可是控制了好几个神盾局特工的心智，其中还有那位有名的鹰眼，你们觉得鹰眼会坐视洛基被关在这里不想办法救援？”
　　钢铁侠再次开口，“但区区一个鹰眼能做什么？他还能把这艘飞船炸了不成？”
　　此言一出，一群轮回者全都用一种很微妙的眼神看着他。
　　钢铁侠有些奇怪，“我说的有错？”
　　林远图没有理他，继续说道，“鹰眼也就算了，虽然比较麻烦，但只要做好防范，还可以解决。但和鹰眼一起来的那群家伙，就不怎么好对付了。”
　　冷漠的目光扫了扫在场的众人，林远图说道，“根据我们的情报，有一个鲨鱼辣椒队目前正在为洛基效力。而说实话，那个鲨鱼辣椒队的实力似乎要比我们北方队还要强一些，如果让那群家伙靠近，别的不好说，至少弄沉这艘飞船应该没有太大难度。”
　　尼克的眉头皱了起来，“鲨鱼辣椒……队？和你们北方队有什么关系吗？”
　　林远图摇头否认，“没有关系，甚至双方都不认识。如果非要说的话，可以算是敌对关系，现在那个小队正在为洛基效力，随时会过来找我们的麻烦，希望各位提前做好准备。”
　　一直不说话的雷神托尔终于开口了。
　　“为什么不是我们主动出击，去把那个鲨鱼辣椒队还有洛基的其它手下打倒？”
　　钢铁侠“啪啪”直鼓掌。
　　“good   job！你总算说了一句具有建设性意义的话了。但关键在于我们要怎么才能找到这个鲨鱼辣椒队呢？”
　　美国队长插了一句嘴，“洛基肯定知道。”
　　钢铁侠竖起了大拇指，“没错，那个摇滚明星肯定知道，我们去拷问他就行了。”
　　雷神托尔顿时有些不满，“说话注意一点，铁疙瘩。”
　　他瞪着钢铁侠，说道，“洛基再怎么蛮横无理，也是我们阿斯嘉德的人。同时还是我弟弟！”
　　黑寡妇面无表情的说了一句，“他在两天内杀了八十个人。”
　　“……他是领养的，”雷神补充道。
　　钢铁侠直摇头，“算了，和你们这群俗人耽搁时间简直没意思。来吧，班纳教授，咱们去做点正事，把寻找宇宙魔方的公式建立起来。”
　　说着，这家伙就和一直没说话的布鲁斯・班纳（绿巨人）一起离开了大厅。
　　其它的几名英雄也陆续散去，只剩下北方队的一群轮回者还留在大厅里。
　　尼克有些好奇，“诸位不去休息吗？”
　　时间早已进入深夜，现在应该睡觉了才对。
　　不过林远图开口了，“我希望尼克局长能给我们一点权限，我们需要安排人在甲板外面值守，防备敌人的袭击。”
　　“另外请神盾局也注意一下以后降落的飞船，鹰眼作为神盾局特工，如果他愿意，说不定真的有办法可以不知不觉的摸进来搞破坏。”
　　尼克点了点头，表示明白，“可以，不过安排人在甲板外面值守……你们确定？”
　　这里可是距离地面九千多米的高空，人类在大气中会呼吸困难，甚至浑身发冷，就算是经久锻炼的高手也不可能在外面长时间就待才对。
　　不过林远图却理所当然的点了点头，“没错，我们会安排人在外面值守，希望你们也能配合一下。”
　　“OK，放手去做吧，我会让下面的人全力配合你们的。”
　　尼克这样说着，倒也没有太大的情绪波动，依旧是那幅面瘫的脸。
　　一群人离开舰桥大厅后，胖子刘白非常不爽。
　　“这个独眼龙明显瞧不起我们。”
　　秦浩摇了摇头，“无所谓，他玩他的，我们做我们的，好好保护好飞船不被击落就行了。”
　　他这样说着，看向了队伍的岛田源香。
　　“去外面值守的任务就交给你了，没问题吧？”
　　岛田源香推开头盔，露齿一笑，比了一个“V”的手势。
　　“放心吧，队长。我绝对好好值守，连一只蚊子都不会让它靠近飞船的。”
　　秦浩摇头，“这离地面一万米的高空，你也找不到蚊子。”
　　岛田源香顿时大为泄气，“队长你就不要吐槽了嘛，太斤斤计较的男人是不会有女孩子喜欢的。”
　　听着这个女孩甜的腻人的撒娇，秦浩还没有什么反应，一旁的胖子刘白就猛地打了个寒战，嘴唇有些发白。
　　这绝对不是我知道的幼儿源……


第94章 岛田源香
　　这里是距离地面一万米的高空，水汽在这里会凝结成冰，大气基本气温零下二十摄氏度，最高的云雾也很难启及这个高度。
　　坐在飞船巨大的信号塔上，苍凉的云海像银色绸缎般在下方铺展。壮阔的云如丝雾般在清冷的月光下微微摇曳，有着某种精致的美感，令人沉醉。
　　然而这种壮美的景象，却注定没有太多人能够得以近距离的欣赏。
　　在这个距离地面一万米的高空中，仅仅只是空气中冰冷得堪比北极冰原的低温和氧气稀薄后引发的高原反应，就足以令一般人望而却步。
　　也就只有岛田源香这种自幼修行、且身体经受过高科技改造的半机械人才能长时间待在这种环境中了。
　　月光下，女孩子姣好的身躯曲线窈窕，也就只有平坦的胸部看不到太大的起伏，所以戴上头盔的时候很容易被误以为是男孩子。
　　坐在空天母舰巨大的信号塔上，在高天的狂风中荡着自己的一双小腿，岛田源香心情愉快的哼着小调，充当着哨兵的职责。
　　月光挥洒在她的身体上，银色的金属甲胄表面熠熠生辉。
　　某一刻，岛田源香回头看了身后一眼，有些好奇。
　　“队长？你怎么来了？”
　　无声无息的，在她的身边出现了一道高大的身影。
　　秦浩在她身边坐了下来。
　　“大晚上的失眠睡不着，过来找你聊聊。”
　　岛田源香嘻嘻一笑，偏着头露出了可爱的笑容，“队长其实是怕我一个人寂寞吧？不然以队长的实力，怎么可能睡不着。看起来很愚钝的队长，其实意料之外的温柔和细心呢。”
　　秦浩苦笑了起来，“愚钝可不是什么好词吧……话说我看起来真的很傻吗？我一直觉得我表现得还算正常来着。”
　　岛田源香笑着直摇头，“队长并不是傻，而是……嗯，怎么说呢？给人一种很有安全感的可靠感觉，比那些奶油小生靠谱多了。”
　　秦浩满脸苦笑，“莫名的觉得这不是什么好话。”
　　“嘻嘻……是队长你多心了，”岛田源香微笑着说道，“岛田家的人从来不说谎。”
　　秦浩有些惊讶，“你不是忍者吗？如果我知道的信息没错的话，诈骗也是忍者的日常工作吧？”
　　岛田源香不由得叹了口气，“队长。”
　　“嗯？”
　　“拆穿女孩子的可爱小谎言可是很失礼的事情哦。”
　　“……好吧，我道歉。”
　　看着秦浩那无言以对的表情，岛田源香突然嘻嘻笑了起来，“开玩笑的啦，队长你这么容易当真，还真是傻乎乎的很可爱呢。”
　　秦浩揉了揉眉心，有些无奈，“我突然后悔出来找你了。”
　　岛田源香看着秦浩，眨了眨眼睛，“队长你生气了吗？”
　　“没有，只是……嗯，我觉得我果然不擅长对付你这种性格的女孩子，”秦浩坐在那里，叹了口气，说道，“以前的时候就被小雪耍得团团转，现在到了轮回空间，又遇到你……诶……我果然不擅长和你们这样的女孩子聊天。”
　　此言一出，岛田源香顿时双眼放光，“小雪？那是队长你的前女友吗？”
　　“呃……什么前女友，你想多了，只是以前认识的一个朋友而已。”
　　坐在信号塔上，看着月光下泛着银辉的广阔云海，秦浩笑了笑，有些怀念，“以前我在自己世界的时候，很长时间都是一个人住。不过在山下不远处的平原上，有一对父女在路边搭棚开了一间小茶肆，供往来的客商歇脚。”
　　“那家的父亲是很和蔼的人，女儿则有些调皮，跟你性格差不多，那个小丫头就叫小雪。”
　　听秦浩解释完，岛田源香眼中的八卦之火反而熊熊燃烧了起来。
　　“那么队长你就和那个小雪……嗯，青梅竹马两小无猜咯？后来有没有发生什么劲爆的事情呢？”
　　秦浩忍不住笑了起来，伸手弹了岛田源香的脑袋一下，“胡说八道，小雪是我妹妹一样的小丫头，怎么可能发生什么。后来小雪的父亲搬家，我们就再也没有见过面了，想来已经分别好几年了，你这小脑袋瓜里就不能想点健康的事情吗？”
　　岛田源香捂着脑门，哼了一声，“只要有爱，就算是妹妹也是没问题的，更何况还不是妹妹……平生最恨你们这些只撩不娶的家伙了。”
　　秦浩耸了耸肩，“那么你呢？我的故事已经说完了，你的故事我还不知道呢，你是怎么变成改造人的？为什么要进入轮回空间呢？你也和楚东临一样想拯救自己的世界吗？”
　　“唔……这个……其实我的理想没那么伟大啦。”
　　岛田源香嬉笑着，说道，“我是来找人的。”
　　“嗯？找人？找谁？”
　　“找一个我认识的蠢蛋、我的哥哥，”双手托着下巴说着，岛田源香坐在信号塔上，一双小脚在空气中轻轻的荡着。
　　“以前的时候，我和哥哥是岛田家的继承人，自幼修行忍术和其它乱七八糟的东西。不过我对那些东西并不是特别喜欢，更喜欢无拘无束的玩乐，所以对修行并不上心。”
　　“但哥哥却一直很认真和用功的学习那些知识，努力的成为一个合格的岛田家继承人。”
　　“后来他成功了，在父亲去世后，哥哥成为了岛田家合法的继承人，得到了长老们的认可。”
　　“但那群脑袋有坑的长老全都看我不顺眼，说我的轻佻是岛田家的耻辱，要杀了我抹除岛田家的耻辱。”
　　“哥哥试图向长老会申辩，希望能够让我和他一起治理岛田家，并且还真的成功了。”
　　“可惜我对治理家族这种事情完全没有兴趣，所以哥哥找到我的时候就直接拒绝了。”
　　说到这里，女孩的声音顿了顿，目光略微有些阴沉。
　　“哥哥的提议被我拒绝后，长老会的人终于有借口动手了。他们以岛田家的荣誉和未来为由，逼迫我那个傻哥哥和我自相残杀，最后哥哥险些杀掉了我……当然，在所有人的眼里、包括我那个傻哥哥的眼里，我已经死了。”
　　“事实上，要不是有高人及时救下了我，我的确已经死了。”
　　“在我‘死’后，我那个傻哥哥没过多久就被内心的折磨和痛苦弄崩溃，一个人离开了岛田家，并且再也没有人找到他的下落。”
　　“我呢，虽然勉强苟活了下来，但却被改造成了如今的这个模样，半机械半人类的。”
　　敲了敲自己的盔甲，岛田源香耸了耸肩，说道，“不过后来主神找到了我，告诉我原来我那个傻哥哥已经进入了主神空间，似乎想要赎罪什么的。”
　　“所以为了找到他，我就跟着进来了。”
　　“我的愿望没有楚东临大哥那么伟大，想要拯救自己的世界什么的，我只是想找到我的哥哥，然后带他回家而已。”
　　“很简单的一个想法，甚至渺小得连我自己都不好意思说出来了，队长你可不要告诉其他人哦。”
　　岛田源香说完，有些俏皮的吐了吐舌头。
　　秦浩不由得摇头，“梦想和愿望没有渺小和伟大之分，只要是你希望的，就努力去争取好了。”
　　秦浩这样说着，看向了外面的星空，说道，“我们大家也会帮你的。”
　　秦浩说完，岛田源香怔了怔，不由地低下头，笑了起来。
　　“队长你这么热心，该不会对我有意思吧？”
　　秦浩愣了一秒，顿时涨红了脸。
　　“你……你这小丫头……胡说八道些什么呢……”
　　月光下，女孩恶作剧得逞的笑声远远的传了出去，欢快而跳脱。
　　信号塔上，秦浩的表情羞怒的挥舞着双手，试图辩解着什么。
　　而不远处的阴影中，林远图面无表情的看着这样的画面，冷哼了一声，无声无息的消失了。
　　风，从黑暗中吹来。
　　冰冷的月光下，空天母舰缓缓的飞行着，四野一片安宁。
　　作者留言：
PS：最终首订是2600，虽然没到三千，但依旧出乎了我的意料，算是很不错的成绩了，多谢大家的支持。
    所以今天五更……嗯，不出意外的话，明天应该也有加更。
    另外推荐一本朋友的书，《死剩种乐园》，貌似还不错，大家有兴趣的可以去看看


第95章  哥哥
　　时间，是后半夜的凌晨。
　　在夜空中缓缓飞过的巨大空天母舰上，除了少部分依旧还在坚守岗位的工作人员外，大多数人都已经进入了深沉的睡眠。
　　黑暗的天空中，空天母舰附近有数艘战斗机护航，忠心的守护着这艘巨大的科技造物。
　　就在这时，黑暗中，一艘运输舰缓缓的靠近了。
　　空天母舰的雷达捕捉到了对方的痕迹，发出了询问的指令。
　　“36E号运输机，请上报确认口令。系统里有你的资料，但没有航行记录，请上报运输货物，over。”
　　驾驶员平静的回复，“武器弹药，over。”
　　与此同时，空天母舰的某间实验室中，美国队长和钢铁侠陷入了争执。
　　两名超级英雄对神盾局使用宇宙魔方的意见发生了争吵，一旁的布鲁斯・班纳全程没有说话，默默的做着自己的事。
　　这里，是靠近飞船三号引擎的实验室，洛基的权杖正盛放在实验室中提供扫描，用以寻找宇宙魔方的下落。
　　舰桥大厅中，人数比白天要稀少许多的大厅内，神盾局的指挥官尼克・弗瑞正在与雷神托尔进行着交流。
　　“或许北方队的猜测是对的，洛基虽然是阶下囚，但我却有一种错觉。他才是最想待在这艘船上的人。”
　　雷神托尔有些苦恼，“但他到底想要做些什么，根本没有一点头绪。”
　　舰桥大厅外的黑暗中，一艘无名的运输机已经缓缓的靠近了甲板。
　　黑暗中，运输机的舱门大开，一席白色的羽织在黑暗中浮现了出来。
　　空天母舰的信号塔上，作为哨兵值守的岛田源香猛地一愣，第一时间看到了黑暗中的怪异景象，连忙按动了预警的开关。
　　瞬间，刺耳的警报声在轮回者们休息的几间屋子里响起，将一群轮回者全都惊醒了过来。
　　而就在岛田源香的注视中，远方的运输机上、距离地面一万米的狂风中，一个男人缓缓的低语。
　　“君临者！血肉的面具……万象……振翅高飞……冠以人类之名者！”
　　炽烈的光，在男人的手中浮现，一瞬间照亮了运输机大开的舱门，将那个站在舱门前低吟的男人映照得一片光明。
　　高处，岛田源香露出了焦急的表情，完全没有想到敌人来得如此之快。
　　她连忙抽出随身携带的飞镖，试图做些什么。
　　然而远方，那个站在运输机舱门前低语的男人已经完成了最后的吟唱语。
　　“……苍火之壁铭刻双莲、远天静待大火之渊。”
　　“破道之七十三！双莲苍火坠！”
　　炽烈的白光，一瞬间照亮了整个天空。
　　可怕的爆炸，正好落在了三号引擎的上面。
　　震耳欲聋的轰鸣，传遍了整个空天母舰。
　　同时传过去的，还有爆炸引起的剧烈震动。
　　轰隆――――
　　刺耳的巨响声中，布鲁斯・班纳和钢铁侠三人所处的实验室第一时间受到了波及，金属的地板轰然下沉，狂猛得似乎要将人撕裂的高天狂风从裂开的墙壁间渗了进来，猛烈的吹动着实验室内的一切。
　　悴不及防的三名超级英雄身体一沉，第一时间坠入了下一层的黑暗空间中。
　　无数倒塌的东西砸下来的瞬间，美国队长罗杰斯下意识的将钢铁侠推了出去，帮助对方逃脱了危险的区域。
　　但另一个离得稍远的布鲁斯・班纳却无人照顾，那无数东西砸下来的瞬间，生命受到威胁的惊悚感直接激活了他体内的绿巨人浩克。
　　“嗷吼吼吼！！！”
　　怪兽一般恐怖的咆哮声，从黑暗中猛地传来，惊动了整个空天母舰。
　　舰桥大厅中的尼克・弗瑞表情一僵，下意识的看向了一旁的雷神托尔。
　　“我想我知道洛基的计划是什么了……”
　　雷神托尔一脸阴沉的点了点头，“我也知道了……”
　　声音落下，雷神托尔猛地冲了出去，试图去制止发疯失控的绿巨人。
　　然而尼克・弗瑞却无法离开，他站在舰桥大厅里，感受着飞船剧烈的晃动，必须留在这里统筹全局。
　　“情况怎么样？”
　　“局长！航母外侧爆炸，三号引擎停机，我们受到袭击了。”
　　“能修好吗？”
　　“涡轮看起来没有大碍，但在飞行状态下无法进入故障区维修。再停一个引擎，我们就要坠落了，必须找人去修。”
　　尼克联络了钢铁侠，“斯塔克，听到了吗？”
　　正在飞船内和美国队长一起狂奔、试图去取自己钢铁战衣的钢铁侠大声喊道，“我们正在被浩克追击，脱不了身！”
　　“那就往第五层跑，雷神托尔正在赶来支援你们。”
　　联络完钢铁侠，尼克・弗瑞看向了一旁的科尔森，“启动关押区的防御性封锁，然后去军械库。”
　　看着科尔森小跑着离开后，尼克・弗瑞又联系了待命的黑寡妇。
　　“罗曼诺夫，通知北方队防范敌人入侵。”
　　然而通讯器另一头传来的，却是黑寡妇的愕然讯息。
　　“北方队……他们已经提前离开了。”
　　…………
　　………………
　　巨大的信号塔上，岛田源香小心翼翼的隐藏着自己的身影，低垂的目光默默的打量着甲板上的人。
　　那辆降落的运输机舱门打开后，第一时间冲出来的是一群头戴呼吸面罩、全副武装的士兵，随后是一个手持黑弓的男人――鹰眼。
　　但岛田源香却没有在意这些，她只是小心翼翼的挪动着手里的摄像头，将甲板上的影像捕捉传递到秦浩那边的监控器上。
　　哨兵的职责并不是与敌人交火，而是摸清敌人的具体实力。
　　随着鹰眼的走出，大开的运输机舱门内紧接着走出了一个奇怪的黑影。
　　鲨鱼的机器人？
　　对方那个有些古怪、但又有些奇特的造型，瞬间让源香瞪大了双眼。
　　真的是鲨鱼辣椒？
　　她的惊叹，还没有来得及浮现真实感。
　　岛田源香的身体就猛地僵住了。
　　一道人影……
　　一道熟悉的人影，从黑暗的运输机内走了出来。
　　斑白的发梢、青龙的纹身、熟悉的弓……
　　那个从黑暗中走出来的人影，瞬间成为了岛田源香眼中的唯一，让她整个人都傻傻的僵在那里。
　　不动了。
　　那是……
　　“哥哥？”


第96章  替身使者间桐樱（三更）
　　当岛田源香因那个突然出现的人而震惊的时候，就在飞船的某处，借着岛田源香手里的监控摄像头，秦浩等人看到了甲板上出现的几道人影。
　　大致数了一下，林远图眉头微皱。
　　“只有三个轮回者？”
　　按照常理而言，既然这次团战己方是六个轮回者，那么对方也应该是六个轮回者才对，怎么会只出现三个轮回者？
　　楚东临给了一个推测，“或许新人都没有过来，毕竟新人战死了他们是要扣分的。”
　　秦浩摇了摇头，“可惜我们进入这个世界的时间并不长，不然可以提前去纽约做准备了。”
　　之前本着尽量不伤及无辜的原则，秦浩向尼克・弗瑞说明了洛基很可能会袭击纽约的可能，希望尼克・弗瑞派人去疏散平民。
　　然而得到的回复是不可能。
　　毕竟偌大一个超级大都市的居民几百上千万，怎么可能说疏散就疏散。
　　更何况提这个要求的还是一个来路不明、没啥威望的秦浩了。
　　如今看到鲨鱼辣椒队杀来，所有人都明白那不在的三个轮回者应该是跟着洛基的其它手下去纽约了。
　　监控画面中，那个鲨鱼造型的机器人第一时间成为了众人的焦点。
　　“竟然真的是鲨鱼辣椒……怪不得队伍名字是鲨鱼辣椒小队，看来这个机器人就是鲨鱼辣椒队的队长了。”
　　胖子刘白摸着下巴感叹着，却发现其他人都一脸古怪的看着他，顿时有些惊愕，“诶？难道你们没有听说过鲨鱼辣椒？”
　　一群人全都摇头。
　　楚东临指了指监控画面中的朽木白哉，说道，“不过这个人我倒是知道，排除他是cospaly的可能，那么这副造型和他手中的斩魄刀……这应该是《死神》里面的朽木白哉。”
　　胖子刘白不由得摸了摸下巴，“看来就算同为科技位面，看过很多电影动漫，但我们所知道的情报也不同啊……至少岛田源香就知道鲨鱼辣椒，没想到楚东临你居然会不知道……”
　　然后他看向了秦浩，“队长，你小心这个鲨鱼辣椒。根据我所知道的情报，这个家伙在他的世界里横行霸道的时候，就有单手拦下狂奔的电车的力气，移动速度也快到超乎人类的捕捉范围，并且还有一个堪比奥特曼的鲨鱼巨人……呃……忘了你不知道奥特曼是什么了。”
　　“总而言之，它的鲨鱼巨人是一个非常强大的机器人，个头非常大。如果让它再航母上面把鲨鱼巨人召唤出来，估计轻而易举的就能打沉这艘飞船。”
　　胖子的告诫声中，林远图皱起了眉头，“那个鲨鱼机器人会飞吗？”
　　“呃……这个……好像不会吧……”
　　“那就不用担心，只要它不会飞，那么鲨鱼辣椒就不敢把机器巨人召唤出来。一万米的高空自由落体，就算是A级兑换的高达也必毁无疑，它不敢在这里召唤出来的。”
　　林远图这样说着，当先走了出去。
　　“大家按照原计划行动。”
　　…………
　　………………
　　航母第二层的走廊上，钢铁侠和美国队长正在发足狂奔。
　　甚至因为此时的钢铁侠没有穿战衣跑不快，为了不被身后的浩克追上，美国队长不得不公主抱一般的抱着钢铁侠狂奔着。
　　在他们的身后，绿巨人浩克愤怒的咆哮着，疯狂的追击着他们，沿途摧毁了视野里所有的阻挡。
　　无论是金属的大门还是墙壁，在愤怒的浩克面前都脆弱得像纸糊的一样，轻而易举的就被撞破踩碎。
　　乒乒乓乓的一阵爆响声中，钢铁侠躺在美国队长的怀里大声喊了起来。
　　“左边！左边！我的钢铁战衣在左边！”
　　美国队长一边狂奔，一边喊道，“尼克不是说要去五层吗？雷神在那里接应我们！”
　　钢铁侠眼睁睁的看着身后的绿巨人咆哮着越追越近，耸了耸肩，“我怀疑我们跑不到五层就要被这个傻大个追上了！”
　　声音落下。
　　轰――
　　一声巨响，金属的墙壁徒然被撞碎，一道人影冲了出来，直接撞上了狂暴的绿巨人浩克。
　　巨大的冲击力轰在浩克的体表，两人都翻滚着飞了出去，重重的撞入了一个巨大的物品储藏室中。
　　钢铁侠顿了顿，看向了抱着自己的美国队长，“看来这个半神比我想象中的要快。”
　　美国队长二话不说，刷的就把钢铁侠放下来了。
　　“快去穿你的钢铁战衣。”
　　说着，他似乎打算过去帮忙。
　　钢铁侠连忙把他拦下来了，“我劝你最好别过去。”
　　“为什么？”
　　“因为……嗯……因为我们还有更重要的事情要做。”
　　指了指脚下的飞船，钢铁侠说道，“三号引擎还等着我们去维修，那才是最重要的。”
　　美国队长转身就跑，“那我们去三号引擎汇合，你快去穿你的钢铁战衣。”
　　说完，美国队长已经消失在钢铁侠的视野里。
　　留在原地的钢铁侠耸了耸肩，转身跑向了另一个方向，“虽然是个老年人，但身子骨的确不错。”
　　而不远处的储藏室中，拦下了绿巨人的雷神与这个力量似乎无穷无限的怪物陷入了苦战。
　　两人疯狂对轰着，然而就算是有着强大力量、连钢铁侠的钢铁战衣都能捏碎的雷神托尔面对愤怒的绿巨人时，也陷入了下风。
　　两人从第二层一直打到了第四层，沿途的天花板全都被他们轰成碎片。
　　剧烈的爆炸，远远的传了出去。
　　透过监控摄像头大致了解了战场中发生的事，尼克不由得摇了摇头，“启动诱饵备案，想办法激怒浩克、引它离开飞船。”
　　然而这时，一个声音突然在公平频道内响起，打断了尼克的命令。
　　“不用了，叔叔，我会拦下布鲁斯教授的。”
　　尼克下意识的看向了第四层的监控视频，只见一个抱着小熊的小女孩出现在战场边缘。
　　尼克怔了怔，想到了这个小女孩的能力，于是点了点头。
　　“明白，那么浩克就交给你了。”
　　已经废墟一片的第四层过道上，一脸愕然的雷神托尔看着间桐樱走过来后，直接对着咆哮的绿巨人浩克举起了手里的玩具熊。
　　诡异的光华一闪，替身能力――无尽的跳房子。
　　发动！


第97章  铁山靠（四更）
　　飞船的走廊上，正在行走的鲨鱼辣椒三人组脚步突然停了下来。
　　听着之前一直不断传来的刺耳轰向突然消失，鲨鱼辣椒有些惊诧。
　　“诶？绿巨人的破坏停止了？”
　　原本疯狂拆飞船的绿巨人在航母内部横冲直撞着，摧毁所经之处的一切，可怕的轰鸣声传遍大半艘航空母舰。
　　然而那响了很久的破坏爆炸声此时却突然消失，仅有那因为距离隔得比较远、所以显得微弱的吼叫声传来。
　　岛田半藏猜到了什么。
　　“应该是北方队的轮回者出手，用什么手段困住绿巨人了吧？”
　　朽木白哉突然抽出了腰间的斩魄刀。
　　“敌方轮回者正在靠近，高得离谱的灵压！”
　　曾经作为死神十三番队队长之一的朽木白哉拥有感知敌人灵魂力量的能力，一般来说，越强大的实力、灵魂便越强，灵压也就越高。
　　而此时那正在飞速靠近这边的灵压则强得超乎朽木白哉的预料，“这绝对不是弱队的轮回者该有的灵压！”
　　岛田半藏跳到了天花板上，警惕的目光扫视四方，“有多强？”
　　“强到无法计算！如果不是专修灵魂能力的轮回者，那绝对是我们从未见过的可怕强敌！”
　　岛田半藏沉默了下来，“果然主神空间没有BUG可以钻，虽然我们靠钻漏洞的办法兑换了不完整版的【神威――太湖之光】，但主神对我们的评价依旧拔高了，不然不会遇到这种级别的敌人，并且还让对方提前进入战场。”
　　稍微的想了想，他微微一咬牙，说道，“计划立刻更改！白哉你和队长留在这里全力拖住这个家伙，我立刻去营救洛基！救出了洛基我们马上就走，不要在这里久留。”
　　“既然主神把【神威――太湖之光】也算在了我们的实力里面，那么就找一个可以完整发挥出【神威――太湖之光】的地方和对方决战！”
　　说完，岛田半藏直接沿着墙壁飞了出去，迅速消失在队友的视野之中。
　　而鲨鱼辣椒则冷哼了一声，猛地甩开了手里的牙刷。
　　“敌人很强？那就让他看看我鲨鱼辣椒的厉害！启动超级变幻形态！”
　　炫目的光华中，原本造型还算正常的鲨鱼辣椒造型猛地一变，光华散尽后留在原地的是一个略显狰狞的高大鲨鱼机器人。
　　甚至就连他的声音也变得低沉邪恶了起来。
　　“北方队的杂碎们！你们鲨鱼辣椒爷爷在这里，有种过来杀我啊！”
　　巨大的声音，透过扩音器传了出去，一瞬间响彻了整个空天母舰的所有角落。
　　秦浩听到这个声音后，直接加快了脚步，冲向了声源的传播地点。
　　上千米的距离转瞬即至，纵然是在七弯八拐的飞船内部，秦浩也依旧发挥出了强大的速度。
　　然而就在他冲进房间的瞬间，一个咒语的咏唱声刚好结束。
　　“…………延伸至地面，知晓自身的无力吧！”
　　“破道之九十！黑棺！”
　　漆黑的灵力，在秦浩的身边骤然浮现，化成一个长方体的黑色棺木将秦浩笼罩其中。
　　无数的黑刃，穿刺了进去，试图绞杀秦浩。
　　那是死神们绞杀敌人的破道中威力靠前的强大鬼道，足以绞杀绝大多数的敌人。
　　然而就在黑棺成型的瞬间，惊天动地的爆炸猛然发生了。
　　“八极拳！立地通天炮！”
　　黑棺中，秦浩的身影猛地震碎周遭的灵力，直接冲了出来。
　　狂暴的拳压，向四面八方扩散。
　　青色的真气，于狭小的空间中显现。
　　耀目的光辉，直接震碎了成型的黑棺，将所有绞杀而来的灵力全部震飞。
　　远远的，朽木白哉看着这样的景象，表情漠然。
　　“破道的束缚能力果然太低了，杀伤力也不足以杀伤敌人……队长，该你上了。”
　　狂风，吹动着白色羽织的下摆，在狂风中哗哗作响着。
　　而在他的身边，黑棺破碎的瞬间，变形后的鲨鱼机器人猛地咆哮了一声，直接冲了过去。
　　未变形前的它就有着单手拦下高速狂奔中的电车的能力，变形后的它力量更是超越了普通形态。
　　那轰出的双拳甚至震动了空气，在狭小的室内响起了一场剧烈的风暴。
　　然而秦浩却不闪不避，一双铁拳猛地轰出，直接与鲨鱼辣椒的机械拳头重重的碰撞在了一起。
　　轰隆――
　　双方拳头碰撞的瞬间，恐怖的爆炸，在这个金属的舱室内发生了。
　　超合金的墙壁第一时间被震裂破碎，无数的杂物疯狂的向外面迸射。
　　这连RPG导弹轰上去都无法轰碎的墙壁却在双方拳头对撞引发的冲击波中摇摇欲坠，几乎彻底毁掉。
　　然而面对秦浩的无双铁拳，纵然是强化过后的鲨鱼辣椒也无法抵抗。
　　它的机械铁拳仅仅只抵抗了一秒，就被秦浩直接轰飞了出去。
　　机械的躯体撞上墙壁的瞬间，在合金的墙壁上留下了一个可怕的大洞，惨叫着的鲨鱼辣椒也消失在了这个屋子里。
　　不过就在鲨鱼辣椒被秦浩轰飞出去的瞬间，一旁的朽木白哉双手结印，再一次完成了咒语的咏唱。
　　“雷鸣的马车、纺车的缝隙、此物有光群集并一分为六――缚道之六十一！六杖光牢！”
　　破道失利后，朽木白哉直接放弃了破道的威能，应有束敌能力更强的缚道对敌，试图困住秦浩的攻击。
　　当他的咒语咏唱结束的瞬间，六道炫目的光带凭空而现，直接定在了秦浩的身上。
　　明明只是看起来没有任何特殊的光带，但秦浩的脚步却猛地一滞，停了下来。
　　不远处，杂物堆里的鲨鱼辣椒咆哮着，猛地冲了出去，携带狂暴凶恶的气势扑向了秦浩。
　　它的口中，传来愤怒的恶嚎。
　　“该死的浑蛋！竟然打飞你鲨鱼辣椒爷爷，绝不饶恕你！”
　　角落中，朽木白哉的表情冷淡，再次结印，即将发动更强大的鬼道咒术。
　　面对这地方的双重攻击，原地的秦浩深深的吸了一口气，体表的真气猛地爆发了出去。
　　八极拳！铁山靠！


第98章  狭路相逢（五更）
　　可怕的爆炸声传来的时候，剧烈的震动袭击了整个舰桥大厅。
　　指挥席上的尼克看向了观察员，大声问道。
　　“发生了什么？”
　　观察员很快回答了他。
　　“秦浩先生和两个不知名的敌人在第三层交战，这是他们交战引起的震动，飞船其它引擎还没有问题。”
　　“可以把监控画面调出来吗？”
　　观察员摇头，“不行，第二层和第三层的摄像头基本都被绿巨人毁了，无法探查具体的情况。”
　　就在这时，一个白头发的男人走了进来。
　　尼克发现对方后，有些惊讶。
　　“你是……北方队的楚东临？”
　　楚东临点了点头，微笑着说道，“没错，我是楚东临。奉我们队长之命，过来这边保护各位。”
　　尼克看了他一眼，说道，“那就麻烦你了。”
　　说着，他便转身过去继续统筹全局，不再理会楚东临。
　　而楚东临也没有和他多说话的想法，在找了一个靠墙的位置站着后，原本漆黑的瞳孔，猛地变成了诡异的猩红色。
　　妖艳的色泽，在他眼球中浮现。
　　当他看向飞船时，眼前的世界发生了改变。
　　不再是单纯的光反射后呈现的画面，而是增添了其它的东西。
　　像是用红外线透.视.仪看到的画面一样，飞船上大大小小的人在他眼前都变成了代表温度的红色人形。
　　这些大大小小的人形移动着，甚至就连附近的墙壁后面的人形物体移动他都能看得到。
　　这是身为丧尸暴君的楚东临所拥有的能力，能够根据生物的体温查探敌情。
　　虽然无法看清敌人的面孔和长相，但却能发现那些藏在暗影中准备偷袭的敌人踪影。
　　很快，楚东临发现了他的目标――大约有个十三人的小队正在向着舰桥大厅内靠近。
　　按理来说，这种时候是不可能有这种规模的小队靠近的。
　　楚东临看向了尼克・弗瑞。
　　“尼克局长，你有安排一个十三人的小队来这边待命吗？”
　　尼克古怪的看了他一眼，摇了摇头。
　　于是楚东临猛地冲了出去。
　　而就在他冲出去的瞬间，一个金属的手雷正好从舰桥大厅外扔进来。
　　不过楚东临咆哮着冲出去后，直接一巴掌扇飞了这个手雷，将其扇回了大门外。
　　轰――
　　烈火夹杂着热浪扑面而来的瞬间，冲到大门口的楚东临右手开始扭曲变形了。
　　虽然没有全部变形成暴君丧尸，但那如怪肉扭曲纠缠成一团的巨大手爪，依旧散发出了狰狞而不详的气息。
　　一巴掌扇出去的瞬间，楚东临的暴君之爪直接将一个刚躲过手雷爆炸的敌人按在了合金的墙壁上。
　　巨力猛地一震。
　　噗――
　　西瓜爆炸的闷响声中，那个全副武装的敌人直接被楚东临压成了碎肉。
　　无数红白相间的东西从暴君之爪的缝隙间迸射出来，染红了这条宽阔的长廊。
　　其它雇佣兵看到这样的景象，全都都怒吼着，扣动了手中的扳机。
　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒……
　　刺耳的枪声，淹没了这里。
　　…………
　　………………
　　“我劝你最好不要轻举妄动。”
　　微笑着说出这样的话语，正站在囚笼门口的洛基看向了门口走来的林远图，轻佻的说道，“你这么漂亮的女孩，如果一不小心被杀掉就可惜了。”
　　林远图站在门口，冷冷的看着他，狭长锐利的眼睛微微眯了起来。
　　“有内应就是好，随随便便就能摸进来。”
　　绿巨人浩克的动乱发生后，她便按照原定计划立刻向关押洛基的房间赶来，试图阻止敌人营救这个家伙。
　　然而这一次鹰眼等人营救洛基的快速出乎了她的预料。
　　按照原著的剧情，至少还要早过五六个小时等太阳出来后，鹰眼那边才能依靠飞船上的洛基权杖定位到空天母舰的位置。
　　她们全都没想到鹰眼他们会来得怎么快，还在进行着决战前的最后准备，敌人就直接杀进来了。
　　如今被打了一个措手不及后，纵然林远图在爆炸发生的第一时间便赶了过来，但依旧落后了一步。
　　洛基已经被捷足先登的雇佣兵从那个特殊打造的玻璃囚笼里放了出来。
　　看着眼前这个一脸邪笑的邪神洛基，林远图猛地抛下了一枚闪光弹，转身就跑。
　　以她的实力，面对这个劣质斑斑的邪神洛基根本没有任何胜算，完全没有任何想要与洛基交战的想法。
　　然而就在她冲过拐角的刹那，迎面撞上了正在赶来支援洛基的岛田半藏。
　　两个轮回者视线交错的瞬间，半藏手里的弓猛地抬了起来。
　　咻――
　　金属的箭支刺破空气的声音中，林远图手中的剑直接抬了起来，一剑磕飞了这根飞来的箭矢。
　　锵――
　　金铁的交击声中，那根金属箭没入了一旁的合金墙壁上，尾端还在不断发颤，发出了刺耳的嗡鸣。
　　被箭矢携带的力量反震着，林远图握剑的右手略微有些颤抖。
　　她深深的吸了一口气后，猛地冲了上去。
　　她的辟邪剑法杀伤力并没有秦浩的拳头那么可怕，攻击范围也没有秦浩的“八极拳”那种巨大到蛮不讲理的程度，无法近身的话便无法产生战果。
　　然而身为一名弓箭手，躲避敌人的近身战是常识。
　　见到林远图冲过来，岛田半藏直接向后迅速倒退拉开距离，同时手中的弓弦再次拉响。
　　崩――
　　弓弦震动的声音中，金属的箭矢飞了出去。
　　一般来说，作为狙击手去暗杀的话，岛田半藏的箭的确很可怕，几乎一击必杀。
　　但在这种狭小的环境中与敌人正面相逢，缺少了那种暗杀狙击的隐秘性后，他箭的威胁便降低了许多。
　　自古以来，从来没有弓兵和敌人正面交战的道理。
　　所以面对前方冲杀过来的林远图，岛田半藏二话不说，直接跳上了金属的墙壁，攀登着金属墙试图拉开距离。
　　然而在他爬上去的瞬间，一身白裙的林远图也追上了半空，不但没有落后他半步，反而将两人的距离拉得更近了。
　　林远图手中的剑，在半空中绽放了绚丽的清冷剑光。
　　辟邪剑法一直以来最强的，便是诡异快速得令人难以揣测的身法，以及……
　　轻功！
　　作者留言：
PS：五更完毕，继续求推荐求订阅求月票
明天也有加更


第99章  丧尸出笼
　　清冷的剑光，在半空中浮现了。
　　林远图那冲上天空的身影，一瞬间绽放出了绚丽的璀璨光华。
　　“河山如墨！天下无双！”
　　冰冷的剑锋，斩向前方。
　　岛田半藏的大弓第一时间被剑锋斩断，当场炸裂。
　　然而岛田半藏却对手里的弓没有丝毫的留恋，直接丢开了断裂的金属弓，右手的能量手环射出了一道蓝色的能量屏障，横拦在他与林远图之间。
　　林远图的所有剑光全部落在了这一层薄薄的能量屏障上，没有掀起任何的波澜。
　　屏障内，岛田半藏面无表情的举起了右手，从空间手环中取出了另一把金属弓。
　　张弓搭箭的刹那，岛田半藏右臂上的青龙纹身放出了炫目的光。
　　“oが我が敌を肖椁Γ　
　　蓝色的神龙，咆哮着从半藏右臂的青龙纹身上升了起来，迅速爬上了他紧握的箭矢。
　　然而就在那箭矢即将飞射出去的刹那，林远图的身体却猛地从原地消失了。
　　嗷吼吼――
　　巨龙的咆哮声中，两条交缠的蓝色神龙已经咆哮着飞了出去，摧毁了沿途的一切障碍，绞碎墙壁，于空天母舰上开出了一个大洞。
　　狂风，从那个巨大的破口中灌了进来，将半藏的衣摆吹得猎猎作响。
　　他下意识的向后退了几步，试图避开这万米高空中的凛冽狂风。
　　然而一道剑光猛然从他身后浮现了。
　　“落叶知秋，虫鸣萧萧！”
　　清脆的剑鸣声，在飞船内响起了。
　　那是高速震动的剑刃发出的脆响，暗藏无限的杀机。
　　半藏觉察到这剑芒杀意的刹那，冰冷的剑光几乎已经爬上了他的脊背，触体生寒。
　　洛基的声音在这时突然响起。
　　“如果你杀了他的话，我会很困恼的。”
　　林远图的脸色一变，试图拉开距离。
　　但已经晚了。
　　那剑光笼罩下的人影已经不再是岛田半藏，而是一个诡笑着的家伙。
　　“要不你也来为我效力？”
　　这样说着，洛基无视了林远图劈落的剑光，直接伸手抓向了林远图的脑袋。
　　所有劈落的剑芒，全都无法伤害到半神强大的躯体。
　　那怪笑着伸出来的右手，没有丝毫停留的抓向了林远图，试图控制这个漂亮的身影。
　　洛基的脸上，带着邪恶的诡笑，阴森而渗人。
　　“向我臣服吧！我来为你送上真正的解脱！”
　　轰――
　　一声巨响，怪笑着的洛基徒然间被人撞飞了。
　　林远图站在那里，眨了眨眼睛，一时间没有反应过来。
　　旁边的废墟中，传来了雷神托尔的怒吼声。
　　“洛基！你瞧瞧你做了什么！你再一次带来了灾难！”
　　很显然，那个突然冲出来撞飞洛基的便是他了。
　　林远图这才意识到了什么，下意识的看向了走廊尽头的方向。
　　在那里，之前被洛基传送走的岛田半藏张弓搭箭，已经做好了准备。
　　雷神撞飞洛基的突然闯入，并没有让他太过惊讶。
　　他只是张弓搭箭，然后猛地松开弓弦……
　　崩――
　　怪异的声响，刺穿空气。
　　那根飞出去的黑色箭矢表面浮现出扭曲的奇特色泽，箭矢直接飞向了废墟中扭打成一团的半神兄弟。
　　林远图下意识的喊了出来，“快跑！”
　　然而已经晚了。
　　雷神托尔抬起头的刹那，那迎面而来的箭矢已经飞到了他的面前，一瞬间化作了困神的渔网，将他裹得严严实实的震飞了出去。
　　刚才被哥哥按在地上一顿狂揍的洛基这才擦了擦嘴角，坐了起来。
　　“哥哥，你还真是不长记性。”
　　在他的身边不远处，被困在特殊打造的渔网中的雷神托尔拼命的挣扎着，试图震碎这层包裹自己的金属网。
　　但那看似脆弱的金属渔网却不知用什么材质打造，哪怕雷神拼命挣扎也无法震碎。
　　看着上岸咸鱼般在地板上拼命挣扎的雷神托尔，洛基哈哈大笑了起来。
　　“这可是我想尽办法才弄来的好东西，哪有那么容易震碎？哥哥你就继续在这里蹦吧， 哈哈哈哈……我们走了。”
　　说完，他回头看向了林远图所在的方向，却发现林远图不知何时已经跑了。
　　于是撇了撇嘴，“切……跑得倒是挺快。”
　　毕竟是敌人的大本营，洛基也不愿久待，直接带着岛田半藏离开了。
　　狂风不断从墙壁的破口里灌进来的房间中，只剩下被捆得严严实实的雷神托尔在地上拼命挣扎。
　　…………
　　………………
　　“队长，接到半藏的讯号。”
　　表情冷漠的朽木白哉如是说道，面无表情的提醒了鲨鱼辣椒，“我们该走了。”
　　狰狞的鲨鱼机器人此时正狂啸着，与秦浩重重的撞在了一起。
　　可怕的爆炸，将冲击波震向了四面八方。
　　冲击波带来的狂风中，朽木白哉的白色羽织在狂风中猎猎作响。
　　青色的真气，在室内爆发。
　　面对秦浩的铁拳，纵然是两名轮回者的联手，他们已经处于了下风。
　　看着被秦浩连续数拳轰得浑身坑坑洼洼的鲨鱼机器人，朽木白哉摇了摇头。
　　“需要我帮忙吗？”
　　从开战到现在，朽木白哉一直都没有正面加入这一次的战斗中，仅仅只是不断的使用各种鬼道法术阻碍秦浩，充当一个辅助战力的角色。
　　究其原因，是因为出战时鲨鱼辣椒自信到极致的宣告。
　　“到时候你们全都不能出手，北方队的杂鱼交给我一个人解决。区区一群弱者，看我鲨鱼辣椒把他们一个个的全部碾碎！”
　　考虑到这是鲨鱼辣椒亲口说的宣言，白哉便满足了它的愿望、让它一个人单挑秦浩。
　　不过此时半藏的撤离信号发出来，已经没有可能再耽搁了，因此朽木白哉终于拔出了腰间的斩魄刀。
　　“d解！千本樱景严！”
　　锋利的武士刀，被朽木白哉表情漠然的举起、然后竖立在身前，缓缓松开。
　　然而坠落的武士刀并没有跌落在地板上，而是直接没入了地板之中，像是没入了湖面一般，甚至能看到向四周扩散的涟漪。
　　紧接着在朽木白哉的身后，升起了无尽锋利的巨大刀刃。
　　冷漠的看着前方的秦浩，朽木白哉的目光微微一动，那无数的巨大刀刃突然破碎，化作了漫天飞散的樱花，向着前方绞杀而去。
　　几乎整个室内的空间，全部都被这飞散的樱花所淹没了。
　　唯美如诗般的樱花漫天飞舞，像是进入了梦幻的国度，令人不由得生出赞美的情绪。
　　只是在那樱花涌动的范围内，一切都被绞杀了。
　　墙壁、座椅、地面上散落的杂物、仓库里停泊的飞机……一切的一切，全都在这樱花的绞杀中分崩离析。
　　哪怕是合金的战机，也无法抵抗樱花的威能，迅速的解体，倒塌成了一堆细碎的碎片。
　　然而面对眼前这淹没了一切的可怕樱花大潮，鲨鱼辣椒却气急败坏的叫了出来。
　　“该死的朽木白哉！你把老子也划入攻击范围了！”
　　朽木白哉冷淡的声线，这才在樱花大潮中缓缓传来，平静而从容。
　　“啊……抱歉，我不是故意的。”
　　声音落下的瞬间，鲨鱼辣椒的体表已经被樱花绞杀出了好几道划痕，顿时让它气得直跳脚。
　　“老子英俊的脸！啊啊啊！老子英俊的脸！朽木白哉，你给老子等着，咱们没完！”
　　…………
　　………………
　　刚刚发生爆炸的舰桥大厅中，楚东临坐在角落里，捂着胸口直喘气。
　　凭借暴君丧尸强大的体能，他轻而易举的击杀了那前来偷袭的雇佣兵小队，但身体依旧受到了不可避免的枪伤。
　　虽然这些枪伤对于暴君丧尸而言只是小伤口，很快就能愈合。
　　然而此时楚东临在拼命抑制的，恰好就是他体内属于暴君丧尸病毒强大的治愈能力。
　　修复伤口需要消耗体内的能量储备，会让他很快陷入饥饿状态，必须大量补充鲜肉才行。
　　但现在暂时缺少鲜肉的补充，如果把体内的能量用于伤口修复的话，势必会影响他的战斗力。
　　他为了不被属于丧尸病毒的疯狂嗜血本能控制，一直在努力的保持神智的清醒，哪怕是沉睡之中也在与丧尸嗜血嗜杀的本能作战。
　　而饥饿，会刺激丧尸嗜血的本能。
　　所以楚东临一直小心翼翼的维持着饱腹状态，尽量不让自己陷入饥饿的困境，免得体内丧尸病毒那疯狂嗜血的本能失控。
　　只是再强大的暴君丧尸，如果无法解放全部的战斗力，在狭窄的过道上与十几名经验丰富、全副武装的雇佣兵战斗，也依旧不可避免的受伤。
　　坐在角落那里，脸色惨白的捂着自己的胸膛，楚东临的身体在微微颤抖，苍白脸颊上满是汗水。
　　那凄惨的状况，看得一旁的几名女性特工都有些不忍。
　　但因为楚东临之前的警告，现在没有人敢靠近于他。
　　尼克・弗瑞看了那边一眼，摇了摇头。
　　“他要的鲜肉送来了没有？”
　　观察员回报了结果，“正在送来，但敌人的突袭小队封锁了好几条近道，他们只能绕远路过来。”
　　尼克有些困惑，“这群雇佣兵又没有来过这里，怎么会这么轻车熟路？”
　　声音刚落下，突如其来的爆炸再次袭击了人来人往的舰桥大厅，好几个特工直接惨叫着被爆炸掀飞了出去，断肢碎肉横飞。
　　尼克抬头的刹那，看到了熟悉的身影――鹰眼正冷笑着，往舰桥大厅内放出带有爆炸威力的箭。
　　然而就在鹰眼射出的第二枚引爆箭在人群中掀起爆炸的同时，舰桥大厅内，徒然传出了一声恐怖的兽吼。
　　随后，一道扭曲怪异的魔影突然从角落中跳了起来，重重的撞向了高处的鹰眼。
　　锋利的獠牙，取代了楚东临那属于人类的牙齿。
　　漆黑的瞳孔，变成了嗜血的猩红。
　　咆哮着，楚东临落在了鹰眼的身前，扭曲的暴君丧尸之爪重重的轰出。
　　然后……
　　猝不及防的鹰眼惨叫着，被楚东临扑倒了。
　　淋漓的鲜血，溅满了合金的墙壁。
　　宛如恐怖片中怪物的出笼一般，属于鹰眼的惨叫声，响彻了整个舰桥大厅。
　　毛骨悚然。
　　那是……
　　丧尸出笼！


第100章  断空
　　人来人往的过道上，岛田源香从忙碌的特工们身边跑过，向着爆炸声音最响亮的地方冲过去。
　　这里是空天母舰的另一边，远离了鹰眼等人袭击的主要战场，因此赶过去稍微花了一点时间。
　　但来往的行人，无法在女孩的视线中留下些许的痕迹。
　　她表情冷漠的奔跑着，盔甲下的脸蛋是罕见的严肃，略微有些发白的嘴唇紧紧的抿着，显示主人心情的极不平静。
　　虽然来主神空间的目的是寻找哥哥的，但她却从未想到刚进入的第一场团战就遇到了她的哥哥。
　　这突如其来的遭遇，打了她一个措手不及。
　　如今她满脑子的便只剩下一个念头――那就是找到哥哥，和他说清楚！
　　轰隆――
　　震耳欲聋的爆炸，在前方突然响起。
　　岛田源香一咬牙，再次加快了步伐，试图快速接近战场。
　　因为她能清楚感觉到从开战到现在为止，那爆炸的地点也在不断的移动，似乎交战的双方正在不断的转移战场。
　　而越靠近战斗的中心点，过道上的行人便越少。
　　很显然，尼克・弗瑞明白这战斗双方的力量层次不是普通人能插手的，因此下令让普通特工远离战场。
　　而这个命令也为岛田源香带来的便利。
　　因为过道上的人渐渐稀少后，她奔跑的速度终于可以加快了，不用再担心撞到不知道从哪个角落里窜出来的神盾局特工。
　　好不容易，当她终于接近战场后，第一时间映入眼帘的便是无数飞溅的樱花。
　　宛如四月樱花盛开的季节漫步在樱树丛中一样，入目所及的全是漫天飘零的粉红色花瓣，精致而唯美的画面令人心碎。
　　然而岛田源香的心却凉了下来。
　　在那战斗的中心地点，交战双方爆发的杀气肆无忌惮的向着四周扩散，竟然令她生出了不敢靠近的想法。
　　因为她可以感觉得到，这交战中的双方无论是谁，仅仅只是战斗的余波就不是她所能抵抗的。
　　妄图靠近的话，第一时间就会被打成齑粉。
　　握紧了手里的刀，一个人沉默的低着头在战场边缘站了数秒，岛田源香猛地一咬牙，转身狂奔向了下一个地方。
　　无论兄长在不在那樱花爆发的地方，她都不该靠近。
　　以她目前的实力贸然插手这种层次的战斗，只会给队长带来麻烦、拖队长的后腿。
　　所以她选择了离开！
　　轰――
　　岛田源香离开后的数秒，那漫天飘落的无数樱花之中突然爆发了一道强劲的真气洪流，向着四面八方扩散。
　　八极拳！霸王硬折缰！
　　青色的真气洪流，在樱花大潮中爆发。
　　一放一缩的瞬间，狂暴的冲击力轰向了四面八方，于无数的樱花之中生生开辟了一个干净的空间。
　　秦浩的身影，从樱花之中冲了出来。
　　八极拳！阎王三点手！
　　几乎快到无法看清的拳头骤然轰出，一连三拳几乎同时抵达鲨鱼辣椒的身前，直接轰向了这个机器人的头部。
　　因为在空天母舰上无法解放全部的战斗力怕毁掉航母，所以秦浩一直打的都是阵地胶着战，目的便是想办法拖延这两个敌人的主力。
　　不求杀敌，只求拖延时间。
　　然而在刚刚的那一瞬间，被真气震退的鲨鱼辣椒无意中露出了一丝的破绽。
　　纵然仅仅只是短暂的一瞬间，秦浩也依旧准确的捕捉到了这一线的战机，整个人都狂暴化的冲了出去。
　　空气，在秦浩的身前变得粘稠。
　　狂风，因为超高速的移动扑面而来。
　　当人进入了超音速的状态后，原本空无一物的空气也浮现了强大的阻力，像是在河流中狂奔一般，四面八方扑来的全是挤压的阻力。
　　然而真气轰鸣爆炸，秦浩的身影超越了音速，空气的粘稠无法对秦浩形成丝毫的阻挠。
　　随着秦浩冲出去的瞬间，刺耳的音爆声在原地响起。
　　轰隆――
　　白色的水汽，在空气中炸现出了一朵巨大的水花，与舱室内绽放。
　　鲨鱼辣椒两人还没有反应过来，秦浩的身影便已经如疯如魔般的冲了出来。
　　那狂暴的气势，似乎要轰碎视野中的一切，可怕的压迫力令人震惊。
　　这是交战以来，秦浩第一次展现出超越音速的极速。
　　鲨鱼辣椒却疯狂而狰狞的大笑了起来，“果然上当了！果然上当了！”
　　他大笑着，像是看到了自投罗网的猎物，直接举起了钢铁的拳头向前轰落。
　　在他身后，朽木白哉表情冷漠，早已准备好的鬼道瞬间完成。
　　“缚道之八十一！断空！”
　　无形的墙壁，猛地横拦在秦浩的身前。
　　这足以抵御八十九号以下破道的空间屏障，是极强的防御咒术。
　　而鲨鱼辣椒也在这短暂的瞬间抽出了两根交错的雷电磁棍，试图用这准备好用于阴人的秘密武器暗算秦浩。
　　然而就在它按动雷电磁棍发动电光的瞬间，他身前的秦浩，猛地冲了过来。
　　一拳！
　　轰落！
　　轰隆――
　　震耳欲聋的爆炸，响彻了整个空天母舰。
　　可怕的轰鸣声中，掀起的无尽冲击波将鲨鱼辣椒震退了数步。
　　那足以防御八十九号破道以下威能的空间屏障、鲨鱼辣椒等人亲自检验过、连航空导弹都无法击穿的强大守护，却在秦浩的拳头下轰然破碎。
　　宛如脆弱的玻璃炸裂一般，这曾经强大无匹的无形屏障在秦浩的铁拳下连一秒钟都没有坚持到，直接化作漫天的碎片向四周散落。
　　而秦浩的拳头轰碎【断空】后，亦没有任何的停留，直接携带着轰碎空间屏障的余威，直接轰在了鲨鱼辣椒的身上，将这个巨大的机器人打飞了出去。
　　电子火花的爆炸声中，鲨鱼辣椒惨叫着、整条左臂都被秦浩轰成了爆炸的齑粉。
　　一切的电路和合金躯壳，全都无法阻拦这一拳的威力，当场被震碎在半空中。
　　甚至如果不是鲨鱼辣椒躲避得及时，这一拳震碎的，就不仅仅只是它的胳膊了。
　　不远处，朽木白哉试图冲上来救援。
　　但秦浩的身体在震飞鲨鱼辣椒的瞬间，却已经猛地回旋，在原地完成了一个霸道无匹的摆尾。
　　右脚猛地抬起！
　　落下！
　　轰隆――
　　狂暴的一脚向下轰落，还没有来得及飞远的鲨鱼辣椒惨叫着被这一脚劈中，另一条完好无损的胳膊也当场飞了出去。
　　无数的电火花散落之中，秦浩劈飞鲨鱼辣椒后，直接转身猛地一拳轰出，震退了那漫天飘落绞杀而来的美丽樱花，将朽木白哉的袭杀全部化消。
　　不过瞬息之间，敌人设下的全部陷阱杀机，全都被秦浩一拳轰灭。
　　那站在漫天飘落的樱花雨中也依旧疯狂如魔的气势，震撼整个航空母舰。
　　纵然敌人布下陷阱又如何？
　　只要敢露破绽，就一拳打爆你的所有破绽！
　　作者留言：
PS：本来打算加更的，不过第一章码到一半稍微打了一个盹儿，醒来发现快十点了、时间已经不够了。所以今天两更好了，明天再考虑加更的事情。
最后推荐两本朋友的小说，《一本正经的一击幽灵》《我与女儿的异常生活》……嗯，大家晚安


第101章 你脑子没病吧
　　可怕的兽吼声响起的时候，整个舰桥大厅的人都被那冲霄而起的人影彻底吓到了。
　　上一秒还脸色苍白瑟瑟发抖宛如文弱小生般蜷缩在角落的楚东临，此时已经变成了狂暴的凶兽。
　　猩红的眼珠爆凸着，狰狞宛如恶魔之眼。
　　那一口锋利的獠牙参差交错，每一口的撕咬都带起了一篷妖艳的鲜血。
　　直接跃上了数米高的窗户后面，丧尸暴君化的楚东临将猝不及防的鹰眼扑倒在了地上。
　　纵然这一次他仅有头部显露出了凶恶的丧尸化，躯体依旧是人类的模样。
　　然而那冲霄而起的狂暴身影，却比之前狭道之中灭杀敌人雇佣兵小队时的力量更为可怕。
　　鹰眼这种在人类之中出类拔萃、哪怕是面对普通的超级英雄都可以过几招的老练战士连反应都无法做到，直接就被楚东临咆哮着扑倒在地。
　　然后……
　　鲜血狂喷！
　　楚东临咆哮着，如疯魔般失去了控制，恶狠狠的一口撕咬在鹰眼的肩头，直接带起了一大块血肉。
　　血淋淋的肉块被他叼在嘴里，鲜血顺着楚东临的下巴不断往下滴落。
　　而楚东临一仰头，直接将这块血淋淋的人肉嚼碎、一口咽了下去。
　　咕噜――
　　人肉滑过喉咙发出的怪异声响中，被丧尸暴君压在身下的鹰眼拼命的挣扎着，试图挣脱眼前的怪物。
　　然而丧尸暴君化的楚东临力量却大得吓人，鹰眼的所有挣扎全部宣告无功。
　　甚至就连特工们一击必杀的那些暗杀机巧都用上了，鹰眼也无法对眼前的楚东临造成任何的困扰。
　　丧尸化的楚东临纵然还维持着人类的形体，但内在却早已被病毒改造得面目全非，人类的软组织和弱点于他而言根本不存在。
　　他咽下喉咙里的肉块后，再一次咆哮着，恶狠狠的一口咬在了鹰眼的肩头。
　　猛地一撕！
　　噗――
　　鲜血狂奔之中，鹰眼惨叫着、肩头几乎被楚东临啃得一干二净，露出了下面森森的白骨。
　　触目惊心的鲜血，溅得四周到处都是。
　　那咆哮的恶兽，早已脱离了楚东临的理智，只知道疯狂的撕咬着眼前的人类，试图填满自己那饥饿的食欲。
　　然而就在楚东临仰天咆哮的时候，一声枪响徒然在它耳边响起。
　　几乎是条件反射般的歪头躲避，一颗子弹擦着楚东临的额头飞过。
　　然后又是一声枪响。
　　楚东临愤怒的咆哮了起来。
　　丧尸暴君化的铠甲，开始向他身体的其它部分蔓延。
　　那匍匐在鹰眼身上的男人，终于开始了狰狞的扭曲变形，体内属于丧尸嗜血的狂暴因怒火而正在失控。
　　不远处，黑寡妇依旧冷静的举起手枪，一下又一下的扣动着扳机，试图击退楚东临。
　　然而所有的子弹在没入楚东临体表的刹那，直接陷在肌肉中了，无法寸进。
　　躯体已经开始变形、脸貌不断的拉伸、然后变得更加狰狞的怪物匍匐在那里，疯狂的嘶吼着。
　　他使劲的抓着自己的脖子，属于楚东临的意识在努力的抑制彻底失控的本能。
　　楚东临身下的鹰眼敏锐的捕捉到了这一逃脱的时机，趁着楚东临与体内嗜血本能搏斗而挣扎的刹那，猛地一脚踹在了楚东临的身上，整个人都滑行飞了出去。
　　然而就在他沿着地板向外滑行出去的瞬间，一旁的黑寡妇已经猛地冲了上来，重重的一脚踹在了鹰眼的肩头。
　　血淋淋的伤口被踹中的瞬间，鹰眼惨叫着停了下来，下意识的仰头看向了这个拦路的女人。
　　发出了惊愕的声音。
　　“娜塔莎？”
　　黑寡妇对着他微微一笑，猛地一脚落下。
　　砰――
　　闷响声中，鹰眼的身体抽搐了一下，昏迷了过去。
　　而这时的楚东临，身体已经扭曲变形到一个可以说是狰狞的程度。
　　锋利的骨刺，从他的脊背上冒了出来。
　　猩红的眼球，在拼命的颤抖。
　　为人的本能，已经在嗜血的争斗中落入了下风。
　　他跪在那里，痛苦的怒吼着，恶臭的腥风扑面而来。
　　看到这样的场景，黑寡妇连一丝犹豫都没有，直接拖着脚边昏迷的鹰眼逃走了。
　　舰桥大厅中的尼克略微沉默了数秒，给出了应对的措施。
　　“封锁楚东临所在通道的所有大门，立刻通知秦浩他的队员发生了变异。”
　　命令，被迅速传达了下去。
　　紧接着在那距离舰桥大厅仅有一墙之隔的过道上，不断传来的便是压抑到极限的疯狂兽吼、以及疯狂锤击地板发出的巨响了。
　　宛如动物园里失控的猛兽……
　　…………
　　………………
　　“等一下！等一下！你TM给老子等一下！”
　　漫天飘落的花瓣之中，被秦浩劈飞出去的鲨鱼辣椒挣扎着站起来，大声对着秦浩吼道，“你的大脑里面全是肌肉吗？给老子等一下，我有话说！”
　　正准备乘胜追击的秦浩眉头一皱，微微停了下来，“你要说什么？”
　　两条胳膊已经全断了的鲨鱼机器人此时站在那里，肩膀的断口处电火花刺啦刺啦的响着，看起来异常的凄惨。
　　它看着秦浩，勉强的说道，“我承认，你的确很强，比我想象中的要强很多，竟然连【断空】都能劈碎。但实话告诉你，我也不是任你捏的软柿子。”
　　“老子鲨鱼辣椒还有一个非常强大的杀手锏――鲨鱼机器人，那才是我们的最强杀招。只是因为这里地方太狭小了，所以我无法召唤鲨鱼机器人出来大杀特杀，有种你先放我们离开，等我找个空旷开阔的场地把鲨鱼机器人召出来和你决战！”
　　鲨鱼辣椒信誓旦旦的宣战声中，秦浩略微有些迷茫。
　　“你是说……让我先和你们休战？”
　　“对！”
　　“然后等你拿出更强的武器来和我打？”
　　“没错，小子，这样的宣战你可以拒绝吗？这可是男子汉之间的决斗！无比神圣！你怎么可以趁人之危？”
　　秦浩直摇头，“让我放着唾手可及的奖励点和胜利不要，放你离开去准备更强大的武器来对付我……你脑子没病吧？”
　　说完，秦浩周身真气暴涨，猛地冲了过去。
　　鲨鱼辣椒不由得惨叫了起来。
　　“艹你大爷！这孙子TM不按套路出牌啊！说好的一根筋肌肉男呢？朽木白哉！朽木白哉！快拦住他，这孙子不按套路出牌啊！”
　　不远处的朽木白哉摇了摇头，漫天飘落的樱花猛地飞了出去。
　　“之前说了你还不信，这种傻白蠢的约定，也只有白痴才会听你的了。”


第102章  北方队现状
　　人来人往的舰桥大厅内，所有的特工全都心不在焉的工作着，一边做着自己的事，一边却又不自觉的悄悄偷瞄上方的某个地方。
　　在那里，超合金的墙壁另一端，被隔离开来的狭长走廊上，有一头狂暴的凶兽正在怒吼着，疯狂的锤击着视野中所有能锤击的一切。
　　超合金的墙壁也在他的疯狂轰击中摇摇欲坠，巨大的轰鸣声不断传来，甚至就连那防御力极强的合金墙壁都被轰出了扭曲的拳印。
　　很显然，再这样继续下去，就算是合金的墙壁也无法困住那头狂暴的凶兽了。
　　明明此时空天母舰上的敌人基本都被肃清，危机也得到了解除，但大厅内的所有人却反而感觉自己越发危险了。
　　感受着相隔不远的合金墙壁内传来的凶暴怒吼，他们都有一种坐在即将喷发的火山上的感觉，心中充满了不安。
　　尼克・弗瑞看向了其中的一名观察员，“北方队还没有联系上吗？”
　　那个观察员有些紧张的回应道，“联系上了，但那位林小姐说她正在赶来，让我们不要紧张。”
　　这个回应让尼克沉默了两秒，“她现在到哪儿了？”
　　“不清楚，飞船上的监控系统几乎已经全部被破坏，我们无法找到她的具体下落。”
　　观察员的声音刚落下，一道清丽出尘的美丽身影便走进了舰桥大厅。
　　“不用找，我来了。”
　　尼克看了林远图一眼，走了过了去，“那位楚东临先生是怎么回事？”
　　虽然知道眼前这个北方队非常神秘古怪，但楚东临那丧尸暴走的造型依旧令他皱眉。
　　这样敌我不分、很容易失控的人也能算队友？
　　林远图冷淡的看了他一眼，明白这个黑人指挥官心里在想些什么。
　　“楚东临的状况和那位绿巨人浩克差不多，不过浩克是要愤怒了才会变身，而楚东临则是饥饿了就会变身……他在变身前有没有让你们准备足够的鲜肉？”
　　尼克・弗瑞这才意识到楚东临之前一直催促他们准备鲜肉是为了什么。
　　“我们的确给他准备了，但送鲜肉过来的特工在来的路上受到袭击，所以稍微延迟了一些……”
　　林远图冷笑了起来，“那就不怪我们了，这是你们自己的问题。”
　　顿了顿，她又补充了一句，“他杀了多少人？”
　　“呃……这个倒没有。除了鹰眼袭击大厅时被楚东临先生扑倒啃光了肩膀上的肉外，暂时还没有人被他伤害。”
　　说完，尼克・弗瑞指了指一墙之隔的地方不断传来的剧烈震荡和恐怖兽吼，说道，“我们很快就把他关了起来。”
　　林远图看了那面墙一眼，直接飞了起来，轻飘飘的落在了那距离地面两米高左右的墙壁上。
　　手掌平放在墙壁上稍微感应了一下合金墙壁的震动，林远图落了下来。
　　“暂时还能关几分钟，他还没有彻底丧失理智，正在与体内的嗜血冲动搏斗着。你们暂时不要插手，我来处理。”
　　说完，林远图通过北方队自己的联络器联络了队伍中的其他人。
　　“岛田源香？在听吗？”
　　通讯器另一头传来少女的喘息声，似乎正在奔跑，“我正在往追击洛基，已经快追上了……林姐有什么吩咐吗？”
　　林远图表情冷漠的说道，“洛基不用追了，那家伙对飞船威胁并不大，让他离开就好，现在你去找樱。不出意外，绿巨人差不过应该冷静下来了，等樱解除替身能力后，你护送樱来舰桥大厅汇合。”
　　这句话刚落下，一个声音就从门外传来了。
　　“诶诶诶……原来那个小姑娘的能力可以主动解除？”
　　刚和美国队长一起修完引擎回来的钢铁侠摊着手、瞪大眼睛看着林远图，有些不爽，“那你们之前说她的能力一旦发动就无法解除是怎么回事？”
　　林远图冷冷的看了他一眼，话都懒得回，按动耳麦的按钮联系了另一个队员。
　　“刘白？”
　　通讯器另一头顿时传来胖子的叫声，“啊啊啊！在在在，我在呢，林姐你有啥吩咐吗？”
　　“没有吩咐，只是确认一下你的安全……你还待在休息室里没有离开吧？”
　　“恩恩，我一直按照林姐你的要求待在休息室里没有离开……呃……现在要我过来吗？”
　　林远图抬头看了一下天色，摇了摇头，“不用了，你继续留在那里就可以了，等会儿我们派人来接你。”
　　接着，林远图联络了队伍中的最后一个人。
　　“秦浩。”
　　通讯器另一头，传来了震耳欲聋的轰鸣声，还有一系列噼里啪啦的爆炸声，似乎是非常混乱的战场。
　　紧接着，秦浩的声音响起了。
　　“我在，怎么了？”
　　林远图表情漠然的说道，“你那边的情况怎么样了？”
　　“呃……还好吧，虽然无法施展全力，但总算压制住这两个敌人了。一个是鲨鱼辣椒，另一个就是你们说的朽木白哉……要我立刻解决战斗赶过来吗？”
　　林远图问道，“你要多久才能解决？”
　　“呃……大概几分钟吧……”
　　“能秒杀吗？”
　　“这个……可以是可以，不过这艘飞船就……”
　　“我懂了，”林远图表情漠然的点了点头，说道，“既然不能秒杀，那你不用跟他们打了，放他们离开。你现在立刻赶回舰桥大厅，楚东临要变异了。”
　　此言一出，对面的秦浩有些惊讶。
　　“楚东临？他要变异了？什么情况？”
　　“总之你先过来。”
　　“好的，我明白了，这就过来。”
　　挂断了与林远图的通讯后，漫天飘零的花雨中，秦浩终于收手了。
　　他看向了眼前的两个敌人，摇了摇头，“你们运气好，现在可以放你们走了，你们要不要走？”
　　两条胳膊都被打烂的鲨鱼辣椒瞪着他，有些恼怒的呲着牙，“你以为老子鲨鱼辣椒是任你捏的软柿子？信不信老子现在就把鲨鱼机器人召唤出来和你同归于尽！”
　　秦浩指了指墙壁上露出的一个大洞，说道，“走不走？不走就再打一场？”
　　在那个大洞外面就是漆黑的夜空，狂风冲外面灌了进来，透体生寒。
　　鲨鱼辣椒冷哼了一声，挺着没有胳膊的残废机械身体往外走。
　　“你给老子等着，下次再见面有你好看的！”
　　说完，它直接从跳了出去。
　　朽木白哉回头看了秦浩一眼，没有说话，也紧跟着跳了出去。
　　夜空中，两个陆续跳出去的黑影消失在黑暗中，再也找不到一丝一毫的痕迹。
　　至于这两个家伙如何安全落地，那就不是秦浩关心的了。
　　他站在原地等了等，确认这两个家伙已经离开了足够的距离、无法伤害到这艘飞行中的航空母舰后，这才深吸了一口气，猛地狂奔了起来。
　　目的地，舰桥大厅！


第103章  唤醒队友（物理）
　　布鲁斯・班纳睁开眼睛的时候，看到的是残破一片的废墟。
　　四周，似乎是航母内部的某个储物室，但却宛如台风过境一般受到了残暴的摧残。
　　无数的碎片散落一地，就连地面都留下了巨大的裂痕，最触目惊心的，还是房间中间那个巨大的洞。
　　扭曲断裂的钢筋在洞口冒出来，像是结痂的伤口，丑陋而刺眼。
　　他眨了眨眼睛，坐了起来，大概明白了什么。
　　“又暴走了吗……”
　　这样的情况，已经不是第一次了。
　　现在布鲁斯・班纳唯一祈祷的，就是暴走的时候体内那个叫浩克的怪物没有伤害到什么人了。
　　坐直了身子，环顾了一下四周，布鲁斯看到了更多的东西。
　　眼前的屋子，并没有遭受太多的破坏……至少离他稍远的地方，并没有受到波及，似乎他的破坏仅仅只停留在这狭小的范围内一样。
　　看到这样的景象，布鲁斯不由得瞪大了眼睛，一脸震惊。
　　如果是那个绿巨人浩克暴走的话，视野中的一切都会被摧毁吧？怎么才摧毁了这么点东西……难道说被人拦下来了？
　　这样说着，他看向了四周，试图找那个阻拦他的人。
　　紧接着，一个声音在不远处响起了。
　　“叔叔你醒了吗？”
　　清脆悦耳的童声，令布鲁斯充满了惊讶。
　　他回过头，看到一个小女孩正坐在一堆杂物的上面荡着小脚。
　　抱着可爱玩具熊的她穿着可爱整齐，像是睡前等着听童话故事的小公主一样，天真而乖巧。
　　那小巧的脚在半空中轻轻的荡着，纤小的脚趾晶莹玉润，美丽得令人心碎。
　　然而看着她，布鲁斯・班纳却明白了什么。
　　“是你把我拦下的吗？”
　　之所以这样问，是因为他想起之前间桐樱用不知名的能力困住钢铁侠的场景。
　　而没有出乎他意料的，小女孩点了点头，认可了他的推测。
　　然后布鲁斯问了一个他最关心的问题。
　　“我……我有没有伤到谁？”
　　小女孩摇头，“没有人因为你而受伤，不过屋子被你拆了好多间。你和雷神从第二层一直拆到了第四层，神盾局损失惨重了。”
　　“那可真走运……”布鲁斯喃喃的说着，捂着头有些难受，再一次的失控、还造成的如此巨大的破坏，令他无比自责。
　　唯一庆幸的是这一次没有伤到人，这算是不幸中的万幸了。
　　而就在这时，一阵凉风吹来，布鲁斯这才猛地意识到一件事――变身绿巨人后，自己衣服已经被撑烂、裤子也被撑大了好几号，所以恢复正常后，现在的自己是赤裸的！
　　低头看了看自己，又看了看不远处的小女孩，布鲁斯・班纳下意识的捂住了下身。
　　“那个……你有看到什么吗？”
　　小心翼翼的试探着，布鲁斯害怕小女孩看到不该看到的东西后留下心理阴影。
　　结果小女孩指了指他身边那条被撑大了好几个号的裤子，说道，“我估计你得换新裤子了。”
　　顿了顿，她又补充了一句，“对了，欧吉桑（叔叔）……”
　　看着布鲁斯，小女孩露出了一个甜美的笑容，“……你的【哔哔哔】好小哦。”
　　布鲁斯的表情瞬间凝固。
　　欧吉桑，你的【哔哔】好小哦……
　　【哔哔】好小哦……
　　好小哦……
　　小哦……
　　耳边，似乎响起了一连串的回声。
　　布鲁斯瞪大眼睛的瞬间，眼前的世界，似乎天旋地转了起来。
　　从此以后，这句话成为布鲁斯・班纳教授一生都无法忘记的阴影。
　　…………
　　………………
　　走进舰桥大厅，看着忙碌的众人，秦浩皱起了眉头。
　　“怎么回事？楚东临怎么会突然失控？”
　　林远图看了他一眼，说道，“似乎是过于饥饿，他体内属于丧尸病毒的嗜血情绪暴走了。”
　　秦浩摇了摇头，看向了那不断传来咆哮兽吼声的地方，走了过去。
　　“他的情况怎么样了？”
　　林远图面无表情的说道，“不清楚，不过根据里面的反应来看，似乎还没有彻底失控，他还在挣扎着。”
　　秦浩点了点头，靠近了那扇紧闭的大门。
　　在大门后的狭长通道中，一头被困的猛兽正痛苦的怒吼着，疯狂的砸着墙壁和地板，发出了剧烈的声响。
　　秦浩闭着眼睛感应了数秒，回头看向了尼克・弗瑞。
　　“把门打开，让我进去。”
　　一旁的神盾局副局长似乎打算说点什么，不过尼克却点了点头，没有拒绝秦浩的要求。
　　“听他的，把门打开。”
　　顿了顿，他又问了一句，“需要武器吗？我们这儿有强效麻.醉.枪。”
　　秦浩摇了摇头，“不用了，我的队友，当然需要我去唤醒。我相信他一定能够清醒过来的。”
　　这样说着，秦浩握了握拳头，眼看大门打开后，没有丝毫犹豫的走了进去。
　　恶臭的腥风，扑面而来。
　　出现在秦浩身前的， 已经不能说是人了，而是一坨丑陋而恶心的怪物。
　　狰狞的面容，锋利的獠牙，宛如地狱深处爬出来的恶鬼，带着可怕的不详气息，怪物对着秦浩发出了愤怒的咆哮。
　　“嗷吼吼！！！”
　　那锋利的獠牙间，依稀可以看到残留的血液，应该就是之前差点被他活撕的鹰眼的血了。
　　不过秦浩没有在意。
　　他直接走了过去。
　　“楚东临。”
　　他这样说着，伸出了手，像是去拉某个倒下的队友。
　　“该醒过来了。”
　　然而怪兽咆哮着，猩红嗜血的眼球已经变成了诡异的红色。
　　它愤怒的嘶吼着，猛地向秦浩扑来，狂暴气势携带着恶臭的腥风，似乎下一秒就能将秦浩撕成碎片。
　　然而……
　　秦浩的右手抬了起来。
　　“该醒过来了。”
　　他这样重复了一遍，右拳猛地轰下。
　　轰――
　　一声闷响，惨叫着的怪兽被他一拳轰趴在地上，痛苦的在秦浩的脚边挣扎着。
　　而秦浩则捏着怪兽的脑袋把它拎了起来，又是一拳轰了出去。
　　噗――
　　恶臭的血液喷溅中，怪兽的半边脸颊都变形了，庞大而丑陋的身躯也失去了之前的狂暴气势，如一条死狗般的瘫软在秦浩的手中，口中发出了悲鸣般的呜咽。
　　秦浩又重复了一句，“该醒过来了。”
　　然后又是一拳轰出去。
　　噗――
　　“该醒过来了。”
　　又是一拳轰出去……
　　舰桥大厅内，听着那不远处的通道中传出来的殴打声，几名女性的特工都捂着脸转身不敢看了。
　　而其它人虽然还在勉强看着，但脸色也不算好。
　　之前和美国队长吵了好几架的钢铁侠脸色略微有些发白，下意识的抓了抓身边美国队长的肩膀，喃喃道。
　　“我们算队友吧……”
　　“啊……队友……”美国队长喃喃的回应道。
　　“多谢你之前的不杀之恩……”
　　“不……不客气……”
　　最终，怪兽的惨嚎声渐渐消失，那个狭小的通道内暂时安静了下来。
　　随后，秦浩缓缓的走了出来，怀中抱着一个昏迷的男人。
　　在楚东临的身上，仅仅只披着一件由秦浩脱下来的外套。
　　看向了不远处的尼克・弗瑞，秦浩耸了耸肩，“我的队友需要休息。”
　　尼克点了点头，安排人去给他们带路后，并没有留下秦浩的意思。
　　现在这种关头，虽然秦浩等人的表现非常令人惊讶，但飞船被袭击后尼克需要处理的事情却更多。
　　当然，尼克暂时也不敢留了……


第104章  复仇者联盟成立
　　朦朦胧胧中，于黑暗中传来了一个欢快的声音。
　　“姐夫姐夫，我们找到好东西了。”
　　楚东临怔了怔，迷茫的意识无法做出回应。
　　紧接着,黑暗中响起妻子低沉的叹息。
　　“我们的食物快吃完了……”
　　楚东临似乎想起了什么。
　　然后又有其他人的声音陆续传来。
　　“我们已经没有希望了！末日啊！这是真正的末日啊！”
　　“全都死了！所有人都死了，所有人都死定了！”
　　然后，朦朦胧胧中，楚东临感觉有什么人在他身边哭泣。
　　“姐夫，你……你会保护我们的吧……”
　　啊……保护你们……对……我会保护你们的……
　　喃喃的回应着那黑暗中的抽泣声，楚东临不知不觉间，泪流满面。
　　“醒了吗？”
　　秦浩声音，突然在他耳边响起。
　　楚东临怔怔的睁开眼睛，天花板上的灯光略微有些刺眼。
　　他伸手遮住眼睛的同时，不动声色的将眼角的泪水拭去，缓缓的坐了起来。
　　这里，是一个很普通的休息室，似乎就在航母内部。
　　不算大的空间里，干净而整洁。
　　金属的墙壁，看不到多余的装饰。
　　秦浩正坐在不远处看着他。
　　楚东临揉了揉眉心，坐了起来。
　　“我又失控了吗？”
　　这样说着，他问道，“这次死了多少人？”
　　秦浩摇头，“没有死人，除了鹰眼被你咬伤外，并没有人受伤。”
　　楚东临怔了怔，不由得松了口气。
　　“不幸中的万幸。”
　　秦浩看着他，微微皱眉，“话说你的状态原来如此容易失控吗？有没有什么办法控制一下？”
　　楚东临沉默了数秒，摇了摇头，“没有办法控制，我只能靠理智去压制嗜血杀戮的冲动。”
　　“不过一般来说，就算完全变身了我也能压制体内的杀戮本能。今天之所以这么容易就失控，主要原因在于这具身体太饿了，又受到了生命的威胁，杀戮的本能一瞬间脱离了我的控制……”
　　顿了顿，他情绪略微有些低沉的补充了一句，“这是我第三次失控……”
　　秦浩摇了摇头，“回主神空间后想办法兑换点针对性的强化吧，看能不能控制一下。”
　　楚东临点了点头，下意识的摸了摸脸，“呃……话说我怎么感觉我的脸麻麻的？”
　　坐在那里摸着自己的脸，楚东临有些困惑，“居然肿起来了……是暴走失控后的后遗症？以前都没有的啊。”
　　秦浩面无表情的看着他，没有说话。
　　就在这时，一个冷冰冰的声音，在两人耳边响起。
　　【主线任务：守护空天母舰完成，已成功击退邪神洛基的阴谋，获得奖励点200点】
　　【主线任务――复仇者联盟开启】
　　【任务介绍：被摆了一道的复仇者们心怀不忿，复仇者联盟正式成立。从来只有我炸别人的飞船，什么时候轮到别人炸我的飞船？老子在城里下馆子都不要钱！协助复仇者们追杀邪神洛基，阻止洛基召唤外星人统治地球的阴谋】
　　【任务奖励：奖励点200点】
　　【失败惩罚：无】
　　秦浩两人不由得对视了一眼，站了起来。
　　因为这时，黑寡妇正好推开门来通知他们了。
　　“两位请来舰桥大厅开会。”
　　秦浩他们点了点头，表示明白。
　　而就在黑寡妇离开后，秦浩这边也正准备出门的时候，身后突然传来了楚东临的声音。
　　“队长……”
　　“嗯？”
　　“如果……如果以后我有一天突然失控，并且救不回来的话，你……”站在那里，楚东临低声说道，“我希望你能亲手杀掉我。”
　　秦浩顿了顿，沉默了数秒，点了点头。
　　…………
　　………………
　　被修复打扫干净的舰桥大厅里，一群人默默的坐着。
　　为了调派人手去修复母舰上的许多地方，所以之前人来人往的大厅里只剩下了驾驶飞船必需的操作员，除此以外都被派去飞船的其它地方帮忙了。
　　空旷冷清下来的大厅中，长桌上坐着的是北方队的轮回者，以及五个复仇者英雄。
　　钢铁侠，美国队长，黑寡妇，恢复正常的布鲁斯・班纳（绿巨人），以及那个好不容易从罗网里挣脱出来的雷神托尔。
　　至于鹰眼，则被送去急救了。
　　他肩膀上的肉几乎全部被楚东临啃光，甚至连骨骼都受到了伤害，暂时无法出席会议。
　　看着在场的众人，尼克表情漠然的说道，“伤亡人数已经统计出来了，今天死在袭击灾难中的特工人数加起来，一共有65人死亡，143人受伤。航母的设施也被摧毁了无数，我们现在失去了监控系统、扫描系统，又聋又瞎，就像一个蒙上眼睛的瞎子在云层中飞来飞去。”
　　“我知道各位都对我心有不满，充满了不信任，甚至对我将大家召集过来的事情怀有怨憎，。”
　　“但我想之前发生的事情，大家也亲眼目睹了。”
　　“没错，这一次我们之所以会被袭击，我需要负责。因为正是我把洛基抓过来的，所以才招来了如此的灾难。”
　　抬头看了看众人，尼克・弗瑞问道，“但如果我不去抓洛基，一切就都能圆满了吗？”
　　“他拿着宇宙魔方横行，试图召唤外星人大军袭击地球，想要奴役统治所有人……这样的事情，我们应该无视吗？”
　　“长久以来，我一直有一个设想，这个设想斯塔克知道。”
　　看了钢铁侠一眼，尼克・弗瑞说道，“这个计划，叫复仇者计划。将一些能力超凡的人召集起来，看他们组成的团队是否强大，看他们是否能应对普通人无法应对的危机，去赢得那些我们无法赢得的战争。”
　　“如果我们能够团结，或许这一次就不会被洛基的人打一个措手不及了。”
　　尼克的解说结束，大厅里沉默了数秒。
　　然后有人举手了。
　　尼克点了点头，“队长你有什么想说的吗？”
　　“呃……这个……”美国队长看了看四周，耸了耸肩，说道，“道理我都懂，但是……洛基在哪儿？我们就这么放过他不管了？”


第105章  正在前往工业大厦（三更）
　　面对美国队长的询问，尼克・弗瑞答道，“我们的人正在努力追查，会尽快把他找到的。”
　　一旁的钢铁侠摇头。
　　“可能等不到那个时候了。”
　　他看了众人一眼，说道，“那个家伙之前已经抢到了特殊金属【铱】，有这个东西做稳定剂，他就能稳定传送门避免传送坍塌，而且还能随意扩展传送门的大小，并维持传送门开启状态很长时间。”
　　“至于其他的材料都能很容易弄到，所以目前洛基只需要再找到一个足够高密度的能量，就能完成他的邪恶野心、打开传送门了。”
　　旁观的神盾局副局长有些惊讶，“你什么时候对热核天体物理学如此有研究了？”
　　“就昨晚。”
　　“哈？”
　　“资料集，塞尔维格的笔记，还有你们提供的那些萃取论的论文……呃……”看了看众人，钢铁侠有些诧异，“神盾局之前送去的资料你们都没有看吗？”
　　美国队长干咳了一声，连忙转移话题，“洛基需要什么特定的能源吗？”
　　换上了新衣服的布鲁斯・班纳教授解释道，“他需要将魔方加热到一亿多度，才能越过库伦壁垒。”
　　钢铁侠点了点头，对布鲁斯的讲述表示了赞赏，“没错，除非洛基控制的那个塞尔维格教授已经想出能稳定量子隧穿效应的办法。”
　　布鲁斯教授摇头，“如果他真能想出来，就能用任意一个反应堆完成重离子束剧变。”
　　钢铁侠不由得大加赞赏，走过去和布鲁斯・班纳握了握手，“总算有一个能说人话的沟通了，教授。”
　　一旁的美国队长瞪大了眼睛，浑身不自在，“你管这叫人话？”
　　钢铁侠没搭理他，坐在那里继续和布鲁斯套近乎。
　　美国队长看向了其他人，“你们怎么看？”
　　楚东临咳嗽了一声，低声笑道，“洛基现在肯定在找一个足够他开启传送门的能源。”
　　“嗯哼？然后呢？”钢铁侠看向了他，问道，“全世界那么多地方，你知道他会去哪个地方？”
　　楚东临笑了起来，“这不难猜。”
　　“哦？”
　　“首先我们得根据洛基的性格来猜，”楚东临这样说道，“大家都知道，洛基是一个很顽劣、很中二、很浮夸的性格，不然也不会因为哥哥的原因而对地球恨之入骨了……嗯，托尔先生，我并没有针对你。”
　　雷神托尔干笑了起来，没有说话，因为楚东临说的全是事实。
　　楚东临继续说道，“而这种性格的洛基如果要干一件大事的话，你们觉得他会怎么做？是要偷偷摸摸的把外星人大军召唤出来平推地球呢？还是找一个炫目无比的巨大舞台当众召唤，然后在所有人惊恐的喊叫声中完成自己的阴谋、顺便享受所有人的畏惧目光？”
　　钢铁侠皱起了眉头，“也就是说，洛基想要给自己准备一个足够广阔、观众足够多的舞台，并且那个舞台还需要能给他提供足够的能源？”
　　楚东临笑着点了点头。
　　钢铁侠略微有些困惑，“地球上哪来的这种地方？”
　　楚东临微笑着，看着他，说道，“我记得斯塔克先生在纽约的大楼前不久才建成一套完善自主的新能源系统吧？地处纽约，大楼拔天，万众瞩目，金光闪闪……很炫酷的风格啊。”
　　钢铁侠手里的东西掉了下来，目瞪口呆。
　　“卧槽尼玛！son  of   bitch！”
　　…………
　　………………
　　清晨，纽约曼哈顿区。
　　这里是美国纽约市5个行政区之中最人口稠密的一个，面积与纽约县范围相当。
　　长久以来，曼哈顿一直被形容为整个美国的经济和文化中心，也是联合国总部大楼的所在地。
　　当然，钢铁侠托尼・斯塔克的斯塔克工业大厦也坐落在这里，可以说是纽约非常醒目的标识。
　　只不过此时占据斯塔克大楼天台的，却不是那位赫赫有名的钢铁侠，而是一群来历不明的人。
　　“教授，传送台已经构建完成了吗？”
　　正蹲在那里圆球一般的传送台前忙碌的，是雷神托尔的好朋友、名为塞尔维格的教授。
　　不过他现在被洛基控制了。
　　这一次洛基运用宇宙魔方开启传送门的工作，基本是由他完成的，此时他正在进行最后的收尾工作。
　　不远处，岛田半藏正坐在天台边缘默默的维护着手里的弓，时不时的轻触一下弓弦掌握力度。
　　对新弓弦的磨合，是需要时间的。
　　不过好在他的弓都是同一规格打造的，互相之间差距并不大，很快就能如臂使指。
　　对于不远处洛基和塞尔维格的交流，他并没有兴趣。
　　他只是坐在那里，默默的调试着手中的弓弦。
　　这里，是斯塔克工业大厦的顶端，亿万富翁打造的观景台，可以俯瞰整个曼哈顿区的景象，同时屋子里还有许多普通人十几年的工资才够买一瓶的美酒。
　　而此时，那两个提前抵达的新人正热情无比的参观着钢铁侠的这个居所，时不时的碰一下这个或那个满足自己的好奇。
　　队伍中负责照顾他们的艾莉娜则摇了摇头，看着这两个跟小孩子似的家伙直叹气，不过倒也没有说些甚么，就任由他们胡闹了。
　　不久前刚在航母上吃了大亏的鲨鱼辣椒则表情狰狞的坐在角落里，不断的在一面光幕上点触着什么。
　　愤怒的喃喃低语，不断传来。
　　“该死的北方队，竟然敢看不起你鲨鱼辣椒爷爷。老子这次把【神威――太湖之光】开启了，看老子的鲨鱼巨人不把你们一个个的踩扁！”
　　表情冷漠的朽木白哉站在巨大的落地玻璃面前，木然的注视着眼前这个在晨曦中缓缓苏醒的城市，没有说话。
　　白色的羽织，在晨风中微微起舞。
　　所有人都在等待那战斗的最终来袭。
　　【主线任务：开启传送门，毁灭曼哈顿】
　　【任务描述：协助洛基开启传送门，召唤足够数量的齐塔瑞大军袭击地球，摧毁曼哈顿区，获得最终胜利】
　　【任务奖励：200点】
　　【失败惩罚：无】
　　这里，是战场前线。
　　毁灭的……开端！


第106章  正在前往曼哈顿（四更）
　　狂风中，三道人影正在高空飞行着。
　　一身钢铁战衣的钢铁侠从云层中飞过，能量火焰的喷射口在阳光上闪烁着炫目的光辉，如同超音速的战机一般，飞行时在身后留下了一道长长的尾迹。
　　这位赫赫有名的亿万富翁稍微联系了一下工业大厦那边的情况，顿时发现一群不速之客早已入侵了自己的家中，立刻十万火急的赶回去了。
　　依靠钢铁战衣的他可以高速长途的飞行，根本等不及大部队赶到了。
　　而在他身边不远处，雷神托尔几乎与他并肩飞行着，像是传说中的比翼鸟般，两人高速飞过天空，飞行速度几乎不相上下。
　　来自阿斯嘉德仙宫的托尔生而为神，超高速飞行这种事情对于他来说就跟吃饭喝水一样简单自然。
　　事实上，这一科技一魔幻的组合是当前复仇者联盟中唯一拥有飞行能力的。
　　只不过，在两人超高速飞行的同时，他们身后不远处还有一道怪异的身影不紧不慢的跟着。
　　既非依靠科技的力量飞行，更不是像雷神托尔这样用魔幻的能力御空飞行，高空中紧随其后的秦浩正在用一种所有人眼中都非常古怪的方式飞行着。
　　当他冲过天空时，一脚踏在空气里。
　　超高速踩下的脚穿越粘稠的空气，于天空中凭空掀起了音爆。
　　白色的水汽因低温和压力凝结成水滴，化作白色的水花于他脚下爆炸，他本人则借着着音爆的冲击力直接飞了出去。
　　当速度开始将慢的刹那他又猛地一脚踩下，于空气中掀起新的爆炸。
　　就这样依靠这种怪异的方式，秦浩从天空中高速飞过，飞行速度几乎不亚于钢铁侠两人。
　　只不过他飞行时，身后的天空会留下一连串的“脚印”。那是空气爆炸后产生的水雾，向四周爆炸的形状像一朵怒放的白色莲花。
　　这三人，是复仇者联盟派出的前哨，先赶去纽约进行应敌。
　　而神盾局也已经与纽约那边产生了联系，试图将开战后的伤亡降低。
　　只是官方对此还并不是特别信任，因为神盾局未能拿出足够信服的证据来表明曼哈顿区真的有外星人马上来袭了，所以人员的撤离并没有正式展开。
　　心里担忧纽约的状况……主要是钢铁侠比较担忧自己的工业大厦，因此来不及等神盾局全军出击了，立刻自己飞出航母提前杀过去查看情况。
　　拥有飞行能力的雷神托尔和秦浩也跟着他，此时三人已经快要接近纽约城区了。
　　天空中，钢铁侠飞行着，不时的瞥一眼身后的秦浩，直摇头。
　　“我这辈子还是第一次知道人可以依靠这种方式飞行。”
　　秦浩突然加快速度跟了上来，“要我教你吗？很好学的。”
　　“呃……”钢铁侠的顿了顿，耸了耸肩，“什么时候我有你那么强大的肌肉了，我们再说这件事吧。在那之前，我觉得我的钢铁战衣挺舒服的。”
　　…………
　　………………
　　刚从航母甲板上起飞的运输机中，坐着北方队的一行人。
　　复仇者联盟的剩余成员布鲁斯・班纳和美国队长，以及黑寡妇娜塔莎则坐另一辆运输机。
　　并不是一辆运输机无法容纳这么多人，而是林远图临时提出的兵分两路。
　　虽然她并没有说明缘由，但神盾局依旧满足了她的要求。
　　此时运输机上除了两名驾驶员外，便只剩下北方队的一行人了。
　　坐在运输舱中部，林远图看了驾驶飞机的两名驾驶员一眼，取出了一个小小的隔音装置。
　　当装置启动后，一层无形的光幕将飞机的机舱隔为了两端。
　　光幕无法隔绝任何东西，只对声音产生排斥，因此光幕这边的北方队无论说什么驾驶员都是听不见的。
　　不动声色的把隔音装置安装好后，林远图回头看向了在场的众人。
　　“一切行动按照计划进行，等会儿抵达纽约后，岛田源香负责牵制敌方的弓箭手，应该没问题吧？”
　　少女表情严肃的点了点头，握紧了拳头，“交给我吧，林姐，我一定把我那个愚蠢的傻哥哥痛扁一顿，然后让他乖乖投降的！”
　　林远图顿了顿，看了她一眼，“保护好自己才是最重要的，其它的暂时不用强求。”
　　然后她看向了楚东临，“楚东临你则和刘白组队，不需要进入核心战斗区域，力所能及的帮忙杀几个外星人就可以了，重点是保护好自己的生命安全。”
　　“至于樱，我会想办法给你创造机会禁锢鲨鱼辣椒。只要成功捕捉那个家伙，不让它开启它的鲨鱼巨人，我们就赢定了。”
　　“至于剩下的朽木白哉和洛基，挡不住我们剩下人围攻的。”
　　抱着小熊的樱表情严肃的点了点头，说道，“放心吧，林姐姐，我一定完成任务。”
　　这时，一旁的胖子刘白怯怯的举手了。
　　“那个……呃……林姐……林女王……能稍微放过我吗？把我留在飞船上就可以了，我对奖励点不贪心的。曼哈顿战场上那群外星人飞来飞去的，不说遇到鲨鱼辣椒队的人了，就是一个普通的外星人小兵都能要我的命啊。”
　　林远图目光漠然的瞥了他一眼，冷哼道，“如果你留在飞船上，几乎可以说是必死你信吗？”
　　“诶？为什么？留在飞船上不是最安全的吗？”
　　林远图冷笑了起来，“没错，在你看来，只要不参与战斗留在飞船上就很安全了，反正主神的任务又没有强制要求所有人轮回者一定要去纽约集合对吧？”
　　“但这么明显的漏洞你都能想得到，主神难道想不到？”
　　看着刘白那逐渐惨白的脸色，林远图冷哼道，“主神这个家伙，永远不会让你轻而易举的就过关的。特别是这种一看就有漏洞可钻的任务，往往会有巨大的杀机暗藏。”
　　“根据我以往的经验，如果这一次你不去纽约，到时候主神肯定会发布一个无法完成的必死任务来抹杀你。”
　　“要记住，主神对于团队轮回者，永远是最苛刻恶毒的。它发布的所有任务，无论再困难都不要想着逃避。”
　　“特别是那些看起来没有失败惩罚的任务，一旦你故意逃避不去完成，到最后绝对会死得惨不忍睹！”
　　不再看刘白那越发苍白的脸色了，林远图冷冷的说道，“不过你如果非要要求留下，我也不强求。反正到时候死掉的又不是我……你确定要留在空天母舰上？”
　　刘白连忙摇头。


第107章  特殊轮回者（五更）
　　运输机上，听完林远图的叙述后，刘白的表情有些惨淡。
　　倒是楚东临看了他一眼后，安慰性的拍了拍他的肩膀，说道，“放心，我会尽量保护你的。”
　　胖子挤出一个比哭还难看的笑容，点了点头，没有再说话。
　　而樱则摇了摇头，小大人似的叹了口气，“不是说进入轮回空间的轮回者都有自己的祈愿要完成吗？胖子哥哥，你这么胆小，可不像是一个轮回者诶。”
　　胖子哭笑不得的看着她，叹了口气，“我跟你们可不一样，我不是主动进入轮回空间的……”
　　此言一出，樱和楚东临以及岛田源香都有些惊讶，“诶？那你是怎么进来的？”
　　胖子叹了口气，喃喃的说道，“那天我只是一如既往的坐在电脑前看我最喜欢新番，然后屏幕上莫名其妙的弹出一个对话框――想知道生命的意义吗？想真正的活着吗？YSE/NO”
　　“但这种剧情刚发展到高潮部分的关键时刻，这种乱七八糟的对话框简直恶作剧啊！我二话不说，直接就点了NO。”
　　“然后，我就昏过去了……”
　　哭笑不得的低下头，胖子喃喃说道，“等我醒过来了，脑海里就多了一大堆乱七八糟的和主神空间有关的知识，并且看到你们了……我也很无辜啊。”
　　楚东临等人都有些惊讶的瞪大了眼睛，“原来还有这种方式啊……那岂不是说如果你点了YES就不用进来了？”
　　一旁的林远图摇了摇头，表情冷漠的说道，“那种情况，无论点YES还是NO都一定会进来……或者说，无论你做什么，你都一定会进来。”
　　此言一出，所有人都惊讶了，“诶？为什么？”
　　“因为被这种方式邀请的人，往往都是主神从无数位面亿万人群中找到的高潜力者，绝大多数人只要活过第一场得到正确的强化后都能大放异彩。”
　　“甚至以普通人的身份在第一场轮回世界中就大放异彩的也比比皆是……当然，这种人的潜力更高，稀有度也更高。”
　　“所以这种人无论怎么选择，主神都不会放过他们的、一定会把他们拉进主神空间……看来主神对你的潜力评价很高嘛，胖子。”
　　胖子瞪大眼睛，有些惊讶，“也就是说……我未来说不定能变得像队长那样厉害？”
　　林远图冷笑了起来，“白日做梦！你的潜力高只是相对于绝大多数芸芸众生而言，但在轮回者中却未必有多优秀。”
　　“能进轮回空间的在各自的世界不是一方霸主，就是天资卓越之辈。你们这种人不同的地方在于你们所在的世界没有故事【投影】到其它世界，所有没有人能知道你们的来历根脚，其它轮回者无法针对性的对你们做出应对。”
　　“像我和岛田源香，我们来自的世界有故事【投影】成小说或游戏等形式到其它位面，我们的身份背景被广大轮回者所熟知。一旦见面暴露身份，敌人就能根据我们的身份来历做出应对，但你们则不同，轮回者们无法查到你们来历跟脚，这才是你们比较特殊的地方。”
　　“至于你想和秦浩一较长短的想法嘛……呵……实话说吧，到目前为止，为了不让主神掌握他的真正实力拉高我们队伍的评价，以免下次出任务遇到超高难度的危险世界，秦浩一直都未曾使用过真正的力量对敌。”
　　“你想和他一较高下？等你什么时候能一拳轰灭一座小镇的时候再来说话吧。”
　　林远图说完，胖子顿时失望的低下了头，大为沮丧。
　　“原来是这样啊……搞半天，我也没多特殊嘛。林姐你之前说了那么多，搞得我还以为我可以当一回主角了呢……失望……”
　　胖子郁闷的声音中，楚东临沉默了半响，突然开口了。
　　“有关主神空间的资料秘闻，林小姐你似乎知道得比队长都多……”
　　林远图眉毛一挑，冷冷的看向了他，“有意见？”
　　楚东临温和的笑了笑，“没有，只是……嗯……稍微比较好奇，如果不方便说就不用说了。”
　　林远图冷哼了一声，“与其考虑这些乱七八糟的东西，你不如想想怎么保护你的队友。那群外星人虽然在电影里表现得很弱鸡，面对超级英雄时也很弱，但数量一旦多起来了可不好对付，你不要又暴走了。”
　　楚东临怔了怔，低下了头，“我……我会尽量控制的。”
　　…………
　　………………
　　纽约，曼哈顿区。
　　岛田半藏走进屋子里后，冷冷的瞥了那两个胡闹的新人一眼，猛地冷哼了一声。
　　“你们两个给我安静一点，再闹腾就把你们两个丢出去。”
　　两个新人顿时噤若寒蝉，乖乖的跑到艾莉娜身后坐下了。
　　艾莉娜则叹了口气，看向了他，“他们也只是想试试看能不能找到钢铁侠的钢铁战衣，没有恶意的。”
　　岛田半藏直摇头，“钢铁侠的钢铁战衣有自毁程序的，我之前已经和队长研究过了，这里被智能电脑操控着。如果强行去撬那件钢铁战衣，立刻会引发自毁爆炸程序，所以你最好拦住这两个作死的新人，不要让他们乱来。”
　　艾莉娜看了角落中鲨鱼辣椒一眼，摇了摇头，“队长这次看来动怒了……”
　　此时的鲨鱼辣椒，已经在那里坐了好几个小时了，一直表情阴狠的使劲戳着眼前的光幕，下定决心要开启最强的杀手锏迎敌了。
　　看着这样的情况，岛田半藏直摇头，“他哪次不动怒？反正这次你小心保护这两个新人不要让他们出意外，队长开了【神威――太湖之光】后，扣除了需要支付的高额奖励点，我们就算全灭北方队也没有多少收益了。要是再死两个新人，就真的入不敷出了，你注意点。”
　　艾莉娜点了点头，表示明白，“放心，有我这个治疗者在，他们就算手脚都断了也死不了。”
　　岛田半藏摇了摇头，想起飞船上北方队展现出来的战斗力，不由得叹了口气。
　　“我只怕他们到时候连手脚都没有啊……”


第108章 曼哈顿动乱
　　曼哈顿区的清晨带着大城市特有的气氛，介于繁华与宁静之间，既没有太过喧闹的氛围，也没有太过冷清的寂寞。
　　经过了上班族赶着各种交通工具上班的大潮后，街道上的行人大多显得悠闲而惬意。
　　这个时间点会在外面出行的人，基本都无所事事。
　　且人流稀少。
　　公司的员工刚在自己的岗位打卡上班，还没有来得及正式开展新一天的工作，脸上带着些许的困倦坐在办公桌前，打着呵欠处理自己之前遗留的事务。
　　吧台后面的咖啡店老板双手托着下巴，百无聊赖的打量着街对面的比基尼美女海报，数着那上面相同的花纹一共有多少个。
　　一只黑色的波斯猫呜咽着，突然窜到咖啡店门外的露天座椅上，打翻了桌子上摆放的塑料支架。
　　咖啡店老板顿时气愤的走了出来，试图驱赶这只捣乱的猫。
　　有几个孩童的嬉笑声在不远处响起，互相之间在街道上传着一个足球，议论着等会儿去哪儿踢球。
　　这时，有一辆车突然在咖啡店门口停了下来，摇下来的车窗后面露出了一个年轻人的面孔。
　　“嘿！伯尼大叔，给我一杯拿铁。”
　　店老板抬头看了他一眼，有些惊讶，“约翰？这个点还在外面跑……你不用上班？”
　　年轻人吹了口哨，指了指身后的摩天大楼。
　　“我已经换工作了，以后会在这幢楼里上班，今天第一次报道，头儿让我晚一点过去。”
　　正在吧台那里调试拿铁的店老板抬起头看了对面的摩天大楼一眼，微微瞪大了眼睛。
　　“斯塔克工业大厦？你以后去这里上班？”
　　名叫约翰的年轻人嘿嘿笑着，一脸自豪，“当然，我可是好不容易才面试过关的，以后就是为那位鼎鼎大名的钢铁侠工作了。”
　　店老板恍然的点了点头，指了指依旧端坐在车里面的年轻人，问道，“你不坐下来喝？”
　　年轻人摇头，“不了，我赶时间呢，伯尼大叔你给我打包带走就好。”
　　“OK，你这臭小子，不务正业那么久了，也总算是找到一件不过的工作了嘛，”店老板这样感叹着，端着拿铁走了出来。
　　“进去后好好干，不要再瞎混日子了。”
　　店老板这样说着，把打包好的拿铁递给了年轻人。
　　然而就在这时，一道诡异的声响，突然在天上响起。
　　两人下意识的抬起头，只见他们身后的斯塔克工业大厦顶端，一道苍蓝色的光柱徒然冲霄而起，直接贯入了湛蓝色的天空之中。
　　炫目的光辉，在第一时间吸引了无数人的视线。
　　随后，在那湛蓝色的天空中，蓝色光柱的尽头，蓝光消散，化作了一个巨大的蓝色虫洞，将冲动另一端的漆黑宇宙显现了出来。
　　奇怪的景象，令人们纷纷站了起来，不由自主的仰着头观看这突如其来的剧变。
　　而随后，在那巨大的蓝色虫洞后面，突然冲出了一群奇怪的生物。
　　一群……地球上从未见过的生物。
　　能量的激光，从天而降。
　　齐塔瑞人的飞行小队在城市上空穿梭，将毁灭和死亡的光线扫入了下方的城市之中。
　　无数的爆炸和烟尘，在城市之中掀起了。
　　惊慌恐惧的尖叫，在街道四周传来。
　　店老板下意识的看向了车内的年轻人，“你确定你还要去上班？”
　　“哦shit！”年轻人又急又怒的骂了一声，推开车门跳出来，和店老板一起往咖啡店里跑。
　　然而下一秒，从天而降的能量激光击中了他身后的车。
　　汽油爆炸掀起的热浪中，两人都翻滚着撞飞了出去，消失在倒塌的建筑下。
　　整个纽约，瞬间变成人间地狱。
　　…………
　　………………
　　“我去寻找狙击点了。”
　　站在巨大的落地玻璃前，表情冷漠的看着天空中的齐塔瑞人已经开始破坏城市了，岛田半藏如是说道。
　　直接从空间腕表中取出了一个提供飞翔的绿魔滑板，岛田半藏踩着滑板飞了出去，消失在曼哈顿钢筋丛林一般的高大建筑中。
　　鲨鱼辣椒则冷哼了一声，也走到了大楼的边缘，直接把自己的鲨鱼机器人召唤了出来。
　　凭空而现的巨大机器人重重的落在街道上，直接踩爆了几辆翻倒在路边的车，掀起了新一轮的动乱。
　　而它则跳进来机器人的驾驶舱中，操控机器人摧毁周遭的一切，同时愤怒的吼声通过扩音响彻了整个曼哈顿城区。
　　“北方队的秦浩！你鲨鱼辣椒爷爷在这里等你！有种过来阻止我啊！”
　　声音落下，巨大的机械臂猛地挥舞而出，在一侧的大楼上留下了一个可怕的大洞。
　　无数钢筋混泥土的碎片哗哗的往下掉着，鲨鱼机器人挥舞着手里那个四十多米长的巨大斩舰刀，恶狠狠的劈在身边的一幢建筑上。
　　可怕的轰鸣声中，高大的建筑中间崩现了一道巨大裂缝，露出了建筑内部的环境情况，无数的人也因此而惨死。
　　最后留在斯塔克工业大厦上面陪着洛基的，便只剩下朽木白哉和艾莉娜以及那两个新人了。
　　而就在这时，一道冷漠的声音，在鲨鱼辣椒队的所有人耳边响起。
　　【传送门已开启，正在防守目标点B】
　　【任务描述：所有队员于战斗开启后立刻进入曼哈顿城区，协助洛基保护传送门。倒计时两小时，时间结束前传送门关闭或毁灭判定为输】
　　【失败惩罚：无】
　　【警告：此次任务世界为团战世界，轮回者小队北方队正在靠近】
　　【杀死一名复仇者联盟成员，可以获得奖励点2000点，B级支线剧情一个】
　　【杀死敌方小队资深者，可获得奖励点2000点，B级支线剧情一个】
　　【杀死敌方小队新人，可获得奖励点500点，D级支线剧情一个】
　　【杀掉敌方队员一个正一分，己方队员死亡一个扣一分，最终数目乘以500，将是双方队员所获得的最终奖励点】
　　【计时归零前离开曼哈顿区的轮回者将视为临阵脱逃，扣除该轮回者奖励点500点，判定脱逃者所属轮回小队负一分，敌方轮回小队正一分】
　　【回归时奖励点为负数者将被抹杀】
　　作者留言：
PS：推荐一本朋友的小说，《东京影姬》，以前写《重生女学霸》的白狐脸儿新书，是非常小清新的一本书，大家赶快去支持啊，走过路过不要错过。


第109章   霸王硬折缰
　　秦浩靠近曼哈顿区时，远远的便看到了那道直贯云霄的湛蓝色光柱。
　　在那传送门的后面，密密麻麻的外星人咆哮着从传送门后面冲了出来，驾驶着怪异的运输机在城市上空飞过，将毁灭与死亡的激光播撒在城市之中，掀起了无数的烟尘和爆炸。
　　不过好在传送门刚开启没多久，冲出来的外星人并没有多少。
　　甚至刚靠近城区，秦浩便听到了一个巨大的声音响彻了全城。
　　“北方队的秦浩！你鲨鱼辣椒爷爷在这里等你！有种过来阻止我啊！”
　　钢铁侠和雷神看了他一眼，说道，“这个家伙交给你？”
　　秦浩点了点头，指着天空中的传送门说道，“你们负责牵制外星人大军，还有想办法摧毁传送门。”
　　顿了顿，他又补充了一句，“摧毁传送门的关键是洛基手里的权杖，只有他的权杖才能关闭传送门，不然我们是无法毁坏传送门的。”
　　钢铁侠和雷神都点了点头，在这种关键的时刻也没问秦浩是怎么知道这种情报的，两人直接飞了出去。
　　雷神降落在其中的一幢高楼上后，高举自己的雷神之锤，咆哮着释放出炫目的巨大雷电轰杀天空中的外星人，试图牵制这些杂兵。
　　耀眼的雷电之柱轰向传送门，将好几个刚冒头飞出来的外星人轰落天空，化作了爆炸的焰火。
　　钢铁侠则飞向了自己宝贝的斯塔克工业大厦，试图击退洛基。
　　而秦浩则深深的吸了一口气，脚踩着空气向着鲨鱼辣椒的方向飞去。
　　而在他进入曼哈顿城区的那一瞬间，主神那冷冰冰的声音突然在他耳边响起的。
　　【敌方传送门已开启，正在进攻目标点B】
　　【任务描述：请北方队所有成员于战斗开启后十分钟内进入曼哈顿城区，协助复仇者联盟关闭传送门。倒计时两小时，时间结束前传送门未关闭则判定为输】
　　【失败惩罚：无】
　　【注：规定时间内未进入城区的轮回者将视为临阵脱逃，扣除该轮回者奖励点500点，判定脱逃者所属轮回小队负一分，敌方轮回小队正一分】
　　【警告：此次任务世界为团战世界，轮回者小队鲨鱼辣椒队已经抵达曼哈顿区】
　　【杀死一名齐塔瑞士兵，可获得奖励点2点】
　　【杀死一头齐塔瑞运兵兽，可获得奖励点20点】
　　【杀死敌方小队资深者，可获得奖励点2000点，B级支线剧情一个】
　　【杀死敌方小队新人，可获得奖励点500点，D级支线剧情一个】
　　【杀掉敌方队员一个正一分，己方队员死亡一个扣一分，最终数目乘以500，将是双方队员所获得的最终奖励点】
　　【计时归零前离开曼哈顿区的轮回者将视为临阵脱逃，扣除该轮回者奖励点500点，判定脱逃者所属轮回小队负一分，敌方轮回小队正一分】
　　【回归时奖励点为负数者将被抹杀】
　　同样的声音，在北方队的所有人耳边响起时，运输飞机上的众人都不由得身体一僵。
　　随后胖子刘白低着头，苦笑了起来，“还真是……主神果然是个生孩子没屁眼的黑心商贩，我要不跟着来就死定了。”
　　作为新人的他身上没有任何奖励点，一旦扣除了奖励点绝对要被负分抹杀。
　　而就在飞机上的众人向着曼哈顿极速赶来的同时，秦浩已经冲进了曼哈顿的城区，远远的看到了城市中肆虐的那头巨大机器人。
　　庞大的体型，堪比高楼。
　　锋利的巨大斩舰刀在它手中劈斩，四十多米长的刀身每一次劈落，就会在城市中掀起狂暴的轰鸣，劈倒了好几座建筑了，人员死伤无数。
　　而在它的手中，还握着一个同样巨大的盾牌，几乎与它的个头等高，盾牌的表面在阳光下熠熠生辉，也不知是什么材料构成。
　　注意到秦浩的瞬间，巨大的鲨鱼机器人发出了兴奋的大笑声，鲨鱼辣椒的声音从中传了出来。
　　“秦浩！你这个混蛋！过来受死吧！”
　　咆哮着，庞大如山岳的鲨鱼巨人猛地跳了起来，手中的巨大斩舰刀重重的劈向了半空中的秦浩。
　　刀刃所过之处，空气发生了剧烈的大爆炸。
　　仅仅只是这一刀劈出所携带的罡风，便震碎了街道两侧高楼的所有建筑玻璃，无数的玻璃碎片往下掉时，间中响起了普通人惊慌失措的尖叫声。
　　秦浩深深的吸了一口气，突然在原地消失了。
　　下一秒，他凭空出现在鲨鱼机器人的上方，如瞬间移动般穿越了空间和距离的限制。
　　沛然的真气爆发，秦浩猛地一拳轰落，重重的轰向了下方的鲨鱼机器人。
　　然而庞大得堪比山岳的鲨鱼巨人在那一刻展现出了超乎想象的极速，巨大的盾牌几乎在秦浩出现的刹那便高举了上来，光滑的盾面直接迎向了秦浩。
　　轰隆――
　　一声巨响，可怕的爆炸在盾牌表面响起了。
　　狂暴的罡风向着四面八方扩散，如台风过境一般，将大街上的所有杂物全部掀飞。甚至就连路边的大树都被吹倒，扭曲的横躺在大街上，与那些废弃翻滚的汽车一起形成了新的路障。
　　鲨鱼辣椒的狂笑声，在城市中响起， 癫狂而振奋。
　　“你以为老子的鲨鱼巨人只是单纯的个头大吗？告诉你，秦浩！搭载了【神威・太湖之光】的鲨鱼巨人计算力全开，可以将战场中的一切风吹草动全部纳入计算之中，并给出最优的应对。”
　　“此时的你，在我的眼里和一个蚂蚁没有什么区别。你的一举一动，全部都在【神威・太湖之光】的计算之中，你的所有招数，都会被它提前解析！所以你是永远也无法赢过我的鲨鱼巨人的，因为它能预测你的所有攻击手段和招式！”
　　鲨鱼辣椒癫狂的笑声，在城市上空响起。
　　秦浩表情木然的瞥了下方的巨大机器人一眼后，猛地一个回旋，在天空中掀起了狂暴的龙卷风暴。
　　青色的真气，在城市中浩荡。
　　狂暴的气势，震荡八方。
　　连一丝一毫的犹豫都没有，面对这头庞然大物一般的巨大机器人，秦浩直接冲了上去。
　　八极拳！霸王硬折缰！


第110章 S级的强化
　　钢铁侠飞过天空，迅速的接近了那座醒目的斯塔克工业大厦。
　　沿途的外星人他暂时没有理会，需要先确认一下家中的状况。
　　然而当他靠近巨大的斯塔克工业大厦后，远远的便看到了那个站在大楼观景台边缘的邪神洛基，以及他身后的一群人。
　　一个是之前参与过袭击空天母舰的朽木白哉，另外的两男一女却是从未见过，不知道来历。
　　见到钢铁侠靠近，观景台上的洛基不由得扬起，露出一个自得的微笑。
　　“你来求我大发慈悲宽恕你的吗？”
　　“唔……事实上，我是来威胁你的。”
　　钢铁侠耸了耸肩，这样说道，“劝你赶快放下你手中的权杖投降，那样我们还能放过你，不然后果我可不敢预计。”
　　洛基邪邪的笑了，摇了摇头，“就凭你们那几个人？我现在已经有齐塔瑞大军了，你们拿什么跟我斗？”
　　钢铁侠淡定的说道，“但我们还有复仇者联盟……嗯，一个刚建立的队伍，其实就是大家聚在一起，我们给自己取的名字，什么全球最猛的英雄之类的。”
　　“来来，我们先来细数一下你在飞船上得罪了多少人吧。”
　　“首先，我们有你的半神老哥。还有一个二战时期名闻天下的超级大兵，不负盛名的传奇。一个发起脾气来能吓死人的教授，一个连绿巨人都被她制得服服帖帖的小女孩，一个差点帮你们拆了飞船的武功高手，还有一个饿肚子了就会很可怕的人……嗯，我们这么多的人，你全都得罪了，而且大家都在赶来找你。”
　　“想想吧，到时候如果我们没能保护地球……哦，我指的是万一。”
　　“万一我们到时候没能保护地球，让你把它摧毁了，你觉得我们会罢休吗？”
　　看着沉默下来的洛基，钢铁侠淡定的威胁道，“到时候我们会为地球复仇，会追杀你，暗杀你，和你不死不休。你只有一个人，但我们有一个团队……想想吧，到了那种时候，你能称王称霸多久？”
　　洛基看着他，脸色渐渐变得狰狞，“那就先杀你一个吧！抹除威胁从你先开始！”
　　他猛地抬起了手中的权杖，但钢铁侠已经早他一步举起了右手，能量脉冲喷了出去，直接将洛基击飞。
　　站在半空中，钢铁侠耸了耸肩，“我比你快。”
　　然后，一股巨力猛地撞上了他的脑门。
　　锵――
　　一声巨响，从暗处飞来的箭矢击中了钢铁侠的太阳穴。
　　箭身携带的巨力直接将他轰飞了出去，重重的撞在了不远处的一幢大楼上，掀起了无数的烟尘。
　　那是超越反器材狙击枪的可怕威力，击打在人身上可以将人瞬间打成爆炸的碎肉。
　　虽然因为钢铁战衣的保护钢铁侠并没有受伤，但剧烈的撞击依旧让他的大脑有些混沌。
　　动作有些僵硬的扶着废墟的墙从大楼里爬了起来，钢铁侠使劲的甩了甩头，抖落了身上的灰尘和砖块。
　　“贾维斯？这是怎么回事？”
　　钢铁侠的耳边响起智脑的贾维斯的声音，“先生，是狙击手。”
　　钢铁侠摸了摸太阳穴的位置，之前的那一击虽然没有贯穿战衣的防御，但依旧在上面留下了一个可怖的凹陷。
　　钢铁侠直摇头，“竟然还有狙击手……是那个叫岛田半藏的弓箭手吧？冷兵器的威力竟然到了这种程度，这家伙是怪物吗？”
　　说完，他直接飞了出去。
　　然后又是一枚箭矢从暗处飞来，瞄准了他的太阳穴。
　　不过这一次有了提前的准备，再加上贾维斯的预判，钢铁侠间不容发的避过了这一击。
　　然后毫不犹豫的转身跑了。
　　“我们先去解决那群外星杂鱼！”
　　和那个暗处隐藏的狙击手比起来，还是城市中到处搞破坏的那群外星人更讨厌一些。
　　至少这群到处轰炸搞破坏的外星人不解决，平民的死伤绝对惨重。
　　而就在这时，钢铁侠的联络局域网内响起了美国队长的声音。
　　“我们到曼哈顿了。”
　　钢铁侠扭头看了一眼，果然看到一辆飞机正在城市上空盘旋。
　　不由得耸了耸肩，“这么久才到，我们还以为你们去送外卖了。”
　　然后他冲向了一群外星人，肩头的微型导弹飞了出去。
　　轰轰轰轰轰轰轰轰――
　　一阵剧烈的爆炸和火光中，钢铁侠这样说道，“你们快找个地方降落，我们得立刻解决洛基拿到他手里的权杖。只有他的权杖才能关闭传送门，不关掉传送门，再这么玩下去，这群外星人越来越多，到时候成千上万的外星人杀过来，我们怎么打？”
　　钢铁侠的声音刚落下，林远图的声音紧接着响起了。
　　“洛基身边有多少人？”
　　“唔……这个嘛……大概有一个躲在暗处的弓箭手，还有那个叫朽木白哉的男人留在他身边保护他。至于剩下的两男一女都没有见过，不知道实力大概有多强。”
　　林远图沉默了数秒，这才说道，“明白了，洛基就交给我们对付，你们去解决这群外星人。”
　　和美国队长等人商量好各自的任务后，飞机的舱室内，林远图看向了众人。
　　“那么按照原计划，楚东临你负责保护刘白不要进入核心战斗区域，至于杀外星人获取奖励点，就视你们自己的情况和能力而定，不要做太危险的事就行。”
　　“岛田源香你负责对付你兄长，务必要拖住他，不要让他有时间狙击其他人。”
　　“至于樱，你和我一起走，我们去支援秦浩。那个鲨鱼巨人竟然能加载【神威・太湖之光】，必须在它战力全开前阻止它，不然整个纽约城都会被它从地图上抹去。”
　　此言一出，一群人都有些震惊。
　　“那个什么【神威・太湖之光】真有这么可怕？”刘白下意识的问道。
　　林远图瞥了他一眼，冷笑了一声。
　　“曾经有个叫碇真嗣的轮回者开着初号机炸掉了一颗太阳，并且一个人团灭了两个高阶轮回者小队，靠的就是他强化的终极计算机【神威・太湖之光】。那可是某科技位面的军事帝国开发的终极计算机、主神空间S级的科技侧强化。”
　　“如果这个鲨鱼辣椒真的加载【神威・太湖之光】，哪怕是残缺版的，你们都最好自求多福的不要让他有机会战力全开。”
　　“不然除了秦浩，整个纽约城都会被夷为平地、所有人都得死！”
　　林远图的声音落下，舱室内的气氛都有些惨淡。
　　几个新人对视着，都看到了对方眼中的不安。
　　特别是刘亡这个没有多少力量的普通人，听到这个描述后差点吓尿了，浑身瑟瑟发抖。
　　“卧……卧槽！炸掉太阳……有这么夸张吗？”
　　林远图瞥了他一眼，冷笑道，“如果你能侥幸活过这次团战，回主神空间后可以自己去查询【神威・太湖之光】的具体资料，就知道我是不是唬你了。”
　　“但在那之前，你最好把我的话全都好好记住，然后用心去服从！”
　　“不想死，就不要乱来！”
　　说完，林远图看着大开的舱门一眼，直接走了出去，留下了瑟瑟发抖的胖子刘白。
　　樱则抱着小熊跟了出去，路过胖子身边时对他露齿一笑，没有说话。
　　至于岛田源香则可怜的看了胖子一眼，拍了拍这家伙的肩膀。
　　“女王的话你都敢质疑……胖子，我为你的勇气点赞。”
　　刘白仰起头，挤出一个比哭还难看的笑，没有说话。
　　目送三个女性都离开后，楚东临这才走了过来，拍了拍胖子的肩膀，“我们也该走了。”
　　说着，他递过来了两把枪。
　　“会玩枪吗？”
　　“呃……这个……没玩过，”胖子实话实说。
　　于是楚东临点了点头，表示明白，“那你就用这两把手枪防身吧，等会让我会教你怎么用，步枪的话就算了，我怕你用不来伤到自己。”
　　说着，楚东临背着四把自动步枪、身上绑着五六把手枪，手里还端着一把来复枪走了出去。
　　那全副武装的造型，看得胖子很无语。
　　“你是终结者啊……带这么多枪，不累吗？”
　　特别是楚东临那一身的弹链，快跟盔甲似的了，看着都重，估计也是几十斤开外。
　　胖子直摇头，“你这造型，真的不影响战斗力？”
　　楚东临呵呵一笑，说道，“放心，我怎么说也是丧尸。别忘了丧尸最强的是什么？”
　　“感染？”
　　“……感染你妹啊！是永动机！”
　　看着一脸懵懂的胖子，楚东临直摇头，“丧尸可是永远都不会疲惫的永动机，我虽然是变异体，但体力值依旧比常人高几十倍。而且哪怕不变身，我的身体素质也是常人的好几倍，背个几千斤的东西都是毛毛雨啦，更何况这么点弹药，要不是实在找不到地方绑了，我还想多带点来着。”
　　胖子看着这个浑身都是枪械、搞得跟终结者似的楚东临，很无语。
　　“我以后绝对不会强化成你这种肌肉块头男的……”


第111章 会说话的玩具熊
　　秦浩从高空中飞过，避开了鲨鱼巨人劈来的巨大斩舰刀。
　　狂暴的罡风于在大街上肆虐着，掀飞了无数的杂物。
　　至于这条本来车来车往的繁华大街上，此时已经看不到任何行人了。
　　甚至以这里为中心，附近的数条大街都空空如也见不到人。
　　可怕的爆炸和强大的战斗超越普通人类的想象，没有第一时间躲开的行人大多无法幸免于难。
　　那些停留在街道上的车辆基本全部被掀翻踩爆，水泥的地面也充满了裂纹，如台风过境一般的可怕景象。
　　不过生存在一个充满了超级英雄和超能力罪犯的世界里，纽约城的普通人大多有着极奇敏锐的逃命本能。
　　无数次的动乱早已让他们养成了“发生爆炸立刻逃跑”的求生本能，基本没有任何人敢在现场停留，外星人出现的时候所有人就都开始往外面跑了。
　　所以此时哪怕秦浩和鲨鱼巨人在这里疯狂对轰，引发的爆炸都轰塌两座大夏了，而爆炸引起的人员伤亡依旧为零。
　　长街上空，巨大斩舰刀掀起的狂风中，秦浩再一次冲了过去，一拳轰在了那面巨大的盾牌上。
　　到目前为止，他都在慢慢试验这面盾牌的受力极限。
　　不过很快，他发现了一件事情。
　　这面巨大的盾牌似乎并不受力――或者说， 所有轰在上面的力量都会被它排开，几乎无法对盾牌造成太大的伤害。
　　这是一种非常古怪的特性，对于普通的能量轰击几乎可以说是克星。
　　明白这面盾牌的奇怪特性后，秦浩便打算改变作战思路。
　　而这时，通讯器内传来林远图的声音。
　　“我和樱正在接近，你想办法给樱创造机会，让她发动替身的能力。”
　　秦浩顿了顿，感知的力量瞬间蔓延了出去，很快在数百米外的街道另一头找到了赶来的樱和林远图。
　　没有丝毫犹豫的，秦浩瞬间从原地消失了。
　　一秒钟不到的时间，秦浩直接穿过了整条长街、纵横数百米的距离，出现在樱的身边。
　　高速穿梭带来的狂风迎面而来，林远图和樱下意识的后退时，秦浩已经出现在他们身前。
　　“是我。”
　　他这样说着，直接抱起了樱，再一次从原地消失。
　　而街道另一边，失去了目标的鲨鱼巨人正在寻找着敌人，索敌系统感知着空气中发生的气流动乱，立刻锁定了秦浩消失的方向，直接追了出去。
　　“终于害怕老子了吗？你这个胆小鬼！”
　　似乎赢了一局一样，鲨鱼辣椒兴高采烈的大笑着，操控着鲨鱼巨人追了上去。
　　庞大的机器人纵然速度比不上秦浩，但依旧是人类望尘莫及的超高速。
　　只是当它操控鲨鱼巨人刚刚拐过街角时，怀抱着樱的秦浩已经迎了上来。
　　仰头注视着眼前的高大机器人，秦浩问道。
　　“距离够了吗？”
　　樱摇了摇头，“还要再靠近一点。”
　　于是秦浩直接从原地消失，抱着樱冲上了天空，直接出现在鲨鱼巨人的头顶。
　　两者之间的距离，几乎近在咫尺。
　　樱怀里的小熊眼睛里猛地射出了诡异的光。
　　“来玩吧！来玩吧！”
　　玩具的小熊突然像是获得了生命一样的跳了下去，挥舞着手爪大笑着，裂开嘴发出了狰狞的笑声。
　　那如剃刀般锋利的一口钢牙像是鲨鱼的口腔一般，令人不寒而栗。
　　半空中，像是呼唤自己的朋友一样，玩具熊狰狞而欢快的大笑着，扑向了下方的鲨鱼巨人，毛茸茸的手爪抓向了对方。
　　然而……
　　砰――
　　一声闷响，玩具熊被鲨鱼巨人拍飞了。
　　愤怒的咆哮，从鲨鱼巨人内部传来。
　　“用这种无聊的东西侮辱我……秦浩！你这是在挑衅吗？”
　　秦浩回头看了一眼被拍飞的玩具熊摔得七荤八素的从大楼里爬了出来，叹了口气。
　　“樱，看来你的替身对这家伙不起作用。”
　　小女孩顿时苦恼的皱紧了眉头，“因为操控它的本体在机器内部吗？驾驶舱的距离超过捕捉范围了？”
　　秦浩没有犹豫，直接带着樱撤离了。
　　至于那只被抛弃的小熊则小跑着赶了上来，屁颠屁颠的在废墟中奔跑。
　　“哦NO！等等我啊你们两个蠢货，我被落下了！”
　　秦浩回头看了它一眼，有些惊讶，“这个替身还会说话？”
　　樱不好意思的笑了笑，说道，“我控制它说的……哥哥你不觉得这样很有趣吗？一个可以说话的玩具熊，跟动画片里一模一样。”
　　秦浩无语。
　　通讯器中，再次传来林远图的声音。
　　“樱的替身能力不起作用？”
　　“嗯，对，貌似驾驶舱藏得比较深，超过捕捉范围了。”
　　通讯器另一头的林远图没有丝毫犹豫，直接改变了作战计划。
　　“那就把樱送到我这边，我带她去找洛基的麻烦，你继续留在这里牵制鲨鱼巨人。”
　　秦浩怔了怔，有些惊讶，“你一个人？没问题吗？”
　　林远图深深的吸了一口气，说道，“当然有，所以我会去找雷神帮忙。现在洛基身边只剩下一个朽木白哉和其它三个轮回者了，根据情况来看，剩下的那三个轮回者应该都是新人，纵然有战斗力、但战斗力也不会太高，不然鲨鱼辣椒肯定要带他们一起上空天母舰。”
　　“有樱负责牵制朽木白哉，洛基交给他哥哥雷神托尔，仅仅只有三个新人的话，我对付起来应该没问题。”
　　秦浩直接带着樱飞了过去，“那你小心点。”
　　这样说着，秦浩却没有停下来，经过林远图身边时直接伸手把对方揽入怀中，然后带着一大一小两个女孩飞了出去。
　　速度，几乎瞬间提升到了极致。
　　数公里的距离，转瞬即至。
　　在距离斯塔克工业大厦不远的地方将一大一小的两人放下来后，秦浩这才叹了口气，“你们注意安全，我会尽快解决敌人过来帮忙的。”
　　林远图沉默了数秒，突然说道，“小心那个鲨鱼巨人开启【神威・太湖之光】的终极能力，如果到了那种时刻，无论发生什么，你必须要将它立刻解决！”


第112章  外星巨兽
　　“小心那个鲨鱼巨人开启【神威・太湖之光】的终极能力，如果到了那种时刻，无论发生什么，你必须要将它立刻解决！”
　　面对林远图的告诫，秦浩看了她一眼，点了点头，没有多问。
　　两人间的默契和信任，已经到了没有必要多做解释的地步。
　　特别是在这种时间紧迫的战场上。
　　秦浩将林远图和樱后直接飞了出去，再一次回到了数公里外的战场上。
　　一来一回，仅花费不到三十秒的时间。
　　而此时的鲨鱼巨人，正在城市之中愤怒的劈斩道路两旁的建筑，震怒无比。
　　“给老子滚回来！秦浩！你打不过就想跑吗？你这个懦夫！”
　　鲨鱼巨人的怒吼声中，秦浩再一次出现在它的视野里。
　　一片废墟的城市中，秦浩踩着虚无的空气升了起来，身后留下了无数爆炸的白色汽雾。
　　“说实话，鲨鱼辣椒。”
　　看着眼前的鲨鱼巨人，秦浩摇了摇头，“你如果想见识我的真正力量，那我们就离开城市、去找一个没人的荒野打一场好了，对付你也用不着战力全开。但如今在这城市之中，你我都放不开手脚，根本算不上对决。”
　　然而面对秦浩的建议，鲨鱼巨人内的鲨鱼辣椒却狰狞的狂笑了起来。
　　“放不开手脚？怕误伤路人？哈哈哈……那是你！我鲨鱼辣椒可没有那种无聊的想法！”
　　“在这个城市里打，我反而更开心！每破坏一栋大楼、每弄死一群无辜路人，老子都会更加兴奋！只有这里，才是我鲨鱼辣椒的最终主场！我要当着全纽约人的面把你轰杀至渣啊！”
　　鲨鱼辣椒嚣狂的大笑声中，秦浩叹了口气，“又是一个乱来的神经病……主神空间的神经病有这么多吗？”
　　说完，他直接冲了过去。
　　青色的真气在天空中绽放，无匹的战力瞬间释放。
　　然后，一拳……
　　轰落！
　　…………
　　………………
　　“喂……楚哥，咱们貌似不会飞吧？”
　　躲在某栋已经没人的大楼里，看着外面飞来飞去的那群外星人，胖子刘白咽了咽口水，这样说道，“这群外星人在上面飞来飞去的，我们在下面看着……想杀他们也没办法啊。”
　　楚东临放下枪，在屋子里坐了下来，耸了耸肩，“不要想太多，我们的主要目的是保命，而不是杀外星人赚奖励点。反正只要活过这一次的团战，回去时就能有团战积分给予的奖励点。正一分可以获得500点，正两分一千，只要队长他们能杀掉对面的一半人，我们就凭空赚大了，比杀什么外星人还赚。”
　　胖子皱着眉头想了想，恍然大悟，“这倒是诶……不过队长他们真的能打赢吗？”
　　“唔……这个嘛，应该没问题，”楚东临想了想，说道，“除了岛田源香实力应该没有她哥厉害之外，队长的实力肯定碾压鲨鱼辣椒。朽木白哉只要被间桐樱用替身能力拖住，鲨鱼辣椒队剩下的几个人应该都不是林姐的对手了。”
　　“所以现在的关键，在与樱能不能找机会拖住朽木白哉。”
　　“不过朽木白哉的实力要比我强很多，所以你的替身能力如果发动失败、不能拖住他，那么我们就完了。”
　　林远图这样说着，表情严肃。
　　樱下意识的抱紧了怀里的小熊，重重的点了点头，“交给我吧，林姐姐，我一定能成功的！”
　　就在这时，天空中的传送门突然传来了一声恐怖的兽吼声，吸引了战场上许多人的视线。
　　林远图和樱下意识的抬起头，发现一头庞大得超出人类想象的怪物正从湛蓝色的时空虫洞中飞出来。
　　庞大如山岳的体型至少有近百米长，从天空中飞过时在地下投影出了大片的阴影。
　　覆盖金属盔甲的躯体上攀爬着无数的齐瑞塔大军，那宛如巨型蜉蝣虫的造型充满了魔幻的超现实感。
　　当它从时空虫洞内冲出来后，似乎连空气都变得压抑了许多。
　　眼睁睁的，林远图和樱躲在大楼的阴影中看着这头庞大如山岳的巨兽从天空中飞过，鱼鳍造型一样的翅膀与一幢大楼擦过，顿时在钢筋混凝土的大楼上留下了一条可怖的伤痕。
　　天空中，无数的外星人战士兴奋的狂啸了起来，士气大为振奋。
　　甚至就连面对雷神那通天彻地的巨大闪电之柱，这头巨兽也能强行冲出来，并没有在体表留下太大的伤痕。
　　正在城市上空高速穿梭猎杀者外星人战士的钢铁侠看到这样的景象，下意识的瞪大了眼睛，猛地飞了过去，试图狙杀对方。
　　“这是哪来冒出来的怪物？”
　　如此庞大的怪物，哪怕没有搭载任何的武器，仅仅只是那庞大的体型于城市中肆虐，就可以称得上是一场灾难了。
　　而眼前这头怪物却明显不止是怪物那么简单，在它身体上搭载的金属铠甲中，无数的外星人战士向外发射能量武器，很明显将其改造成一个移动的火力堡垒了。
　　仅仅只是刚出来的第一个战绩，这头怪兽便咆哮着撞断了一幢摩天大楼，倒塌的建筑落在地上，引发了巨大的轰鸣和地震。
　　无数的钢筋混凝土向外喷溅中，钢铁侠咬紧牙关，冲上去试图拖住这个怪物。
　　“贾维斯，找出这家伙的软肋，我们不能让它这么横冲直撞下去！”
　　然而这时，类似的怪物咆哮声陆续在天空中响起。
　　人们抬起头时，发现不止外星人大军不止有这样的一只超级猛兽堡垒。
　　在那湛蓝色的传送虫洞后面，陆续有数头咆哮的庞大怪物飞了出来。
　　每一头，都是超乎人类想象的庞大和可怕，搭载了无数强大的火力，将死亡与毁灭带到了眼前的这个人类城市纽约。
　　看到这样可怖的景象，钢铁侠不由得焦躁的喊了起来。
　　“北方队？林远图？你们的计划呢？你不是说关闭传送门的任务交给你吗？再不关闭传送门，这群外星浑蛋就要把纽约毁了！”
　　事实上，战斗到如今的程度，钢铁侠的战衣上搭载的武器和残存的能量已经无法支持太久了。
　　再不立刻解决战斗，他基本就失去战斗力、无法再继续战斗了。
　　而这时，通讯平台内响起了林远图那冷冰冰的声音。
　　“你帮我通知一下托尔，让他来斯塔克大厦找我，我需要他的帮助。”
　　钢铁侠怔了怔，看了正在城市中肆虐的巨大外星怪物一眼后，不得不舍弃这个疯狂破坏城市的怪物，飞向了城市上空的雷神托尔。
　　在那里，雷神正站在一幢大楼的楼顶高举雷神之锤，接引无数的闪电轰向传送门的出口，在这里狙杀传送门另一头试图冲出来的敌人。
　　事实上，如果不是雷神的拼命阻拦和轰炸拦住了巨大多数的外星人，此时的纽约已经被外星人大军彻底淹没了。
　　见到钢铁侠飞来，雷神有些惊讶。
　　“你找我？”
　　看着钢铁侠那原本华丽的战衣此时已经变得坑坑洼洼的凄惨模样，涂装全毁后，雷神不由得摇了摇头，“能源不够来找我充电了？”
　　钢铁侠的战衣可以自主吸收周围的能源充能，因此哪怕是炽烈的雷电他都能吸收，之前两人打过一架，战斗中雷神托尔劈出去的闪电就被钢铁侠全部吸收掉了。
　　不过此时面对雷神的揶揄，钢铁侠不由得耸了耸肩，说道，“林远图让你去帮她，她说她要突袭斯塔克大楼……呸，这么说自己家感觉真TM怪异。”
　　顿了顿，钢铁侠说道，“总之，林远图说她要去解决洛基关闭传送门，目前需要你的协助。”
　　雷神抬头看了一眼天空中的巨大传送门，在那里，因为他的雷电轰杀挡住了传送门的出口，无数的外星人战士愤怒狂躁的躲在传送门另一端不敢靠近。
　　如果现在让他离开……
　　“你确定要把这群家伙放进来？”
　　钢铁侠无可奈何的耸了耸肩，“不然呢？我们的战力严重不足……你总不可能让浩克来干这件事吧……唔，这似乎是一个好主意，发起火来的浩克打一个半神应该没压力。不过你确定要让我去找浩克？我们这可是准备去殴打你弟弟诶……你确定要找他？”
　　雷神二话不说，直接跳下去了。
　　“放心，洛基交给我吧，完全没问题，我这就去找林远图。”
　　说完，这家伙直接消失在钢铁侠的视野里了。
　　看着这家伙心急火燎的跳下去的模样，钢铁侠不由得耸了耸肩，“我就知道这家伙是个死弟控……呸……”
　　站在大楼顶端，稍微调整了一下状态，钢铁侠正准备联络美国队长和浩克去解决那头城市中肆虐的怪物，神盾局长尼克・弗瑞的声音突然在通讯频道内响起。
　　非常焦躁。
　　“托尼？你在吗？”
　　钢铁侠有些惊讶，“哟……尼克啊，这种关键时刻来找我有什么事儿吗？你们的援兵还没有到？”
　　对面沉默了数秒，随后尼克凝重的叹了口气，“救兵来不了了……”
　　作者留言：
PS：强力推荐一本朋友的书，《二次元里的我根本无敌》，之所以推荐，是因为我发现骨头的这本书貌似和我的风格挺类似？至少我发现很多喜欢他书的读者也在我的这本秦浩，所以喜欢看秦浩的说不定也会喜欢看他的这本《二次元里的我根本无敌》，在这里向大家强力推荐一下，去看一看，说不定能挖掘到新的好书哦


第113章  索利达尔・群星之怒
　　“救兵来不了了……”
　　尼克这沉重的一句话刚落下，钢铁侠就怪叫了起来。
　　“喂喂！救兵来不了是什么意思？你们打算把纽约放着不管、交给我们自己解决？这群外星人可越来越多了啊。”
　　通讯另一头的尼克沉默了数秒，说道，“你们尽快撤离纽约吧，理事会已经通过了在纽约投放核弹的投票，现在核弹已经在路上了。要不了多久，整个纽约城都会和那些外星人一起毁灭。”
　　顿了顿，他又补充了一句，“除非你能提前拦截那枚核弹头，不然就尽快撤离。”
　　钢铁侠敲着脑袋，很头痛。
　　“我们在前线和外星人打生打死，那群混蛋居然在后面扔核弹……他们是白痴吗？纽约城这么多平民，他们这是要一锅端的节奏？”
　　尼克语气沉重的说道，“我试着拦截，不过失败了……”
　　钢铁侠直摇头，“现在说这些已经没用了，你把那个投放核弹的飞机坐标给我，我去拦截它。”
　　说完，钢铁侠直接飞了出去。
　　而就在钢铁侠得到神盾局发来的信息时，隐藏在城市中某处的岛田半藏也接到了同样的消息。
　　他的耳边，响起了鲨鱼辣椒的声音。
　　“喂，半藏，神盾局那群混蛋果然要往纽约丢核弹了。投放核弹的飞机信息我已经拦截到、并且发给你了，你赶快去把核弹拦截了。”
　　隐藏在大楼中的岛田半藏表情严肃的摸出了一个微型的电子光幕，上面是鲨鱼辣椒利用超级电脑破译神盾局加密信息得到了资料。
　　于是他深深的吸了一口气，站了起来。
　　“收到，我这就去处理。”
　　说完，他再次取出了那块可以飞行的绿魔滑板，在城市的上空飞了出去。
　　沿途的遇到了许多外星人，不过这群外星人除了多看了他两眼之外，倒是没有动手，知道这是己方的友军。
　　当他踩着绿魔滑板飞出中心的战场后，来到了战场的边缘地带，这里是曼哈顿区的外围，远离了中心的战场，很多来不及撤退的普通人正聚集在这里，在警方的引导下陆续撤退。
　　不时有一群外星人咆哮着想要袭击这里，但基本都被守在这里保护普通人的美国队长以及黑寡妇拦了下来。
　　至于另一个复仇者联盟的英雄绿巨人浩克，此时正在城市内疯狂的攻击着天空中飞行的那些外星人。
　　愤怒状态的绿巨人浩克几乎无敌，强大得几乎无法破坏的防御力，摩天大楼在他脚下宛如纸糊的破坏力，当他把那群外星人纳入攻击目标时，没有一个外星人敢正面招惹他。
　　所有的外星人都被绿巨人浩克追得落荒而逃，因为那个大个子每一次的起跳都能砸死十几个天空中飞过的外星人，就跟砸虫子似的简单。
　　而外星人的能量武器落在他身上时，却连痕迹都无法留下，更何况伤害它了。
　　打又打不过，跑又跑不赢。
　　在这种情况下，没有人制约的绿巨人几乎成了杀死外星人最多的暴力屠夫。从开战到现在为止，战死的外星人中有九成死在他的手里。
　　明白绿巨人的可怕，岛田半藏并没有想要招惹对方的想法。
　　他踩着绿魔滑板小心翼翼的饶过了城市中疯狂破坏的绿巨人浩克，向着城市外围飞去。
　　在那里，已经可以看到环绕曼哈顿城区的那条宽阔河面了。
　　广阔的河道上，有游轮缓缓的驶过，在河面上留下一排排奔腾的浪花。
　　而在连接曼哈顿区与另一片城区的跨河大桥上，来来往往的车辆载着撤离的人们远离中心的战场，无比繁忙的景象。
　　而操控着绿魔滑板在河边的其中一幢高楼上停下来后，岛田半藏收起了滑板，张弓搭箭，冷漠的目光开始在远处的天空中寻找目标的影迹。
　　许多轮回者在进入轮回空间后会强化很多能力弥补自己的能力短板，不过岛田半藏却不同。
　　他优先强化的是与狙击有关的能力，以加强自身的杀伤力为主。
　　在主神空间经历了几场杀戮后，他也算是积攒了一定的奖励点可以用来兑换高等级的强化了。
　　如今的他，论及暗杀狙击的能力，几乎可以让所有人为之头痛。
　　强化过的臂力和实力，特殊材料打造的箭矢和弓弦……过去的两次团战中，每一次的敌方主力都是死在岛田半藏的狙杀之下。
　　可以说，如果不是鲨鱼辣椒得到了那个神秘轮回者碇真嗣的帮助、兑换到了普通轮回者一辈子都无法触碰到的残缺版【神威・太湖之光】，他和朽木白哉才是队伍的核心战斗力才对。
　　此时面对那即将降临的核弹，岛田半藏没有丝毫的犹豫，终于拿出了自己花费高额奖励点兑换的弓――索利达尔・群星之怒。
　　这把出自艾泽拉斯大陆的强大神器在轮回空间是双A级的高等级物品，兑换它不但耗光了半藏积攒许久的奖励点，甚至就连队友朽木白哉都因为帮助半藏而不得不把自己想要兑换的另一件高级物品延后。
　　流线型的弓身奇特而醒目，上面摹刻了血精灵一族优美的铭文，在优雅的同时又不缺强大的质感。
　　闪耀的弓弦并非实物，而是由能量勾连而成的能量之弦，但却比实物的弦要强大数倍，绝非普通人能拉开的强大武器。
　　当岛田半藏取出这把精灵族神器时，阳光下，透亮的能量弓弦与阳光交相辉映，形成了炫目的光泽。
　　面对遥远的天空，半藏直接举起了这把造型奇特的优美大弓，拉开了璀璨的弓弦。
　　能量的箭矢，凭空浮现。
　　索利达尔・群星之怒，这件精灵族的神器不但力量强大，其不需要箭矢的特性也无比便捷。
　　只需要拉动弓弦，便会有能量的箭矢飞出去，且箭矢威力强大。
　　远远的，借着强化过后的双眼视力，半藏已经清晰的看到了天空尽头那辆高速接近的飞机。
　　城市的建筑之中，冲霄而起的钢铁侠正在划破长空，能量的火焰在空气中灼烧着、留下了一条长长的轨迹，试图提前拦截那枚投放的核弹头。
　　然而投放核弹从来不需要靠近到太近的距离。
　　当那辆飞机已经接近到一个足够的战术距离后，飞行员便冷漠的按下了投射按钮，同时联系了发射控制台。
　　“控制台，核弹已投放，两分五十秒后将会引爆，正在返航。”
　　语气冷漠的说完了这样的话，飞行员便操控飞机转身回航。
　　而那枚被他投放下去的核弹则在火焰推进器的推动下，继续向着曼哈顿的城区飞去。
　　两分五十秒后，这枚核弹将会抵达曼哈顿的城区，并在提前设置好的引爆器控制下，其内部的铀元素经过快速的反应碰撞后，将释放出强大的能量，其毁灭能力注意顷刻间将整个纽约城夷为平地。
　　那是最可怖的灾难，自人类拥有核弹以来第二次于大庭广众之下往人类的聚集城市投放核武器，而且是如此大当量的核武器。
　　飞行员操控飞机调转航向时，他那冷漠的目光中几乎已经看到自己未来将会面临的许多指责了。
　　按下按钮的屠夫、血腥的刽子手、没有大脑的服从机器……
　　然而这些东西，却无法让他的目光有丝毫的动摇。
　　他依旧冷漠的驾驶着飞机，继续返航的过程。
　　要不了多久，这里就会变成一片火海、以及毁灭的绝境，他不愿多做停留。
　　只是转身离去的他，并没有看到一道炫目的身影正在从远空高速接近。
　　与外星人的浴血鏖战之中，钢铁侠的战衣此时已经变得破破烂烂的宛如垃圾堆里被遗弃的废品了。
　　曾经华丽的涂装如今惨不忍睹，就连肩部的能量喷射口都有些松动，看起来像是穿着破衣服的乞丐。
　　只是当那熟悉的外形飞过河道上空时，依旧吸引了很多人的注意。
　　这位全球赫赫有名的花花公子、大名鼎鼎的亿万富翁、同时还是超级英雄的钢铁侠，于普通人中有着巨大的人气。
　　当他穿着破破烂烂的钢铁战衣从天空中飞过时，跨河大桥上的人们都不由得指指点点，议论着钢铁侠为什么突然跑到这里。
　　只是很快，他们发现了钢铁侠的目的。
　　几乎是在那辆不知名的飞机将一枚造型奇特的核弹投下同时，远空中飞来的钢铁侠已经高速接近了这里。
　　他在空中高速的翻了一个身，掉转了飞行的方向，直接迎着核弹飞了过去。
　　正好将这枚高速飞行的话核弹抱入了怀中。
　　钢铁侠不由得松了一口气。
　　耳边，传来贾维斯的预警。
　　“先生，这枚核弹两分三十秒后就要爆炸了。”
　　钢铁侠点了点头，看向了曼哈顿城区上空那个湛蓝色的巨大虫洞，微微一笑。
　　“我正好知道一个可以丢核武器的地方。”
　　说完，他直接抱着这枚核弹向着城区飞了过去，加快速度试图在核弹引爆前将它送进传送门另一边。
　　只是就在他抱着核弹接近城区的刹那，贾维斯的警报声突然响起了。
　　“先生快走！有敌人的狙击手！”
　　钢铁侠眨了眨眼睛，双手刚下意识的放开手中的核弹，然而还没有来得及躲开，一道璀璨的能量箭矢就击中了他的钢铁战衣。
　　然后，钢铁侠张了张嘴，还没有反应过来，能量箭矢便直接爆炸。
　　可怕的能量火焰，淹没了那里。
　　天空中，死寂无声。


第114章  只有岛田家的人才能驾驭神龙
　　轰隆――
　　一声巨响，在湛蓝色的天空中响起。
　　表情惊愕的钢铁侠连反应都未能做到，直接被轰飞、重重的落入了下方的河水之中。
　　宛如深入炸弹一般，坠入河中的钢铁侠在河面上激起了无数飞腾的水花。
　　而失去钢铁侠控制的核弹则继续向着曼哈顿城市中心飞去，能量的火焰推进器在天空中留下一道醒目的痕迹。
　　站在河边的某幢屋顶，表情木然的看着钢铁侠坠落云端，岛田半藏微微的侧了侧耳朵，似乎想要倾听什么。
　　然而什么都没有听到。
　　【索利达尔・群星之怒】的威力虽然可怕，但似乎暂时还无法解决钢铁侠。
　　虽然将其成功击落，但半藏并没有听到主神提示的击杀奖励。
　　他不由得摇了摇头，再一次举起了手中的弓，张弓搭箭。
　　狙杀钢铁侠只是顺手之作，他的主要任务可是来拦截核弹的。
　　将天空中的那枚飞行核弹纳入攻击范围，岛田半藏拉开能量的弓弦，然后猛地一放。
　　嗖――
　　一声轻响，能量的箭矢刺穿长空，数公里的距离眨眼即至，可怕的速度几乎堪比瞬移，直接击中了那枚飞行中的核弹。
　　随后，天空中响起了火花的爆炸声，这枚核弹当场被击毁，化作了好几截的碎片于天空中爆炸了。
　　核弹这种高精度的高科技武器如果失去了引爆仪器，就算是直接点火都不会爆炸，和废铁没多大区别。
　　此时被岛田半藏的箭矢正面击中，巨大的核弹当场爆裂，无数的核弹碎片在天空中飞溅，最后全部落入了河道之中。
　　看到这样的景象，确认已经解除了威胁后，半藏这才收起弓准备去追杀钢铁侠。
　　虽然钢铁侠并没有被他击杀，但之前中了那一箭的钢铁侠哪怕活了下来，其受到的伤势也绝对不容乐观，此时正是追击的好时刻。
　　然而半藏的脚步刚迈出去一步，就停下了。
　　他回过头，冷冷的看向了身后。
　　在那里，一个人影不知何时出现在天台的边缘，正默默的看着他。
　　白色的紧身铠甲覆盖了全身，胸膛处的【武神】二字异常醒目。
　　甚至就连对方的头部都覆盖了一个造型奇特、充满了科技感的头盔，将头脸全部遮了起来。
　　狂风中，天台上的两人就这样冷冷的对视着，岛田半藏的眉头因厌恶而皱紧。
　　“你不是第一个过来杀我的人，当然……也不会是最后一个！”
　　岛田源香看着他，深深的吸了一口气，缓缓的抽出了背上的武士刀。
　　然而头盔下响起的声音，是一个低沉而严肃的男声。
　　“我知道你半藏……我知道你的故事……”
　　“啊……你当然知道，”岛田半藏冷漠的点了点头，这样说道，“穿着这样的铠甲来面对我，看来你自以为掌握了事情的真相。”
　　顿了顿，他又补充了一句，眼神越发的厌恶了。
　　“需要我叫你一声源吗？我的弟弟……”
　　岛田源香怔了怔，头盔下不由得传出来微妙的轻笑声。
　　“竟然被认出来了……哥哥，看来你到了轮回空间后，了解了很多新的知识啊。”
　　“当然，我当然了解了很多的知识，”岛田半藏冷冷的说道，缓缓的握紧了手中的弓。
　　然后……
　　张弓搭箭，饱含杀意的一箭，瞬间飞了出去。
　　“也了解到轮回空间充满了你这种愚蠢的下作之人！”
　　能量的箭矢，闪耀长空，猛地飞了出去。
　　几乎堪比瞬移的速度，箭矢飞出去后瞬间就降临到岛田源香的身前。
　　锵――
　　金铁交击般的闷响，岛田源香手中的刀刃将这枚能量的箭矢磕飞了出去。
　　头盔下响起的声音，充满了惊讶。
　　“诶？哥哥，你这是做什么？”
　　岛田半藏冷冷的看着他，没有丝毫的犹豫，瞬间又是数道能量箭矢飞了出去，直接锁定了岛田源香的所有要害。
　　空气中，掀起了剧烈的爆炸。
　　猝不及防的岛田源香直接被炸飞了出去，要不是她反应及时、在箭矢临体爆炸的瞬间便跳出了爆炸中心，此时的她已经遍体鳞伤了。
　　捂着胸口咳嗽着，少女紧张的蹲在天台边缘，一脸震惊。
　　“哥哥，你这是做什么？既然认出了我的身份……”
　　“既然认出了你的身份，就该乖乖的放下武器投降对吧？”
　　岛田半藏表情冷酷的打断了少女的话，直接帮她说出了后半句，冷哼道，“你这样的蠢货，我之前见过一个！你以为在主神空间查到了一些与我有关的资料，就掌握了世界的真实？就能靠这种下作的伎俩来玩弄我的亲情、伪装成源的模样来接近我？”
　　“告诉你，放弃吧！我的源，绝对不是你们这些下作的人能够模仿和冒充的！”
　　再一次张弓搭箭，岛田半藏疯狂的拉动弓弦，一瞬间又射出了十数支能量箭矢。
　　纵然这些仓促间射出的能量箭矢比不上狙杀钢铁侠时的蓄力一击，但杀伤力依旧可怕。
　　每一发的威力都超越了RPG导弹，十数发一同降临，直接逼得岛田源香手忙脚乱。
　　她完全没有想到自己的兄长阔别多年不见后，居然在主神空间变得如此厉害了。
　　仅仅只是这种普通的攻击，就令她招架不及。
　　天台上，少女焦急的跳跃着，拼命的躲闪着岛田半藏的能量箭矢。
　　而半藏那冷酷的声音，继续响起。
　　“你这样的人！竟然敢冒充源！我今日若不杀你，日后哪来的面目再去见源！给我受死吧！你这个下作的冒牌货！”
　　暴雨一般的能量箭矢飞了出去，几乎淹没了岛田源香所在的地方。
　　能量掀起的爆炸直接炸飞了半个天台，无数的水泥碎片迸溅中，狼狈躲闪的岛田源香大声喊了出来。
　　“既然你这么在意你的源，你为什么要和你的源自相残杀？”
　　半藏的怒火，越发的炽烈了。
　　“你根本什么都不了解！”
　　愤怒的咆哮着，岛田半藏张弓搭箭，愤怒的咆哮了起来，“我一直都以源为荣！”
　　狼狈躲闪着的岛田源香不屑的冷笑了一声，话语中充满了轻蔑与不屑。
　　“嘴上喊两句口号就是以你的源为荣了？荣誉，可是要付诸行动的！”
　　半藏的表情，越发的狂躁了。
　　“你不配教训我什么是荣誉！你不配说出源的名字！你这个下作的冒牌货！”
　　猛地抬起了【索利达尔・群星之怒】，高举着这把造型奇特的精灵大弓，岛田半藏终于因愤怒而爆发了。
　　蓝色的神龙，在岛田半藏的右臂纹身上开始浮现。
　　炫目的光，将那里映得一片湛蓝。
　　天台上，响起了巨龙的龙吟之声。
　　两条交缠着的半透明蓝色神龙咆哮着爬上了能量的箭矢，随后被岛田半藏攒射了出去。
　　“oが我が敌を肖椁Γ　
　　两条蓝色的神龙，在飞出去的瞬间体型暴涨，变成了真正足以摧毁一切敌人的可怕龙神。
　　它们咆哮着、嘶吼着，誓要灭杀前方的一切敌人。
　　然而面对这将自己逼入绝路的两条蓝色神龙，岛田源香却深深的吸了一口气，握紧了手中的刀刃。
　　青色的光，在她体表浮现。
　　随后另一条青色的神龙，从岛田源香的体表升了起来，同样发出了震惊世人的龙吟怒吼。
　　“o神のを肖椁ǎ　
　　青色的神龙，咆哮着飞了出去，与那两条蓝色的神龙交缠在了一起。
　　空气中，响起了能量碰撞的声音，以及巨龙的怒吼。
　　然而意料中的爆炸并没有发生。
　　因为这条青色的神龙后发先至、咆哮着斩断了蓝龙的所有杀意，瞬间夺走了它的控制权。
　　三条神龙，在岛田源香的控制下于天空中发生了一个巨大的回旋，然后调转方向飞向了一脸震惊的岛田半藏。
　　“嗷吼吼吼！！！”
　　神龙的咆哮声中，交缠的巨龙们咆哮着与岛田半藏擦肩而过。
　　能量掀起的狂风将他带得微微往后退了一步，发梢飞舞。
　　然而此时，他已经什么都无法去注意了。
　　他只是怔怔的站在那里，怔怔的看着前方那个白色的身影，像是一个因震惊而失去灵魂的木偶，蠕动着嘴唇，发出了沙哑干涩的声音。
　　“你……只有岛田家的人才能驾驭神龙，你……你究竟是谁？”
　　“……乔峰。”
　　空气，瞬间凝固了。
　　河边的风，吹过废墟，卷起了天台上的沙尘。
　　遥远的城市之中，传来了外星人破坏轰炸城市的声音。
　　更远一点的地方，传来了无辜平民惊慌失措的求救声、以及呼叫声。
　　明明一切都显得无比混乱的城市里，在这个残破如废墟的天台上却死寂无声。
　　一阵风吹来，岛田半藏下意识的瞪大了眼睛，开始回忆一秒前自己听到的话，以为自己听错了。
　　“你……你说什么？”
　　而这时，前方的那个白色人影终于轻笑着、取下了自己的头盔，露出了头盔下那张可爱的脸。
　　笑靥如花。
　　“哥哥大笨蛋！我是源香啊，都这样了，你还没有认出我吗？”
　　说着，她嬉笑着挥了挥手里的刀刃，学着半藏的口气、严肃的说道，“只有岛田家的人才能驾驭神龙……嘻嘻……哥哥，好久不见，你还是这么可爱呢。”


第115章  源之空
　　“只有岛田家的人才能驾驭神龙……嘻嘻……哥哥，好久不见，你还是这么可爱呢。”
　　岛田源香的微笑声中，半藏的眼睛渐渐瞪大。
　　下意识的压低了手里的弓，似乎难以置信、又似乎无比欣喜的喃喃低语道。
　　“源香……”
　　缓缓的他低下了头，眼角的余光悄悄的打量着妹妹如今的模样，声音变得低沉了下来。
　　“你怎么变成了这个样子？还来到了主神空间……发生了什么？”
　　岛田源香微微一笑，说道，“哥哥你不是已经在轮回空间查阅过与我有关的资料了吗？应该知道我并没有死亡、并且被人救下来的事情吧？”
　　半藏沉默着，长长的呼出一口气，说道，“但那个故事与我所知道的不同。”
　　岛田源香看着他，嬉笑道，“哥哥你指的不同……是那个故事里的岛田源香是个男孩子？”
　　半藏点了点头，没有说话。
　　于是源香恍然的说道，“这倒也是呢，平行世界也是存在的，所以……我们来证明自己的身份吧，哥哥。”
　　看着前方的岛田半藏，少女露出了俏皮的笑容，“说一个其他平行世界的岛田家肯定没有发生的事情，来证明自己的身份。”
　　半藏沉默着，握紧了手里的弓。
　　他这样说道，“并没有那样的事情。”
　　目光冷漠的看着前方的少女，他这样说道，“我并不知道有那样的事情存在。”
　　少女则摇了摇头，叹息道，“哥哥还真是死犟呢……我之前已经问过林姐了，虽然平行空间这种事情的确存在。但怎么说呢？主神是不可能让不同世界的同一个人进入轮回空间的。”
　　“也就是说，如果岛田源香进入了轮回空间的话，那么平行世界的男孩子岛田源氏就不会进来了。”
　　“也就是说，既然源香和半藏都一起进入了轮回空间，那么出现的半藏肯定就是源香的哥哥了。”
　　微笑着，少女这样补充道，“而且啊，哥哥……那天晚上的事情……”
　　“住口！”
　　饱含杀意和愤怒的吼声，猛地打断了少女的笑声。
　　握紧大弓站在那里，岛田半藏的情绪险些失控。
　　他的双手拼命的颤抖着，握紧了手指的弓背，咬牙切齿的暴怒表情似乎想起了某些不愿回想的记忆。
　　“你给我住口！”
　　他愤怒的看着前方的少女，咬紧牙关，低吼道，“岛田家的脸都被你丢尽了！”
　　天台上，再次陷入了诡异的沉默。
　　站在那里的少女与兄长对视着，轻轻的叹了一口气，肩膀因失望而垮了下来。
　　“哥哥，事情都过去这么久了，你还抱着当初那种可笑而迂腐的想法吗？”
　　岛田半藏再次暴怒的吼了出来。
　　“这并不迂腐！也决不可笑！荣耀之于生死！我所守护的，是岛田家世代维护的荣耀！”
　　“所以你就杀了我？”少女的目光，也变得冷漠了下来。
　　……或者说，变得绝望了。
　　冷漠而绝望。
　　目光冰冷的看着前方的兄长，少女表情木然的说道，“当初你宁愿杀了我，也不愿意面对的现实，到了现在你也不愿面对？”
　　岛田半藏愤怒欲狂，“那不是现实！那是错误！可耻的错误！你和我都应该跪在祖辈的灵位前切腹自尽！”
　　“嘁……哥哥你还真是听不懂人话，”少女撇了撇嘴，这样说道，“从小到大，你一直都这样。你一直把岛田家的荣耀挂在嘴边，一直这么愚蠢的想要做一个顺民。”
　　“但那又如何？”
　　“你再怎么努力、再怎么顺服，就算当上了岛田家的家主，也不过是岛田家一个优秀的提线木偶，一切的行动都要被【岛田】这个姓氏牵着走。”
　　“明明早已是个成年人了，明明年纪已经这么大了，你为什么就不肯想想清楚、做一点属于自己的事呢？”
　　“你是岛田半藏没错，但你就真的以为自己对于岛田家来说不可或缺了？”
　　“你看看，你杀了我后离开了岛田家这么多年，岛田家不也照样好端端的在日本干他们那些肮脏龌龊的事？不也照样能继续运转？”
　　“一个干尽肮脏下作事的黑道家族，都能让你如此死心塌地，我真的为你赶到不值，哥哥。”
　　然而面对少女的控诉，半藏的表情却是冷寂的木然。
　　他看着前方的少女，握紧了手里的弓，摇了摇头。
　　“你果然不是我的源香……”
　　他这样说着，话语中充满了惆怅，“如果是源香的话，就算她对岛田家有再多不满，她也不会这样说自己的家族的……你果然……只是个冒牌货。”
　　岛田源香无比失望的低下了头。
　　“会对如此愚蠢的哥哥报以希望，我果然是个大笨蛋……”
　　顿了顿，她看着对面的兄长，深深的吸了一口气，突然又微笑了起来。
　　“对了，哥哥，有一件事我当初忘了告诉你了。”
　　看着兄长，少女微笑着，这样说道，“我当初在你的茶杯中下的那种药剂，并不是你想的那种把人变成发情恶兽的低级东西。”
　　“那杯茶，喝下的人只会对他心中钟爱的女性产生无可抑制的冲动。”
　　“也就是说啊，那天晚上你之所以会做出那样的事情，是因为你心里也……”
　　“住口啊！”
　　猛地发出了愤怒的咆哮声，目疵欲裂的岛田半藏怒吼着打断了少女的话语。
　　他几乎失去控制了一般的疯狂拉动弓弦，数十支能量箭矢顿时铺天盖地而来，几乎淹没了少女所在的地方。
　　可怕的爆炸，几乎成为了河边最醒目的存在。
　　那一瞬间印发的能量冲击，直接将整个房屋建筑的天台轰飞了出去。
　　无数的水泥碎片向着四面八方迸溅，宛若导弹轰炸洗地一般的场景，可怕的破坏力令人震惊。
　　远远的，看着那边发生的爆炸，许多飞行中的外星人不明就里，不知到底发生了什么。
　　河道中的钢铁侠则紧张无比的远离了那里，尽快躲开这个危险的地方。
　　虽然不知道那里发生了什么，但很显然，有人失控暴走了。
　　这种情况下，已经重伤的他可不想靠近、然后莫名其妙的挨一轮轰炸。


第116章  大白不懂爱
　　洛基站在斯塔克工业大厦的观景台上，一脸迷醉的欣赏着城市中那无数外星人飞来飞去破坏城市的景象，像是至高无上的帝王在巡视自己的疆土。
　　虽然其中发生了许多的抵抗和意外，但至少目前为止，仅凭复仇者联盟的战斗力还无法彻底解决这数量庞大的外星人大军。
　　对于他而言，自从被父亲流放后，一直过得凄凄惨惨的他，是第一次如此耀眼的做了这样的一件大事。
　　那天空中无数听命于他的外星人战士，军容强大而整齐。
　　看着这些四处飞翔的外星人战士，真的让他产生了一种自己的确是无上王者的错觉了。
　　他的表情沉醉而自傲，享受着眼前这种一言可毁灭一切的权力快感中，心情无比的愉悦。
　　只是很快，这沉醉的快感被人打断了。
　　轰隆――
　　震耳欲聋的雷电炸响于天空中响起，明明是晴朗的天空，但纽约城的上空却突然出现了一道巨大的雷电。
　　随后，一道高大的人影从天而降，出现在洛基的身前。
　　大红的披风在狂风中猎猎作响，手中的雷神之锤散发着神秘的气息。
　　这突然降临的雷神托尔，直接冲向了观景台上的洛基，表情愤怒。
　　“洛基！你看看你都做了些什么？”
　　指着下方这个一片狼藉四处爆炸的城市，雷神愤怒的咆哮着，“你把这一切都毁了！”
　　洛基微微一笑，奸诈中带着些许俏皮的笑容，令人不寒而栗。
　　“那又如何？哥哥，这景象不是很美吗？你难道不喜欢？”
　　雷神愤怒的看着他，大声怒斥道，“快把传送门关了！洛基，你不该做这种事！”
　　洛基耸了耸肩，不置可否。
　　“来不及了，哥哥。传送门一旦打开，就关不了了，这是没办法的。现在摆在我们面前的只有一个选择，那就是……开战！”
　　善意被拒绝后，雷神抬起头看了一眼楼顶那道贯穿天穹、开启传送门的蓝色光柱，突然举起雷神之锤，将一道雷电重重的劈了出去。
　　然而炽白色的闪电劈在那道蓝色光柱的上面时，直接被一层无形的能量弹开了，根本无法伤害光柱本身。
　　于是雷神深深的吸了一口气，看向了洛基手里的权杖。
　　“把权杖交给我！”
　　来之前，林远图已经告诉他只有洛基权杖才能关闭传送门的事实了。
　　只是很显然，洛基并不想给。
　　他微笑着，摊开双手，一脸抱歉的说道，“那可不是能随便交给别人的东西，哥哥。你这么向我讨要，我很困扰的。”
　　雷神猛地一咬牙，咆哮着冲了过来。
　　“把权杖给我！”
　　他愤怒的冲了过来，直接伸手过来抢。
　　后方，见雷神动手，一直沉默的朽木白哉终于往前走了一步，腰间的斩魄刀微微一动……
　　洛基微笑着摇头拒绝了。
　　“不用你动手，在一旁看着即可。”
　　说完，他举起权杖直接砸向了自己的兄长，与雷神厮打成了一团。
　　既然洛基发话了，朽木白哉也就没有再说什么。
　　他微微往后退了一步，再一次保持了那个云淡风轻的冷漠模样，静静的站在一旁看着这对半神兄弟厮杀，无动于衷。
　　朽木白哉的身后，名为艾莉娜的女人叹了口气，手中有能量的光在聚散。
　　她是队伍中的治疗者，在这种情况下也很难插手，只能在一片留意着，打算等洛基受伤了帮他治疗。
　　在她的身后，两名新加入的新人有些心惊胆战的看着两名半神战斗的场面，又是惊叹又是畏惧，大开眼界。
　　他们下意识的躲在了艾莉娜的身后，似乎这个善良的女人能够给予他们庇佑一样。
　　朽木白哉突然开口了。
　　“你留意一下，看看四周有没有敌人。”
　　这突如其来的一句话，让艾莉娜有些惊讶。
　　随后她闭上眼睛，意识再一次与提前布下的那些陷阱链接在了一起。
　　大概数秒钟后，艾莉娜抬起了头。
　　“附近并没有敌人靠近，最近的敌人在第六街区和鲨鱼辣椒队长鏖战着。除此之外，这幢大夏附近暂时没有敌人的踪影。”
　　朽木白哉点了点头，目光稍微安心了一下。
　　“继续留意，雷神不可能一个人冲过来，说不定这是北方队的阴谋。”
　　话语刚落下，无人的角落中突然冲出了一大一小的两个人影。
　　就像是一直隐身在那里的一般，林远图和间桐樱的出现超乎了所有人的意料。
　　冰冷的杀气，于钢铁侠这间奢华的屋舍内突然浮现，几乎冻结了空气。
　　朽木白哉下意识的抽刀出鞘的刹那，抱着玩具小熊的间桐樱已经冲到了他的身前。
　　“来玩吧！来玩吧！”
　　那个玩具熊这样大笑着，裂开一口锋利的钢牙，直接扑向了朽木白哉。
　　猝不及防的，朽木白哉被玩具熊眼中迸射出来的诡异光芒笼罩了。
　　随后，朽木白哉的身体变成了虚无的半透明。
　　那只同样也变得虚无半透明形态的玩具熊大笑着，不知从哪里摸出了一根粉笔，大笑着在空气中画出了一个跳房子的方格。
　　然后玩具熊看向了朽木白哉，“来跳房子吧！来玩吧！不玩出不去哦！”
　　朽木白哉沉默着，下意识的拔剑出鞘、一剑斩向了眼前的玩具熊。
　　然而锋利的剑锋空落落的、无法留下任何的痕迹，直接穿透了玩具熊的身体，没有留下丝毫的创伤。
　　玩具熊兴奋的大笑了起来，重重的鼓了鼓掌。
　　“袭击裁判！判你负十分哦！”
　　然后它转身在一个突然升起来的虚无记分牌上写下了【-10】的字样。
　　那个分数的区域，写着朽木白哉的名字。
　　而另一个写着间桐樱名字的区域，则为0分。
　　空气中，飘来诡异的气氛，朽木白哉下意识的看向了不远处的艾莉娜。
　　却见林远图冲出去的瞬间，两颗人头立刻飞了起来。
　　艳红色的鲜血染红了墙壁，那两个刚加入的新人连抵抗的意思都来不及浮现，就被林远图一剑枭首了。
　　主神冰冷的声音，在朽木白哉的耳边响起。
　　【轮回者贾方、赵林死亡，鲨鱼辣椒队负2分】
　　默默的，朽木白哉长长的叹了一口气，闭上了双眼，不愿再看这个屋内发生的事情。
　　因为紧接着，他的耳边再次响起主神那冰冷的提示声。
　　【轮回者艾莉娜死亡，鲨鱼辣椒队负3分】
　　专精治疗的艾莉娜虽然也有一定的战力，但很显然与北方队的这个女人有巨大的差距。
　　几乎是在两个新人惨死后的数秒不到，艾莉娜阵亡的消息就传来了。
　　没有再去看身后队友死亡的惨状，朽木白哉表情漠然的看着眼前这个同样半透明状态的小女孩，说道。
　　“我要怎么才能挣脱这个控制？”
　　在进入虚无状态的瞬间，他试过了所有能想到的办法。
　　无论是解放灵力，使用斩魄刀，又或者是鬼道，全都无法起到任何的效用。
　　进入虚无的状态后，他发现自己与斩魄刀的联系中断了，也无法再调动体内的灵力。
　　微微感应了一下，甚至可以说他的整个身体都无法感应了，似乎全身都变成了虚无的不存在。
　　就算是在千奇百怪的主神空间，眼前这个小女孩的能力依旧堪称诡异。
　　而很快的，那个玩具小熊兴奋的大笑着，跳到了他的肩膀上。
　　“想离开？很简单，来跳房子吧！只要你的比分能能赢掉你的对手，你就能恢复正常了。”
　　顿了顿，它又指了指那个凭空而现的虚无记分牌，说道，“但你之前袭击裁判，已经扣了十分，所以想赢你的对手嘛……哈哈哈……好好努力吧！”
　　说着，这个玩具熊小大人似的拍了拍朽木白哉的肩头，似乎在安慰他。
　　而朽木白哉则低下头，看着眼前这个画在空气中的方格，沉默了半响，又看向了一旁的小女孩。
　　小女孩仰着头，对他露出了一个可笑的笑脸，说道，“叔叔，樱让你先哦。”
　　朽木白哉二话不说，转身就走。
　　只是他刚走出去没几米，就再也走不动了。
　　像是有一面虚无的墙横拦在他身前一样，哪怕是已经变成半透明状态的他都无法穿越。
　　身后，传来了玩具熊幸灾乐祸的笑声，大声讲解道。
　　“比赛一旦开始，可没有办法中途退场哦。你要么就比赢你的对手，要么就一直留在这里发呆……选一个吧。”
　　朽木白哉沉默了数秒，然后闭上了双眼，靠着墙壁沉默了下来。
　　那平静从容的姿态，似乎被古怪能力关住的人不是他一样，身上看不到丝毫的慌张。
　　于是虚无状态下的一人一熊对视了一眼，樱抓了抓头，“叔叔，你真的不来玩吗？”
　　朽木白哉闭着眼睛，不说话。
　　旁观的林远图则冷笑了一声，说道，“你让这个朽木白哉来玩小孩玩的游戏？还不如杀了他来得痛快！这家伙可是为了家族荣耀连自己的小姨子都能杀的人……让这种不懂爱的家伙玩游戏？估计他宁愿一辈子被困在这里。”


第117章  我真的不是嘲笑你
　　“你让这个朽木白哉来玩小孩玩的游戏？还不如杀了他来得痛快！这家伙可是为了家族荣耀连自己的小姨子都能杀的人……让这种不懂爱的家伙玩游戏？估计他宁愿一辈子被困在这里。”
　　林远图的不屑鄙夷声中，靠在空气墙上的朽木白哉微微瞥了她一眼，同样没有说话。
　　那种状态，深刻的诠释了什么叫“我虽然深陷埋伏四面楚歌，但却有一种莫名的淡定从容”。
　　看着朽木白哉不理她，樱不由得叹了口气，抱着膝盖坐了下来。
　　“小熊啊，我们居然遇到了一个死要面子的三无大叔……很无趣诶。”
　　玩具熊则跳到她的身边，背着双手说道，“这种惜字如金的三无男，连小姨子都能杀，肯定是个性冷淡，说不定他老婆一辈子都没有享受过完整的性爱。这种家伙，活该守寡一辈子。”
　　樱顿时瞪大了眼睛，捏着小熊的脸，不满的说道，“小熊你说话怎么这么没礼貌啊？快去给叔叔道歉！”
　　玩具熊则非常不爽的打开了间桐樱的手，直接跳到了小女孩的脑袋上，对着不远处的朽木白哉直做鬼脸。
　　“略略略略略略……三无男白哉！光棍男白哉！守寡男白哉！略略略略……”
　　一边说着，玩具熊一边对着朽木白哉吐舌头。
　　这样的景象，林远图面无表情的看了两秒钟，揉了揉眉心，不想说话。
　　她看向了不远处打成一团的雷神两兄弟，开口问道。
　　“需要我帮忙吗？”
　　正被弟弟按在地上揍的雷神顿时激动无比的大吼了起来，也不知从哪儿来的力气，直接掀飞了身上的弟弟，怒吼道。
　　“不需要！”
　　然后他又和洛基扭打在了一起。
　　堂堂两个半神，打起架来却跟街头混混似的，既没有能量爆炸、也没有电光闪烁。
　　这种低级无比的打斗，看得林远图面无表情，同样不想说话。
　　“你快点把权杖拿过来，不然纽约城死的人会越来越多。”
　　听到林远图的催促，雷神身体一僵，猛地怒吼了起来。
　　“洛基！”
　　“托尔！”
　　“快把权杖交出来！”
　　“不交！那是我的！”
　　“快把权杖交出来啊你这个浑蛋！”
　　“我是王！你凭什么让我交出权杖！你没有资格！哥哥！”
　　“我是你哥哥！”
　　“不是亲生的！”
　　“但我们从小一起长大！”
　　“可是你和那个混蛋一起流放了我！”
　　“那是我们的父王！不是浑蛋！”
　　“是你的父王！不是我的父王！”
　　“洛基！”
　　“托尔！”
　　“哦fuck！你TM快把权杖交出来！”
　　…………
　　………………
　　面无表情的，林远图站在一旁看着这对半神兄弟一边厮打、一边狂吼着对方，揉了揉眉心，不想说话。
　　与此同时，正在第六街区疯狂拆街的鲨鱼辣椒终于听到了主神那冰冷的提示声，直接暴怒了。
　　“靠！老子的队友竟然被杀了三个……北方队，你们TM这是找死！”
　　说完，他猛地操控鲨鱼巨人转身，迈动巨大的机械腿往回赶，试图去支援队友。
　　既然留守的四人死了三个，那么剩下的朽木白哉估计也危险了。
　　不然局势相当的情况下，没有人能在洛基和朽木白哉的眼皮底下连杀三人的。
　　鲨鱼辣椒明白了情况的焦急。
　　他们的任务是保卫传送门不被关闭，这才是最重要的任务。
　　如果任由北方队突袭后方抢走权杖关闭传送门的话，那他们就大亏特亏了。
　　愤怒的咆哮着，鲨鱼辣椒操控的鲨鱼巨人猛地一刀劈飞了秦浩，下意识的转身想要逃走。
　　只是秦浩并没有他想象中的那么好解决。
　　径直的避开四十米长的巨大斩舰刀后，秦浩直接冲了过去，一拳轰在了鲨鱼巨人的膝盖关节处。
　　青色的真气，瞬间爆发。
　　磅礴的气浪，于天空中扩散，路边街巷中无数的杂物被震飞。
　　正面承受了这一拳，庞大无匹的鲨鱼巨人膝盖一曲，差点栽倒了下来。
　　面对秦浩的阻拦，鲨鱼辣椒终于出离了愤怒。
　　“啊啊啊啊！该死！该死！该死的浑蛋！老子这次不能再跟你浪费时间了！这是你自找的，秦浩！这是你自找的！”
　　驾驶舱中，鲨鱼辣椒愤怒的跳脚，怒火已经到了将要爆发的极限。
　　它操控鲨鱼巨人疯狂的挥动着手中的巨大斩舰刀，于城市之中掀起了猛烈的狂风。
　　“鲨鱼旋风斩！”
　　在超级计算机的操控下，庞大无匹的斩舰刀将所有的狂风全部纳入了刀刃的掌控之中。
　　那飞出去的风刃锐利无匹，每一道都足以劈山裂石。成千上万道风刃铺天盖地而去，几乎淹没了秦浩的所在空间。
　　大地，在疯狂震动。
　　风刃所到之处，地面崩裂、路灯破碎、大楼爆炸。
　　人类科技打造的钢筋混泥土丛林在这风刃大潮的淹没下，脆弱得不堪一击。
　　仅仅不过瞬息，这条长街上的一切建筑全都变得破碎不堪，所有的房屋建筑上面全都留下了恐怖的刀口，像是翻卷的伤疤，就连地面上也出现了无数道裂缝。
　　只是在这狂风之中，作为风刃主要针对敌人的秦浩却毫发无伤。
　　甚至就连护体的真气都不用开，秦浩直接挥舞着自己的一双铁拳，将前方所有飞来的风刃全部砸碎了。
　　长街上，秦浩脚踩空气飞了起来，狂风中凌乱的发丝并不颓唐，反而神威凛凛。
　　他握紧双拳，看着前方的鲨鱼巨人直摇头。
　　“这样的攻击，除了毁屋拆楼看起来声势磅礴之外，还有别的用处吗？你就不能用一点真正有用的绝招？”
　　秦浩的表情很诚恳，语气很认真，的确是在给鲨鱼辣椒最真诚的建议。
　　只是这样的善意对于鲨鱼辣椒来说，就未必和善了……
　　驾驶舱中，眼看自己琢磨了许久才创造出来的绝招竟然被敌人这么轻描淡写的破解了，并且还遭到了这样的嘲讽，鲨鱼辣椒彻底暴走了。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！秦浩！你TM……你TM……你TM竟然敢这么诋毁老子好不容易才创造出来的绝招！”
　　握紧了手中的推进器，鲨鱼辣椒愤怒的咆哮了起来。
　　“好！很好！既然你敢瞧不起老子的绝招，那么老子就让你看看什么是真正的绝杀！这是你逼我的！【神威・太湖之光】！战力全开啊啊！”
　　狂风中，庞大无比的鲨鱼巨人体表开始浮现诡异的光。
　　空气中，气氛开始压抑凝重了起来，似乎有什么恐怖的东西即将现世，一幅山雨欲来风满楼的景象。
　　然而面对这即将暴走的鲨鱼辣椒，罪魁祸首的秦浩却站在空中，一脸无辜。
　　“那个……我真不是嘲笑你来着……你别激动啊……”


第118章  神威！太湖之光！
　　“我怎么感觉敌人越来越多了？”
　　站在城市街道的废墟间，美国队长仰头看着天空中越来越多的外星人战士，不由得有些头疼。
　　这里是城市内最后的防线，身后就是那些来不及逃离、正在等待疏散的民众。
　　而在他们身前，则是已经被毁得差不多、满目疮痍的曼哈顿街区。
　　鲨鱼辣椒队提前埋下的炸药在曼哈顿城区内引发了继而连三的大爆炸，再加上那群外星人的疯狂破坏，如今这个地球上最繁华的城区已经变成了末日废土一般的场景。
　　斑驳废弃的大楼、满是裂痕的残破街道。
　　翻滚的汽车残骸，被引燃成一个个燃烧的火球。
　　更远处的城区内，隐隐的传来巨大外星运兵巨兽的吼叫声、以及绿巨人肆意轰砸破坏的愤怒咆哮。
　　更远一点的地方，还能听到奇怪的轰隆巨响、以及秦浩和鲨鱼巨人交手时引起的大楼倒塌。
　　天空中，陆陆续续的有外星人驾驶着那种奇怪的双人飞行器冲过来，试图攻击这边正在疏散的平民。
　　只是在美国队长的带领下，神盾局支援的士兵和那些警察也能勉强拦住了这群偶尔路过的杂鱼。
　　看着这末世一般群魔乱舞的景象，浑身焦黑爆炸痕迹的钢铁侠坐在路边直叹气。
　　“洛基还好，那个鲨鱼辣椒队简直恶心得不行，实力又强大 ，这次我们貌似栽了……哎……我的大楼啊，传送门还没有关闭吗？”
　　林远图那冷漠的声音在通讯频道内响起了。
　　“这边的局势已经被控制，再坚持一会儿，传送门就快要关闭了。”
　　钢铁侠耸了耸肩，说道，“那好吧，交给你们了，最好在整个纽约都被炸烂之前解决。我怀疑第二枚核弹已经在路上了。”
　　钢铁侠的怀疑有现实的依据。
　　那群高高在上的官僚如果真想炸掉纽约，不会因此一次核弹的投放失败就放弃。
　　到了那个层次，丢一枚核弹和丢十枚核弹都一样，没有多大的阻碍。
　　之前的那枚核弹既然被阻止了，那么第二枚核弹肯定已经在来的路上了。
　　钢铁侠这样考虑着，正打算做些什么，有两道古怪的人影突然从街角冲了出去。
　　后面跟着一连串的外星人追兵。
　　冲在最前方的，是一个身材臃肿的胖子。
　　只是此时他的情况却显得非常糟糕，右手齐肩而断，伤口处是那种高温灼烧后的焦糊，很显然是被外星人的能量武器打断的。
　　浑身灰尘的他忙不择路的往这边跑着，一边跑一边惊恐的大喊。
　　“救命啊！队长！美国队长！娜塔莎大姐头！快救我们啊！”
　　在他的身后，则是一个造型惊悚的怪物。
　　庞大的躯体像是扭曲的肌肉被剥去皮肤后直接暴露在空气中一样，充满了某种怪异的惊悚气息。
　　硬化的骨骼化成了数十枚骨刺纵横在它的脊背上，狰狞而凶狠。
　　那庞大而强壮的两条臂膀像是恶魔之爪一般，每一次的挥落，竟然能将普通的石块碎片投掷出超越枪械的威力。
　　那些追得最近的外星人稍有不慎，就立刻被它扔出去的石块直接打落，半截身子都会被巨大的冲击力轰飞出去。
　　这样的破坏力，几乎堪比反器材狙击枪了。
　　而人类防线这边，看到这古怪的组合被一群外星人追杀着，人类的警察们都面面相觑，不知该如何是好，下意识的看向了战场领袖美国队长罗杰斯。
　　反倒是黑寡妇首先认出了这两人是谁。
　　“那是北方队的刘白和楚东临……嗯，前面的那个胖子是刘白，后面的怪物应该就是楚东临了。不过看情况，现在的他貌似没有失控？还能保持神智？”
　　黑寡妇的困惑，暂时没有人解答，狂暴的丧尸暴君楚东临已经保护着刘白冲了过来。
　　一边跑一边喊叫着，胖子的脸上头上满是大汗。
　　“快救命啊！大家都是自己人，快救命啊！”
　　美国队长下意识的冲了出去，试图营救接应这两人。
　　然而就在这时，娜塔莎突然大喊了起来。
　　“快躲开！”
　　美国队长下意识的抬起头，只见一道人影突然从天空中飞过。
　　金属的绿魔滑板划过长空，留下的是两道从天而降的能量箭矢。
　　轰隆――
　　第一时间，刚冲过来的刘白被能量箭矢直接炸成了漫天的碎肉。
　　无数的水泥碎片和碎肉飞溅中，下意识的举起盾牌防御的美国队长被冲击力击飞了好几米。
　　至于刘白身边的楚东临战斗意识则强大了许多，在能量箭矢轰落的刹那便已经疯狂的向外逃了出去。
　　虽然在爆炸的波及中，那庞大的身躯依旧被能量箭矢轰碎了半边身体，但至少勉强逃出了一条性命。
　　主神冰冷的声音，在北方队所有成员的耳边响起。
　　【轮回者刘白死亡，北方队负一分，小队积分二分】
　　挣扎着从废墟中逃了出来，已经恢复了人形的楚东临捂着身上那可怖的伤口，不断的往外咳血。
　　此时已经反应过来的黑寡妇和钢铁侠都冲了过来，试图营救他。
　　人类防线后面的警察和士兵们也纷纷开枪，总算压制住了天空中正在追杀刘白两人的外星人。
　　至于那击杀刘白的罪魁祸首、从天空中突然路过的绿魔滑板却没有停留。
　　他随手击杀刘白、重伤了楚东临后，便没有再往这边看一眼，直接踩着绿魔滑板冲出去了，似乎有更重要的事情要去做。
　　然而刘白的死讯，却已经透过主神冷冰冰的讲述，被交战双方的所有轮回者全部知道了。
　　“刘白……竟然死了？”
　　观景台上，正在面无表情的观看半神兄弟厮打的林远图突然抬起头，看向了城市中的方向。
　　微微皱起了眉头。
　　“难道是岛田半藏？”
　　她下意识的想要联络之前被派去牵制半藏的岛田源香，然而信号发出去后却如同石沉大海，没有任何的回应。
　　林远图沉默了数秒，握紧了手中的剑，向前走了两步。
　　“托尔，如果你再不解决你的弟弟，继续这么拖下去，我就要插手了。”
　　顿了顿，她又表情冷漠的补充了一句，“因为你的拖延，我的队友已经有一个人惨死了。”
　　正在与弟弟厮打的雷神托尔身体一僵，猛地跳了起来。
　　“有人死了？”
　　他还没有来得及开口细问，一旁的洛基就猛地拔出匕首捅进了雷神的腰间。
　　艳红色的神血喷了出来，雷神的身体瞬间僵硬了。
　　“洛基……你……”
　　洛基微笑，看着他，摇了摇头，“很惊讶吗？哥哥，我只能说你真的很不长记性啊。”
　　这样说着，洛基重重的一脚把自己的兄长踹出了天台，冷笑着看着雷神托尔坠落街头，耸了耸肩。
　　“所以说你啊，永远都是妇人之仁！永远都不配成为阿斯嘉德真正的王！”
　　说完，他回头看向了林远图，微笑着举起了手中的权杖。
　　“另外，如果我没记错的话，你是想要我手里的权杖吧？美丽的小姐……你还不出手吗？现在可以给你机会动手抢哦。”
　　洛基的话音刚落，林远图便直接冲了出去。
　　冰冷的剑芒，在空气中爆开。
　　一瞬间绽放的光华，如冷莲夜放，清冷而绝艳。
　　空气中，就连气温都因杀意的笼罩而变低了。
　　巨大的观景台上，刹那间杀机四伏！
　　轰隆――
　　震耳欲聋的巨响声中，鲨鱼巨人手中的巨大斩舰刀打穿了旁边的一间大楼，无数的建筑水泥碎片飞了出去。
　　然而被它针对的秦浩却轻描淡写的躲过了这一刀，直接一拳轰向了鲨鱼巨人的驾驶舱位置。
　　在那里，是整个鲨鱼机器居然的要害部位，只要击杀了驾驶员，这个巨大的机器人也就跟废弃的破铁没什么区别了。
　　只是在【神威・太湖之光】的强大计算力下，秦浩的意图再一次被看破。
　　巨大的盾牌从侧面轰了过来，直接拦下了秦浩这威力强大的一拳。
　　战斗到了如今的程度，就算是秦浩也不得不赞叹那个所谓的超级计算机的强大了。
　　从开战到现在为止，他一直在不断的提升自己的速度和力量。
　　只是每一次他刚加强自己的身法速度，要不了零点一秒，几乎可以说是在刹那的瞬间，这个机器巨人搭载的超级计算机就能立刻计算出秦浩的速度和力量，并且及时作出应对。
　　其强大的计算力和超快速的反应力，让秦浩这种天生的数学白痴无比的敬佩。
　　只不过秦浩再怎么惊叹这个计算机的强大，也不影响他的越战越强。
　　更何况战斗到了如今的程度，已经差不多进入尾声了。
　　并非双方的战力已经出现了天差地别的区别，而是庞大的鲨鱼巨人体表已经开始浮现那种诡异的光。
　　队友的接连死亡，让鲨鱼辣椒无比的愤怒。
　　秦浩友善的提醒，也刺激到了它那不稳定的情绪。
　　它咆哮着、怒吼着，终于发动了那个需要支付高额奖励点才能开启的终极战力。
　　“神威！太湖之光！”
　　天空中，响起了震耳欲聋的狂风呼啸声。
　　那是突如其来的狂风嘶吼着刮过城市上空，卷起了无数的乌云，甚至就连一片晴朗的天空都浮现出了诡异的阴云，遮天蔽日，遮掩了天空中的一切阳光。
　　乌云的笼罩下，明明是接近正午的时分，曼哈顿城区的光线却黯淡得像是夜晚降临。
　　狂风中，街道上的杂物灰尘四处飞溅。
　　末世降临一般的可怕场景中，鲨鱼辣椒那低沉的怒吼声响彻整个曼哈顿街区。
　　“吾名鲨鱼辣椒！天命之灭世者！万物的终结者！吾即大灾变！受死吧！秦浩！神威！太湖之光！”
　　璀璨的光，从光线暗淡的城区中升了起来，徒然刺破云霄贯穿了天地。
　　面积庞大的阴云，在天空中开始沸腾，像是其中有什么可怖的东西即将出世。
　　凝重的压力，将方圆数十里内的所有人全部压趴在地上无法动弹。
　　宛如末日降临的恐惧感，浮现在所有人的心头。
　　震撼人心的压迫力，就算是曾经百战余生的老兵们也无法抵抗。
　　以那诡异的璀璨之光为中心，整个方圆数十里范围内的城市中万籁俱寂，没有任何多余的声音出现，像是进入了无声的世界，有一种惶惶不可终日的恐惧感浮现在人们的心头。
　　甚至就连天空中飞过的飞鸟也重重的栽落了下来，在这空气中无处不在的恐怖压力中瑟瑟发抖、无法动弹。
　　狂风中，鲨鱼辣椒的声音响起了。
　　至高圣器的解放声音，响彻了整个曼哈顿城区。
　　“无尽的光，起自寰宇。”
　　冰冷的风，肃清了长街上的一切灰尘。
　　璀璨的光，震动十方。
　　“漆黑的宙，铭记长空。”
　　咆哮翻卷的乌云中，依稀可见恐怖的魔影。
　　浩大的压力，撼动这个人类繁华的大都汇。
　　而在末日降临一般的可怖景象中，震耳欲聋的言灵声，继续响起。
　　“无名人壮烈哀嚎，火之匙摇曳长空。”
　　越发激昂的言灵解放声中，那狂吼着的人已经不是鲨鱼辣椒了。
　　狂风中，浮现了千千万万庞大高大的人影，璀璨的红光照耀漫天。
　　“千秋不朽之英魂，万古不灭之利刃！”
　　一个黑色的人影于狂风中走来，通天彻地般庞大的虚影超越了人类想象的庞大，最高大的人类大厦也只能算是他脚边的脆弱沙堡。
　　无数人惊恐的仰望中，这道通天彻地的高大黑影眺望向太阳沉落的方向，长长的叹息了一声。
　　“狂风中，吾低吟敲钟。”
　　“钟鸣声响彻天穹――苟以国家生死以，岂因祸福趋避之？”
　　璀璨的光，几乎耀眼到了灼烧人类视网膜的极限。
　　狂暴的风，掀飞了无数的低矮楼群，震塌了数座摩天大楼。
　　在这恍如末世降临一般的恐怖景象中，那道通天彻地的黑影猛地低头看向了曼哈顿城区的位置。震动整个西半球的言灵怒吼声，一直传到了地球之外的大气层！
　　“此即为――神威！太湖之光！”
　　作者留言：
PS：四千字大长章，懒得分章了


第119章  一个世界
　　庞大的黑影，通天彻地。
　　巨大的光芒，照耀了整个世界。
　　那震撼了整个西半球的巨大言灵解放声，堪比传说钟声的敲响，传入了所有人的耳中。
　　那并不是鲨鱼辣椒的声音。
　　因为在言灵解放的后半段，【神威・太湖之光】的意志直接显现降临，将可怕的威压带到了这个世界。
　　最后解放言灵的，并不是鲨鱼辣椒本人，而是那降临现世的异世界无上存在。
　　通天彻地的身影，庞大得超乎人类的想象。
　　万米高空的云层，也只是他身边的浮尘。
　　当他显现于世的那一刻，整个地球都震动了起来，似乎感受到了无比可怕的威胁。
　　站在斯塔克工业大厦的观景台上，怔怔的抬头仰望着眼前这道巨大的黑影，林远图瑟瑟发抖着，下意识的握紧了手中的剑。
　　她的眼中，闪烁着惊恐的畏惧。
　　平日里冷漠出尘的女子，此时像是一个无路可逃的可怜孩童，站在狂风中瑟瑟发抖着，眼中闪烁着不安的恐慌。
　　“碇……碇……碇真嗣……”
　　牙关颤抖着，林远图的嘴中挤出了一个陌生的名字。
　　下意识的扶着墙，她几乎软倒在地，心头浮现的久远记忆伴随着无边的恐惧彻底击垮了她，令她再也无法保持从容。
　　站在那里，看着天空中那道通天彻地的庞大黑影，那一刻，她似乎再一次看到了那一切毁灭的末日终焉、看到那恒星陨灭、行星坠落的可怕场景，还见到了无数的尸山血海，以及……那尸山血海中微笑的少年。
　　“逃不掉的哦，大姐姐……不管你跑到哪里，都是逃不掉的哦~~”
　　微笑的少年，站在尸山血海中说出了这样的话语。
　　整个世界，似乎都颠倒了过来。
　　无边的血色，淹没了林远图的世界。
　　她下意识的捂着脑袋，惶恐而不安的嘶喊了起来，如惊弓之鸟般惶惶不可终日。
　　撕心裂肺的凄厉惨叫声，在一片死寂的城市中异常刺耳。
　　“杀了他！快杀了他！快杀了他啊！秦浩！快杀了他！”
　　惊惶的凄厉惨叫声，远远的传了出去。
　　数条街区外，直面那通天彻地的庞大黑影的秦浩不由得微微偏了偏头，似乎听到了队友的哭喊声。
　　沉默着，他微微的叹了口气，从天空中降了下来。
　　废墟一般的废土城市中，秦浩微微抬头，看向了眼前的巨大机器人。
　　连飞鸟都被震慑的可怕威压中，秦浩却成为了整个城市中唯一不受影响的人。
　　在所有人都恐惧颤栗的趴倒在地上无法动弹之时，秦浩却径直的仰起头，与天空中庞大的黑影对视着。
　　无边的虚影，在秦浩的身后浮现了出来。
　　那是一个世界。
　　一个强盛而广阔的世界。
　　漠北万里风雪，南疆亿万妖魔，极西无尽狂沙，东海龙腾魔啸……在那个世界中，盘踞无尽的强者、聚居着无数的种族。
　　亿万生灵共同膜拜的原始神灵不过是天空中陨灭的火球，一剑翻云断海的绝世剑客被群妖围剿吞噬，百万年后复生的荒古圣灵被人活生生打得形神俱灭……
　　庞大得超乎所有人想象的世界仅仅只展露了一角，强大的世界之力却已经撼动了整个纽约的空间壁垒。
　　当那超乎人类想象的世界降临时，恐怖的气息直接撕碎了天空中的阴云景象，扫灭了那庞大黑影降世的可怕威压。
　　以幻想的世界侵蚀现实的世界、以意念的构建体强行凌驾于整个现实之上，当秦浩睁开双眼的刹那，他身后的那个世界直接展现在所有人眼前了。
　　那并非是他虚构的世界，而是来自于他对于故乡的思念体。
　　以个人力量具现整个世界的降临，这本不是他能触及的领域。
　　然而明心见性的斩龙台开后，秦浩发现自己的力量愈发的强盛了。
　　强盛到这种堪比传说的力量都可以涉及，以个人之力具现了一个世界降临，勾连天地的刹那，整个纽约城都变成了秦浩个人的领域。
　　城市之中，山脉显现。
　　街道之间，古木参天。
　　狂风扫过之时，钢筋丛林的城市间树海泛起了绿色的海浪。
　　无尽的妖魔咆哮着穿梭其间，无上强者的霸气撼动整个世界。
　　这里，在秦浩睁开的刹那已经被他具现的世界侵蚀。
　　整个纽约，一瞬间与秦浩记忆中的天葬山彻底融为一体。
　　纵然一切都只是虚无的布景，但那世界降临的可怕威压，却绝不是虚假的。
　　仰起头，看着那道树海间矗立的巨大黑影，秦浩握紧双拳、表情严肃。
　　“后学晚辈、八极门秦浩，请教前辈高招！”
　　狂风中，纽约城内无数的居民瞪大眼睛，看着自己眼前的景象，几乎怀疑自己来到了异世界。
　　从未见过的奇怪原始丛林，以及那些在丛林间行走追逐厮杀的怪异妖魔，全都是令人战栗不安的存在。
　　有人试图触碰身边的大树，却发现翻卷的树藤直接将他们抽飞了出去，火辣辣的疼痛感吓得这些人再也不敢轻举妄动。
　　唯一值得庆幸的是那些妖魔狂奔着经过时，半透明的身体直接穿过了他们。
　　很显然山林的布景虽然是真的，但至少山林内奔腾的妖魔们却还是虚假的。
　　渐渐停下来的狂风中、一切起源的荒芜大道上，庞大的黑影低头俯视着脚边的秦浩，与他的视线对视着。
　　战斗发展到了如今的程度，已经与鲨鱼辣椒没有什么关系了。
　　它一脸惊恐的躲在驾驶舱内，瑟瑟发抖的看着外面的景象、看着那直面【神威・太湖之光】也没有任何退让的秦浩，牙齿在颤抖。
　　“艹……我艹……TM的……TM的……这TM的王八蛋……”
　　亲眼目睹了秦浩展现的实力后，鲨鱼辣椒彻底被吓得语无伦次了。
　　【神威・太湖之光】是它花费大价钱才好不容易兑换到的超级强化，纵然是残缺版的，但依旧是足以碾压一切的杀手锏。
　　过往的团战中，从来没有人能在它的这一招下存活。
　　然而眼前的这个秦浩不但无视了这一招的威压，甚至还展现出了不逊色与【神威・太湖之光】的可怕杀招？
　　这家伙是怪物吗？！


第120章  这和说好的不一样
　　狂风渐渐消散的城市街道上，无数的古木参天。
　　摇曳的树枝丛林间，狰狞而强大的妖魔们纵横厮杀着。
　　一切恍如原始森林一般的景象中，庞大无比的黑影矗立在着这方天地间，高大的身影超乎人类的想象、
　　那是异界无上强者在此世降临的投影，是被【神威・太湖之光】的威能具现而出的强大战力。
　　纵然仅仅只是一道虚影，但仅仅只需要降临时的威压，便足以威慑整个世界。
　　过往的数次，鲨鱼辣椒靠它灭杀了无比强大的敌人。
　　再可怕的对手，在战力全开的【神威・太湖之光】面前，都脆弱得如同沙滩上的堡垒、一冲即碎。
　　然而这一次，鲨鱼辣椒失败了。
　　那道狂风中昂然而立的人影才是天地间的唯一，那霍然抱拳的秦浩才是这方世界的主角。
　　当他将现实侵蚀、将整个纽约纳入自己的领域之时，就注定他必将成为这天地间的唯一。
　　纵然是通天彻地的庞大黑影、异世界无上强者的精神投影，在他的身前也失去了那种威慑一切的强大压迫力。
　　“八极门秦浩！领教前辈高招！”
　　霍然抱拳的喝声，堂堂正正，充满了凛然正气。
　　庞大的虚影低下头，与他对视着。
　　这是秦浩与异界无上强者的争锋，是两个绝顶强者之间的对峙。
　　当【神威・太湖之光】战力全开的刹那，一切的战斗便于外人无缘了。
　　那是超越了凡人所能理解的层次，哪怕是轮回者都鲜有人能触摸到这样的层次。
　　狂风中，无上强者的虚影低下头与秦浩对视着，轻轻的伸出了一根手指。
　　庞大如山岳的指头向着下方的城市摁了下来，足以灭杀一切的强敌。
　　然而青色的真气暴涨，气势磅礴的人影逆天而上，狂暴的吼声响彻了云霄。
　　“八极拳！九霄大破灭！”
　　一瞬间轰杀而出的磅礴真气，几乎化作了通天彻地的巨大浪潮，宛如整个大海都倾覆过来一样，直接与天穹上落下的手指碰撞在了一起。
　　随后，可怕的爆炸发生了。
　　耀眼的光芒盖过了天上的烈焰，璀璨的白光成为人们视网膜中的唯一。
　　失去了一切色彩的世界中，在人们的眼中只剩下虚无的白色。
　　可怕的巨响，在冷寂的白色世界中传来，似乎发了非常可怕的事情。
　　那狂风中逆天而上的青色浪潮直接震碎了天空中落下的巨大手指，并且气势不减的、继续冲上了大气层的天空。
　　一万米、十万米、二十万米、五十万米……近百万米的高空，几乎转瞬即至。
　　当那青色的真气浪潮震碎天空、涌上宇宙星空中的刹那，直接将一颗路过的人造地球卫星当场打爆。
　　金属的碎片在宇宙真空中爆裂四散，连爆炸的声音都没有传出来，这颗人类科技智慧的结晶直接化作了破碎的零件在真空中扩散，向着四面八方散去。
　　大地上，无数人目瞪口呆，被这气势无双的一拳彻底震住了。
　　然而作为罪魁祸首的秦浩却瞪大了眼睛，反而是一幅无比震惊的表情。
　　“这……这么弱？”
　　他原以为这自异世界降临的无上强者纵然只是一道虚影，但依旧有着无人能敌的可怕实力。
　　因此在不暴露出自身全部实力的情况下，秦浩展现出了他以为的、刚好能压过对手一头的战斗力与对方交战。
　　只是真正的交手后，秦浩才发现了这个虚影的力量并没有他想象中的那么强大。
　　他那计算好的、刚好能压过对方一头的战斗力此时看起来，更类似于高射炮打蚊子这样的小题大做。
　　下意识的看向了眼前的鲨鱼巨人，秦浩皱起了眉头，有些不满。
　　“你这家伙……原来是在虚张声势吗？你的那个【神威・太湖之光】哪怕是不完整的残缺版，但也太残缺得厉害了吧？有完整版实力的万分之一吗你这家伙……搞得那么厉害的样子，结果中看不中用，你这是诈骗啊！”
　　鲨鱼巨人的驾驶舱中，鲨鱼辣椒瑟瑟发抖的蜷缩着，看着外面的秦浩一脸不悦的指责它诈骗，鲨鱼辣椒如果不是机器人，估计已经嘴角抽搐的口吐白沫了。
　　这家伙……真的是人类吗？
　　它下意识的操控鲨鱼巨人，转身就想跑。
　　亲眼目睹了秦浩的可怕战斗力后，这个嚣狂狂妄的家伙也不由得被吓破了胆，惶恐无比的想要逃离这里。
　　然而秦浩此时已经不需要再小心翼翼的提升战斗力了。
　　既然已经展现了可以碾压敌人的战斗力，那便没有必要再藏着掖着。
　　直接伸出手，秦浩猛地一拳隔空轰了出去。
　　八极拳！立地通天炮！
　　狂暴的真气汹涌而出，直接震碎了鲨鱼巨人体表的金属。
　　无数的电光火花爆响声中，鲨鱼巨人被青色的真气淹没，当场爆炸。
　　一个浑身漆黑的鲨鱼机器人从驾驶舱中弹射了出来，胆战心惊的转身便跑。
　　然而秦浩只是微微一动，身体瞬间从原地消失。
　　“你想要去哪儿？”
　　平静的询问，在鲨鱼辣椒耳边响起。
　　它猛地一颤，看着眼前这个突然出现的人影，怔了怔，露出了一个干涩的笑脸。
　　“那个……秦浩大爷，你能放过我吗？只要你能放过我，我可以给你我的所有道具和知道的情报。”
　　秦浩眉毛一扬，直接一巴掌盖了过来。
　　青色的真气一放一缩，直接把这个鲨鱼巨人震成了无数飞溅的零件。
　　电子火花爆响的声音中，秦浩的耳边响起了主神冰冷的提示声。
　　【击杀轮回者鲨鱼辣椒，获得奖励点2000点，B级支线剧情一个】
　　紧接着响起的，是全队通报的冷漠声音。
　　【轮回者鲨鱼辣椒死亡，北方队积分加一，小队积分为三】
　　听着主神冰冷的提示声，秦浩看着脚边散落一地的零件碎片，耸了耸肩。
　　“我倒是对你的情报道具很有兴趣，不过我队友让我击败你的第一时间杀掉你，我也没办法……怪只怪你太倒霉，我可是想放你一条生路的。”


第121章  肯定是前男友
　　斯塔克工业大厦的巨大观景台上，此时的气氛略微有些尴尬。
　　或者说洛基有些尴尬。
　　他拿着自己手中的权杖，看了看天空中渐渐消散的虚影，又看了看城市中渐渐消失的森林布景，在朽木白哉冷淡的表情中尴尬的笑着。
　　和普通的人比起来，他超凡入圣，是阿斯嘉德的半神，生来就是强大的代名词。
　　然而就是因为太强大了，他反而才能更加清楚的明白秦浩之前的那一拳到底有多强。
　　站在大地之上直接一拳打出大气层，这样的战斗力暂时令他有些接受不能。
　　特别是自己身边只剩下一群杂鱼供以驱遣的情况下――和秦浩比起来，曾经看起来无比强大的齐塔瑞大军真的只是杂鱼了。
　　还是量产批发的那种杂鱼。
　　原本在观景台上，他正在与林远图交战。
　　但是鲨鱼辣椒和秦浩的战斗，令他们暂时停了下来。
　　此时的林远图状态很诡异。
　　原本清冷如冰的女子，此时却抱着肩膀坐在地上瑟瑟发抖，颤抖的嘴唇和视线没有丝毫的理智可言，心底的恐惧彻底击垮了她。
　　那瑟瑟发抖的可怜模样，像是刚从冰水中捞出来一样，再也没有曾经的冷傲凌人了。
　　对于这种失去战斗力的可怜虫，洛基的性格原本是应该趁虚而入的。
　　然而回想着秦浩之前的那一拳，以及对方此时正在赶来的事实……洛基的嘴角抽了抽，心里压力有些大。
　　虚无状态的朽木白哉瞥了他一眼，冷冷的说道。
　　“我劝你最好不要轻举妄动。”
　　顿了顿，他补充道，“现在跑，还来得及。”
　　洛基瞪了他一眼，有些不满，“我可是阿斯嘉德合法的王！我是神！你以为我会被一个凡人吓倒？我告诉你，朽木白哉，绝不！我洛基从来不会畏惧于任何人。”
　　说完，他直接飞了起来，转身就走。
　　“我先去集合我的大军，再统帅我的大军把敌人全部碾碎。你在这里等我一下，我稍后回来救你。”
　　说完，洛基飞了起来。
　　朽木白哉面无表情的看着这家伙落荒而逃，没有说话。
　　或者说，洛基的逃跑对于他们来说反而是最好的选择。
　　只要洛基的逃跑吸引了北方队的视线，那么北方队暂时就无法抽出空闲来针对他。
　　等到主神规定的任务时限结束，他们就能安全回归主神空间了。
　　只是洛基刚飞起来，一只手就抓住了他的脚，把他拽了下来。
　　“你想去哪儿？”
　　好奇的疑问，从秦浩的口中发出。
　　这突然出现的人影，像是凭空浮现一般，直接出现在观景台上。
　　轻描淡写的把洛基拽下来后，秦浩拎着对方，眉宇间充满了困惑。
　　“该不会是想逃跑吧？”
　　洛基身体一僵，随后恼羞成怒的吼了出来。
　　“我是神！阿斯嘉德合法的王！我会逃跑？你以为你在和谁说话？你这个该死的凡人！”
　　说着，他直接举起自己的权杖对准了秦浩。
　　一道蓝色的能量炮轰了出来。
　　只是这威力强大的能量炮落在秦浩的体表时，却连秦浩的衣服都无法轰破，直接溃散在了空气中。
　　洛基又惊又怒的注视中，秦浩摇了摇头，有些无奈。
　　“放心，看在托尔的面子上，不会杀你的，只是借你的权杖一用。”
　　说完，秦浩把洛基手中的权杖拿了过来，然后重重的一扔，把这家伙丢到了屋子的角落里了。
　　随后秦浩紧跟着走了进来，来到林远图的身边。
　　“呃……发生什么了吗？”
　　秦浩看向了林远图身边的小女孩，如是问道，“她怎么变成这样了？”
　　虚无状态的樱无言的摇了摇头，叹了口气，“林姐姐她好像想起什么可怕的回忆了……”
　　小女孩身边的玩具熊顿时跳了出来，邀功似的在秦浩面前指手画脚的比划着。
　　“肯定是黑历史啦！是黑历史！我刚才听到她喊其它男人的名字啦，真的！其它男人的名字，还喊得那么亲热，说不定是她的旧情人什么的，而且还是把她始乱终弃的那种，你看她的这个模样，她那个前男友肯定超可怕的我跟你说，说不定还是一个笑眯眯的连环变态杀人魔，不要和陌生人说话的那种。”
　　秦浩表情茫然的看着这只玩具熊，又看了看樱，目瞪口呆。
　　“樱？你……这只熊不是你控制的吗？”
　　小女孩愣了一下，然后露出一个甜美的笑容，偏了偏头，“诶？大哥哥你说什么？我没听懂诶……”
　　玩具熊再一次跳出来，拦在两人中间指手画脚的比划着。
　　“总之你记住一个叫【碇真嗣】的家伙的名字就行了，超可怕的我跟你说，把她吓成这样的家伙肯定就是那个【碇真嗣】了。”
　　“之前在来的时候，她还跟我们说过【神威・太湖之光】的威力，当时就提到了碇真嗣。说不定以前和那个碇真嗣认识也不一定……嗯，肯定认识，不然不会是这个反应。”
　　玩具熊双手插着腰，小大人似的下了这个月的推断。
　　秦浩有些无语的看着它，又看了看樱，不由得叹了口气。
　　揉了揉樱的脑袋。
　　“这种时候就不要玩了啊……”
　　然后秦浩在林远图身前蹲了下来。
　　“还好吗？”
　　语气关切的询问，却没有任何的回应。
　　瑟瑟发抖的女人只是抱着肩膀坐在那里，身体忍不住的发抖，目光之中只剩下惊恐的混乱，不断的喃喃念着一句话。
　　“救命……救命……救命……”
　　看到这样的情况，秦浩不由得挠了挠头，站了起来。
　　“那个……阁下是叫朽木白哉吧？”
　　看向了一旁虚无状态的朽木白哉，秦浩如此问道。
　　朽木白哉瞥了他一眼，表情冷漠。
　　“你想问这个女人怎么了？”
　　“呃……没错，不知道阁下能不能为我解惑，”秦浩如是说道。
　　朽木白哉看着他，又看了看他脚边瑟瑟发抖的林远图，开口道，“帮你解惑了有什么好处？”
　　“唔……这个……”秦浩低头看了看脚边瑟瑟发抖的林远图，又看了看朽木白哉，抓了抓头，“你想要什么就直说好了，我不擅长和别人讨价还价。”
　　于是朽木白哉冷冷的开口了。
　　“我的要求很简单，告诉你我所知道的信息后，你们北方队必须放我们离开，不准再对我们刀剑相向。”
　　秦浩点了点头，没有丝毫犹豫的答应了下来。
　　“这没问题，只要你告诉我原因，我就放你们……呃……鲨鱼辣椒队现在还有人吗？”
　　秦浩的声音刚落下，一道人影就从天而降，踩着绿魔滑板出现在观景台上。
　　“还剩下两个丧家之犬。”
　　说完，岛田半藏表情冷漠的冷哼了一声，拎着一脸痛苦的岛田源香走了进来，走到了朽木白哉身边。
　　“这是你的队友，自己接好。”
　　说完，岛田半藏直接将手中的少女扔了出去。
　　秦浩下意识的接住少女后，却发现少女一脸的痛苦、额头处绑着造型奇怪的护额。
　　岛田半藏目光冰冷的解释道。
　　“不要看了，那个护额是微型核弹，开关和我的心跳链接在一起。只要我的心脏停止跳动，立刻就会引爆，威力足以夷平方圆百米内的一切，主神出品，物美价廉。”
　　顿了顿，他又补充了一句，“另外你不要想着自己动手拆除，这个微型核弹与她的大脑连接在一起，稍微出一点问题，轻则摧残大脑、重则当场引爆。只有我才能帮她拆除。”
　　秦浩看着他，微微皱眉。
　　“如果我没记错的话，你……是源香的哥哥吧？居然这么对待自己的妹妹？”
　　岛田半藏冷哼道，“我没有这种无视人伦天理的妹妹！”
　　顿了顿，他又补充道，“只要你愿意放过我跟白哉，在我回归的时候，我会帮你把核弹收回的，你不用担心。毕竟她再怎么说也是我的妹妹，如非必要，我不会杀她。”
　　秦浩无言的看着他，又看了看怀里一脸悲伤绝望的少女，不由得叹了口气。
　　“编谎话也要编得像一点啊……”
　　“这种糊弄三岁小孩的玩意儿，也能算得上炸弹吗？”
　　说完，秦浩直接用手一拉，把少女额头上的护额拽了下来。
　　粗暴的动作，没有任何的小心翼翼。
　　然而半藏口中这个威力吓人的“微型核弹”却毫无反应，根本没有爆炸的迹象。
　　源香惊愕的注视中，秦浩耸了耸肩，把那个护额丢到了一边。
　　“这分明是普通的护额，哪来的杀伤力？我秦浩虽然对科技造物一窍不通，但什么东西危险什么东西无害还是能分得清的。”
　　习武者的敏锐灵觉，能够洞彻先机。
　　强大武者的灵觉甚至能够觉察到亿万里外出现的危机，更何况是辨明区区一个“炸弹”的真假了。
　　扶着浑身死伤的岛田源香站着，秦浩说道，“小丫头别伤心了，你哥还舍不得杀你的。”
　　说完，他看向了对方的朽木白哉两人，说道。
　　“你们也用不着用这种手段来威胁我，我秦浩说一不二，说放过你们，就绝对不会食言。只要你们把一切都告诉我，这次团战我就绝对不会再对你们下手。”


第122章  死亡轮舞
　　“我秦浩说一不二，说放过你们，就绝对不会食言。只要你们把一切都告诉我，这次团战我就绝对不会再对你们下手。”
　　秦浩的承诺声中，朽木白哉两人对视了一眼，半藏点了点头。
　　于是朽木白哉说道，“你们知道【死亡轮舞】吗？”
　　秦浩表情茫然的摇了摇头。
　　朽木白哉则瞥了一旁的洛基一眼，说道，“泄露资料给土著知道可是禁止事项。”
　　于是秦浩了然的点了点头，走到了洛基身旁
　　洛基顿时浑身发冷， 有些不自在的搓了搓手臂，一脸警惕的往后缩。
　　“你……你想干嘛？”
　　秦浩叹了口气，伸出了右手。
　　“请你睡一觉。”
　　说完，一拳轰了出去。
　　砰的一声，洛基昏倒在地。
　　秦浩转身看向了朽木白哉，说道，“现在可以说了。”
　　朽木白哉面无表情的看着他，说道，“我的意思是说，让你把他送走就行了……”
　　“啊？原来是这样啊？呃……”秦浩站在原地尴尬的抓了抓头，想了想，说道，“那啥……反正也没差了，说吧，什么叫【死亡轮舞】？这个又和碇真嗣有什么关系？”
　　朽木白哉面无表情的看着他，沉默了两秒，往后退了一步。
　　“半藏，还是你来说吧，我给你补充。”
　　“嘁……”半藏撇了撇嘴，说道，“所谓的【死亡轮舞】，是碇真嗣起的名字，其真正的名字就是【绝战】。”
　　看着秦浩，半藏说道，“主神从无数的世界中选拔轮回者参与角斗，最后让这些角斗者不断变强，并且相互厮杀，你觉得它只是单纯的无聊吗？它肯定有自己的目的存在，只是我们并不知晓而已。”
　　“之前在一次团战中，我们遇到了一个独行的【主神通缉者】碇真嗣，他进入剧情世界的瞬间，所有人都收到了主神对他发起的通缉令。”
　　“甚至可以说，那一次的团战，就是主神为了剿杀他而召集其它轮回者进入的，所有轮回者的任务只有一个、那就是灭杀碇真嗣。”
　　“只不过那家伙强得可怕，当时三队混战，旁边还有一大群没有队伍的独行轮回者参战，近百人的轮回者，其中不乏裂山填海的怪物。这么多人都同时追杀碇真嗣，却依旧奈何不了他，反而被他全部杀光了，甚至就连所在的大陆都被其打得四分五裂，是一个根本无人能敌的可怕怪物。”
　　“当时参与那次围剿战的轮回者，战斗结束后全都无人幸免，全部战死，只有我们鲨鱼辣椒队勉强存活了下来。”
　　看了一脸惊讶的秦浩，岛田半藏表情木然的说道，“我知道你在好奇什么，事实上，当时的我们队长并不是鲨鱼辣椒，队伍名字也不是鲨鱼辣椒队，我们队长另有其人。”
　　“只是在围剿战中，队伍的主要战力都被碇真嗣杀了，只有我与白哉、还有鲨鱼辣椒以及另一个叫葛城美里的女队员存活了下来。”
　　“当时我们之所以能够成为幸存者，是因为那个女性队员葛城美里与碇真嗣是旧识、两人来自同一个世界，关系很好。”
　　“在葛城美里的求情下，我们几人都存活了下来。甚至因为鲨鱼辣椒曾经帮助过葛城美里，碇真嗣还专门报偿了他，替他兑换了不完整版的【神威・太湖之光】。”
　　“那是S级的强化，只有拥有主机的碎片，才能兑换残缺版，并且哪怕是残缺版也有着强大的战力。唯一的缺陷就是残缺版每一次发动，我都需要在事后支付高额的奖励点，往往得不偿失，这也是我们队伍一直发展不起来的主要原因，因为主要的奖励点都被用于支付【神威・太湖之光】发动战力了。”
　　“当时我们从碇真嗣口中，得到了一些与主神空间有关的信息。”
　　看了秦浩及秦浩身后的林远图一眼，岛田半藏说道，“据碇真嗣所言，主神似乎会在一段时间后把所有轮回者聚集起来进行决战，杀到所有人都死亡或者只剩下最后一个队伍存活，然后获胜者似乎就能脱离主神空间、进入另一个层次。”
　　“碇真嗣把这种最终决战叫做【死亡轮舞】，因为所有轮回者厮杀结束后，主神会重新挑选新一批次的轮回者继续进行角斗，然后重复上一批次的过程。”
　　“而碇真嗣，就是上一次【死亡轮舞】的唯一幸存者。”
　　“至于他幸存胜利后为什么没有领取主神的奖励脱离主神空间的原因，他并没有跟我们说。只是告诉我们，从他决定继续留在轮回空间的那一刻，他就从团战优胜者变成了【主神通缉者】，自那以后主神一直针对着他、似乎想要将他杀死，因为他违背了主神空间的规则。”
　　“只是他的实力太强，已经超过了主神能够抹杀的层次，所以往往主神会选择召集轮回者对他进行剿杀。”
　　瞥了秦浩身后瑟瑟发抖的林远图一眼，岛田半藏推测道，“至于你的这位队友，看样子应该遇见过碇真嗣。虽然不知道她是怎么活下来的，不过……嗯，看得出来，碇真嗣在她心里留下了巨大的心里阴影，不好好开导一下的话，估计很难走出来。”
　　秦浩抓了抓头，大概明白了一些。
　　“也就是说……那个碇真嗣非常强？并且还是上一次轮回者决战的唯一幸存者？连主神都无可奈何的家伙？”
　　岛田半藏点了点头。
　　秦浩继续发问，“上一次决战距离现在应该没过去多久吧？”
　　岛田半藏认可了这个说法，“没错，虽然碇真嗣当时并没有明说，但看得出来，上一次的死亡轮舞并没有过去太久。”
　　“呃……也就是说，可能要过很久才轮到下一次的决战咯？到时候我们这些轮回者全都要在一起决斗厮杀？”
　　岛田半藏摇了摇头，“这个东西，就没人知道了。想知道，只有问主神，不过估计它不会回答，那家伙对于规则以外的东西，是向来冷酷无情的。”


第123章 这个世界没有童话
　　气氛怪异的屋内，岛田半藏的讲述稍微告一段落。
　　秦浩看了身后瑟瑟发抖的林远图一眼，微微叹了口气。
　　“好吧，具体的情况我大概明白了，多谢两位的解惑。樱，把这位朽木白哉先生放出来吧……你们现在可以自由离去。”
　　最后这句话，是对岛田半藏和朽木白哉两人说的。
　　秦浩说完，小女孩樱点了点头，解除了能力的捕捉。
　　于是虚无状态的朽木白哉恢复了正常，下意识的握了握手，感受这具身体的真实感。
　　然后朽木白哉看向了秦浩。
　　“给你们一个忠告。”
　　“嗯？什么？”
　　“如果遇到了碇真嗣，不要试图去挑战他，有多远跑多远，”目光冷漠的看着秦浩一行人，朽木白哉说道，“那个少年，是主神空间里最可怕的异数，收割了无数的高阶轮回者，从来没有人能从他的追杀中活下来。”
　　说完这句话，朽木白哉便转身离去。
　　冷漠的风格，没有丝毫的拖泥带水。
　　见同伴离去，岛田半藏也摇了摇头，对着秦浩行了一礼，然后道别。
　　“希望以后不要再见。”
　　秦浩笑了笑，没有说话。
　　倒是他身边的源香张了张嘴，有些欲言又止。
　　于是秦浩拍了拍她的肩头，说道，“有什么话现在不说，下次再见面就不知道是什么时候了。”
　　于是少女深深的吸了一口气，对着半藏离去的背影喊道。
　　“哥哥！等一下，我有话要跟你说！”
　　半藏离去的脚步微微一顿，随后头也不回的站在那里，背对着少女冷哼了一声。
　　“你可以叫我哥哥，但我没有你这样的妹妹。”
　　源香没有在意兄长冷酷的态度，而是深深的吸了一口气，无比认真的说道。
　　“哥哥你还记得当初差点杀掉我的事情吗……当时我没有死去，而是被齐格勒姐姐救了下来，是她赋予了我第二条性命。”
　　“但我就算如此，我的伤势也太重了，不得不在培养槽里休眠了三个月。”
　　“在那期间，齐格勒姐姐在我的身体里发现了一个刚刚发育的胚胎……一个即将成型的婴儿！”
　　“但因为我的伤势太重，就算有科技的力量修复躯体，我残破的身体也无法提供足够的营养给孩子，所以孩子还没有出生就夭折了。”
　　看着身体徒然僵住的半藏，少女深深的吸了一口气，猛地大声喊了出来。
　　“你知道那个孩子的父亲是谁！你知道他是谁的血脉！哥哥，你知道那是谁的孩子！”
　　空气中，气氛瞬间凝固了。
　　秦浩一脸迷茫的看着情绪激动的少女，抓了抓头，没搞明白为什么她要跟兄长说这些。
　　而抱着玩具熊的樱则瞪大了眼睛，看了看岛田源香，又看了看半藏，一脸惊恐的表情，像是被这对兄妹彻底吓到了一样。
　　前方，朽木白哉猛地加快了脚步，直接飞了出去，假装没有听到身后的骚动。
　　气氛无比诡异的观景台上，背对着众人的半藏深深的吸了一口气，垂落在身侧的双手紧握成拳，微微的颤抖着。
　　“那……与我无关！”
　　颤抖的声音，似乎是咬紧牙关低吼出来的。
　　背对着众人的半藏这样低声吼道，没有人能看清他脸上的表情。
　　只是那低沉的声线，似乎在隐藏着某种阴郁的情绪。
　　“荣耀之于生死，救赎之于荣耀。我从来不后悔当日所做的一切，就算再来一次，我也会做出同样的选择。”
　　“这些年来，我所痛恨的，是我缺少改变一切的力量。”
　　“我早就明白，现实永远不可能跟父亲说的故事一样！”
　　“你已经不是小孩子了，源香，我希望你能明白这个道理、不要继续胡闹下去。”
　　“这个世界，是注定没有童话的。”
　　半藏冷漠的声音落下，少女沉默着、然后仰起头，露出一个微笑。
　　“或许只有傻瓜才会相信你依旧有希望，哥哥，但是我相信……”
　　“无论无论你走到了多遥远的地方，源香都一直相信，哥哥会回来找到源香的。”
　　说完，她微笑着，微微的弯下了腰。
　　像是日本文化中最文静优雅的大和抚子一样，少女双手并在小腹，无比恭顺的低头恭送兄长的离去。
　　那温柔的目光、柔和的语气，就像是……站在玄关送别丈夫出门工作的妻子。
　　“一路走好，哥哥大人。”
　　…………
　　………………
　　“那个……我总觉得气氛怪怪的， 这里发生什么大事了吗？”
　　一脸好奇的钢铁侠走进来，看着屋子里的众人，有些困惑。
　　抱着膝盖坐在墙角的林远图整个人都把头埋进膝盖里，像是一个自闭症患者一样拒绝与外界交流。
　　抱着玩具熊的间桐樱抓着秦浩的衣角跟在他身边，那心有余悸的表情，像是看到了什么可怕的东西。
　　而一脸羞红的岛田源香则坐在角落里，强作镇定的把玩着洛基的权杖，不过那颤抖的手很显然这个倔强的女孩心里很不平静。
　　整个屋子里唯一显得比较正常的，大概只有同样一头雾水的秦浩了。
　　那家伙坐在一旁，时不时的抓一下脑袋，看了岛田源香，又歪头想想，还是一脸困惑。
　　“那个……源香，孩子的父亲到底是谁啊？你们打了半天哑谜，我还是没猜出来。”
　　钢铁侠眼前一亮，顿时敏锐的嗅到了八卦的味道。
　　“哟哟哟……这里发生了什么有趣的事情？岛田源香小姐？我看你似乎很苦恼嘛……怎么？是不是感情上的问题需要解惑啊？咱们好歹也是并肩作战的战友了，你可以随时问我啊。”
　　“不是我吹嘘，我托尼经历过的感情风波比你见过的帅哥都要多。我可是真正的感情专家，有我不能解决的感情纠葛？说来听听呗，这里到底发生了什么，说不定我能给你一个好的建议。”
　　钢铁侠刚说完，跟在他身后走进来的雷神托尔就把他推到了一边。
　　“不要挡道。”
　　然后他表情严肃的看着眼前的少女，深深的吸了一口气，说道，“岛田小姐，希望你能把这个权杖归还给我。”
　　指着少女手中正在把玩的权杖，雷神托尔如是说道。
　　而被他推开的钢铁侠则有些不满。
　　“喂喂喂！放电的家伙，你是强盗吗？哪有一见面就讨要别人战利品的？这个权杖怎么说，也不该归你拿吧？”
　　此时，已经是关闭传送门后的一小时了。
　　失去了传送门后外星人大军的支援，城市内流窜的外星人很快被这群超级英雄剿灭了。
　　虽然整个曼哈顿城区基本全毁了，但至少这一次的外星人入侵危机已经解除。
　　秦浩等人得到了主神冰冷的提示。
　　【主线任务：纽约保卫战完成，获得奖励点200点】
　　【三十分钟后，本次剧情世界将会关闭，正在准备回归主神空间，倒计时三十分钟……】
　　秦浩稍微算了一下自己这次的收获，杀死鲨鱼辣椒（敌方小队资深者），或者奖励点2000点，B级支线剧情一个。
　　完成两次主线任务，保卫神盾局的空天母舰和关闭传送门击退外星人大军，各自得奖励点200，合计获得奖励点400点。
　　一共击杀敌方队伍成员4名，己方队员战死一名，队伍积分为三分，合计获得奖励点1500点。
　　另外交战中的战斗余波无意中震死了几条外星人战士，获得奖励点56点。
　　因此这一次团战下来，秦浩一共获得了奖励点3956点，B级支线剧情一个。
　　至于樱的话， 因为没有击杀奖励，所以获得的奖励点比较少。
　　这一次的团战，收获最大的应该就是林远图了。
　　一共杀了两个新人，一个资深者，具体的秦浩还没有询问她，不过肯定收获颇丰。
　　至于半边身体都被炸掉的楚东临，估计就是整个北方队最惨的人了――排除掉那个死无葬身之地的可怜胖子刘白。
　　哪怕是有着丧尸病毒的强大修复能力，此时的楚东临也依旧虚弱得不行。
　　虽然在得到足够的新鲜肉补充能量后，楚东临总算可以放心大胆的修复躯体了。
　　但短时间内修复半个身体的巨大能量消耗，依旧让他显得疲惫而羸弱。
　　此时进入屋子里和秦浩等人汇合，是靠美国队长搀扶着进来的，简直跟病号没什么区别了。
　　在经过洛基引起的这次外星人大动乱后，一群超级英雄总算是再一次重新聚首了――在钢铁侠的工业大厦里。
　　看着这个被破坏得惨不忍睹的屋子，钢铁侠不由得叹了口气，很无奈。
　　“虽然我有钱不错，但被人冲进家里这么一通乱砸，也很让人恼火啊。”
　　说完，他看向了一旁的雷神，吹了个口哨。
　　“嗨！强大尊贵的雷神大人，您的弟弟毁掉了我的家，我想您应该不介意帮他掏腰包替我重修装修一遍吧？”
　　雷神皱着眉头看了他一眼，想了想，似乎是这个理。
　　“可以，洛基在怎么说也是我弟弟，你要多少钱吧。”
　　钢铁侠微笑着，比了一个手势。
　　雷神有些困惑。
　　“五？五千？还是五万？”
　　钢铁侠摇头。
　　雷神继续问道，有些惊愕，“那就是五十万？”
　　钢铁侠微笑着，说道，“五千万。”
　　雷神差点没被口水呛死。
　　“五千万？你怎么不去抢？就算你装修的材料再怎么昂贵，区区一个屋子也不可能有那么多钱吧？”
　　钢铁侠耸了耸肩，说道，“事实上，你说的的确是对的，再怎么昂贵的装饰，也不可能花费五千万。只不过这个屋子里被损坏的东西，可不止五千万啊。”
　　指了指自己已经被人打开、并且被砸得七零八落的酒柜，钢铁侠说道，“1975年博尼纳尔的最后一瓶威士忌，全球仅此一瓶，我花一百五十五万拍来的，连喝都没喝，就没了。”
　　“1996年苏菲玛利亚王后生日时赠予好友的皇家葡萄酒，全球限量7瓶，只有七个人才有资格拥有这瓶酒，我是其中之一……同样是连喝都没喝，就没了。”
　　“其它的什么179年的中国老酒、大西洋海底打捞出来的【泰坦尼克之幸】这种价钱一般的普通酒我就不给你算了，仅这一个酒柜里被人打碎的酒全部加起来，粗略的价值估计就有一千多万。”
　　说完，钢铁侠又指了指墙壁上挂着的一幅已经损坏的壁画，说道。
　　“波兰艺术家海特尔的《大洋》，拍卖会上我用两千五百万拍来的无上艺术品，现在只剩下一个画框和三分之一的画布了。”
　　“还有数千年前埃及法老王收藏的珍品金丝帘幕，现在全碎了……”
　　“还有这个……”
　　“以及这个……”
　　“你来看看这个……”
　　一件件，一桩桩的把屋子里所有被损坏的东西给雷神讲了一遍，最后雷神托尔的脸都有些白了，钢铁侠这才停了下来。
　　“总而言之，算你五千万已经是看在咱们并肩作战的战友情份上给你打折了。要是其他人来赔，七千万都不止……嗯，这么着吧，等过两天我叫我助手去找你，你和他交接一下转账的事情？”
　　“反正你是雷神嘛，堂堂一个神灵，总不会赖账对吧？我完全信得过你，所以晚一点付账也没问题。”
　　钢铁侠说完，看向了雷神托尔，“呃……托尔，你的脸色有些难看？之前受伤了？”
　　雷神干涩的笑了笑，站在那里想了想，突然开口说道。
　　“呃……其实我想了想，觉得还是应该给洛基一个教训才是正理。”
　　指着角落里依旧处于昏迷状态的弟弟，雷神干笑着说道，“正所谓一人做事一人当，这个赔偿的事情，看来还是得让洛基来负责。我不可能保护他一辈子，也是时候让他面对自己的错误了。”
　　“不然每次他做错事我都来帮他承担，时间久了，他永远都是一个长不大的孩子。”
　　雷神义正言辞的如是说道，钢铁侠不由得挤了挤眉毛，笑着直鼓掌。
　　“果然是兄弟情深……好，看在托尔你的面子上，我就再给这家话打个对折好了。两千五百万欧元，一分不多一分不少，绝不占便宜，你觉得怎么样？”
　　雷神干笑了一下，没有说话。
　　作者留言：
又是熬夜到一大晚上才更新，心累……
最后友情推荐一本朋友的小说，《尼德霍格提不起劲》书客里少有的热血战斗文，幻想乡有关，是相当有节操的一本书（大概），绝对不容错过


第124章  各自的离去
　　钢铁侠日常的调戏完队友后，这才放过了有些尴尬的雷神，走到了洛基的身前。
　　此时，这个阿斯嘉德的半神还处于昏迷的状态。
　　钢铁侠走过去，捏着洛基的脸看了看，跟路边地摊挑选物品的买家似的，摸着下巴直感叹。
　　“这小子长得人模狗样的，一看就不是好人……你们打算怎么处置他？”
　　其他人还没有开口，雷神就站出来了。
　　“我会把他送回阿斯嘉德，然后交由父王审判。”
　　“OK，反正是你们阿斯嘉德的神，自己管好就行，不要再让他来地球找麻烦就行了。下次再来，可不会这么容易放过他了。”
　　说完，钢铁侠拍了拍手，站了起来。
　　旁边的布鲁斯（绿巨人）在这个时候终于开口了，“托尔你们会怎么处置他？可以说说吗？毕竟洛基毁掉了整个曼哈顿，我们这边也需要关注一下他的最终判决结果……哪怕只是可能的大概结果，我也想知道。”
　　面对布鲁斯教授的询问，雷神稍微怔了怔，有些犹豫不决的样子。
　　他低头看了看昏迷的洛基，又看了看在场的众人，深深的吸了一口气，说道。
　　“这一次，洛基会得到他应得的教训，将会在阿斯嘉德的地牢中关押无尽岁月，直到他意识到自己的错误、并诚心悔过后，他才有可能再一次重见天日。”
　　“不然，只要他一日不悔过，他就将永远在阿斯嘉德的地牢中永伴黑暗寂寞！”
　　雷神严肃的话语说完，这才深深的吸了一口气，情绪紧绷到了极致。
　　看得出他下了很大的决心，以至于拳头握得极紧。
　　在场的众人大多也明白他的情绪由何而来，也因此而没有过问。
　　布鲁斯教授看了他一眼，耸了耸肩，说道，“希望洛基能够早日醒悟。”
　　不过洛基醒悟与否，对于他们来说其实并不重要，众人关心的只是地球的安危。
　　甚至可以说，如果不是雷神的存在，估计洛基这个激怒了整个复仇者联盟的家伙很难在事情结束后这么容易的被放过。
　　而看现场的气氛有些沉重，钢铁侠又再次开口了说道。
　　“话说你们讨论这个其实很无聊诶，刚打完了一场架，现在不是应该放松和狂嗨的时候吗？嘿……各位，咱们明天都给自己放个假怎么样？”
　　“不要去上班了，咱们去找个地方好好放松、嗨一下。”
　　“知道土耳其烤肉吗？我知道有一家土耳其烤肉……呃……事实上，我是说我路过那里几次，听说味道还不错？要不咱们一起去尝尝？”
　　布鲁斯摸了摸下巴，注意力被转移了。
　　“那家什么……呃……土耳其烤肉店，你去吃过吗？”
　　钢铁侠耸了耸肩，说道，“我并没有吃过，事实上……嗯，我只是想去尝尝，就在距离这里两条街不远的位置，很近。”
　　黑寡妇面无表情的说了一句，“现在整个曼哈顿都被摧毁了，你说的那家烤肉店还能存在？”
　　“呃……这个……”钢铁侠眨了眨眼睛，又说道，“或者我们去吃中国菜？我前不久在华盛顿发现一家中国菜馆，味道相当不错，我们可以坐我的私人飞机去。”
　　黑寡妇面无表情的说道，“你的私人飞机开不进繁华的市区。”
　　“呃……可以在机场降落就行……话说娜塔莎，你是不是对我有什么意见啊？我貌似没有得罪你啊，”钢铁侠有些不自在的问道。
　　黑寡妇微微一笑，笑靥如花，“托尼先生你之前似乎在飞船上安装了什么东西吧？我们已经发现那个窥视的程序了。”
　　“呃……那个……绝对不是我安装的，我跟你们打包票，我绝对没有趁机入侵你们的飞船系统顺便窃取你们的隐秘资料……我绝对没有！这肯定是你们误会什么了，真的，我绝对不会那么做。”
　　钢铁侠义正言辞的说道，给自己辩护。
　　黑寡妇则耸了耸肩，一脸微笑的说道，“谁知道呢，或许是我们弄错了也不一定。”
　　众人的喧闹声中，美国队长此时正好走进来，手提箱中拎着回收好的宇宙魔方――传送门关闭后，宇宙魔方也需要回收。
　　而这个任务，暂时就是美国队长负责去回收的。
　　毕竟在场的所有超级英雄之中，也只有美国队长的身份和人品都最值得众人信赖了。
　　让他负责回收宇宙魔方，没有人有异议。
　　此时看到美国队长手里的手提箱，钢铁侠眼睛微微一亮，干咳了一声，走了过去。
　　“那啥……老人家就不要这么辛苦了，来，罗杰斯队长，这个东西我来帮你提。”
　　说完，钢铁侠便直接伸手去抓那个特制的手提箱。
　　……然后被美国队长避开了。
　　一脸狐疑的瞪着钢铁侠，美国队长说道，“你想干嘛？抢魔方？”
　　钢铁侠尴尬了一秒钟左右，立刻很干脆的抽回了手，满不在乎的说道，“老年人就是喜欢瞎想，没人在乎你那点遗产的……你该不会是在海底做美队棒棒冰做久了，大脑也冻住了吧？被害妄想症？”
　　美国队长看了看他，又看了看手提箱，摇了摇头，懒得理这个话痨，直接越过这家伙走到了秦浩的身边。
　　“我听布鲁斯（绿巨人）说你们要走了？”
　　秦浩看着他，点了点头。
　　“我们这次过来帮忙，主要也只是临时客串一下帮手。既然宇宙魔方抢回来，我们也该走了。”
　　美国队长有些困惑，“走？你们打算去哪儿？你们也和托尔他们一样不是这个世界的人？”
　　“呃……这个……”秦浩犹豫了两秒，只能点了点头，“没错，我们的确不是这个世界的人，所以下次再见面就不知道什么时候了。”
　　说实话，秦浩觉得自己很不适合这种撒谎的角色。
　　虽然也不是不能撒谎，毕竟实诚不是傻，只是他每次撒谎的时候都觉得很不自在……特别是在朋友面前。
　　一般这种交涉都应该交给林远图才对，不过此时林远图却抱着膝盖埋着头蹲在那里不说话，秦浩也只能硬着头皮上了。
　　不过还好一旁的楚东临主动凑了上来，帮秦浩把场子给顶住了。
　　“唔……我们家里还有点事情需要处理，所以这次的事情结束后，需要离开一段时间。以后有机会的话，会再来地球找大家的。”
　　美国队长点了点头，一脸正直的说道，“如果有困难，尽管找我，我一定帮忙。”
　　楚东临连连点头，微笑着和美国队长聊了起来。
　　虽然他此时脸色略微有些苍白，状态不是特别佳，不过那言谈举止间长袖善舞的本事却很显然没有受到影响。
　　不但己方的身份信息捂得滴水不漏，没有任何多余的信息泄露出去，还不会让美国队长感受到不悦快，这样的本事看得一旁的秦浩一愣一愣的，摸着下巴有些羡慕。
　　“那个……樱……”
　　“嗯？哥哥你有什么事吗？”
　　“楚兄弟好厉害啊……”
　　“…………”
　　秦浩的感叹，令樱略微有些无语。
　　她不由得叹了口气，抱着怀里的小熊直摇头。
　　“哥哥现在这样就很好了，真的。”
　　秦浩有些惊讶，“诶？真的吗？”
　　“当然，”小女孩毫不犹豫的点了点头，“现在的哥哥最可爱了。”
　　于是秦浩摸着下巴，似懂非懂，“可爱可不是什么好词啊……另外你以后不准叫我哥哥，我现在对这个称呼有些害怕。”
　　说着，秦浩小心翼翼的看了岛田源香一眼，心有余悸。
　　一旁的樱愣了一下，捂着嘴偷笑了起来。
　　“哥哥你终于反应过来了吗？我还以为没人提醒的话，你会一直迷糊下去呢。”
　　秦浩只能摇头，“我又不是蠢蛋，这种事情稍微想一想还是能明白的。只不过一开始就没想到会有那种可能，所以没往那方面想而已……呃……说起来，我们队伍的成员好像越来越复杂了啊。”
　　旁边那个一脸微笑的和众多超级英雄畅谈、左右逢源滴水不漏的楚东临，是一个丧尸病毒感染的超级变异体丧尸暴君，貌似还有不为人知的过去。
　　那个坐在角落里不说话的女孩子看起俏皮欢快，其实是已经怀孕过一次、并且孩子在中途夭折的单亲妈妈，而且孩子的父亲还是……咳咳……
　　林远图就不说了，至今为止，秦浩依旧不敢提折断对方剑的事情，就怕她发飙。
　　樱的话，也是无路可走、不得不进入轮回空间的可怜人。
　　呃……这么算下来，整个队伍里大家都过得很辛苦啊，都是有着非同一般苦难过去的可怜人，只剩下自己一个正常人了。
　　意识到了这一点后，秦浩不由得握紧了拳头，深深下定了决心――既然自己是队伍里唯一的正常人，那么以后就要更加关照大家了。
　　毕竟，自己是整个北方队唯一的正常人啊。
　　…………
　　………………
　　回归的时间，已经进入了最后的倒计时。
　　岛田半藏坐在江边的屋顶天台上，表情漠然的看着天边那无数飞过的直升飞机。
　　曼哈顿动乱的巨大影响，在这个时候总算是凸显出来了。
　　一个人类世界最繁华的大都汇，一夕之间被人彻底摧毁、变成了废土末日一般的布景，其中还死伤了无数的人，这样的灾难足以令全世界为之震惊。
　　只不过作为罪魁祸首之一的半藏脸上，却漠然而无动于衷，看不到丝毫的情绪。
　　他坐在那里，默默的擦拭着手中的弓，哪怕这柄弓是永远不会粘落灰尘的神器――单调而重复的动作，仅仅只是想要给自己找一件事情来做。
　　冷漠平静的动作，似乎自己之前参与的并不是一件害死了许多人的事情。
　　狂风中，一个人影走到他身边，在天台边缘站定。
　　风，从江面上吹来，将朽木白哉的羽织下摆吹得猎猎作响。
　　朽木白哉微微瞥了队友一眼，说道。
　　“你的愿望已经实现了。”
　　半藏擦拭的动作微微一顿，随后他沉默着，摇了摇头。
　　“实现了……但从另一个方面来说，估计永远也实现不了了。”
　　白哉看着他，叹了口气。
　　“你的愿望我记得，是想要复活自己的妹妹吧……但是目前看来，你似乎对她的死而复生并没有太多的兴奋。”
　　半藏沉默着，低下了头。
　　“我原以为主神可以帮我复活一个稍微正常一点的妹妹……”
　　白哉一脸漠然，“因为你妹妹喜欢你，所以你觉得她不正常？”
　　半藏没有说话。
　　于是白哉叹了口气，说道，“不过我大概能理解你的想法，半藏。虽然我并没有妹妹，但我有一个义妹，如果她也爱上我、并且做出如你妹妹那样的荒唐事的话，我大概会和你一样头疼的……”
　　顿了顿，他摇了摇头，“大概吧……”
　　半藏看着他，眼睛微微瞪大。
　　“白哉你说的妹妹……是露琪亚吧？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“如果我没记错的话，她是你妻子的亲妹妹？你认的义妹？”
　　“没错，有问题？”
　　“呃……我貌似记得，她与你妻子、也就是她的姐姐几乎一模一样……”看着白哉，半藏这样问道，“而且据我了解，你貌似也挺关心她的……或者说，无比的关照她……”
　　诡异的死寂，突然降临了这里。
　　江边吹来的狂风中，两人对视了一眼，似乎都发现了什么，于是默契的没有就这个话题再谈下去了。
　　半藏收起了手里的【索利达尔・群星之怒】，干咳了一声。
　　“差不多该走了。”
　　“嗯，该走了。”
　　“这次死伤惨重，希望下一次能接收一点靠谱的新人来培养了。”
　　“希望吧。”
　　两道白光从天而降，落在了天台之上。
　　光芒消失之后，曾经出现在这里的两个人也失去了影迹。
　　而与此同时，斯塔克工业大厦的观景台上，同样的数道光柱从天而降，然后带走了秦浩一行人。
　　这一次的纽约之旅，宣告终结。
　　新的世界，正在前方等待。
　　而挣扎求生于其中的轮回者们，将前往新的世界中面对各自不同的命运。
　　………………………………………………………………………………………………………………
　　………………………………………………………………………………………………………………
　　第二卷故事，《纽约大战外星人》，完
　　作者留言：
PS：第二卷故事结束，接下来是惯例的番外。
因为之前的番外大家似乎都挺喜欢的，所以打算以后在每一卷正剧的剧情结束后插个一两章番外，可以在正剧外让大家放松一下。
当然，番外的剧情和设定还是一如既往的胡扯，纯粹瞎扯淡的不用当真，一切以搞笑欢乐为主。
最后强力推荐一本朋友的小说，《起源树下的猎人》，污客少有的烧脑向正剧严肃文，看多了欢乐吐槽文后，大家可以去看看这本书换换口味。
设定是主角可以从不同的世界获取道具，比如火影的护额，刺客信条的武器之类的，很有趣的设定


番外  DIO的老年生活2.0
　　清晨，厨房。
　　早起的D夜心情愉快的哼着小曲，准备着早餐。
　　餐厅里，迪奥・布兰度面无表情的坐在那里，一言不发。
　　他身边，坐着的小女孩蕾米莉娅也皱着小脸一言不发，似乎在生什么闷气。
　　一大一小的两人就这样坐着，一句话不说。
　　客厅里的气氛异常沉闷。
　　“喂喂……爸，你今天怎么怪怪的？”
　　端着早餐做出来的D夜看着这样的场景，有些好奇的问道，“大小姐也是一样，怎么你们今天早上都怪怪的……发生什么了吗？”
　　蕾米莉娅冷哼了一声，没有说话。
　　迪奥则面无表情的说道，“什么也没有发生，D夜你不要多想。”
　　十六夜D夜偏了偏头，看着这沉默寡言的一大一小，还是无法安心下来，总觉得家里这一大一小有什么事情瞒着她。
　　不过她今天还有一点事情要忙，所以就暂时来不及追问了。
　　手忙脚乱的把家里的事情处理好后，女孩便兴冲冲的出门了。
　　“爸，我今天有事出门一趟，你和小姐在家里好好相处哦。”
　　看着女儿脸上那幸福而喜悦的微笑，迪奥面无表情的点了点头，没有说话。
　　蕾米莉娅则撇了撇嘴，不悦的冷哼了一声，“恋爱的酸臭味。”
　　目送D夜离开后，小女孩这才看向了身边的老吸血鬼。
　　“喂，迪奥，你就这么放着不管了？你不是很不爽那个什么卖鱼强吗？怎么现在又不说话了？放任他抢走你的女儿？”
　　迪奥看了她一眼，一脸不屑。
　　“我DIO可不是一个只会对自家女儿生气的人，D夜她还年轻，我能原谅她犯的错误。”
　　蕾米莉娅点了点头，“原来如此，直接找男方的茬吗……这倒是一个好主意，你打算什么时候去？”
　　“等会儿。”
　　“诶？等会儿？”
　　“对，等会儿就去！”坐在沙发上，握紧了拳头，迪奥表情阴鸷的说道，“这一次，我要让整个荒木大街的人回想起被曾经我DIO所支配的恐惧！”
　　叮咚――
　　突如其来的门铃声，破坏了客厅里压抑的气氛。
　　正在酝酿情绪的迪奥愣了一下，非常不爽的站了起来。
　　“谁TM大早上来敲门啊？智障吗？”
　　说完，迪奥直接走过去，把大门打开了。
　　“如果是推销的话就免了，我家里不需要再增加……呃……你TM谁啊？”
　　出现在迪奥面前的，是一个造型很奇特的……机器人？
　　一声漆黑的涂装，看起来像是鲨鱼似的，一口锋利的钢牙在清晨的阳关下熠熠生辉。
　　鲨鱼头部的地方，有一个像是伤疤的东西，对于很多人来说，这是一个略显狰狞的机器人。
　　不过此时它却满脸堆笑，手里捧着一个小礼盒，毕恭毕敬的弯腰行李。
　　“你好你好，请问您是迪奥・布兰度先生吧？我是最近新搬来的住户，就在您家隔壁，名字叫鲨鱼辣椒，是B系列的机器人，以后请多多指教。”
　　说着，它满脸堆笑的把手里的小礼盒递了过来，说道，“这是作为新邻居拜访的礼物，一点薄礼，不成敬意。”
　　“呃……鲨鱼辣椒……新邻居……哦，原来是这样。”
　　迪奥接过礼盒后，看了两眼，略微有些惊讶，“你这家伙挺有礼貌的嘛……怎么？干嘛突然想着搬到酒仙镇来住啊？这里貌似没有什么特别出彩的东西吧？”
　　鲨鱼辣椒不好意思的笑了笑，说道，“事实上，我之前是在大城市里参加工作，但是不幸在职场竞争中落败，最终只能来酒仙镇这里开始新的生活了。”
　　迪奥点了点头，表示明白。
　　“没事儿，年轻人不要在意这些挫折，毕竟没有谁的人生是一片坦途的嘛，失败以后再接再厉就行了。现在既然来了酒仙镇，就好好做好自己的工作、在这里重新开始就行。”
　　“这里虽然不是什么超级繁华或者漂亮的大城市，但空气还是很好的嘛……记得不要去野外到处乱逛就是了。”
　　鲨鱼辣椒愣了楞，有些困惑。
　　“不能去野外乱逛……野外有猛兽吗？”
　　“嘛……这个怎么说呢？”耸了耸肩，迪奥说道，“酒仙镇故老相传的传说，野外的森林里有一个叫什么幻想乡的地方，里面生活着很多吃人的妖怪。总之你……呃……忘了你是机器人，没肉，就算遇到妖怪也不会被袭击的，哈哈哈……”
　　摸着头仰天大笑着，迪奥拍着鲨鱼辣椒的肩膀，大笑着说道，“反正传说大概就是这样了，虽然也没人真正见过妖怪，反正你自己小心一点就是了。”
　　随便和这个新来的住户鲨鱼辣椒聊了几句，像是恶作剧似的讲一个吓人的传说给对方听。
　　目送对方离开后，迪奥这才吹着口哨拎着礼盒回到了客厅里。
　　“喂，小丫头，这个礼物送给你了。”
　　随意把礼盒丢给了沙发上的小女孩，迪奥如是说道。
　　蕾米莉娅接过礼物盒看了看，瞪了迪奥一眼，有些不满。
　　“喂，迪奥，我刚才听到你说幻想乡的坏话了诶，你不解释一下吗？”
　　迪奥满不在乎的伸了个懒腰，不屑一顾，“妖怪吃人不是很正常嘛？难道你没吃过？切……作为一个吸血鬼，竟然会被人类的道德观念所束缚，蕾米莉娅，你还真是可怜得不行啊。”
　　说完，迪奥猛地竖起了大拇指，一脸严肃的说道，“像我DIO！就和你完全不一样！就算吃了再多的人，我也不会有丝毫的同情悲悯，对于吸血鬼来说，人类只是食物……你会因为每天早上吃的面包片而伤心难过愧疚吗？”
　　蕾米莉娅看着他，冷笑了起来。
　　“是啊，把人类当成面包片的DIO大人竟然会和人类的女孩生下了孩子……用你的话来说，岂不是饥渴太久了、于是用早餐吃的面包片自慰？啧……想了想，真是恶心的行为啊。”
　　迪奥一愣，脸色顿时有些僵硬。
　　“蕾米莉娅！你这是在挑衅本大爷吗？！”
　　小女孩耸了耸肩，无视了迪奥的暴怒，满不在乎的打开了手里的礼物盒。
　　“那种事情，怎么样都无所谓……唔……话说这个新来的邻居挺有诚意的嘛。”
　　看着盒子里的茶叶，蕾米莉娅点了点头。
　　“我喜欢这个新来的家伙。”
　　迪奥则呸了一声，不屑的说道。
　　“赶快收拾一下，我们该准备出门了……或者说你打算留下来看家？”
　　小女孩看了他一眼，有些惊讶，“出门？你要去哪儿？”
　　“当然是去痛揍那个卖鱼强一顿！以泄我心头之恨！”握紧自己肌肉虬结的胳膊，迪奥・布兰度表情阴鸷的低吼道，“连老子DIO的女儿都敢碰，这个家伙是不想活了！”
　　小女孩连忙举起了小手，一蹦一蹦的。
　　“我要去我要去！我也要去！”
　　于是最终出门的，就是一大一小的两人了。
　　清晨的阳关下，迪奥瞥了身边的小女孩一眼，有些不满。
　　“话说太阳又不大，你干嘛要打遮阳伞？”
　　小女孩瞪了他一眼，更不满。
　　“你管我！”
　　说完，蕾米莉娅自顾自的哼了一声，闹别扭似的偏过头不去看他。
　　看着这小丫头的态度，迪奥有些不满。
　　“要不是看在D夜的面子上，老子才懒得跟你这种麻烦的小鬼出门……嘿，等会儿到了地方记得不要乱开口说话，全部交给我来处理，明白吗？”
　　小女孩对他做了个鬼脸，“知道啦，蠢蛋DIO，本小姐全部交给你处理，看你能做成什么模样。”
　　清晨的阳光下，一大一小牵着手的身影就这样踏上了旅途。
　　而他们的目的地，就是迪奥口中的荒木大街。
　　所谓的荒木街，是酒仙镇内的其中一条街道，里面有很多小贩活跃其中。
　　以前迪奥年轻的时候，在荒木街贡献了自己的整个青春，是荒木街的扛把子。
　　不过后来发生了一点小状况，再加上迪奥年纪也大了，就离开了荒木街，说起来已经很久没有去看过那边的情况了。
　　而荒木街之所以叫荒木街，是因为传说这条街道背后的幕后大老板名字叫荒木，是一个非常神秘的人。
　　虽然从来没有人见过他，但江湖上一直有他的传说。
　　据说荒木的年龄比荒木街还要大，是荒木街所有居民的保护伞，然而其本人却是一个青春不老的妖怪，外貌极其年轻，因此又有外号叫“不老的妖精”。
　　江湖传说，他是一个说一不二的男人。
　　只要是他想罩（保护）的人，哪怕是从大气层掉下来也能毫发无伤。
　　但如果是他看不顺眼的人，一颗石头掉在头上能会被砸死。
　　没有人见过他的真身，但他却一直活在传说之中，其神秘度，可以和酒仙镇的另一个传说“幻想乡”相媲美了。
　　至于所谓的幻想乡，也不知道是从什么时候流传出来的传说。
　　据说在酒仙镇野外的荒野中，有一个叫幻想乡的地方，里面住着很多美丽漂亮的女妖怪，人类误入其中的话往往会被妖怪们吃掉，是非常可怕的传说。
　　不过这么多年来，也从来没有谁见到森林里真的走出什么可怕的妖怪。
　　偶尔镇上会多一些奇奇怪怪的陌生女孩子，不过那可爱的模样完全和妖怪搭不上边，人们都推测是从隔壁的学院都市翘课出来玩的大小姐。
　　所以大多数成年人都把幻想乡的传说当做是大人们恐吓小孩子的谈资，并没有人当真。
　　至于迪奥这次前往的荒木街，说实话，以前迪奥之所以会离开荒木街，主要是因为……
　　“喂！你这家伙，从刚才起就一直在我耳朵边嘀咕嘀咕的瞎逼逼个不停啊。”
　　牵着蕾米莉娅的小手走在路上、像是牵着自家女儿出门散步的迪奥猛地抬起头，非常愤怒的喊了出来，态度恶劣，“你TM是不是想死啊？”
　　“还有，什么叫像老子的女儿？我没有这种傲慢得一点礼貌都没有的女儿！你TM再在一旁瞎逼逼，信不信我揍你！”
　　…………呃，迪奥之前之所以会离开荒木街，主要是因为他觉得那里太过无趣，荒木街的低俗无法容纳他高大伟岸的人格，所以选择了搬家。
　　对于迪奥来说，像今天这样的回归，其实是很久都没有过的事情了。
　　他此时牵着蕾米莉娅的手前往荒木大街，畅想着过去纵横整条大街无人能敌的威势，心中不由得冷笑了一声――竟然敢跟我抢女儿！卖鱼强，今天就是你的死期！WRYYYYYYYYYYYY!
　　“…………”蕾米莉娅面无表情的瞥了一脸得意的迪奥一眼，摇了摇头。
　　忍不住叹了口气。
　　“迪奥，我发现你真的越来越无聊了诶……你这么无聊的家伙，居然会是D夜的父亲，真是苍天无眼啊。我简直不敢想象D夜如果和你一个德性的画面会是什么模样了……”
　　小女孩的鄙夷中，迪奥有些不爽的回瞪了回去，嚷嚷道。
　　“无路赛啊！我DIO做什么不需要你来指手画脚！你这个矮子！”
　　小女孩撇了撇嘴，一脸不屑，“真是难看的模样啊，DIO，居然对一个小女孩口出恶言……你的器量也只有这种程度了吗？”
　　“闭嘴啊你这个万年老萝莉！你这个平胸！”
　　“哈？你居然说我平胸？DIO，你是不是想死一次啊？绝对的吧？你绝对是想死一次对吧？你想打架？”
　　“想打架又怎么样？有种来啊？老子站着不动让你打，分分钟一个眼神就瞪死你啊！”
　　“有本事你别用【世界】啊！咱们旗鼓相当的打一架，看我怎么咬死你！”
　　“咬我？哈哈哈……笑话！就凭你这小胳膊小腿的，也想咬死我DIO？蕾米莉娅，我告诉你，你还是太年轻了！”
　　人烟稀少的街道上，一大一小的两个陷入了争执。
　　就在这时，一个声音突然响起，打断了他们的争吵。
　　“诶？蕾米莉娅？你怎么跑到这里来了？”
　　困惑的声音，似乎是蕾米莉娅的熟人。
　　小女孩回过头，发现一个红色巫女服的少女正站在她身后，手里拎着一个装满东西的塑料大口袋，似乎是刚采购了大量生活用品的样子。
　　小女孩不由得有些惊讶。
　　“诶？灵梦？你这个时间跑出来干嘛？”


番外  DIO的老年生活2.1
　　长街上，名为蕾米莉娅的小女孩眼中充满了惊讶。
　　看着眼前这个熟悉的巫女，她不由得瞪大了眼睛。
　　“不好好在神社里呆着，你出来瞎跑个什么劲啊？”
　　名叫博丽灵梦的巫女举着手里的塑料大口袋，耸了耸肩，“当然是出来采购生活用品啊，神社里的啤酒喝完了，我需要过来补充，就算是巫女，也是需要日常生活的吧？”
　　顿了顿，她又补充了一句，“话说你这个私自偷跑出来的家伙没资格说我吧？你都离开红魔馆好几天了，不要以为我不知道！”
　　蕾米莉娅则眨了眨眼睛，似乎怀疑自己听错了。
　　“等等……啤酒？你……你竟然喜欢喝啤酒？！博丽神社的巫女竟然喜欢喝啤酒？你确定你没有在开玩笑？”
　　博丽灵梦脸一红，有些不满的嚷道，“喝啤酒怎么了？你就不允许巫女有一点喜欢的饮料口味吗？就算是巫女，也是有自己的喜恶的。”
　　蕾米莉娅摇了摇头，不由得叹了口气。
　　“果然是因为啤酒比较便宜的原因吗？所以你才喜欢的吧？”
　　说完，蕾米莉娅有些同情的看着巫女，说道，“如果实在坚持不下去的话，来红魔馆蹭饭也是没有问题的，我们红魔馆的伙食绝对比你那个穷酸的神社好很多倍。”
　　“无……无路赛啊！”有些羞怒的嚷了一句，巫女挥舞着手里的口袋喊道，“不要小瞧人啊，你这个矮子！就算是我，也是有一定的储蓄的，不要把我当成大街上沿途乞讨的穷人啊魂淡！”
　　说完，博丽灵梦挥舞着手里的御币、愤愤不平的走开了。
　　那不满的态度，像是气得不行的样子。
　　蕾米莉娅则切了一声，直摇头。
　　“每次看到你这死鸭子嘴硬的模样，我就觉得可悲……啊啊啊，不过算了，你开心就好。”
　　说着，她回头看了迪奥一眼，说道，“我们继续上路吧，DIO……话说你一个老头盯着人家一个年轻貌美的巫女看什么呢？你老眼昏花了还是色心又起了？信不信我找D夜告状啊老色狼！”
　　迪奥有些不悦的瞪了她一眼，说道，“你懂个屁，我这叫观察敌情。这个博丽灵梦虽然见面次数不多，但每次都神神秘秘的，我觉得她的背后肯定有一个大秘密！”
　　蕾米莉娅切了一声，懒得理这个老年吸血鬼，盯着小遮阳伞继续往前走。
　　不过在前面路边不远的地方，迪奥他们很快遇到了两个熟人。
　　“嗯？拓海？你们兄妹在这儿做什么？”
　　迪奥有些困惑的看着眼前的这对兄妹，如是问道。
　　镇外略显荒芜的公路边，是一个油菜花开满的油菜花地。
　　此时这对名叫藤原拓海和藤原妹红的兄妹正坐在油菜花地里，哥哥藤原拓海抱着吉他似乎在哼唱什么曲调，妹妹则拿着一本乐谱在那里摇头晃脑。
　　听到公路上有人喊他们后，兄妹两人都下意识的仰起头，看到了路边站着的迪奥两人。
　　藤原兄妹连忙站起来打了招呼。
　　“是迪奥大叔啊，早上好，我们在这里练习曲谱呢。”
　　妹妹藤原妹红补充道，“是哥哥的新歌，我们打算去投稿，看能不能出道。”
　　迪奥愣了愣，下意识的瞪大了眼睛。
　　“练习新歌？拓海写的？这臭小子不是每天就知道玩赛车吗？什么时候还会写歌了？”
　　藤原妹红耸了耸肩，用胳膊顶了哥哥一下，埋怨道，“玩赛车又不能补贴家用，哥哥他这么大也该找点事情做了，成天就知道玩赛车一点前途都没有，活该女朋友跟别人跑了。”
　　哥哥藤原拓海顿时有些不自在，下意识的动了动脖子，辩解道，“我……我也是在家里帮忙的啊！老爸都说了，以后藤原豆腐店就交给我掌管，我也是在一直努力做正事的好不好！”
　　妹妹撇了撇嘴，“正事就是昨晚去秋名山胡闹一通、然后凌晨六点才回家？”
　　说完这句，少女这才想起了什么，抬起头对着迪奥喊道，“对了，迪奥大叔，祖罗那家伙还在我家里呼呼大睡呢，貌似他们昨晚嗨得太久了，到现在还没起床……您等会让要去见见他吗？”
　　迪奥晦气的摆了摆手，说道，“那种臭小子我懒得搭理，让他睡好了。”
　　说完，他看了看油菜花田里抱着吉他的藤原兄妹，啧啧感叹。
　　“不过拓海这小子平时没注意，现在抱着个吉他的模样还真的有点明星范嘛……你们的新歌叫啥？说来听一下，要是真出道了，我迪奥也算是有一个明星的后辈了嘛……哈哈哈……”
　　迪奥的笑声中，藤原拓海有些不好意思的抓了抓头，略微腼腆的说道。
　　“歌名叫《七里香》，能不能出道还不一定呢……妹红这家伙就喜欢胡说八道，叔叔你不要在意。”
　　迪奥哈哈大笑了起来，“没事儿没事儿，《七里香》是吧？我记下了，下次会去给你加油的，这次我还有点事，就先走了，你们兄妹继续啊……哈哈哈……再见……”
　　爽朗的笑着，牵着蕾米莉娅的手走开后，迪奥脸上的笑容顿时消失了。
　　消失的速度堪比变脸。
　　蕾米莉娅有些惊讶，“诶？DIO，你这家伙……变脸的速度很快嘛，我之前还差点以为你真的支持那个什么藤原拓海呢。”
　　迪奥哼了一声，一脸不屑。
　　“那个藤原拓海成天就知道给他老爸开车送外卖送豆腐，晚上就不务正业的到处去玩赛车，还把我家祖罗也给带坏了，天天在秋名山那个鬼地方玩赛车不务正业，还被人称为什么秋名山车神……呸……其实是一个一无是处的倒霉蛋，女朋友都是被中年大叔包养的援交少女，而他最后才知道，一点用处都没有，我看他不顺眼很久了。”
　　蕾米莉娅捂着嘴笑了起来，“这才是老年人应该有的感觉嘛，对儿子的狐朋狗友的怨恨不爽……嘻嘻……DIO，你越来越有老年人的风范了哦。”
　　“你！”迪奥表情一怒，低头瞪着身边的小女孩，但看着对方那俏皮的笑容，一时间又发不出火来。
　　两人对视僵持了数秒，迪奥顿时一脸不爽的歪开头，一肚子闷气。
　　“早晚有一天，老子要把你剥光了丢进下水道里，看你还能不能这么盛气凌人！”
　　迪奥充满怨气的威胁声中，小女孩看着他，眨了眨眼睛。
　　然后松开迪奥的手，小女孩猛地跳到了路边经过的一名警察身边。
　　“警察叔叔！这个家伙威胁我要剥光我的衣服！”
　　指着不远处的迪奥，小女孩一脸严肃的如此说道。
　　早上刚上班出来巡逻的警察一愣，下意识的看向了一旁的迪奥，又看了看一脸纯真的蕾米莉娅，连犹豫都没有，直接走了过去。
　　掏出了手铐。
　　“这位先生您好，请您跟我走一趟，这边有点问题需要您的协助。”
　　警察叔叔无比严肃的注视中，迪奥面无表情的看着他，猛地一记手刀劈在这家伙的后颈处，然后拖着昏迷的警察往小巷里走。
　　那熟练无比的动作步骤，像是已经重复过不知道多少次类似的袭击一般。
　　最后把昏迷的警察往蚊子苍蝇乱飞的垃圾桶里一丢后，迪奥这才拍了拍手，一脸不屑。
　　“当年老子制霸荒木街的时候，你小子还不知道在哪儿玩泥巴呢，敢拷我？呸！”
　　拍着手，迪奥转过身，看到小巷口站着的小女孩正看着他。
　　迪奥顿时直皱眉。
　　“还有你，你这小丫头，再给我瞎捣蛋，我真的把你剥光了丢进下水道里……你懂吗？”
　　小女孩撇了撇嘴，哼了一声，“回去我要告诉D夜，说她爸想要猥亵我、要剥光我的衣服。”
　　说完，小女孩掏出一个录音设备，按下了播放键。
　　随后，小巷里便不断传来迪奥的那句“老子要剥光你的衣服”的录音。
　　接连响起的录音回声中，小巷里的迪奥眉毛直抖，情绪陷入了崩溃的境地。
　　然后他二话不说的弯腰鞠躬道歉了。
　　“大小姐我错了！求你把这个录音删掉，这个绝对不能让D夜听到！”
　　小女孩的嘴角微微弯起，勾起了一个小恶魔的弧度，笑眯眯的说道，“那就看你接下来的表现咯……DIO，我想吃冰淇淋了诶……”
　　“没有问题，我这就带你去买！走！”
　　“迪奥，那个棉花糖看起来很有趣的样子诶……”
　　“老板，这个棉花糖多少钱？”
　　“迪奥……”
　　……
　　…………
　　最终当一大一小两人来到荒木大街前时，小女孩的手里已经多了一大堆的零食了。
　　站在荒木大街的入口，掏出自己已经快要空空如也的钱包看了看，迪奥不由得叹了口气。
　　“小丫头，我今天的钱已经快要用光了啊……”
　　“哦，没问题，我们明天再继续好了，”小女孩伸出小舌头轻轻的舔了舔手里的冰淇淋，这样说道，“毕竟你也不容易嘛，这点我还是能理解的……咱们明天再出来吃好了。”
　　迪奥面无表情的把钱包收了起来，没有说话。
　　牵着小女孩的手，他直接往荒木大街里走。
　　一进门，就听到一个熟悉的声音在那里叫卖。
　　“瞧一瞧、看一看啊，走过路过，不要错过，好甜好甜的樱桃……好甜好甜的樱桃，绝对物美价廉，童叟无欺了啊……这位先生，你要看看这个樱桃吗？”
　　一大一小两人循声看过去，看到一个穿绿衣服的人坐在路边卖樱桃。
　　而就在迪奥两人看过去的瞬间，这个正在揽客的小贩也似有所觉，猛地抬起头、看到了迪奥。
　　见到迪奥的瞬间，小贩的脸色猛地一变，下意识的伸手去抓装樱桃的竹筐、似乎打算跑路。
　　花京院典明，外号樱桃阿明，职业，卖水果。
　　荒木大街的职业水果贩，最喜欢的东西是樱桃，谁糟蹋樱桃他跟谁急。
　　“这种无关紧要的背景介绍，下次就不需要了。”
　　迪奥猛地一摆手，说道，“像这种杂鱼一般的家伙，谁有兴趣知道他的来历啊……是吧？樱桃阿明！”
　　最后一句话，赫然是质问路边的那个樱桃小贩的。
　　花京院干笑着抬起头，身体略微在发抖、似乎很害怕迪奥的样子。
　　“DIO……你……你怎么回来了？”
　　“是啊？我怎么回来了？我想你们大家了啊，所以就回来了，怎么样？花京院，你有没有想我啊？”
　　大笑着，迪奥猛地一脚，直接把花京院身前的一箩筐樱桃全部踹倒，红彤彤的樱桃全部滚了出来。
　　紧接着迪奥没有就此罢休，又是一脚踩了上去，用鞋底用力的碾着脚下的樱桃。
　　一边碾，还一边冷笑着对花京院直挑眉毛。
　　“怎么样？花京院，你的樱桃踩起来还是和以前的感觉一样嘛！还是这么带感！哈哈哈哈……”
　　迪奥嚣狂的大笑声中，花京院先是表情呆滞的站在那里，浑身无力的软倒在地，眼睁睁的看着迪奥蹂躏他的樱桃，然后猛地怒吼了起来。
　　“DIO！你这个浑蛋！你竟然敢糟蹋我可爱的樱桃……你！你！啊啊啊啊！我跟你拼了啊！绿色法皇！”
　　一个绿色的人影顿时从花京院的身后冲了出来，无数的绿宝石如子弹般攒射了出来。
　　然而迪奥大笑着、张开了双手，发出了无比嚣狂的笑声。
　　“花京院啊花京院，想不到一段时间没见，你居然敢顶撞我了……哈哈哈哈哈……这个【世界】，果然从来不缺少乐子啊！哈哈哈哈……”
　　迪奥的狂笑声中，时间似乎停止了一瞬。
　　随后，怒吼的花京院惨叫着飞了出去，身体重重的撞在了路边的一个水塔上，在金属的水塔上留下了一个巨大的凹痕。
　　无数的水流喷了出来。
　　长街之上，迪奥嚣狂无比的张开双手，哈哈大笑了起来。
　　“就凭你也想激怒我DIO？花京院典明！完全没用啊！木大木大木大木大！哈哈哈哈哈……”
　　迪奥的狂笑声中，花京院挣扎着从水塔上爬了下来，趴在地上，一脸悲愤的看着自己那洒落了一地的樱桃，痛苦的伸了手。
　　“我的……樱桃啊！”
　　迪奥一脚踩在了他的手上。
　　“你的樱桃现在没了，哈哈哈……”
　　迪奥的狂笑声中，一个无奈的叹息声在他身后突然响起，打断了DIO的笑声。
　　“就算难得回来一次，也没必要闹这么大的动作吧……DIO！”
　　迪奥猛地回头，瞪向了对方。
　　“我DIO做什么还不需要你来指手画脚！你这个江湖术士！”
　　出现在迪奥身后的， 是一个造型奇特皮肤黝黑的中东人。
　　此时对方正用一种无奈而头疼的眼神看着迪奥，相当苦恼的样子。
　　穆罕默德・阿布德尔，埃及开罗人，没有人知道他为什么会搬到酒仙镇来，但所有人都知道这家伙又一手出神入化的烤鸡技术，在荒木大街开了一个烤鸡店。
　　他烤出来的鸡肉，味道鲜美，令人无法抗拒，是远近驰名的美食，因此又被人称为――卖鸡小子雷德！
　　“不过既然你阿布德尔出来了，那么那家伙肯定有也在附近吧？”
　　双手交叉在身前捂着脸，迪奥的上半身猛地与下半身交错出了一个常人几乎不可能做出的姿势，鹤立鸡群一般的站在那里，狂笑着低吼了出来。
　　“WRYYYYYYYYYY！你在看着我，对吧！乔瑟夫・乔斯达！”
　　角落中，走出了一个戴草帽的老年人。
　　无奈的叹了口气。
　　“迪奥，没想到你竟然还敢回荒木大街……你这次是来找茬的吗？”
　　乔瑟夫・乔斯达，外号老头子、老爷子，荒木大街最受敬仰的老年人（误）。
　　据说他家里身家亿万，非常有钱，但却总是在荒木大街招摇撞骗，喜欢在街口摆赌局诈骗新来的游客。
　　最近因为摊位的问题，和他对面卖工艺品的月下三兄贵起了纠纷，据说已经打了好几架了。
　　“我DIO只是回来看看你们这群下水道老鼠一般的可怜虫是不是还像以前一样一无是处，没想到啊没想到，过去那么久了，你们还和以前一样肤浅，真是让我伤心。”
　　“我原以为精神的力量也会不断进化，而最后所抵达的境界，就是我所说的天国。但你们过去这么久了还是老样子，真是令人失望啊，荒木大街的杂鱼们！”
　　说完，迪奥像是没有看到这群对他充满了不友好的家伙一样，牵着小女孩的手径直的往里走。
　　“不过不用担心，杂鱼们，今天DIO大爷不是来找你们麻烦的，我另有要事，下次再来让你们体验绝望的现实吧，哈哈哈哈哈哈……”
　　嚣张狂妄的大笑声，像是一个曾经的黑道大佬回顾过往辉煌的人生一样，迪奥牵着小女孩的手径直的往里走，根本懒得理会身后的这群家伙。
　　而乔瑟夫・乔斯达等人也无可奈何的目送着他离开，过去把地上的花京院扶了起来。
　　“DIO这家伙竟然又回来了……今天看来要出一个大新闻啊。”
　　乔瑟夫的低语中，迪奥和蕾米莉娅已经走进了街道深处。
　　这里，路边有很多店面和小摊，都是一些奇形怪状的人在摆摊开店。
　　不过对于曾经在这里纵横的DIO来说，这些商家都是非常熟悉的人。
　　只是当他走到中断时，突然看到一个从未见过的摊位、不由得有些惊讶。
　　“这三个家伙……从哪儿冒出来的？”
　　说着，迪奥走了上去。
　　然后那三个穿着暴露的肌肉兄贵顿时迎了上来，一脸热情。
　　“来来来，这位先生是想买工艺品吗？来看看我们三兄弟出品的工艺纪念品吧，无论是石鬼假面，还是艾泽红石，全都应有尽有……走过路过，不要错过啊！”
　　为首的卡兹话音刚落，他身后的音响猛地响了起来。
　　一个凄惨的叫声，从音响内传来，响彻半条荒木大街。
　　“天啦~~~~~~~冷啊~~~~~~挨~~~~~饿~~~~”
　　随后音乐节奏猛地一变，变得无比的欢快了起来。
　　“多冷的冬、多冷的冬、多冷的多冷的多冷的冬~~~~多冷啊我在东北玩泥巴，虽然东北不大，我在大连没有家啊~~~”
　　欢快的音乐声中，三个穿着暴露、跟印度人似的肌肉兄贵顿时欢快的起舞了起来。
　　一边跳，一边把迪奥围在中央，热情无比的跳着舞、大笑着推销自己的工艺品。
　　“来啊先生，请来看看我们的工艺……诶、先生？”
　　推销的瓦乌姆愣了一下，眨了眨眼睛，看着迪奥一脸铁青、快要呕吐的表情带着小女孩落荒而逃，有些惊讶。
　　“那啥……大哥，是不是我们太热情吓到他了？这已经是第六十五个被我们吓跑的人了。”
　　卡兹双手抱肩、右手摸着下巴，沉吟道，“是不是音乐的问题？音乐太吓人了？”
　　一旁的艾特西点了点头，说道，“看我换一首柔和一点的歌曲。”
　　说完，他在音响那里操作了一下，随后音响内传来了一个欢快的女声。
　　“是谁~~~~送你来到我身边~~~”
　　“是那圆圆的明月，是那潺潺的山泉，是那潺潺的山泉山泉~~~”
　　欢快的音乐声中，三个穿着暴露的家伙在音乐声中欢快的起舞了起来，一脸迷醉的沉醉于其中。
　　然后……
　　街上的路人们一脸惊恐的离他们的摊位更远了。
　　“我说迪奥，刚才那三个家伙是干嘛的啊？怎么那么恶心啊……跟印度过来的兄贵同性恋似的？”
　　一直走出去很远，直到身后已经听不到三兄贵的音乐声了，蕾米莉娅这才松了一口气，一脸心有余悸的表情。
　　“太恐怖了吧？荒木大街怎么会有这种乱七八糟的家伙……”
　　迪奥的脸还是有些铁青，像是随时都能吐出来的表情。
　　他说道，“鬼知道，这三个兄贵以前都没有的，谁知道我离开一段时间他们就出现了……不过算了，反正他们不是我的目标，这次我是来找卖鱼强麻烦的。”
　　说着，迪奥猛地跳起来一个飞踢，重重的踹断了对面的一个牌匾，站在商店门口大喊道。
　　“卖鱼强！你TM给老子滚出来！你DIO大爷找你来了！”
　　作者留言：
PS：下一章回归正文


③ 银眼的魔女


第125章  秦浩的愿望
　　空无一人的主神小广场上，徒然出现了数道白色的光柱。
　　柔和的白光中，渐渐浮现了数道人影。
　　最终当所有人都回到这个主神空间的小广场上时，秦浩下意识的看了看身边，清点了一下人数。
　　除去已经战死的胖子刘白之外，这次生还的队员一共五人。
　　秦浩，间桐樱，楚东临，林远图，岛田源香，这五人便是目前北方队的所有成员了。
　　出现在主神小广场后，两个新人都左顾右盼的看了看，对这个玄奥新奇的空间充满了好奇。
　　林远图则什么都没说，低着头一个人默默的往自己的房门走去，情绪依旧低沉。
　　看到她这个模样，秦浩不由得耸了耸肩，先给两位新人讲解了一下主神空间的注意事项。
　　“这里就是主神空间了，广场外围那二十扇门是大家的私密空间，每人可以选择一个居住。私密空间内的景象和布局全部由大家自由塑造，除了不能创造生命体之外，几乎什么样的景象都能创造。”
　　“至于我们身后的这个大光球，不用说大家也知道，它就是主神了，关于兑换和强化大家都可以向它咨询，不过我建议大家不要急着兑换强化。”
　　“因为奖励点是非常宝贵的东西，我建议大家经过深思熟虑的考虑之后再进行兑换。”
　　“现在的话，就先原地解散，大家各自休息吧。无论是去自己的房间休息也好，还是查询一下主神的强化也好，都随意，十个小时后大家再集合好了。”
　　“现在就先解散吧。”
　　说完，秦浩又看了林远图一眼，发现对方此时已经推开自己的房间门消失在小广场上了。
　　秦浩不由得耸了耸肩。
　　“总之大概的情况就这样了，大家回见。”
　　说完，秦浩便直接走向了自己的房间。
　　推开那个写有他名字的大门后，秦浩进入了一个秋叶凋落的空间。
　　身边不远处就是一株巨大无比的参天古树，伞盖一般的巨大树冠遮蔽苍穹，秋风吹过时，有枯黄的树叶凋落。
　　不远处的山下平原上，迁徙的烈棘马浪潮已经进入了迁徙的尾声，烈焰奔腾的奔马们数量较之开始时少了许多。
　　不过迁徙队伍附近徘徊的妖兽则多了许多。
　　这些实力低微的妖兽不敢进入妖魔横行的天葬山，又不敢袭击防御森严的人类城池，往往只能潜伏于平原上袭击过往的商客和野兽。
　　像这种烈棘马迁徙末期、奔马成群结队出没的时刻，是它们猎食的最佳季节。
　　迁徙末期的烈棘马数量会比较稀少，且落后的烈棘马大多实力不强，很容易给妖兽们可趁之机。
　　一旦迁徙的队伍出现破绽，四周徘徊的妖兽瞬间便会一涌而上，拼着被烈棘马群烧成焦炭的危险、也要试图拖拽出一两头烈棘马饱腹。
　　大自然的物竞天择，在这个时刻表现得淋漓尽致。
　　当然，对于秦浩而言，这一切依旧都是虚假的布景，是按照他记忆中的世界自动运转的虚假布局。
　　那平原上的一切，只是一些看起来能够让他想起家的亲切布景，他并没有太过在意。
　　直接推开小武馆的门，秦浩走了进去。
　　武馆的演武厅、也是迎客的客厅中，供奉着秦浩师父的灵位。
　　师父的剑与灵位一共供奉着，秦浩走进时还能看到快要燃尽的香烛。
　　随手把燃尽的香烛取出，秦浩点燃了新的香火，严肃的向师父的灵位敬拜之后，将手中的香插入了满是香灰的小鼎中。
　　深深的吸了一口气，秦浩在师父的灵位前跪了下来，低声说道。
　　“师父，我回来了。”
　　“这一次，是我进入主神空间的第二次角斗，和一个叫鲨鱼辣椒队的轮回小队发生了团战。”
　　“团战中，我见到了一位非常厉害的存在……虽然只是一个投影，但我依旧感觉到了那位无上存在的强大。”
　　“当我看到他的那一刻，我明白师父你说的王道之气是什么了。”
　　“在那位无上存在的身上，我的确感觉到了只有无上王者才能拥有的强大威势。”
　　“可惜我遇到的并非本体，仅仅只是那位无上存在的一个投影分身。不然，我真的想与他好好打一架，试一试自己的力量极限到底能做到什么程度。”
　　“师父你说过，八极门弟子遇强则强，要有漠视天下强者、以众生为磨刀石锤炼自己的决心。”
　　“以前的我不太理解，但现在的我或许能够做到那样的程度了。”
　　“自从斩龙台开后，弟子感觉自己进入了另一个崭新的世界，明悟了很多的东西。”
　　“虽然依旧达不到师父您所说的那种境界，但弟子总算是看到前方的路了。”
　　“我想只要给我时间，或许我真的能进入师父您所说的那种境界。”
　　“到那个时候，我必将破碎主神空间重回九州、前往中土长生王朝，将我们八极门当年失去的东西一一讨要回来！”
　　“当然，那或许是很久以后的事情了，但弟子会一直努力的，绝不辜负师父您对我的期望。”
　　“这次的团战，弟子也多了几个队友，都是很不错的人。”
　　“虽然源香和她哥哥有些纠葛，但真的是很值得信赖的好女孩，很多时候都让我想起了小雪，也不知道她在九州过得还好不好。”
　　“楚兄弟也是很善良的人，只不过心里似乎有很大的心结，或许是与他以前的经历有关系吧？总觉得，他总是把自己放在一个赎罪者的位置上，想要去做些什么……”
　　“刘白也是很欢快的人，只不过我没能照顾好他，他在团战中战死了……”
　　“师父，我询问过主神了，它说过，只要我打完五十次角斗，它就能完成我一个愿望――哪怕是复活死亡多年的死者也行。”
　　“所以在我打完这五十场角斗之前，请您在那个世界再稍微等待一下。”
　　“或许一个人的等待会很辛苦，但弟子保证，我一定会竭尽所能的去复活您的，师父。”
　　“我们师徒再次重逢的日子，已经不远了……”


第126章  林远图的秘密花园
　　秦浩回到小广场上的时候，空荡荡的小广场上已经看不到人了。
　　无论是新来的楚东临还是源香，又或者是樱，此时都已经进入了各自的私人空间休息了。
　　空荡荡的小广场上，只有主神那柔和的白光照在小广场上，寂静无声。
　　小广场外的宇宙空间中，远远的能够看到一颗绿色的巨大星球正在飞速靠近这里。
　　然而这个悬浮在宇宙空间中的小广场却没有任何的躲避，径直的撞了过去。
　　然后，绿色的巨大行星在秦浩的视野里快速放大。
　　站在小广场上，秦浩像是站在空间站中俯瞰星球一般，那颗绿色星球上的陆地布局清晰可见。
　　很快，小广场进入了星球内部的大气层，星球的大地正在视野里快速放大。
　　圆形的大地边缘在视野尽头与宇宙星空连接在一次，形成一个交错的弧度，有一种怪异的美感。
　　站在小广场上俯瞰这样的景象，不由得让人生出一种自己是无根浮萍、随时可能坠入身后黑暗星空的无力感。
　　主神大光球那柔和的白光中，秦浩不由得摇了摇头，看向了广场周围的那二十扇门。
　　其中两扇门上，已经有了楚东临和岛田源香的名字。
　　秦浩却只是稍微看了一眼，然后便径直的走向了林远图的房间。
　　轻轻的伸手敲了敲房门，大概在沉默了半分钟后，门后传来了林远图冷漠的声音。
　　“谁？”
　　“呃……是我，秦浩，”站在林远图的门口，秦浩挠了挠头，这样说道，“我可以进来吗？”
　　诡异的沉默，持续了大概两分钟左右。
　　就在秦浩都以为里面的林远图是不是睡着了，门后才响起了林远图那冷漠的声音。
　　“进来吧。”
　　吱呀一声轻响，林远图的房门缓缓打开，秦浩推门而入。
　　然后进入的，是一个稍显奇怪的空间……或者说街道。
　　身后，是再次关闭的大门，门后是一条宽阔的i石街道，路边有着商家酒肆、客栈摊位，像是无意中踏入了一个繁华的古代城市。
　　与科技城市的钢筋混凝土不同，秦浩眼前的街道更类似于那种普通的古式建筑一角，倒是与他的故乡九州有些类似，看起来充满了亲切。
　　除了偌大的一条长街上看不到一个行人之外，这都是一个非常标准的古式城市街道。
　　而秦浩身前，则是一个高门大户的院子。
　　大院门前一左一右的立着两尊石狮子，镇守着这间高门大户的大院。
　　大门上高挂的牌匾上，书写着四个凌厉的大字――福威镖局！
　　似乎是因为秦浩的到来，此时这间镖局的大门已经洞开了。
　　红漆的大门向两边打开，迎接着拜访的客人。
　　而看着眼前的景象，秦浩没有丝毫犹豫的，直接抬脚往里面走去。
　　越过照壁后，秦浩的眼前出现了一个巨大的演武场。
　　演武场四周整齐的摆放着数张长椅，似乎经常有人坐在这里观看演武指导镖师们一样，其中一张长椅旁的小桌上，还放着一套完整的茶具。
　　四个竖满了锋利兵器的兵器架坐落于演武场四方，可以供演武的镖师们随时更换武器。
　　秦浩继续往里走时，林远图的身影出现在演武场的另一端。
　　和数小时之前的低沉失态相比，此时的林远图已经恢复了秦浩所熟悉的冷静漠然。
　　只是那冰冷的目光扫视间，却依稀能看到狭长漂亮的眼睛后面隐藏的阴影。
　　很显然，林远图的心情依旧充满了阴郁。
　　此时看着秦浩出现，她的眼中没有丝毫的惊讶，只是冷漠的说了一句。
　　“如果想要安慰我的话，不用了。”
　　“我林远图虽然羸弱，但还没有弱小到需要别人怜悯慰藉才能重新站起来的程度。”
　　冷漠的声音，拒人于千里之外。
　　看着这样的林远图，秦浩沉默了数秒，缓缓的叹了口气。
　　他没有搭话，而是径直的走到了演武场边的一个兵器架上，在上面稍微挑选了一下，猛地把一柄剑掷了出去。
　　下意识的，林远图接过了秦浩掷过来的这把剑，眼中略微有些困惑。
　　“你……想要做什么？”
　　秦浩深深的吸了一口气，猛地从兵器架上抽出了一把刀，看向了林远图。
　　“来，我们来打一场，我会控制住力量的。”
　　林远图的眼中，充满了迷茫。
　　“打……一场？为什么？”
　　“因为我师父说过，如果心情不好，那么找人打一场是最容易放松的好办法。这一次，我来做你的陪练，出剑吧。”
　　秦浩的话音落下，诡异的沉默，降临了这里。
　　林远图站在演武场的边缘，面无表情的看着手里的剑，又看了看对面一脸严肃的秦浩，揉了揉眉心……
　　“然后你就被赶出来了？”
　　楚东临这样问道，憋笑的脸表情几乎都快要抽搐了。
　　而他对面的秦浩则一脸郁闷的说道，“真是好心没好报，我好心去安慰她，她还凶我……简直受不了。”
　　一旁的岛田源香再也憋不住、捂着肚子哈哈大笑了起来。
　　一边笑，一边锤桌子，笑得眼泪都出来了，一点女孩子应有的矜持都没有。
　　“噗哈哈哈哈哈……队长，你……哈哈哈……不行了不行了，队长你真是太可爱了……哈哈哈哈……我以前只在电视上见过你这么可爱的男孩子，没想到现实里还真有……哈哈哈哈……不行了，笑死我了……哈哈哈……”
　　岛田源香的笑声中，楚东临也终于憋不住了，捂着脸笑了起来，一边笑一边摇头。
　　“说实话，我真的搞不懂队长你了。有时候看起来很聪明，什么都能一眼就看穿事情的本质，但有时候又能做出这种哭笑不得的事情……队长，你真的不是故意来搞笑了吗？”
　　此时，距离众人回归主神空间已经过去了八个小时，休息完的众人回到了主神那颗大光球下集合。
　　圆形的长桌上，四个人坐在光球下面讨论着秦浩不久前干的那件事。
　　对于秦浩这种安慰人的方法，就连樱也不由得直摇头了。
　　“说真的，哥哥，我觉得你真的需要了解一下女孩子的心理了。哪有找女孩子打架这种安慰方法的？估计林姐姐已经被你气死了。”
　　三人的笑声中，秦浩郁闷无比的挠着头，很委屈。
　　“这分明是我师父说的，我师父也是女孩子啊，还是超级漂亮的那种，我还以为按她说的做就行了呢……谁知道林远图她不按套路出牌啊？这可怪不得我。”
　　楚东临哭笑不得的摇头，“不按套路出牌的人是队长你吧？你这安慰女孩子的办法简直超神了，整个主神空间，我只服你一个。”
　　一旁的岛田源香笑得浑身发颤，“队长，你师父该不会是故意不想让你和其它女孩子搞好关系吧？居然给你灌输这种奇葩的错误思想……不行了，哈哈哈哈……让我再笑一会儿……哈哈哈哈……”
　　三人的大笑声中，秦浩一脸郁闷的坐在那里，跟个受气的小媳妇似的。
　　但面对源香的调笑，秦浩还是一脸严肃的据理力争。
　　“怎么可能！师父她对我最好了！怎么可能故意误导我，肯定是你们其他世界的女孩子和我们世界的女孩子思想观念不同，才会有这样的误解，师父她一定是对的！”
　　看着秦浩那斩钉截铁的模样，岛田源香直摇头。
　　“除非是道德思想观念完全不同的世界，不然女孩子都是一样的，正常的女孩子都不会喜欢队长你的那种安慰方式。”
　　秦浩坐在那里生闷气。
　　“反正师父她绝对不会骗我！这一定不是师父和我的错，错的不是我们，是世界！”
　　剩下的三人对视了一眼，无可奈何的耸了耸肩。
　　楚东临说道，“不过林姐竟然允许队长你进入她的私人空间……看来队长你在她心中的地位果然不一般啊。我还以为像林姐那样的性格，对谁都是拒人于千里之外的冷漠呢。”
　　岛田源香也连连点头，对楚东临的说法表示赞同。
　　“看来队长你很受林姐姐青睐嘛……反正现在有时间，要不咱们聊聊你们怎么认识的？”
　　说着，岛田源香一脸八卦的看向了秦浩，眼睛里闪烁着兴奋的光。
　　“竟然能够让如此冷漠高傲的林姐姐对你死心塌地……队长，其实你是个深藏不露的撩妹高手吧？之所以装出傻乎乎的样子，其实是为了让女孩子放下警惕、方便你下手突击？噫！这么一想，队长你好坏啊……竟然装出这么忠厚老实的样子，该不会对我也有意思吧？”
　　说完，岛田源香双手捂着胸口，一脸羞涩的说道，“不过如果是队长你的话，我不讨厌哦~~~~双飞什么的，我也是能接受的……”
　　秦浩一脸黑线，“你们几个够了啊，该讨论正事了。”
　　虽然不知道双飞是什么鬼，不过看岛田源香这个模样，估计也不是什么好词，因此秦浩略微的觉得有些不爽。
　　“咱们还是来谈谈林远图她……”
　　“嗯？谈论我？我有什么问题吗？”
　　突如其来的冷漠身影，在众人身后响起。
　　众人回头，发现一身白衣的林远图已经冷冷的出现在了他们身后的不远处，正目光冰冷的看着他们。
　　秦浩眨了眨眼睛，仰头看了看半空中悬浮的大光球主神，开始痛恨主神那方便快捷的传送方式了――离开私人空间时，轮回者是可以直接通过主神的传送回到小广场上的。
　　虽然是方便快捷的能力，但此时看着林远图那冰冷的视线，秦浩却不由得缩了缩脖子，总有一种背后说人坏话被正主抓住的错觉。
　　……虽然他貌似没说对方什么坏话，应该没有心虚的必要才对。


第127章 真由理的怀表
　　“嗯？怎么都不说话了？”
　　因为林远图的突然出现而气氛诡异的小广场上，众人面面相觑的对视着。
　　随后楚东临等人猛地发出一个虚假得不行的干笑，连忙起身迎接林远图。
　　“是林姐啊，来来，快请坐快请坐，我们正商量要不要去喊你来一起开会来着。”
　　林远图面无表情的看了他一眼，没有说话，推开椅子在秦浩身边坐了下来。
　　随后用手指了指，天空中的主神降下了一道白色的光芒。
　　柔和的白光，在众人眼前形成了一个半透明的光幕。
　　“主神，统计一下我们在复仇者联盟世界里的奖励点收获。”
　　随后光幕上，浮现了一行又一行的小字。
　　最上方的，是秦浩的奖励点收获。
　　轮回者秦浩，杀死轮回者鲨鱼辣椒（敌方小队资深者），获得奖励点2000点，B级支线剧情一个，击杀外星人战士28名，获得奖励点56点。
　　完成两次主线任务，保卫神盾局的空天母舰及关闭传送门击退外星人大军，各自得奖励点200，合计获得奖励点400点。
　　本次团战中北方队一共击杀敌方队伍成员4名，己方队员战死一名，队伍积分为三分，获得奖励点1500点。
　　合计获得了奖励点3956点，B级支线剧情一个。
　　然后是樱的收获。
　　轮回者间桐樱，完成两次主线任务，保卫神盾局的空天母舰及关闭传送门击退外星人大军，各自得奖励点200，合计获得奖励点400点。
　　本次团战中北方队一共击杀敌方队伍成员4名，己方队员战死一名，队伍积分为三分，获得奖励点1500点。
　　合计获得奖励点1900点。
　　之后是林远图的。
　　轮回者林远图，击杀轮回者艾莉娜（敌方小队资深者）、获得奖励点2000点，B级支线剧情一个。击杀敌方轮回者贾方、赵林，获得奖励点1000点，D级支线剧情两个。
　　完成两次主线任务，保卫神盾局的空天母舰及关闭传送门击退外星人大军，各自得奖励点200，合计获得奖励点400点。
　　本次团战中北方队一共击杀敌方队伍成员4名，己方队员战死一名，队伍积分为三分，获得奖励点1500点。
　　合计获得奖励点4900点，B级支线剧情一个，D级支线剧情两个。
　　最后是楚东临的收获……
　　轮回者楚东临，击杀外星人齐塔瑞战士150名，获得奖励点300点。
　　完成两次主线任务，保卫神盾局的空天母舰及关闭传送门击退外星人大军，各自得奖励点200，合计获得奖励点400点。
　　本次团战中北方队一共击杀敌方队伍成员4名，己方队员战死一名，队伍积分为三分，获得奖励点1500点。
　　合计获得奖励点2200点。
　　这个统计一出来，瞬间所有人侧目。
　　“哎哟我去，楚哥你深藏不露啊。”
　　岛田源香瞪大眼睛，用手肘推了推一旁的楚东临，嬉笑道，“连杀150名齐瑞塔外星战士，这战斗力有些出乎意料啊。”
　　楚东临讪讪的笑了笑，说道，“运气、运气，这都是运气。”
　　至于岛田源香的收获和樱一样，既没有杀死任何轮回者，也没有杀死任何外星人战士，只收获了1900点的基础奖励。
　　统计完所有的收获后，林远图面无表情的在光幕轻轻一划拉，一个强化出现在了所有人的面前。
　　“既然大家都有了足够的奖励点，而且都有一定的战斗力，那么我个人的建议就是先把这个道具兑换了，暂时不急着兑换其它东西……不过具体怎么选择，你们自己决定。”
　　光幕上出现的，是一个怀表的图案。
　　旁边有一行小字备注。
　　【真由理的怀表，C级道具，兑换需奖励点1500点】
　　【分类：特殊类道具】
　　【道具能力：真由理的怀表拥有观测命运线的能力，当怀表拥有者即将遭遇必死危机时，怀表能力将会发动，对道具拥有者发出警告】
　　看着众人眼中露出了惊讶的神色，林远图面无表情的说道。
　　“这是一个很特殊的道具，它的警告观测能力并不是最重要的。之所以会这么昂贵，原因在于它与【复活】有关的能力。”
　　轻轻在光幕上划拉了一下，林远图把道具的隐藏信息划拉了出来。
　　“兑换了真由理的怀表后，轮回者将会获得一个灵魂记录器。一旦在轮回世界中战死，这个灵魂记录器便会刻录下轮回者的灵魂信息，其队友回到主神空间后，只需要向主神支付一定的奖励点就能将其复活。”
　　顿了顿，她说道，“这个怀表每个轮回者可以兑换一次，是非常特殊的复活类道具，如果有信得过的队友，我建议各位进行兑换。”
　　秦浩众人看了看，楚东临毫不犹豫的赞同了林远图的这个建议。
　　“我选择兑换……主神，给我兑换特殊类道具-真由理的怀表。”
　　虚空中，想起来主神冷冰冰的声音。
　　【特殊类道具：真由理的怀表，兑换所需奖励点1500点，确认兑换YES/NO】
　　楚东临毫不犹豫的选择了YES。
　　于是一道白色的光柱落在他的面前，楚东临的身前多了一个看起来很普通的怀表。
　　楚东临上下翻看了一下后，啧啧称奇。
　　“这个怀表我貌似在哪里听到过……唔……林姐，你还有什么别的建议吗？关于我的强化之类的……”
　　林远图看了他一眼，表情冷漠的说道。
　　“你只要保证肚子不饿就不会失控暴走对吧？”
　　“呃……这个……大多数情况下，是这样的，”楚东临说道，“一般情况下，除非我真的特别饥饿，那么体内的丧尸嗜血本能是不会失控的。”
　　林远图点了点头，也没有去细问，手在光幕上一划拉，出现了一个新的图案。
　　“仙豆，特殊类道具，兑换所需100点奖励点。”
　　“吃下一颗仙豆，就能让你10天不饿，可以给你提供足够的体力。有了它，你基本上应该不会感到饥饿了。”
　　楚东临瞪大眼睛看着这个强化，很是惊讶。
　　“一颗仙豆100点……好贵啊……”
　　林远图面无表情的说道，“所以才是特殊类的道具，因为无论你是一顿饭要吃几万斤肉的外星猛兽，还是两碗饭就能吃饱的普通人，仙豆服下后都能刚好能够给你提供十天不饿的体力。这是只有像你这种体力消耗巨大的特殊类群体兑换了才划算的特殊类道具，我建议你兑换几颗备用。”
　　楚东临点了点头，最终在林远图的建议下兑换了两颗仙豆。
　　“至于你们其他人，剩下的奖励点最后先留着，等最后一天再强化。”
　　看着在场的众人都陆续兑换了一个【真由理的怀表】后，林远图这样说道。
　　“每一次回归，我们都可以在这里休息十天。而在最后一天、距离进入下一个世界前24小时的时候，我们可以查询下一个前往的世界是什么。”
　　“届时根据那个世界的情况再选择针对性的强化，是很多轮回小队的选择。”
　　“所以在那之前，我并不建议你们现在就兑换强化。”
　　林远图的冷漠讲述中，众人恍然的点了点头。
　　然后岛田源香突然开口了。
　　“诶？林姐姐你没有兑换【真由理的怀表】诶……”
　　林远图怔了怔，沉默了数秒，取出了一个怀表。
　　“我以前已经兑换过了，所以现在不用兑换。”
　　说着，她看了看在场剩下的这几人，沉默了半响，突然开口了。
　　“我知道你们有很多疑惑，关于死亡轮舞的、关于碇真嗣的……有谁想问的话，我现在可以回答你们。”
　　一群人面面相觑的对视着，谁都不敢开口。
　　反倒是秦浩被这群家伙的反应弄得一头雾水。
　　“想问就问啊，怎么全都畏畏缩缩的……喂，远图，既然你懂的东西多，那么能不能告诉我那个所谓的【神威・太湖之光】到底是什么啊？你居然知道它有多厉害……以前遇到过吗？”
　　此言一出，一群人顿时无语了。
　　楚东临捂着头叹了口气，直摇头。
　　岛田源香则浑身无力的仰躺在椅子上，双目无神的数着头顶星空中的星星。
　　樱则低着头和怀里的玩具熊玩拍手的游戏，像是对外界的彻底不关心的样子。
　　所有人，都开始装鸵鸟。
　　林远图则面无表情的看了众人一眼，说道。
　　“【神威・太湖之光】是S级的强化，当然，你们直接在主神那里是查不到的。”
　　“事实上，绝大多数的S级强化你们都查询不到，必须要满足一定的条件后才能兑换，并且只能兑换一个。”
　　“比如【神威・太湖之光】已经被碇真嗣兑换了，那么其他轮回者就再也无法兑换这个超级计算机，就算有碇真嗣给予的主机碎片，也只能像鲨鱼辣椒那样兑换一个有巨大缺陷的不完整版，威力远不如完整版。”
　　“这就是绝大多数S级强化都拥有的【唯一性】，一旦被人兑换，其他轮回者便再也无法兑换。”
　　“并且就算你有高额的奖励点，也无法兑换，必须要满足一定的条件才能获得兑换S级强化的权限。”
　　“所以从某种角度来说，主神空间的S级强化是最特殊的。”


第128章  心疼林姐
　　空旷的主神广场上，林远图正面无表情的讲述自己知道的情报。
　　“【神威・太湖之光】，据我所知是某科技位面的至高科技结晶、是某军事帝国的镇国之宝。”
　　“它基本只能用泛用型大型人造兵器的搭载，可以极大的强化该兵器的作战能力和计算能力，并且还凝聚了一个国家一个时代的智慧结晶，能够召唤某位无上强者的分身降临。”
　　“之前鲨鱼辣椒召唤出来的，便是那位无上强者的分身……当然，残缺版的威力不大。”
　　“如果是由完整版的【神威・太湖之光】召唤那位无上存在降临，可以一击摧毁恒星，是非常可怕的大杀器。”
　　林远图的讲解中，秦浩弱弱的举了举手，问道。
　　“那个……额……那个什么【泛用型大型人造兵器】是什么意思？”
　　林远图看着他，面无表情的在光幕上划拉了一下，光幕上出现了一大堆与巨大机器人有关的资料。
　　“所谓的【泛用型大型人造兵器】，指的便是这种体型巨大、威力强大的人造机甲，代表性的有S级强化的人造兵器EVA，以及型号繁多的宇宙通用型机甲高达，都是很强大的科技武器。”
　　林远图的解释中，秦浩瞪大眼睛看着光幕上的那些大家伙，啧啧称奇。
　　“这些玩具好帅啊。”
　　一群人瞬间无语。
　　高达竟然只是玩具？还自身看起来好帅的玩具……
　　然而考虑到秦浩这种一拳打穿大气层还不算全力的可怕实力，剩下的几人都默默的没有说话。
　　林远图则面无表情的继续讲述道。
　　“至于死亡轮舞，我所知道的情报与朽木白哉基本没有出入，唯一的不同，便是上一次死亡轮舞的幸存者不止有碇真嗣一人。”
　　表情冷漠的看了看众人，林远图冷冷的说道，“我也是幸存者……虽然是依靠特殊类道具死后复活了，但依旧是幸存者。”
　　“那是我进入主神空间参与的第一次团战，还什么准备都没有来得及做，便被卷入了无数轮回者混战的决战世界。”
　　“当时死了无数的轮回者，一击灭城的轮回者只能算杂鱼，一刀击沉大陆的才是中坚的战斗力量，决战的各方轮回者战斗之间产生了巨大的破坏。”
　　“然而最终所有人都死了，在尸山血海中走出来的碇真嗣，成为了唯一的胜利者。”
　　“如果不是依靠特殊类道具复活，我也早该死了。”
　　“自那以后，我一直都是孤身一人独行，不愿加入其它轮回者的队伍，也不想创建轮回小队，其原因主要是为了躲避碇真嗣。”
　　“自从碇真嗣滞留主神空间后，他便成为了主神通缉者。主神无法抹杀他，便一直派遣那些足够强大的轮回者去猎杀他，但直到目前为止，依旧没有人能奈何他。”
　　“如今碇真嗣已经成为了主神空间里最不稳定的因素，灭杀了好几波主神派出去的轮回者，可以说对于主神来说，碇真嗣是它最迫切的想要除去的威胁。”
　　看了秦浩一眼，林远图面无表情的说道。
　　“而我一直想让秦浩他控制住自己的力量，就是不想让主神掌握他的真正实力。”
　　“因为以主神的风格，它一般不会选择那种高武位面的强者直接进入轮回空间。”
　　“高武位面的强者有太多的不确定性因素，很容易破坏主神空间的平衡。”
　　“因为主神对轮回者的实力判定是按照轮回者的击杀强化来评判的，如果一个轮回者永远不击杀敌人、不强化物品，那么哪怕他是一个绝顶高手，在主神那里的评价也就不会太高。”
　　“普通人不强化就在轮回世界里生存不下去，但高武位面的强者们进入时便有强大实力，根本不需要依仗主神的强化，同等评价下高武强者灭杀普通轮回者如砍瓜切菜。”
　　“所以像秦浩这样的高武位面强者居然被主神选入了轮回空间，可以说是非常特殊的事态。”
　　看了在场的众人一眼，林远图面无表情的说道，“我怀疑主神的目的，便是想让秦浩去杀碇真嗣……只要它确定了秦浩的实力在碇真嗣之上后，便会派秦浩去杀碇真嗣。”
　　“呃……这有问题吗？”秦浩抓了抓头，说道，“真遇到必须要打的话，就打一架咯。听你把那个碇真嗣说得那么厉害，我都有些手痒……”
　　轰！
　　一声巨响，众人身前的木桌当场被林远图一巴掌拍碎了。
　　她愤怒的站起来，看着秦浩，从未有过的愤怒和失态，直接打断了秦浩的话。
　　“你以为那个碇真嗣很好对付？”
　　“你以为他与你之前遇到的那些杂鱼一样软弱无力？”
　　“你以为你遇到他还能连战连胜？”
　　愤怒的看着秦浩，林远图的身体甚至因愤怒和焦躁而颤抖了起来，情绪彻底失控。
　　“你根本什么都不了解！”
　　“你和那个永远只知道机械化按照规则运作的主神一样，根本不知道碇真嗣到底有多可怕！”
　　“就算你在主神那里的评价比碇真嗣还要高，但一旦你遇到他，你也绝对会立刻死无葬身之地!你们根本就不懂死亡轮舞的可怕！根本就不明白那个家伙的可怕！”
　　站在那里，林远图歇斯底里的怒吼着，情绪彻底的失控了。
　　岛田源香看了看秦浩，又看了看身体拼命颤抖的林远图，犹豫了数秒，小心翼翼的过去抱住了林远图。
　　“好了好了，林姐你不用生气，队长他也不是故意刺激你的。以后我们都听你的话，绝对不会去找那个碇真嗣的麻烦，你不用担心。”
　　林远图沉默了数秒后，看了看一脸愕然的秦浩，又看了看其它几名队友，缓缓的低下了头。
　　“抱歉，我有些激动了……”
　　说完，她轻轻的推开了岛田源香，一个人默默的走开了。
　　“让我一个人静静……”
　　“你们还有什么不清楚的，可以问问秦浩，或者自己找主神查……”
　　那落寞而离去的背影，情绪低落而消沉，令剩下的几人无言以对。
　　看着林远图消失后，楚东临这才拍了拍秦浩的肩膀，叹了口气。
　　“队长……”
　　“嗯？”
　　“记得不要再去安慰林姐了……”喃喃的这样说道，楚东临的眼中满是无语，“以你的风格，去安慰也只能是火上浇油……所以还是别去了。”
　　“看到你这么安慰林姐，我心疼……”
　　顿了顿，他补充道，“心疼林姐……”


第129章  无上仙兵
　　秋叶凋零的景象中，秦浩端坐于道场之内闭目凝息。
　　这里，是他的私人空间，一切的景象全都复制于他与师父共同生存多年的那个小武馆。
　　宁静的道场内，四门大开，萧瑟的秋风在院中拂过，卷起了几片枯叶。
　　“气聚丹田，心守神宫，感悟体内的真气流动方向。”
　　“要时刻注意外界的空气流动，心随意动，意随心走，但不要被外界的杂音干扰，要让自己的意识融入于自然之中。”
　　“一片树叶的凋落，一只蚂蚁的爬行，都要做到了然于心。”
　　“真正的武者，都够将方圆百米内的一切变动纳入己心，不滞于外物的变动――此乃入门。”
　　“如果你能达到这个境界，便是真正的入门了。”
　　说着，秦浩看着身边闭目打坐、脸上满是汗水低落的小女孩一眼，摇了摇头。
　　“不要乱，要稳。”
　　“落叶随心意不动，神宫见性两清明，让自己的灵觉意识融入自然，而不是让自然搅乱你的心智……嗯，对，就是这样。”
　　“慢慢的将意识的网铺开，与自然融入在一起，不分彼此，借自然的风感悟周天……对……就是这样……”
　　安静祥和的道场内，秦浩正表情肃穆的教导着樱打坐调息之法。
　　虽然八极门的武学不能传授给樱，但一些基础的入门打坐调息之法却可以倾力传授，先为她打好基础。
　　之前秦浩已经查看过主神关于秘籍类的强化，发现秘籍类的兑换大多非常便宜。
　　一卷完整的《北冥神功》（港漫版）也只需要D级支线剧情、500点奖励点。
　　如果是威力更小的低武版就更便宜了，只需要100点奖励点，可以说是物美价廉。
　　不过在主神这里，秦浩并没有翻找到他所听过的任何一个功法。
　　长生王朝的《天荒地老长生功》没有，镜玄宗的《玄晶天耀古刹门》没有，甚至就连秦浩自幼修行的八极拳谱也没有。
　　主神那里查询到的八极拳谱有许多种不同的版本，但没有一个版本和秦浩所修行的拳谱一样，貌似主神并不提供秦浩那个世界的武功功法。
　　不过他倒是找到了许多威力同样惊人的武学功法。
　　《太上忘情录》、《辰家唤魔经》、《武祖真经》、《无始帝经》、《天碑玄功》、《八九玄功》……一水的高级武学，估计是主神兑换那里最高级的武学了。
　　全都需要B级支线剧情，2000点奖励点。
　　在大多数都便宜廉价得不行的武学秘笈分类中，这批高级武学的昂贵价钱可以说是独树一帜。
　　秦浩虽然见猎心喜，但考虑到林远图那边的建议，暂时还是忍住了兑换的欲望，并没有兑换，这几天一直都在乖乖的教授樱习武的基础入门。
　　至于林远图，自从那天不欢而散后，就一直没有再见到她了。
　　一直都躲在自己的私人空间里，也不知道在做什么。
　　之前岛田源香邀请众人去她的私人空间烤烧烤时，去敲林远图的门也没有回应。
　　若不是那个门上还挂着林远图的名字，众人估计还以为门背后已经没人了。
　　此时距离进入下一个世界的时间，已经只剩下三天了。
　　秦浩在道场内教授樱呼吸吐纳的技巧，希望能引导她入门。
　　而就在这时，秦浩突然觉察到了什么――有人在敲门。
　　他微微闭上眼睛，意识与私人空间链接在了一起，很快看到了门口敲门的人是……
　　“呃……”
　　秦浩愣了愣，还是把门打开了。
　　半分钟后，一道人影走进小院，出现在秦浩的视野之中。
　　一席白衣在秋风中微微摇曳着，女子的发丝轻扬间，冷漠的眸光似乎可以冻结一切。
　　当她缓缓的走到道场内时，一直闭目屏息的小女孩也终于感觉到了什么，下意识的睁开双眼。
　　随后目瞪口呆。
　　“林……林姐姐？”
　　林远图冷漠的看了她一眼，又看了看秦浩，平静的说道，“我找秦浩有些事情。”
　　“嗯，好的，大哥哥再见，樱先回去了，”小女孩懂事的站了起来，微笑着对秦浩挥了挥手，抱着玩具熊离开了。
　　临走前，不忘挥手与两人告别。
　　“大哥哥再见，林姐姐再见。”
　　站在道场外目送着樱离开后，林远图这才看向了道场内的秦浩，说道。
　　“我可以进来吗？”
　　“呃……进来啊，干嘛这么见外，”秦浩抓了抓头，有些无语的说道，“搞得跟第一次登门拜访的客人似的……诺，请坐吧，乡下小地方，也没什么招待你的。”
　　说着，秦浩举起茶壶，轻轻的倒了一杯茶、然后推到了林远图的身前。
　　“喝茶吗？味道不错哦，我从主神那里兑换过来的。”
　　林远图瞥了他一眼，直接举起茶杯一饮而尽。
　　秦浩顿时一脸肉疼，“你这是牛嚼牡丹啊……这么高品质的茶叶，不好好品一下吗？”
　　说着，他又给林远图倒了一杯茶。
　　林远图沉默着看了他数秒，这才举起茶杯、小口小口的抿着。
　　那漠然的表情，没有丝毫的波动，像是在喝的不是主神出品的高级茶叶、仅仅只是一杯寡淡的白开水一样。
　　半分钟后，林远图放下了茶杯，看向了秦浩。
　　“这样可以了吧？”
　　秦浩一脸无奈，“喝个茶而已，搞得像完成任务似的……你就不能好好享受一下生活吗？”
　　此言一出，林远图突然沉默了。
　　她低下头，怔怔的看着手里的茶杯，白皙如玉的右手无意识的把玩着手里的茶杯，喃喃道。
　　“生活吗……”
　　诡异的沉默，突然降临了这里。
　　秦浩坐着，突然觉得浑身不自在。
　　正准备开口，结果林远图捷足先登了。
　　“之前的事情……抱歉了……”
　　秦浩愣了愣，下意识的抬起头，几乎怀疑自己听错了。
　　他瞪大眼睛，看着身前的林远图，目瞪口呆了数秒，这才意识到身前这个清冷如冰的女孩子的确是开口道歉了……
　　秦浩差点没被吓死。
　　“对……对不起个鬼啊！你干嘛莫名其妙的来这么一句？没头没尾的……发生什么了吗？”
　　林远图沉默着，缓缓的说道。
　　“前几天聚会时，我凶你的事……希望你不要介意。”
　　秦浩想了想，这才明白林远图指的是什么，顿时松了口气。
　　“我介意什么啊，说起来，担心更多一点吧……莫名其妙的发了一通火，然后莫名其妙的就失踪了好几天，我们还以为你离开主神空间了呢。”
　　秦浩的埋怨中，林远图沉默着，低下了头。
　　“抱歉……”
　　“道歉干嘛啊？大家不都是一个队伍的吗？这么见外……切……话说你既然肯出来，那么应该想通了吧？”
　　看着身前的林远图，秦浩说道，“想通就对了嘛，我师父说了，这世界上没有过不去的坎。如果有，那就打碎它……你看，我师父说得多有道理，是吧？你以前虽然被那个碇真嗣欺负得那么惨，但完全不用怕啊，努力变强、下一次见面痛揍那家伙一顿就好了。”
　　“再说了，你不是还有我们吗？”
　　“我、源香、楚兄弟，还有樱，我们都会帮你的。”
　　“那个碇真嗣只有一个人，而我们有一队人。以多打少，怎么可能会输……你说是吧？”
　　秦浩爽朗的笑声中，林远图抬起头，嘴角扯了扯，挤出了一丝勉强的笑容，点了点头。
　　“嗯。”
　　看着她的脸，秦浩突然像发现大新闻似的目瞪口呆。
　　“诶诶诶？你笑了？！你竟然笑了？认识这么久，还是第一次见到你笑诶……你笑起来挺漂亮的嘛，平时干嘛总板着一张脸？”
　　秦浩的惊呼声中，林远图怔了怔，下意识的摸了摸自己的脸。
　　女人低下了头。
　　“你……你看错了……”
　　顿了顿，她又连忙说道。
　　“对了，我们认识了这么久，还不知道你具体有多强呢。虽然你的具体实力不能暴露给主神知道，但是……呃……你觉得自己有一击打爆一颗恒星的能力吗？”
　　“唔……这个……”秦浩苦恼的揉了揉眉心，摇了摇头，“应该没有吧……我们八极门的无上仙兵已经遗失很多年了。凭借个体的实力想要击落太阳，估计有些麻烦。”
　　林远图呆了呆，有些诧异，“无上仙兵？那是什么？”
　　“无上仙兵就是无上仙兵啊，每一个超级大派都有的，是门派的镇派底蕴。不过我师父说我们八极门的无上仙兵遗失很多年了，所以我也一直无缘得见，也不知道什么时候才能找回来。”
　　看着秦浩那苦恼的模样，林远图沉默了数秒，没有追问下去。
　　根据秦浩言语间吐露的信息，她大概知道这个无上仙兵是什么东西了。
　　看着秦浩，林远图继续问道。
　　“那么你的力量极限，你验证过吗？”
　　秦浩摇了摇头，说道，“师父说过，我们八极门在外面有非常可怕的仇家，让我不要招摇过市。除非我彻底登临绝巅，不然不准我在人前显露太强的力量，说会引来巨大的麻烦，所以我从习武到现在，真正与人全力交手只有过一次。”
　　“什么时候？”林远图问道。
　　“就是在我进入主神空间之前啊，当时有个叫傲寒铁剑的家伙登门拜访。但那家伙超级没有礼貌啊，说他的什么天下第一剑早已当世无敌，打遍南疆无敌手，非要找我麻烦，还一剑把师父亲手做的武馆牌匾给劈烂了，超烦人啊！”
　　“别的就算了，他竟然敢碰师父的遗物，根本不能忍！”
　　“于是我就出手了啊，一拳轰了出去、一点留手的余力都没有。”
　　“结果谁知道那家伙那么菜啊，直接被我打爆了，害得我差点误伤了路过的龙灵。”
　　在林远图一脸呆滞的注视中，秦浩一肚子怨气的说道，很显然都现在为止都对师父遗物被毁的事耿耿于怀。
　　作者留言：
PS:推荐一本朋友的小说《熊领主沃利贝尔》，这是一个女仆控的熊人在异界漂流的故事，熊人族无所畏惧啊！


第130章 下一个世界
　　秦浩的讲述中，林远图大概明白了一些。
　　她点了点头，说道，“也就是说，你目前需要的是一个称手的武器……嗯，也就是你口中的无上仙兵吗？”
　　秦浩点了点头，“在我的世界，每一位登临绝巅的无上强者都需要铸造一个性命交修的无上仙兵。天河之沙，九幽炼火，异界仙灵,荒古龙魂……穷尽天地间能够搜刮的一切天才地宝，耗费近万年的时间、才能打造出一件无上仙兵，是超越时间与空间、凌驾于诸天世界之上的强大圣器。”
　　“整个九州的历史上，成功铸成的无上仙兵寥寥无几，都在九州历史上留下了赫赫的无上威名。”
　　“曾经八极门也有一件无上仙兵，可惜后来遗失了。”
　　“虽然不知道你说的那个碇真嗣到底有多强，但如果能拥有一件无上仙兵的话，我想我应该不会输给他。”
　　秦浩的讲述中，林远图沉默着，摇了摇头，“主神空间和你的世界不一样，这里实力的强大不是最可怕的。有很多规则类的道具，哪怕是一击陆沉的无上强者遇到了都会死无葬身之地。”
　　“虽然那种级别的特殊类道具不但稀少、而且一般人兑换不到，但说不定某天就会遇到了。”
　　看了秦浩一眼，林远图说道，“就算是你，如果遇到了某些我所见识过的规则类必杀道具，也几乎无法幸免……所以，我希望你以后遇事不要冲动。”
　　秦浩大概明白了什么，“你的意思是说……那个碇真嗣有很多规则类的可怕道具？所以他的实力虽然强，但并不是最可怕的？真正厉害的、是他的那些道具？”
　　林远图怔了怔，不知道想起了什么，下意识的打了一个寒颤。
　　随后她低下了头，默认了秦浩的说法。
　　“所以我希望你不要去招惹那个家伙……那是一个刺猬……一个浑身都是刺的可怕怪物……”
　　“上一次死亡轮舞时，我的队长实力比起你来，或许还要更强一线，然而……”
　　咽了咽口水，似乎想起了什么可怕的记忆，林远图喃喃的说道，“总之，在主神空间想要活下去，最需要的是谨慎。”
　　“我不希望你因为疏忽大意而死亡……”
　　…………
　　………………
　　再次齐聚一堂的主神小广场上，岛田源香欢快的笑了起来。
　　“好激动啊，今天就可以查询下一个世界是什么了。队长，你说会是什么呢？要是能够正好去我的世界，那多棒啊，我可以找很多老朋友帮忙，绝对的主场作战啊。”
　　对面的秦浩摇了摇头，说道，“我们可能穿梭的世界何止千万，正好去你那个世界的概率估计不高……乖乖坐着吧，我这里开始查询了。”
　　目光扫了扫在场的众人，秦浩深深的吸了一口气，抬头看向了半空中的主神大光球。
　　“主神，给我查询北方队下一个前往的任务世界是什么地方。”
　　此时，已经休息的第九天了。
　　再过二十四小时，众人就将前往新的世界、面临新的危险和困境。
　　而所有人在此齐聚一堂，就是为了查询下一个任务世界是什么地方。
　　一直沉默不语的林远图也参与了这次小会议，自从那天与秦浩谈过之后，她的情绪似乎稳定了许多，再也不像刚回来时的惊恐颤栗了。
　　此时的林远图，一个人冷冷的坐在那里，恢复了往常的冷漠如冰。
　　而听到了秦浩的询问后，天空中很快响起了主神那冷冰冰的声音。
　　【检测到查询申请――申请人：北方队队长秦浩】
　　【正在确认队长权限――队长权限确认成功――下一个轮回世界资料正在查询生成――查询成功】
　　【轮回小队北方队，队长秦浩，队员五名，即将前往《大剑》世界】
　　【以下为《大剑》世界的基础资料……】
　　看着凭空浮现的光幕上多出来的一大堆资料，岛田源香呆了呆，瞪大了眼睛。
　　“《大剑》？那是什么世界？怎从来没有听过？”
　　说着，她看向了一旁的楚东临，问道，“楚哥你听过吗？”
　　楚东临揉了揉眉心，抬头看了看光幕上的资料后，缓缓的叹了口气，“听说过，以前看过这部漫画。就世界观来说，是一部非常绝望且压抑的世界……”
　　顿了顿，他补充了一句，“看不到丝毫光明的绝望……”
　　秦浩则瞪大眼睛，看着光幕上的资料一一浮现后，稍微露出了些许迷茫的表情。
　　而这时，林远图站了起来，从口袋里翻找了一会儿，掏出了一摞漫画书，每人面前发了几本。
　　“这是《大剑》的漫画书，讲述的是一个叫克蕾雅的女孩人生历程，大家可以看看。”
　　发完书后，她又从口袋里掏出了一个大电视机，放在了桌子上。
　　把碟片放进去后，林远图打开了电视，对着众人说道。
　　“这是与之有关的动画，不过最后的结局与漫画有一定的不同。可以说，漫画世界与动画世界是完全不同的两个世界，世界线的发展完全不同。”
　　“主神一般不会安排我们进入超出状况以外的世界线，所以漫画你们看一下，但这个动画你们也需要了解。不出意外，我们进入的应该就是这两个世界中的一个了。”
　　“以我们队伍的战斗力，除了秦浩之外，其他人面对大剑世界的妖魔都有些勉强……特别是樱，非常危险。”
　　“所以在进入之前，大家最好了解一下这个世界的某些秘闻，届时好及早的应对。”
　　说完，林远图看了秦浩一眼，却见秦浩已经表情木然的开始翻看手里的漫画书了。
　　那少见的漠然表情，似乎是在思索某些非常认真的事情，林远图一时没有打扰他。
　　岛田源香则扑过来，瞪大了眼睛。
　　“诶？！林姐，你的口袋竟然还是次元口袋诶……好厉害，跟机器猫似的，什么东西都可以往外面掏啊。”
　　林远图愣了愣，连忙推开了对方，面无表情的说道。
　　“普通的空间道具罢了，你喜欢，可以自己兑换。”


第131章  与魔女同行
　　大剑……
　　故事发生在一个活跃着无数妖魔的大陆上。
　　没有人知道妖魔是怎么来的，也没有人知道它们的起源，但在人类的社会之中，却隐藏着无数凶恶的妖魔。
　　妖魔们靠吃人的内脏为生，有着超越人类的可怕力量，最强大的人类战士面对妖魔时也往往脆弱得不堪一击。
　　并且妖魔们还能伪装成被吃掉的人的模样，拥有这些牺牲者的记忆。当妖魔伪装成被它们吃掉的人混入人群中后，就算是这些牺牲者的亲人也无法发现身边的亲人已经是妖魔了。
　　面对妖魔，人类几乎毫无还手之力。
　　每一次妖魔的出现，都会残杀掉无数的无辜牺牲者。
　　和妖魔比起来，人类更像是被圈养在大地上的牲畜，等到妖魔们需要吃饭时便会去宰杀一头活人来饱腹。
　　但光与暗是相生的。
　　有妖魔的肆虐，就有斩杀妖魔的【大剑】存在。
　　至于所谓的大剑，是一个神秘组织培养出来的半人半妖战士。
　　组织在大陆上寻找资质卓越的女孩孤儿，收养并培养训练这些女孩，最终向她们的体内值入妖魔的血肉，赋予女孩们可以匹敌妖魔的强大力量。
　　女孩们在通过一系列的训练后，组织会往女孩们的体内植入妖魔血肉，承受住妖魔血肉的力量并活下来的女孩们将会得到组织赐予的双手大剑，行走在大地上斩杀妖魔，是半人半妖的战士。
　　而被植入妖魔的血肉后，这些女孩的身体都会不由自主的逐渐产生变异，不但身材会逐渐变得高挑美丽，发色会变成寡淡的金色，瞳孔则会变成妖异的银色。
　　因此这些女孩又被称为“银眼的魔女”……
　　…………
　　………………
　　空气略微显得有些沉闷的山洞中，一群人睁开眼睛，看到的一面薄薄的光幕笼罩在洞口。
　　然而洞外的景象，轮回者们却完全看不到，所有的一切全都被那层光幕隔绝了。
　　这略微有些不同寻常的画面，令众人有些惊讶。
　　“这是……”
　　低头看着主神腕表上的任务介绍，一群轮回者都露出了惊愕的表情。
　　【主线任务：与魔女同行】
　　【任务描述：剧情正式开始后，以两人一个小组随机分配到一位银眼魔女的身边，与银眼魔女同行】
　　【任务要求：规定时间内，必须与银发魔女保持100米以内的距离，超过这个距离，任务失败】
　　【任务奖励：奖励点200点】
　　【失败惩罚：抹杀！】
　　冷冰冰的任务描述中，一群轮回者对视了一眼，都看到了对方眼中的凝重。
　　楚东临揉了揉眉心，在山洞内坐了下来。
　　“这次的任务进入是要我们分兵行动？两人一个小组？”
　　说完，他数了数山洞内的人数，加上仍处在昏迷状态中的两名新人，一共七人。
　　楚东临不由得叹了口气，“看来这次不能抱队长的大腿了……”
　　林远图则冷冷的说道，“七人的难度并不算高，不过主神竟然要让我们分开行动，看来它也明白秦浩在我们身边、普通轮回世界都是我们刷分场的事实了。”
　　“因为我们没有兑换太多强化，按照规矩，主神无法安排难度大的世界给我们，只好用这样的办法来制约我们的战斗力……”
　　林远图的分析中，楚东临点了点头，摸着下巴默默的计算着己方的力量对比。
　　“根据动画和漫画里的表现，大剑世界的普通妖魔有着超越人类的强大恢复力和速度。不过我打起来压力不大，唯一需要头疼的是觉醒者，凭我的实力，就算彻底丧尸化了、再加上科技武器，也很难和那群觉醒者打。”
　　“毕竟不管怎么看，那群觉醒者貌似都有超越人类视觉的速度。速度的爆发，可以凭空创造出瞬移一般的错觉，这是我无法做到的。”
　　“当然，既然是与大剑同行，那么按照剧情来看，只要大家安稳一点不要擅自去招惹觉醒者，前期应该不会遇到特别强大的觉醒者的。”
　　看了看在场的众人，楚东临说道，“我建议队长和小樱妹妹一组，因为小樱妹妹的替身能力虽然强势，但在杀敌致胜方面却没有益处。一旦遇上复数的敌人，仅仅只能自保，却无法杀敌，需要强大的实力保护。”
　　“至于林姐和源香的话，你们两人实力都不弱，面对普通妖魔同样没有问题，唯一需要忧虑的是觉醒者。所以我建议你们二人各自带一个新人组队，想办法帮助新人们活过第一场。”
　　“这两位新人到现在还没醒，估计实力也不咋地……就只能靠源香和林姐照顾了。”
　　楚东临说完，秦浩歪着头想了想，突然有些困惑。
　　“可是这与一来，你不就只剩下一个人了？”
　　楚东临苦笑着耸了耸肩，说道，“我的实力和源香在伯仲之间，让我带新人的话也行，可是我的力量随时都有失控的危险，到时候我一旦失控……再加上两个新人都是女孩子，和我一个男人一起行动也不方便，所以我的建议还是让她们各自和林姐源香组队。”
　　秦浩点了点头，表示明白。
　　“总之先问问这两位新人的想法吧……嗨！两位大妹子，别装睡了，我知道你们醒了。”
　　秦浩的叫声中，角落里的两个女孩子这才睁开眼睛看向了众人。
　　其中一个女孩子瞪大眼睛看着众人，似乎非常惊奇。
　　另一个穿着古装的女性虽然表现得淡定许多，但却不动声色的扫了扫在场的众人，默默的打量现场的情况。
　　秦浩拍了拍手，走了过去。
　　“两位妹子不自我介绍一下吗？从今以后大家都是一个队伍的队友了，至少得知道该怎么称呼吧？”
　　楚东临看着两个女孩你看看我我看看你的不说话，不由得补充了一句。
　　“别看了，你们来之前主神应该和你们把主神空间的基础资料说得差不多了。从现在开始，我们就是一个队伍的队友了，不做好同舟共济准备的话，是很难活下去的。”


第132章  嘉拉迪雅
　　“别看了，你们来之前主神应该和你们把主神空间的基础资料说得差不多了。从现在开始，我们就是一个队伍的队友了，不做好同舟共济准备的话，是很难活下去的。”
　　楚东临冷淡的讲述中，他看了看这两个依旧沉默不语的女孩，自我介绍道。
　　“我叫楚东临，来自某个丧尸横行的末世位面。我的家园已经生灵涂炭，进入主神空间是为了解救自己的故乡和亲人……你们呢？不说点什么吗？”
　　秦浩则耸了耸肩，说道，“我是秦浩，北方队的队长，你们有什么疑问都吗？”
　　两个女孩对视了一眼，其中那个身穿古装的女性开口了。
　　“我叫林菲，来自……嗯，来自关中，会一点粗浅的武功，希望各位大哥多多照顾。”
　　林菲说完，所有人的视线都转移到了剩下的那个白头发的女孩身上。
　　然而众人的注视中，这个女孩却缓缓的站了起来，在众人的注视中走到了秦浩的面前，一脸笑容的抓住了秦浩的双手，高高的举了起来。
　　“你就是队长啊……好有安全感的大哥哥啊，秦浩是吗？以后请多多指教啊……”
　　秦浩怔了怔，看着眼前女孩的微笑，莫名的想到了一个词……
　　病态……
　　并非是那种积极向上的微笑，而是某种积攒了阴郁与黑暗的病态笑脸。
　　那欢呼一般的语调，与其说是自我介绍，还不如说是发现了什么有趣的东西。
　　众人惊愕的注视中，白发的女孩欢呼着、举起了双手。
　　“我来自东京20区，是一位兄炙巡楣伲三等的哟~~~名叫铃屋什造……各位前辈，请各位以后多多指教~~~~”
　　说着，她双手合十，露出了一个甜美的微笑，嘴角的白色缝线形成了一个可爱的弧度。
　　“另外说一句，我不是女孩子哦~~~~”
　　此言一出，众人全都惊愕了。
　　特别是秦浩，不由得瞪大了眼睛看着眼前的“女孩”。
　　微熏的黑眼圈，眼角和嘴角的地方都缝有红色的细线，双手上也缝着一圈又一圈的红色细线，像是某种特立独行的自残者。
　　显得病态的微笑虽然甜美，但却令人不寒而栗。
　　然而毫无疑问，这应该是一个很漂亮的女孩子才对，可对方却说自己不是女孩子……
　　“咳……总而言之，具体的情况就这样了。”
　　秦浩干咳了一声，说道，“这一次的任务就是两人一组在大剑世界中生存下去。虽然不知道主神会不会发布后续的任务让我们重逢，但希望各位能够努力生存下去、咱们全员存活着渡过这次任务世界。”
　　“至于具体的人员分配，就按照楚兄弟的建议，我和樱一组，楚兄弟一个人一组，而源香和远图一人带一位新人……嗯，远图，你就带铃屋什造好了，我觉得你们应该合拍。”
　　秦浩的话音刚落，岛田源香就突然跳了出来，嬉笑着说道，“干脆把什造分给我吧，我很喜欢她哦。”
　　“呃……那好吧，远图你就和林菲一起……嗯，你们两个都姓林，都会武功，说不定还有共同语言。”
　　秦浩这样说道，看了看众人，说道，“大家还有别的意见吗？”
　　楚东临摇了摇头，表示自己没有意见。
　　铃屋什造则开心的举起了手，连连点头，“我没有意见。”
　　其它的人也都没有表示异议。
　　于是秦浩低头看了看手上的主神腕表，深深的吸了一口气。
　　“那么各位，咱们就此别过吧，两人一组走出山洞。希望下一次再见，我们还能一个不少！”
　　最先走进光幕的，是林远图和林菲。
　　两人走进光幕后，直接消失在众人眼前，没有丝毫的痕迹留存。
　　之后是兴奋得像是去发掘新世界的铃屋什造，以及微笑着看着铃屋什造的岛田源香。
　　最后山洞内剩下的，只有秦浩间桐樱还有楚东临了。
　　楚东临耸了耸肩，示意秦浩先行。
　　“队长你们先走吧，我最后走。我一个人的话，走在前面怕出问题。”
　　秦浩点了点头，拍了拍他的肩膀。
　　“小心一点，安全为重。”
　　楚东临点了点头，目送秦浩牵着小女孩樱的手走进光幕后，深深的吸了一口气，在山洞内等了数分钟。
　　直到主神腕表上的计时器已经快要归零了，楚东临这才踏脚踏入了那层薄薄的光幕之中。
　　随后，他像是堕入了一个虚幻玄奥的世界，意识陷入了模糊迷乱的状态。
　　直到数秒后，楚东临这才踏上了真实的土地。
　　然后……
　　“沙漠？”
　　踩着松松软软的沙土，楚东临怔了怔，看着眼前的万里风沙，微微瞪大了眼睛。
　　虽然知道经过那层光幕后肯定会被传送到其它地方，但楚东临却没有想到自己居然会一出门就出现在无尽的狂沙之中。
　　“这出门就是地狱模式吗？”
　　虽然知道大剑世界的沙漠应该不会太大，不过那扑面而来的干燥风沙拍打在脸上，楚东临依旧有着些许的不适。
　　低头看了看手腕上的腕表，主神发布的任务已经发生了变化。
　　【主线任务：与魔女同行】
　　【任务描述：一名斩杀妖魔的银眼魔女已经出现在你身边不远处，跟上她的脚步，取得她的信任，与她同行，直到任务结束，期间不能离开超过一百米的距离】
　　【任务奖励：200点奖励点】
　　【失败惩罚：抹杀】
　　然后腕表上显示了一个缓缓移动的小红点，旁边是楚东临与对方的距离。
　　56、57、58、59……
　　“呃……距离这么近，居然还有些看不清，这风沙也太大了吧？”
　　楚东临揉了揉眼睛，低头按照腕表上的提示方向追了过去。
　　很快，在前方的沙漠中看到了一个风沙中忽隐忽现的高挑人影。
　　对方背对着楚东临，行走在风沙之中，却平静而从容，似乎不是漫步在狂暴的风沙中、而是在阳光明媚的海边散步一样。
　　楚东临连忙挥手，一边挥手一边大叫着。
　　“哎！前面的朋友，请等一下！请等一下我！”
　　说着，他一边呼喊着、一边向着那道高挑的美丽背影追了过去。
　　狂风中，那道美丽的身影似乎也听到了身后的呼喊声。
　　风沙中，女子微微回头，看着楚东临一边呼喊一边跑过来，平静的站在那里，无动于衷。
　　直到楚东临靠近后，这才看清了眼前的人。
　　这是一个很漂亮的女性。
　　一头淡金色的长发披散，在斩杀妖魔的大剑中是少见的知性美人，并没有大多数大剑那种杀戮妖魔过多而显得凛然的气质。
　　柔和冷静的气息，与其说是一个与妖魔厮杀无数的半人半妖战士，更像是一个受过良好教育的知性美女。
　　像是一名教书育人的老师更超过像一名大剑。
　　当楚东临不动声色的打量她时，她也在上下打量着眼前这个突然出现在沙漠中的男人，似乎在推测楚东临的来意。
　　而楚东临则笑着、双手撑着膝盖站在那里直喘气，似乎这一阵的奔跑有些疲惫的模样。
　　他笑着，看着眼前的女子，说道，“一开始我还以为看花眼了，没想到真的在沙漠里遇到人了……哈哈哈……这就是缘分啊。”
　　一边装出爽朗的模样，楚东临一边笑着，一边打量着眼前的女子。
　　然后他一眼便看到了女子脖颈处的布料上烙印的剑纹符号……
　　每一位大剑，都有属于自己的编号和符号。
　　编号代表实力，最高的是NO.1，最低是NO.47,47名大剑守护着这片大地，于各自负责的区域内斩杀妖魔。
　　而剑纹，则是刻在每位战士的武器上以及印在其胸前衣服上的图案。这个图案代表着大剑的身份，每位大剑的图案都是唯一的。
　　在来之前，楚东临便特意记住了所知道的每一位大剑的特征以及剑纹，因此一眼就认出了眼前女子的身份……
　　排名第三的NO.3，嘉拉迪雅，称号为“神眼”，很多时候负责监视工作。
　　在战士的历史上其远距感知妖气的能力是最出类拔萃之人，拥妖气同调的能力，虽然不能完全操控对手的行动，但却能打乱对手的攻击。
　　虽说是防御型，但其妖力解放时力量的上升率为同时期战士中最高的一人。
　　回忆着这位大剑的资料，楚东临怔了怔，嘴角无意识的勾起了一缕苦笑。
　　居然分派到了这位大姐，不但实力强大、还心灵剔透聪颖无比。虽然性格不坏，甚至是好人的阵营，但是和这么不好糊弄的精明人同路而行，很麻烦啊……
　　也分不清自己是好运还是歹运了，楚东临撑着膝盖叹了口气后，直起腰打了个招呼。
　　“这位漂亮的姐姐是大剑吧？我听说过你们的传说。”
　　微笑着，指着嘉拉迪雅这极有标志性的衣着，楚东临说道，“之前还担忧会不会被路过的妖魔吃掉呢，现在遇到你就太好了。可以允许我和你同行吗？在你身边，就算是妖魔也不敢靠近吧？”
　　楚东临的笑容中，嘉拉迪雅微微偏了偏头，看了他一眼。
　　“你不怕我？”
　　在大陆上，对于她们这些半人半妖的战士来说，普通人往往充满了恐惧和害怕。
　　一方面对方是站在人类一方的大剑，但同时又是半人半妖的战士，让这些被妖魔折磨恐吓了无数年的平民连带着也对大剑充满了畏惧。
　　此时面对嘉拉迪雅的疑问，楚东临则爽朗的笑了起来，满不在乎的说道。
　　“大剑什么的，为什么要害怕啊？我虽然不像你们那么强大，但也是一个立志游走四方的吟游诗人，比起勇气可不比你们少……嗯，要不要我唱两支歌……噗咳咳……”
　　楚东临刚张嘴，一股风沙便灌进了他的嘴里，他顿时捂着嗓子痛苦的干咳了起来，“水……水……”
　　一边挥舞双手，楚东临一边讨要饮用水。
　　嘉拉迪雅看着他这模样，不由得摇了摇头，并没有给他水……或者说她也没有水。
　　女子直接转身离去。
　　“想跟的话，就跟着吧，不过到时候死了我可不管。”
　　平静而冷漠的语气，拒人于千里之外。
　　楚东临则低头了口气，连忙跟上了对方的脚步，后背上全是汗水。
　　虽然以后的步骤有些艰难，但至少初步的任务完成了……


第133章  圣都拉波纳
　　一阵意识混沌的天旋地转后，当秦浩再一次看清眼前的世界时，发现他正站在一个小巷里。
　　石板铺就的地面，似乎已经有一定的年头了，石板边缘已经出现了风化破碎的痕迹。
　　四周的建筑，是那种中世纪的古式建筑。而在他们的前方，就是一个中世纪风格的特色建筑……大教堂。
　　这里，似乎是距离大教堂不远的一个小巷。
　　身边，是抱着玩具熊的小女孩。
　　樱此时瞪大眼睛，正在打量眼前的环境，眼中有些惊讶。
　　“我们直接进入了人类的城镇了吗？”
　　秦浩则微微闭上眼睛，意识瞬间扩散了出去。
　　两秒钟后，他睁开了双眼。
　　“这里是一个很大的城市，面积相当广阔，这样的大城市在妖魔横行的大剑世界里应该很稀少才对。”
　　顿了顿，他低头看了看手腕上的腕表，发现主神发布的任务出现了些许的变化。
　　【主线任务：与魔女同行】
　　【任务描述：一名斩杀妖魔的银眼魔女正在你身边不远处，跟上她的脚步，取得她的信任，与她同行，直到任务结束，期间不能离开超过一百米的距离】
　　【任务奖励：200点奖励点】
　　【失败惩罚：抹杀】
　　然后是一个代表着大剑的小红点，以及代表双方距离的数字。
　　23……
　　“呃……距离23米吗？这么近？”
　　秦浩怔了怔，下意识的看了看四周，随后闭上了双眼，意识再一次融入天地之中，将方圆千米内的风吹草动都纳入了自己的感知之内。
　　这一次，他听到了更多的东西。
　　街道上行人的熙熙攘攘、路边孩童们嬉闹追逐的打闹、商家小贩在街边的叫卖、教堂内神职人员们的低声交谈……
　　“原来这里是圣都拉波纳吗？”
　　缓缓的睁开眼睛，秦浩摇了摇头，“竟然跑到这个城市来了，看来我们遇到的大剑是克蕾雅？”
　　圣都拉波纳，是大剑世界内一个相当特殊的城市。
　　这里戒备森严，对往来进入的行人进行重重盘查，是大剑世界中少有的拥有军队的城镇，一般的妖魔都不会选择进入这里。
　　而圣都拉波纳之所以称为圣都，是因为传言这里被神庇佑着。
　　在城内大祭司们的管理下，圣都拒绝一切妖类进入，认为这是一种渎神的行为。
　　也因此，被称为银眼魔女的大剑们自然也不受欢迎。
　　如非必要，大剑们都不会进入这个城市。
　　至少前期的剧情中，已知进入过圣都的大剑仅有一人，那就是主角克蕾雅……
　　而听到秦浩说出这个城市的名称后，樱也瞪大了眼睛，惊讶的说道。
　　“也就是说……我们这次是和那位克蕾雅姐姐同行咯？”
　　秦浩点了点头，表情略微有些沉闷。
　　并非对这个分配不满，而是他透过灵觉感知，感知到前方的这个教堂中正在发生的事……
　　揉了揉樱的小脑袋，秦浩牵着小女孩的手径直走出了小巷。
　　“走吧，我们也该出去露露面了。”
　　以秦浩的实力，完全可以隐藏在克蕾雅身边100米内而不被对方发现，根本没有与之接触的必要。
　　只不过看完了大剑世界的资料剧情后，某种阴郁的情绪便一直在秦浩的心头隐现，因此他打算去做些什么。
　　牵着小女孩的手、像是一个带着妹妹出游的兄长一样，秦浩径直的向着教堂的大门走去。
　　那冷静漠然的从容，似乎是打算直接硬闯这个戒备森严的大教堂。
　　…………
　　………………
　　教堂内的某个房间内，正在发生某些并不愉快的冲突。
　　屋内的大床上，此时躺着一个昏迷的女子。
　　身上的绷带交错，似乎受了很重的伤的样子，就算是在昏迷中眉头也因疼痛而紧皱着。
　　在她身边，名叫拉基的少年一脸焦急，看着昏迷的女子无比的惊惶。
　　他下意识的看向了一旁的祭司，焦急的问道。
　　“祭司大人，克蕾雅她……克蕾雅她怎么样了？她的伤还好吗？可以救治吗？”
　　明明昨晚出门前还好好的，怎么突然就变成这样了……
　　一脸焦急的看着床上昏迷的女子，少年的脸上满是无措的慌乱。
　　而看着这个焦急的少年，身着神袍的祭司叹了口气，说道，“昨晚克蕾雅小姐在教堂里遇到了妖魔，不幸被妖魔击伤了。虽然我想为她治疗，但并不了解半人半妖的身体构造，不敢随便动手……结果只能用绷带暂时把伤口包扎起来，接下来只能看她自己的恢复力了……”
　　祭司叹息着说完，拉基顿时更加惊慌了。
　　“怎么……怎么会这样？这样下去不治疗的话，克蕾雅她……克蕾雅她会死掉的啊！”
　　面对拉基的惊惶失措，祭司无奈的叹了口气，悲悯的低下了头。
　　而就在这时，屋内的另一个人突然开口了。
　　一开口，就是充满了恶意的嘲弄口吻，轻佻而令人厌恶。
　　“就算是给她治疗，又能有什么用？这样的伤势肯定是必死的，就算是半人半妖的大剑也绝对死定了。反正都是要死的，何必在她身上浪费时间？”
　　那是一个短发的青年，眉目间满是令人不悦的轻浮。
　　看着床上昏迷的克蕾雅，他一脸不屑的说道，“归根结底，这女人只是一个怪物罢了。半人半妖？哈……那不是和怪物没什么区别吗？怪物和妖魔自相残杀，然后死了其中的一个，这不是应该值得庆祝的事情吗？”
　　看着一脸愤怒的拉基，青年挑了挑眉毛，满是恶意的笑了起来，“对了，小子，这个女人是你的同伴吧？说不定她把你带在身边、就是想着什么时候饿了把你吃掉，把你当做备用口粮的。你现在能够摆脱她，应该感到开心才对……不是吗？”
　　青年身边那位年长的战士眉头一皱，下意识的瞪了他一眼，不悦的低吼道，“薛度！”
　　队长发话，青年顿时耸了耸肩，一脸无所谓，“我只是实话实说而已，所谓的半人半妖不就是怪物吗？谁知道她们暗地里到底吃了多少人，表面上还装出一幅道貌岸然的妖魔猎人的模样……切，令人作呕！”
　　青年的不屑鄙夷声中，拉基愤怒的吼了出来。
　　“你……你这个浑蛋！你怎么能这么说克蕾雅？！明明是克蕾雅救了你们……明明是她救了你们的命，你竟然敢这么说她……你这个浑蛋！”
　　怒吼着，拉基猛地冲了上来。
　　然而身材单薄的少年根本不是久经训练和战斗的薛度对手。
　　猛地一拳，拉基直接被打飞了出去，半边脸颊都浮现了青肿的瘀痕。
　　一脸不屑的看着被他一拳就打飞出去的拉基，薛度不屑的说道，“我说的有错吗？本来这个女人就是怪物，怪物和妖魔厮杀不过是同类之间的自相残杀而已，和我们根本没有任何关系，我凭什么要感谢她？没把她一刀捅死已经很宽容了，你这和怪物同行的垃圾哪来的资格指责我？”
　　脸颊青肿的少年怒吼了起来，再次愤怒的扑了上来，怒吼道。
　　“你这个浑蛋！你根本不知道克蕾雅！她一直在为了人类和妖魔作战，哪怕身受重伤！当我全家都被妖魔吃掉的时候，是克蕾雅把我带在身边照顾！你知道我当时有多高兴吗？克蕾雅比你这种人类浑蛋温柔一千倍一万倍！”
　　然而这一次，少年依旧被薛度一拳打飞了出去。
　　一脸不屑的踹了拉基一脚，薛度毫无歉意的冷哼道，“一个半人半妖的怪物而已，死了就死了，瞧把你激动的。”
　　他身后的战士摇了摇头，手按在了他的肩膀上，一脸不悦。
　　“够了！薛度！”
　　薛度看了队长一眼，又看了看角落里又恨又怒的看着他的少女，撇了撇嘴，冷哼了一声。
　　“无聊！”
　　他直接打开了队长的手，转身离开，“我去巡逻了，懒得和这种扫兴的丧家犬浪费时间。”
　　说完，他直接向着大门走出，一脸不爽。
　　然而就在这时，大门被推开了。
　　一个牵着小女孩的高大身影，拦在了他的身前。
　　“弱小不是原罪，傲慢才是……抱歉，此路不通。”
　　冷冷的看着眼前的青年，秦浩的眼中闪烁着冰冷的光。
　　“我不久前听过一段话，觉得很有道理。”
　　“如果天空是黑暗的，那就摸黑生存；如果发出声音是危险的，那就保持沉默；如果自觉无力发光，那就蜷伏于墙角。”
　　“但不要习惯了黑暗就为黑暗辩护，不要为自己的苟且而得意，更不能嘲讽那些比自己更勇敢的人们。”
　　“我们可以卑微如尘土，但不可扭曲如蛆虫。”
　　冷冷的看着眼前的青年，秦浩的手放在了对方的脑袋上，“你是叫……薛度吧？”
　　青年怔了怔，下意识的想要打开秦浩的手，一脸厌恶。
　　“你TM是谁啊？放开老……”
　　轰！
　　一声巨响，猝不及防的青年直接被秦浩一巴掌按在了地板上，瞬间鲜血飞溅。
　　巨力的轰击中，薛度的鼻梁和半边脸庞直接扭曲变形，鲜血长流。
　　气氛一瞬间压抑下来的屋内，秦浩冷冷的看着一脸惊恐的青年，眼中没有丝毫的同情。
　　“放心，我控制住力量了，这点力道你死不了。”
　　捏着薛度的脑袋把对方拎了起来，像是拎着一个脆弱的人偶，秦浩冷冷的说道。
　　“不过你再这么不知死活，下一次碎掉的，就可能是你的手脚了。”


第134章  我说了要道歉
　　“不过你再这么不知死活，下一次碎掉的，就可能是你的手脚了。”
　　气氛一瞬间变得无比压抑的房间内，秦浩的声音冷冷的响起。
　　在他的手中，表情呆滞一脸惊恐的青年半边脸颊都变形了，鼻梁更是直接断裂、鲜血长流，
　　一瞬间变得凄惨无比的模样，再也没有之前的飞扬跋扈。
　　此时他表情呆滞的被秦浩捏在半空中，身体像是没有灵魂的破麻袋一样，双手无力的垂落在身侧。
　　那惊恐而瑟瑟发抖的模样，很显然被突如其来的变故惊呆了。
　　屋内，看到薛度的凄惨模样，那名脸上有一道刀疤的年长战士猛地拔出长剑，怒吼了起来。
　　“你是什么人？！谁准你踏入教堂的？”
　　秦浩面无表情的看着他，冷冷的说道，“如果我没记错的话，你是叫……格古吧？”
　　名为格古的战士冷哼了一声，握紧了手中的剑柄。
　　“那又如何？快放下薛度！”
　　秦浩看着他，摇了摇头，“放下这个家伙？可以，但那需要在他道歉之后。”
　　说着，秦浩轻轻一扔，把满脸血的薛度扔到了拉基的身前。
　　然后抬起脚，一脚踏在了薛度的肩头，直接将其压着跪在克蕾雅的床前。
　　冷冷的踩着薛度的肩膀，秦浩表情漠然的说道。
　　“向你之前的言论道歉吧，薛度。无论你对半人半妖的战士有多少不满，但克蕾雅救了你的性命，你都不该向她口出恶言，更不该向拉基出言挑衅。”
　　“你应该向他们两人道歉……道歉吧，道歉后我就放你离去。”
　　满脸鲜血的薛度这次终于回过神来，看着病床上昏迷的美丽女子、以及旁边又恨又怒的看着他的拉基，猛地回头瞪向了秦浩，怒吼了起来。
　　“你凭什么要我道歉？”
　　下意识的，他伸手想要打开秦浩踩在他肩膀上的脚。
　　然而就在薛度抬手的瞬间，秦浩右脚猛地一压，薛度顿时惨叫着跪低了身体，膝盖都似乎被巨力压碎了。
　　难以言喻的疼痛，令他忍不住惨叫了起来。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊！我的脚！我的脚！”
　　看到薛度的惨状，一旁的格古再也忍不住，怒吼着冲了过来，一剑斩向了秦浩。
　　“放开薛度！”
　　然而秦浩站在那里无动于衷，他身边的小女孩突然跳了出来，一个漂亮的空翻，直接一脚踹在了格古的胸口。
　　砰――
　　一声闷响，悴不及防的格古被樱一脚踹退了数步，脸上露出了惊容。
　　“你……你们……”
　　秦浩这个成年人实力强大并没有出乎他的意料，但就连他身边的小女孩也这么厉害，这完全超乎了格古的想象。
　　在没有真气修行的大陆上，像樱这样年纪的小女孩再怎么锻炼也不可能强大的。
　　虽然格古相信只要自己认真下来，眼前的小女孩应该不是自己的对手，但是樱这一脚表现出来的力量却实实在在的超越了普通的成年人，甚至比起那些锻炼过的战士也不逊色。
　　此时看着眼前这一大一小的两人，格古终于意识到了事情的不寻常。
　　“你们到底是什么人？闯入这里想要做什么？”
　　格古愤怒的咆哮声中，走廊上响起了一阵迅速的脚步声，以及盔甲部件碰撞摩擦的声音。
　　随后，一群全副武装的战士冲了进来，森然的刀刃将秦浩两人围在了中间。
　　“队长？发生什么事了吗？”
　　这些士兵大喊着，充满了戒备的看向了踩着薛度的秦浩。
　　听到薛度的惨叫声后，附近值守的士兵们立刻冲了过来。
　　在昨晚于教堂内发现妖魔后，这些士兵脑海中的那根弦全都已经绷紧了。
　　此时一听到有人的惨叫声传来，立刻就冲了进来，随后看到了一幅奇特的景象……
　　一个从未见过的男子背对着他们，一脚踩在薛度的肩膀上，压着薛度跪在床前。
　　而薛度的脸上鲜血长流，半边脸庞都扭曲变形了，似乎受到了非常粗鲁的对待，无比的凄惨。
　　但此时这位傲慢而轻浮的家伙却不敢动弹，跪在那里，眼中充满了扭曲的仇恨。
　　旁边的祭司文森特试图想要开口调解，然而看着眼前众人的情况，一时也不好发话，把指挥权交给了队长格古。
　　于是众人的注视中，格古深深的吸了一口气，看向了秦浩。
　　“这位先生，不管你的身份到底是什么，但我希望你先放开薛度。”
　　“薛度做事虽然有些轻浮，但品性不坏，你不该如此粗暴的对待他。”
　　“至于克蕾雅小姐和拉基小兄弟的事，我先代薛度道歉……你也看到了，他流了很多血，怎么说也得先让他治疗吧？”
　　秦浩瞥了这个队长一眼，摇了摇头，“薛度欺负拉基的时候，你不说话，我踩薛度的时候，你就出来拉偏架……就算是亲疏有别，你也至少得明白什么才是对错是非吧？”
　　猛地用力压了压脚下的薛度，令对方再一次发出了痛苦的惨叫声，秦浩冷冷的说道。
　　“有错就要认，挨打要立正。薛度做错的事，你凭什么帮他道歉？你哪来的立场帮他道歉？连道歉你都可以帮忙，那薛度的吃喝拉撒你是不是也要一起帮他做了？”
　　格古表情一窒，无言以对。
　　秦浩则冷哼了一声，缓缓的加重了右脚的力道，看着浑身冷汗惨叫连连的薛度，漠然的说道，“道歉，我就放你离开。不然腿骨碎了我可不负责医治！”
　　薛度的惨叫声中，格古还没有说话，一旁的士兵们就看不下去了。
　　他们看到战友的惨状，全都愤怒的冲了过来，试图攻击秦浩。
　　“放下薛度！”
　　然而所有人冲上来的瞬间，秦浩冷冷的开口了。
　　“我说了，让薛度道歉！”
　　“在那之前，所有拉偏架的人，全都给我……滚！”
　　青色的真气流转，最后一个字吐出来的瞬间，庞大的声波冲击顿时冲向了四面八方。
　　刺耳的音波震碎了窗户的所有玻璃，形成狂暴的冲击波向四面八方扩散。
　　毫无防备的，全副武装的士兵们全都被震飞了出去，目瞪口呆七零八落的躺了一地，看向秦浩的脸上充满了惊恐。
　　屋内，只有目瞪口呆的拉基那个方向没有受到波及。
　　众人惊恐的注视中，秦浩一脚踏在了薛度的肩头，将他的脑袋压低了下去，冷冷的说道。
　　“我说了，道歉！”


第135章  我很欣赏你，跟我学做菜吧
　　气氛怪异的屋内，一群人你看看我我看看你，全都表情惊恐不知所措。
　　秦浩表现出来的可怕力量，出乎了他们的意料。
　　在妖魔横行的大剑世界，见到如此卓越的力量，众人下意识的便想到了……
　　“妖魔？！你……你是妖魔？”
　　有士兵惊恐的喊了出来，而这个呼喊，也得到了其他人的认同，所有人都露出了惊恐的表情。
　　“是妖魔啊！”
　　外面，更多的脚步声传来，似乎有更多的士兵被骚动吸引过来了。
　　然而房间内，秦浩依旧面无表情的踩着薛度的肩膀，冷冷的说道，“我不是妖魔。”
　　他看了文森特祭司一眼，说道，“如果我是妖魔的话，你们此时已经全部死了。”
　　作为在场地位最高的人，文森特祭司深深的吸了一口气，终于走了出来。
　　看向秦浩的眼中略微有些畏惧。
　　“这位先生，你……你到底想要做什么？”
　　秦浩想了想，说道，“做点该做的事。”
　　说着，他又用力压了压脚下的薛度，冷冷的说道，“道歉吧，薛度，我再用力，你的膝盖就要碎了。”
　　剧烈的疼痛，折磨着这个一向自大轻浮的年轻人。
　　他捂着膝盖低着头，满脸血的低吼道，“绝不！你休想折辱我！”
　　看着对方这似乎打算死硬到底的模样，秦浩不由得摇了摇头。
　　“倒是有两分铮铮铁骨，可惜用错了地方。”
　　踩着对方肩膀的脚缓缓的用力着，秦浩的眼中已经一片冷然，放弃和对方交流的想法了。
　　“既然你不肯道歉，那么总得为自己的不当言论付出代价……你的双腿，我收下了。”
　　猛地抬起的右脚，重重的落下，打算直接压断眼前这个年轻人的膝盖。
　　然而就在这时，一直不说话的拉基突然喊了出来。
　　“够了！”
　　这突如其来的喊声，吸引了所有人的注意力。
　　秦浩收回了即将落下的脚。
　　他瞥了拉基一眼，眼中有些困惑，“你有什么想说的吗？”
　　拉基猛地用袖子擦了擦脸上的泪水，站起来倔强的直视着秦浩的双眼，说道。
　　“这位先生，虽然我并不认识你，但您能为我出头，我很感激，真的。”
　　“但我觉得已经够了。”
　　“克蕾雅是为了保护人类才与妖魔浴血奋战，也是因此才受伤的。”
　　“这个浑蛋是受到了克蕾雅的保护才活了下来，他的命是克蕾雅救的，所以我想，他这条命的是克蕾雅的……”
　　拉基倔强的讲述声中，跪在地方的薛度像是受到了侮辱一般，下意识的想要跳起来，“谁的命是那个妖……”
　　轰！
　　又是一脚，秦浩这一次直接一脚踩在了薛度的背上，将其踩得像个丧家犬一样四肢匍匐的趴在地面上，脸直接与地面碰到一起，鲜血和灰尘粘昏沉了怪异的色彩。
　　众人惊恐的注视中，秦浩就这样轻描淡写的踩着薛度的背，看向了对面的拉基。
　　点了点头。
　　“继续说。”
　　于是少年像是得到了鼓励一般，深深的吸了一口气，大声的说了出来，“我希望先生您能放过这个家伙，一切等克蕾雅醒来以后再说！”
　　秦浩看着他，平静的说道，“那么你呢？你也被这个家伙揍了好几拳，就这么放过他不管了吗？”
　　少年仰头看着秦浩，握紧了双拳，一脸严肃的说道，“我当然要找他报仇！我要狠狠的痛揍他一顿，把他的脸也打肿才行。”
　　“但那不能假手于人，我要努力变强、总有一天，强到能亲手痛揍他一顿的程度！所以希望先生你能暂时放过他。”
　　少年倔强的话语，吸引了在场所有人的注意。
　　秦浩看着他，沉默了两秒，突然笑了起来。
　　“有意思。”
　　他这样说着，轻描淡写的一脚踹在了薛度的背上，直接将其踹到一边。
　　随后秦浩便不再管这个满脸血的家伙，直接看向了身前的拉基。
　　一脸的赞赏。
　　“我很欣赏你的性格，拉基。”
　　少年呆了呆，一时间没有说话。
　　而其他人见气氛终于缓和下来后，连忙把一旁昏迷过去的薛度搀走，送去救治了。
　　文森特祭司见秦浩放过了薛度，总算是松了一口气，走了过来。
　　“这位先生，能请教一下您的名姓吗？还有，您是怎么进入这里的？”
　　秦浩看了他一样，理所当然的说道，“当然是走进来的，有问题吗？”
　　说着，他便直接走向了拉基，说道，“我叫秦浩，是一名流浪的武师，路过圣城时听说这里面有妖魔，所以便过来看看。”
　　顿了顿，他又补充了一句，“另外我会一点粗浅的治疗手法，如果可以的话，希望能让我帮克蕾雅小姐看看她的伤势，或许能帮帮她也不一定。”
　　面对这听起来简直就像是敷衍的话语，文森特祭司却毫无办法。
　　毕竟秦浩之前展现的实力简直非人类，己方的士兵在他面前就像是风中残烛，连靠近都不能，更何况交战了。
　　如今既然对方好不容易收敛了杀意，那么他也就不好再去激怒对方了。
　　看着秦浩走向了病床上的克蕾雅，文森特祭司没有说话。
　　倒是拉基有些欣喜。
　　“您是医生吗？”
　　秦浩之前的出手，已经让他认定了眼前的大哥哥是好人了。
　　再加上秦浩展现出来的可怕实力，简直令拉基无比震惊。
　　此时听到秦浩说他懂医疗，刚刚还在担心克蕾雅安危的拉基立刻激动了，“您可以治好克蕾雅吗？”
　　秦浩摇了摇头，“我以前没医治过半人半妖的战士，所以能不能治好也不敢肯定……总之先让我试试吧，说不定能成。”
　　说着，秦浩直接在床边坐了下来，两根手指搭上了克蕾雅的手腕。
　　流转的真气顺着手指渡入了对方的体力，秦浩微微沉吟着，探查着克蕾雅体内的情况。
　　而见到这样的情景，文森特祭司对着不远处沉默的格古和其它战士打了一个眼色，带着众人退了出去。
　　“那么……我们便先离去了，几位先生，待会儿见。”
　　秦浩则背对着众人，无动于衷，任由对方扶着昏迷的薛度离去，默默的探查着克蕾雅的伤势情况。


第136章  你想学什么
　　教堂的回廊上，一直到离开了足够远的距离后，一脸阴沉的格古这才开口说道。
　　“祭司大人，就真的放着这个来历不明的家伙不管吗？”
　　文森特叹了口气，缓缓的说道，“那也不能和他刀刃相向吧……如今圣都里出现妖魔，本来就已经风声鹤唳危机四伏了，在这种危机关头，没必要再得罪这位先生、给大家增添不必要的麻烦了。”
　　“更何况，这位先生似乎也很厉害。如果可以的话，或许可以拜托他帮忙斩杀妖魔……”
　　文森特的叹息声中，格古一脸严肃的反对了这个提议。
　　“我并不信任这个来历不明的家伙，谁知道他到底是不是妖魔的同伙，实力这么厉害人类怎么可能会有？或许这就是一个披着人皮的妖魔！”
　　文森特笑了笑，说道，“我想，一个嗜血吃人的妖魔是不会帮一个陌生少年出头的……更何况那个少年还是大剑的同伴。对于妖魔们来说，大剑可是天敌一般的存在啊，怎么可能会帮助对方。”
　　格古表情严肃的说道，“我依旧不信任这个来历不明的家伙，不过我尊重您的意见。但在接下来的时间里，请让我负责监视对方。无论他是妖魔还是人类，我都不会让他为非作歹的！”
　　文森特祭司点了点头，应允了对方的请求，并没有否认。
　　而就在一行人离开不久后，屋内的秦浩也缓缓的叹了口气，收回了右手。
　　一旁翘首以盼的拉基顿时焦急无比的问道，“先生，克蕾雅她的伤势可以医治吗？”
　　秦浩看着他，摇了摇头，又点了点头。
　　缓缓的叹了口气。
　　“能救倒是能救，不过克蕾雅体内的妖力交错布满了她的全身，并且已经在缓缓的修复克蕾雅的身体了。我稍微试了试，发现妖力对我的真气有一定的排斥，如果想要救治的话，必须得先将克蕾雅体内的妖力全部压制、再用真气治疗才行。”
　　“只是克蕾雅的伤势太重，如今能活着完全是靠体内的妖力吊着最后一口气。如果我压制了她体内的妖气，估计还等不及我救援，她就已经支撑不住了。”
　　秦浩的讲解中，拉基眨了眨眼睛，一脸迷茫。
　　“那个……您能说得稍微浅显一点吗？我完全听不懂……”
　　一旁的樱顿时无语的叹了口气，说道，“哥哥的意思，总结下来就是一句话――没必要救，克蕾雅姐姐她能够自己好过来的――这么简单你都听不懂吗？”
　　被一个比自己还小的女孩子鄙视了，拉基不好意思的抓了抓头，讪讪的笑道，“我……我不太懂什么叫真气啊妖力这些……”
　　樱无奈的摇了摇头，说道，“真气你不知道就算了，妖力居然都不知道……你可是和克蕾雅一起生活了好多天的吧？难道你完全不知道大剑是依靠什么和妖魔战斗的吗？”
　　拉基一脸迷茫的摇头。
　　秦浩则揉了揉樱的小脑袋，说道，“好了，樱，不要再为难拉基了，这些东西他不知道也很正常。”
　　说着，他看向了拉基，说道，“虽然无法彻底救治克蕾雅，但我可以用真气护住她的心脉、顺便温养一下她的身体，可以加速她的伤势恢复速度……你现在把克蕾雅扶起来。”
　　然后，在秦浩的指导下，拉基和樱两人一起帮忙小心翼翼的把病床上昏迷的克蕾雅扶起来坐着、背对着秦浩。
　　床边，秦浩缓缓的抬起了双手，青色的真气在手中流转。
　　午日的阳光下，秦浩手中的真气氤氲华光，散发着温和平静的气息，像是面对竹林中扑面而来的微风一般，令人心神宁静。
　　瞪大眼睛看着这超自然的现象，拉基的脸上充满了震惊。
　　在他的注视中，秦浩缓缓的将双手抵在了克蕾雅的背上，青色的真气缓缓的渡了过去。
　　肉眼可见的，克蕾雅那惨白的脸色稍微恢复了一些。
　　大概过了两分钟，秦浩这才收回了双手，示意拉基和樱扶着昏迷的克蕾雅躺下。
　　“好了，该做的我基本上已经做了，接下来就看克蕾雅小姐自己的恢复能力了。不出意外的话，应该能在十二小时内恢复正常。”
　　然后秦浩看向了一旁的拉基，说道。
　　“拉基，你是克蕾雅的同伴吧？”
　　拉基理所当然的点了点头，说道，“自从我父母被妖魔吃掉后，是克蕾雅收留了我。如果不是克蕾雅的话，我估计早就已经死了。”
　　秦浩看着他，表情严肃的说道，“那么你想保护她吗？不是依靠克蕾雅的保护、而是自己变强了再去保护她、让她不用再受今天这样的重伤了……你想变强吗？”
　　拉基同样一脸严肃、情绪激昂的说道，“当然！我想要变强！我想要保护克蕾雅！我想要和她并肩作战！”
　　秦浩摇了摇头，说道，“不，你不要和她并肩作战。你是要变得比她还要强――变得比克蕾雅还要强、变得比所有的大剑都要强、变得比最强大的妖魔都要强！你要终结这个妖魔横行的乱世！”
　　秦浩斩钉截铁的叙述中，拉基呆了呆，被对方的话给吓住了。
　　“可是……我……要变得比所有的妖魔都要强大……我……我该怎么做？”
　　秦浩猛地一拍拉基的肩膀，不知道从哪里掏出了一把秘笈，表情严肃的对着拉基说道。
　　“来，看这里，我这里有一些收集来的武功秘籍。”
　　“《降龙十八掌》、《六脉神剑》、《段家一阳指》、《神剑御雷真诀》、《九阳神功》、《乾坤大挪移》、《千方残光剑诀》……虽然都是一些不入流的功法，但经过我的改良后，足够你屠龙灭魔了，你打算学哪本？”
　　表情呆滞的看着眼前这一堆秘籍，又看了看一脸严肃的看着他的秦浩，拉基眨了眨眼睛，微妙的有一种奇怪的错觉……
　　自己、似乎、遇到什么奇怪的人了？怎么看起来跟街边推销货物的商贩似的……


第137章  不受欢迎的人（三更）
　　正午的阳光照在小镇外，草木青葱的树下，楚东临坐在一块大石上，正在脱鞋把鞋里的沙子往外面倒。
　　一边倒，他一边感叹。
　　“总算是走出沙漠那个鬼地方了，我差点都以为自己死定了呢。”
　　说着，他看了不远处的嘉拉迪雅一眼，微笑着说道，“谢了啊，嘉拉迪雅，要不是你把我背出来，我估计这次就跪了。”
　　身材高挑的女子双手抱在胸前，靠着一棵大树站着，平静的目光看着楚东临，对楚东临的道谢无动于衷。
　　午后和熙的微风拂过，女子那一头淡金色的长发在风中微微飞舞着，发梢的末端熠熠生辉，有着某种美丽而迷人的质感。
　　银色的眼眸中，看不到任何多余的情绪，只有冷静的漠然。
　　而楚东临似乎也对嘉拉迪雅这高冷的态度习惯了，根本不以为意，依旧一脸笑容的说道。
　　“不过你这次是要去杀妖魔吗？干脆带我一起去看看怎么样？”
　　这一下，嘉拉迪雅总算动容了。
　　她略微有些困惑的看了楚东临一眼，问道，“你要跟我一起走？”
　　楚东临微笑着点了点头，“可以吗？我对于你们大剑是如何斩杀妖魔的事情一直很好奇来着，带我一个，我绝对不会打扰你的。”
　　看着楚东临，嘉拉迪雅低着头沉默了数秒，总算是明白从一开始就觉得不对劲的古怪之处在哪里了……
　　这个男人并不害怕她……
　　一般来说，对于她们这些半人半妖的战士，虽然人们不得不依仗她们的帮助斩杀妖魔，但在人类对妖魔充满了恐惧的世界上，身为半人半妖的大剑同样也受到人们的恐惧。
　　甚至那些惊弓之鸟一般的村民因为害怕妖魔，如果镇上有谁可能是妖魔，那么哪怕对方是一个四五岁的小孩，都会被村民们立刻驱逐出去。
　　在这个所有人都对妖魔充满了病态恐惧的世界里，眼前的这个男人却从未表现出丝毫对大剑……甚至是对妖魔的恐惧。
　　旅途中，他数次提到了妖魔和大剑，但没有表露出丝毫害怕的情绪。脸上的笑容也纯粹得没有丝毫的杂质，干净剔透得像一缕温暖人心的阳光。
　　看着那阳光和爽朗的笑容，让人恍惚间有一种错觉，似乎世界上的什么东西都无法令他惊惧害怕一样，这是一个心里没有任何阴影存在的男人。
　　“…………”
　　默默的注视着身前的楚东临，直到楚东临已经被她看得浑身不自在、下意识的摸摸脸上有没有脏东西的时候，嘉拉迪雅这才开口说道。
　　“你想要见妖魔，不害怕被妖魔吃掉吗？”
　　楚东临哈哈一笑，爽朗的笑道，“安心啦，有嘉拉迪雅你在，肯定没有妖魔能打得过你的。”
　　以嘉拉迪雅组织内排名NO.3的实力，只要她不遇到那几头最可怕的深渊觉醒者，楚东临的这个说法的确没有任何的问题。
　　只是在嘉拉迪雅看来，楚东临对她的实力身份一无所知，这种盲目的自信又是从何而来？
　　嘉拉迪雅稍微有些兴趣了，挑了挑眉毛，说道，“我的实力在大剑里可是垫底的，万一遇到打不过的妖魔，到时候别说保护你了，连我自己都可能要战死，你最好考虑清楚了。”
　　楚东临却爽朗一笑，满不在乎的说道，“我的命是嘉拉迪雅你救的，如果不是你背着我走出沙漠，我估计已经死了。所以我现在能多活一天都是赚了，只要能跟在嘉拉迪雅身边，就算是去地狱我也无所谓的。”
　　楚东临爽朗笑声中，嘉拉迪雅微微一怔，随后摇了摇头。
　　“但抱歉，我并没有带拖油瓶的打算，所以我们在前面的村子里分别吧。”
　　冷漠而不近人情的语调，没有丝毫的犹豫，直接回绝了楚东临的请求。
　　于是楚东临不由得低下头，露出了一个落寞的微笑。
　　“是……这样啊……”
　　苦涩的笑容，似乎有太多说不出来的无奈，但他却没有坚持下去，而是穿上了自己的鞋，站了起来。
　　“那我们就在前面的镇子分别吧，以后有机会的话，我们再见。”
　　说着，他看了嘉拉迪雅一眼，说道，“能够陪我走最后一段路吗？反正都是顺路，我得去前面的小镇采购一点食物补给了。”
　　嘉拉迪雅这次没有拒绝，平静的点了点头。
　　“没有问题。”
　　于是两人离开了这里，向着不远处的小镇走去。
　　石墙环绕的小镇，是大剑世界里很常见的普通小村。
　　绝大多数村镇，都会将镇子用石墙隔绝起来。
　　虽然对于妖魔们来说并不能起到阻碍的作用，然而这样的举措似乎能够让人们心里得到安慰一样。
　　当楚东临和嘉拉迪雅靠近时，小镇入口附近的村民很快发现了他们。
　　随后，是一阵有些惊慌的骚动。
　　“是银眼魔女……银眼魔女来了！”
　　惊恐的呼声中，人们纷纷躲在了暗处，只敢悄悄的把头伸出来打量外面的状况。
　　虽然镇里出现妖魔后，的确是他们委托请求指派大剑过来的，但此时看到缓缓靠近的嘉拉迪雅，这些镇民的眼中依旧充满了无可抑制的恐惧。
　　窃窃的私欲，从人群中传了出来。
　　“好……好可怕啊……这家伙该不会把我们也一起杀掉吧？毕竟是半人半妖啊……”
　　“村长也真是的，居然会把这样的家伙叫来……”
　　“那也是没办法的事情啊，毕竟能对付怪物的，只有怪物了……”
　　走在小镇的街道上，听着两旁传来的窃窃私语，楚东临不由得笑了起来。
　　“看起来，你要来保护的人并不欢迎你啊……”
　　嘉拉迪雅冷冷的看了他一眼，没有说话。
　　而这时，人们的窃窃私语继续传来。
　　“话说那个男人是怎么回事啊？居然和大剑一起行动，而且还和那个半人半妖说话……他该不会也是大剑吧？”
　　有人反驳了他。
　　“怎么可能，大剑都是女人，从来没有听过男性的大剑，这个男人应该是哪来跑来的蠢蛋吧……估计还不知道这些银眼魔女的可怕，早晚要死于非命的。”
　　听着众人的窃窃私语，楚东临不由得呆了呆，无语的捂着脸低下了头。
　　“这些家伙……也太没有礼貌了吧……”
　　看着他那无言以对的模样，嘉拉迪雅的嘴角微微弯起，勾起了一丝微笑的弧度。
　　像是报复之前楚东临的调笑一般，她微笑着说了一句。
　　“看来不受欢迎的人并不止我一人的样子……”
　　楚东临顿时无语捂着额头，无言以对。


第138章 楚东临：听说我才是主角？（四更）
　　人群窃窃私语的小镇中，楚东临跟在嘉拉迪雅的身后，并没有离开。
　　一直来到了镇长的屋子门口，楚东临都没有离开的意思。
　　嘉拉迪雅看了他一眼，皱起了眉头。
　　“你还不走吗？”
　　“啊啊啊……走，当然要走，不过我看了看，大家似乎不怎么欢迎我的样子。”
　　看着四周那些对他们两人指指点点的镇民，楚东临耸了耸肩，一脸无辜的说道，“我觉得我一个人离开的话，说不定马上就会被恐惧的镇民立刻赶走。别说买点食物补充行李了，不弄个遍体鳞伤都算他们大发慈悲了。”
　　嘉拉迪雅微微皱眉，没有再要求对方离开，留下了一句冷淡的话。
　　“那你就在这里等一下，我很快回来。”
　　说着，嘉拉迪雅便直接走进了大门内。
　　被留下的楚东临耸了耸肩，也没有跟进去，直接在大门口的i石台阶上坐了下来，靠着墙壁、心情愉快的哼着小调。
　　那悠哉悠哉的模样，像是没有听到周围那些居民的窃窃私语一样。
　　而嘉拉迪雅走进屋内后，小镇的镇长迎接了她。
　　“您……您好……”
　　镇长的眼中，也也有一些惧怕的恐惧，但却不敢表现得太明显。
　　嘉拉迪雅却只是例行公事的说道，“是你们发布委托斩杀妖魔的吧？”
　　不待镇长点头，嘉拉迪雅就表情冷漠的打断了镇长想说的话，“我是负责斩除这个妖魔的大剑，你们镇上的妖魔，将由我来斩杀。”
　　镇长呆了呆，很显然被嘉拉迪雅这高冷的态度吓了一跳，有些害怕的把一个装满酬金的口袋递了过来。
　　“这……这是这次的报酬，请确认一下。”
　　嘉拉迪雅摇头拒绝了，“不用给我，等我离开后，会有一个神神秘秘的黑衣人过来，到时候你们把钱付给他就行了。”
　　镇长张了张嘴，下意识的问道，“这么模糊的特征，万一弄错了怎么办……”
　　嘉拉迪雅面无表情的说道，“如果弄错了，那么就当做你们没有支付酬金。以后无论妖魔怎样袭击这个小镇，都不会再有大剑过来帮你们。”
　　顿了顿，她眼睛微微一眯，杀气四溢的说道，“另外听说有些舍不得支付酬金的小镇，在时隔不久后被大量妖魔围攻，所有人全部惨死的传言……也不知道是不是真的。”
　　镇长身体猛地一颤，吓得差点叫了起来。
　　一边拼命点头，镇长恐惧无比的连连说道，“明白明白，我们一定会支付报酬的。”
　　看着他这瑟瑟发抖的可怜模样，嘉拉迪雅沉默了数秒，突然露出了一个美丽的微笑，“骗你的……”
　　镇长下意识的张了张嘴，看了看眼前笑靥如花的女子，又看了看对方背上那把比普通人还高的双手大剑，也只能挤出一个比哭还难看的笑脸，连连点头……
　　吱呀――
　　大门推开的声音中，坐在门口的楚东临不由得回头瞥了嘉拉迪雅一眼，无语的摇了摇头。
　　“竟然恐吓一个普通人……这跟你的性格不符合吧？”
　　嘉拉迪雅饶有兴趣的看着他，有些好奇，“我的性格？你很了解我吗？”
　　楚东临拍拍屁股上的灰尘站了起来，迎着正午的阳光伸了个懒腰。
　　“那种事情不是一目了然的吗？我跟你说，我这人看人可是超准的，从来没有出错过。”
　　“哦？比如说？你觉得我的性格是什么样的呢？”
　　楚东临耸了耸肩，一脸淡然，“我才不说。”
　　“为什么？”
　　“因为需要保持神秘感。”
　　楚东临伸了个懒腰，继续跟在嘉拉迪雅的身边。
　　“话说你有拜托镇长帮我准备食物吗？”
　　“嗯？你不是在门口能听到吗？有没有你不知道？”
　　“怎么可能全部听到啊？我又不是窃听犯，根本没去刻意听你们的对话，只是坐在门口无意中听到几句而已。”
　　嘉拉迪雅点了点头，说道，“放心吧，我已经让镇长帮你去准备了。不过你的要求真奇怪，只要饮用水就够了……你都不用吃饭的吗？”
　　楚东临嘿嘿一笑，说道，“我一般只喜欢吃肉。”
　　“所以呢？”
　　“跟在你身边，以你连妖魔都可以斩杀的实力，杀几只野兽不是毛毛雨吗？跟在你身边，还会缺肉？”
　　嘉拉迪雅瞥了他一眼，无动于衷，“我什么时候说过要带你一起走了？”
　　楚东临顿时一脸无奈，“也就是说，你打算把我扔在这个对我充满了恶意的小镇里？或者仍在妖魔横行的山野里？至少你得带我再走一程吧……”
　　嘉拉迪雅沉默了数秒，摇了摇头。
　　“你又不是三岁小孩……”
　　楚东临一脸真诚的看着她，“我现在可以是三岁小孩。”
　　“…………”
　　长街上，两人的对视持续了半分钟。
　　嘉拉迪雅这才摇了摇头，径直的走开了。
　　“这是最后一程。”
　　楚东临顿时一脸笑容，连忙跟了上去。
　　人来人往中，两人的背影渐渐消失在小镇的街巷间……
　　…………
　　………………
　　“闭上双眼，感受自然。”
　　“先感应体内的气息流动，然后想办法控制它们的运转……”
　　“对，就是这样，然后打通内外的玄关，想办法让己身融入自然……”
　　“没关系，不要怕，我在旁边给你护法，不要害怕……”
　　“对，就这样，慢慢来，这并不困难。”
　　“来……来……来……就这样……”
　　夜晚降临，已经点起了蜡烛的屋内，秦浩正在教授拉基进行粗浅的真气感应之法。
　　考虑到对方修行的只是他修改过的那些不入流武学，八极门的武功他不能传授、太强的功法暂时没有兑换，秦浩便只教授了拉基一套粗浅的真气吐纳之法。
　　并且还是删减版的。
　　不为别的，只为让他尽快入门，然后好上手教他武学。
　　毕竟完整版的还是比较考资质的，樱那么好的武学天赋，也花了一周时间才勉强摸到一点门槛，秦浩可不想在这里耽搁太多时间。
　　毕竟这一次能在大剑世界里待多久还不确定，为了完成他的计划，他必须在最短的时间内催生出一名能够独当一面的武林高手出来才行。


第139章  武祖秦浩（五更）
　　此时，夜色已深。
　　白天曾经喧闹的屋内，此时安静了下来，除了病床上昏迷的克蕾雅，便只剩下秦浩三人了。
　　小丫头樱早就抱着玩具熊呼呼大睡了，秦浩却还在角落里教授拉基武学。
　　在秦浩的引导下，拉基还在进行最基本的领悟气感。
　　秦浩试图引导他掌控真气，然后用体内那一丝微小的真气去沟通天地自然。
　　只要沟通成功，那么身体就能融入天地自然、于身体部内形成一个真气的循环。
　　这样入门成功后，体内的真气便能生生不息，很快就能积攒吐纳足够多的真气，拥有初级的战力了。
　　秦浩预计，这个过程会在一周内完成。
　　到时候拉基便可以正式学习那些被他改良过的秘籍了。
　　秦浩的计划并不复杂，甚至很简单。
　　他需要培养出一个足够强大的武林高手出来，必须要这个武林高手强大到可以对抗最强觉醒者的程度。
　　然后他再给这个武林高手一堆的武功秘籍，让对方去大陆上寻找那些心思剔透、三观正常的少年来培养。
　　到时候让这个武林高手以秦浩传授的这些武学在大剑世界建立一个武学圣地，广纳人才传授武学，教授人们强大的武功，人类就能拥有与妖魔对抗的力量。
　　大剑世界只有大剑能够与妖魔对抗的原因，便是在于人类的羸弱。
　　再强大的人类战士在面对妖魔时，也往往会死的很惨，就更不用说那些觉醒者了。
　　只要人类能够强盛起来，那么就不在需要大剑的存在了，那些受尽苦楚和白眼的女孩子也就不用再背负那沉重得令人心疼的命运。
　　每一个大剑，体内都埋入了妖魔的血肉。
　　她们的力量来源于妖魔，总有一天也会踏上妖魔的道路――随时时间的推逝，大剑体内的妖力会渐渐失控。
　　当妖力超越临界点后，大剑们便会觉醒、成为一个吃人的怪物。
　　那时的大剑不但会拥有新的躯体，甚至就连意识都早已变成了妖魔的意识，虽然还能残留为人时的记忆，但一切的行为准则却早已和人类时完全不同了。
　　曾经在大剑早期历史上赫赫有名的一名男性大剑伊斯雷，在作为人类时是一名非常强大的战士。
　　他为了消灭大陆上的妖魔、寻求更强大的力量，主动觉醒了，希望觉醒后更加强大的自己可以获得足以横扫大路上的所有妖魔的力量。
　　然而可惜的是，觉醒后的伊斯雷再也不是伊斯雷了，觉醒后的他只能算是一个拥有伊斯雷记忆的妖魔。
　　他将曾经为人时的理想抱负不屑一顾、置之不理，加入妖魔的阵营、成为一个吃人都面不改色的妖魔觉醒者。
　　所以大剑们在妖力渐渐失控的时候，为了不让自己变成一个吃人的怪物，会把剑柄中的黑函发给一个希望来终结她生命的大剑、委托那名认识的挚友来结束自己的性命。
　　这是大剑们的宿命，是她们从一开始就无法逃脱的命运轮回。
　　秦浩对这个可恨的命运轮回充满了憎恶，自从知道大剑这个世界的资料后，他便一直在思索怎样拯救这个绝望而可悲的世界。
　　最终，他选择了现在的计划。
　　授人以鱼不如授人以渔，就算他再强大，可以一个人横扫大路上的所有妖魔，但制造大剑和妖魔的那个组织还在。
　　只要组织还在，这个世界的悲剧就不会停止。
　　就算他把组织覆灭了，组织背后的势力、另一片大陆上的国家说不定还会继续他们丧心病狂的研究，往这片大陆投放妖魔。
　　敌人是无止境的，他能帮助这些人一次，但不能帮助他们一辈子。
　　所以秦浩决定亲手把保护自己的剑交到他们手里，再教他们如何挥舞这把剑。
　　只要秦浩计划中的武学圣地能够成功建立，人类学到了可以保护自己的武功，那么以后他们便能自强，便能自己斩妖除魔。
　　这就是秦浩的计划，也是他主动教授拉基武功的目的。
　　秦浩的计划首先需要一个足够强大的武林高手留在这个世界教化万民，而这个武林高手不但要求实力强大，最重要的是要有一颗正直的心。
　　如果现场去找的话，这样的人很难找到。
　　但是按照《大剑》世界的历史发展来看，这个作为男主角存在的拉基无论从哪一个方面来看，都可以说是一个三观很正直的热血少年。
　　而只要有这，就足够了。
　　以秦浩的实力，哪怕对方是一头猪，他都能靠真气灌顶在一个月内把对方培养成一头出色的猪妖，更何况是一个大活人了。
　　因此一见到拉基，秦浩便拉着对方开始教授武学。
　　资质如何并不重要，重要的是要内心正直。
　　秦浩一直坚信一个道理，那就是再怎么愚钝的资质，只要每日刻苦修炼，总有一天也能学有所成的――比如他。
　　资质不够可以靠勤奋来弥补，心脏了那就真的是彻底的无可救药了。
　　“你要记住，拉基，我所教授你的武学，是堂堂正正的名门正道。你或许无法成为我的正式弟子，但你可以成为我的记名弟子。”
　　“只要你愿意，同样可以叫我一声师父。”
　　摆了摆手，让一脸兴奋准备开口喊师父的拉基停下来，秦浩严肃的说道，“但你要永远记住，你是为什么而学武？”
　　拉基怔了怔，有些不确定的说道，“为……为了保护克蕾雅？”
　　秦浩表情严肃的点了点头，说道，“没错，你是为了保护克蕾雅而学武的，所以你这份力量是为了保护她而存在的。将来，无论发生什么，都不要忘记你此刻的心情。”
　　“另外……”顿了顿，秦浩看着一脸茫然的拉基，继续说道，“在这个世界上，像克蕾雅这样需要帮助的人还有千千万万。他们有男有女，有老有少，都有着自己的悲惨命运，都同样需要保护和帮助，你觉得我们应该怎么做？”
　　拉基呆了呆，一脸严肃的说道，“我们需要帮助他们！保护他们！”
　　秦浩赞赏的点了点头，说道，“没错，我们需要帮助他们、保护他们。但你一个人的力量是有限的，要想做到那一步，你必须要有更多的人来帮忙。”
　　“所以好好学习我教你的这些武功吧。”
　　“因为将来总有一天，你会成为天下第一的盖世英雄。”
　　“到时候你会收很多的弟子，会将我现在教你的这些武功传授给他们，并像今天我教授你武功这样去教授他们武功，然后让他们成为你左膀右臂、帮你一起维护这个世界的正义！”
　　作者留言：
PS：五更完毕，求票求支持打赏，顺便推荐一本朋友的小说，《坂本娘的无限征程》，具体的内容，书名可见，娘坂本在无限世界的历险故事……


第140章  楚兄弟很辛苦吧
　　秦浩义正言辞的讲述中，拉基一脸振奋的看着他，像是受到了莫大的鼓励，简直已经快要热血沸腾了。
　　他发现，眼前这位刚认识不到一天的先生……现在改叫师父了……他发现他新认识的这位师父不但实力强大， 为人也非常正直。
　　这简直不能再令人心生敬仰了。
　　在拉基开来，这样的人才是真正的强者啊。
　　像薛度那样的人、像格古那样的人，就算他们是久经训练的战士又如何？连救过他们性命的克蕾雅都能出言蔑视，那样的人完全就是一个恶棍！
　　此时看着秦浩那严肃的脸，拉基不由得握紧了拳头，心神激动、热血沸腾。
　　这样的人才是强者！
　　这样的人才是热血的好男儿！
　　这样的人才是他拉基敬佩敬仰的存在！
　　握紧双拳，拉基一脸激动的说道，“师父！您放心，我一定不会忘记你今天说的话、以后一定不会辜负您的期望的！”
　　“啊！好好努力啊拉基，你是要改变这个世界的人啊！”秦浩一脸严肃的说道。
　　然而就在两人这边情绪激昂无比的同时，一旁的小床上，樱翻了个身，无语的坐了起来。
　　“大晚上的……哥哥，你就不要再传销了好吗？你这些话听起来像是骗子骗人似的……”
　　秦浩呆了呆，有些哭笑不得，还没有说话，倒是拉基像是受到侮辱了一般猛地跳了起来。
　　“不准这么说我师父！他才不是骗子！”
　　那气愤无比的模样，看得秦浩目瞪口呆。
　　随后秦浩有些无奈的苦笑了起来，拍了拍拉基的肩膀，“好了好了，拉基你不要激动，樱算是你的师姐，她没有恶意的。”
　　少年呆了呆，看了看秦浩，又看了看不远处的小女孩，目瞪口呆。
　　“师……师姐？她？她也是师父的弟子？”
　　秦浩点了点头，“虽然不是正式弟子，但和你差不多，算是我的记名弟子。入门比你早，你应该叫她师姐。”
　　秦浩的话音刚落，拉基这边还没有什么反应，那边的樱就急了。
　　“不是弟子！”
　　猛地从床上跳了下来，小女孩直接扑到了秦浩面前，一脸认真的说道，“我才不是哥哥的弟子！绝对不是！”
　　秦浩有些无语，“可是我教了你……”
　　然而话还没说完，就被樱打断了。
　　“教了什么都没用！我就是不当你的弟子！”
　　一脸严肃的看着秦浩，小女孩说道，“如果大哥哥你执意要让我当弟子，那么以后就算我被人活活打死了，我也不会再用哥哥你教我的武功一次的！”
　　秦浩有些无语，“当我的弟子这么委屈你吗？”
　　小女孩眼珠子一转，嘻嘻一笑，“当弟子哪有当妹妹好啊？凭空矮了一辈，这种亏本的事情，樱才不愿意做呢。”
　　说着，她看了一旁的拉基一眼，说道，“总之，我不是你的师姐，你要记住这一点，我和你师父是同一辈的。别看我年纪比你小，但我照样也是你的长辈。”
　　“至于你该怎么称呼我呢……唔……让我想想……”小女孩歪着脑袋想了想，看了秦浩一眼，说道，“哥哥，拉基该怎么喊我啊？”
　　秦浩耸了耸肩，“他要叫你师叔。”
　　樱顿时一脸不愿意，“人家可是女孩子诶……为什么要叫师叔？听起来像是个老头子似的，不知道的人还以为我是个老头大叔呢……干脆叫师娘得了，这样听起来就知道我是个女孩。”
　　秦浩眨了眨眼睛，怀疑自己听错了。
　　“喂！樱，这个称呼可不是能够乱来的啊……师娘是什么鬼？你不要胡说八道啊。”
　　小女孩一脸不乐意，“反正我绝对不要被人叫师叔！”
　　秦浩也有些苦恼了，摸着下巴坐在那里想了想，“干脆叫师姑好了。”
　　樱差点没笑出来，“师姑……噗……哥哥，你这都是什么乱七八糟的建议啊，好难听。”
　　秦浩有些尴尬，“是你说师叔不好听的，怪我咯……”
　　樱则一脸严肃的说道，“总之，师叔这个称呼不好听，师姑什么的简直乱七八糟，以后还是叫师娘吧……听到了没有？拉基？以后要叫我师娘。”
　　一边说着，小女孩一边骄傲的挺着了小胸膛。
　　那义正言辞的模样，看得一旁的拉基有些无措，求救似的看向了秦浩，“师……师父……”
　　秦浩无可奈何的叹了口气，“别跟着你师叔胡闹，你以后就叫她师叔好了。”
　　樱顿时猛地一个回头，恶狠狠的逼视着眼前的少年，一脸严肃的问道，“师侄！你确定以后不叫我师娘吗？我告诉你，你要敢用那个什么师叔这种乱七八糟的称呼喊我，我一定会让你后悔活在这个世界上的！”
　　被小女孩那阴沉的目光注视着，不知为何，明明对方只是一个五六岁左右的小丫头，但拉基却总觉得后背发凉，有一种感觉――如果敢拒绝，那就死定了。
　　表情僵硬的挤出了一个比哭还难看的微笑，少年手足并用的爬着跑出了房间。
　　“我……我去一下厕所！”
　　那慌不择路的惊恐模样，像是身后有一只猛兽在追逐他似的。
　　看着这家伙逃跑，樱顿时撇了撇嘴，抱着玩具熊在秦浩身边坐了下来。
　　“总之我不要这个笨蛋叫我师叔，听起来太难听了。”
　　秦浩无语的看着她，叹了口气。
　　轻轻的拍了拍她的肩膀。
　　“人伦天理，尊卑有序，这是做人要遵守的最基本规矩。一个人连长幼尊卑都不屑一顾，那么这个世界上又有什么会让他重视呢？樱，我可不想让别人说你没有教养啊。”
　　小女孩顿时一脸委屈，“大哥哥你是说我没有教养吗？”
　　秦浩差点没被口水呛死，“你不要这样误解我的意思啊！你明知道我没有那种意思……”
　　“那你是什么意思？”
　　“我……我的意思是让你……”
　　“就是让我乖乖听话，不要做一个没有教养的人嘛……归根结底，就是说我没教养。”
　　“我真的不是那个意思啊……”
　　“你就是这个意思！”
　　“我没有这个意思……”
　　“你就是这个意思！”
　　秦浩有些无语，“樱，你不要胡闹啊。”
　　“啊！你看，你说我胡闹！”樱像是抓到了什么小辫子一般，大声说道，“你不但说我没教养，还说我胡闹！”
　　秦浩觉得很头疼。
　　“我没有说你胡闹。”
　　“但你刚才明明说我胡闹了！”
　　“那不是……”
　　“那就是！”
　　“啊啊啊……头疼啊！”捂着头坐在那里，秦浩一脸头痛，总觉得自己心累无比。
　　果然自己不适合应付女孩子啊，要是楚兄弟在这里就好了，或许还能帮帮我。
　　呃……也不知道他现在怎么样了？一个人的话，应该过得很辛苦吧……
　　夜空下，林间的篝火旁，楚东临下意识的抬起了头，有些困惑的看向了夜空。
　　对面的嘉拉迪雅有些困惑，“你在看什么？”
　　“呃……总觉得，刚才好像有人在喊我的样子……大概是错觉吧。”
　　笑了笑，楚东临回过神来，继续说道，“总之，这个故事的结局就是这样了。最后王子和公主过上了幸福快乐的日子……怎么样？听完这个故事，有什么感想吗？”
　　嘉拉迪雅坐在篝火旁，点了点头，“很好听的故事。”
　　这简短的一句话，就是她的点评了。
　　楚东临有些无奈的摇了摇头，苦笑了起来，“话说这种童话的故事，没想到你竟然会喜欢……我还以为你应该会喜欢一些更成人一点的故事呢。”
　　嘉拉迪雅挑了挑眉毛，“更成人一点的故事？比如？”
　　“呃……比如一些剧情更严肃一点、逻辑更紧密一点的故事啊。这像种不谙世事的小女孩才会喜欢的童话，我还以为你应该会不屑一顾呢……毕竟你可是一名久经战斗的战士，现在真是有些出乎我的意料啊。”
　　面对楚东临的感叹，嘉拉迪雅平静的说道，“就算是战士，也是一个女人……你不是说过你对大剑没有歧视吗？”
　　楚东临顿时苦笑了起来，“我可没有歧视你的意思，我甚至对你充满了敬佩。身为一个女孩子，能够挥舞那么大的一把双手剑，每天孤零零的一个人行走在山野之中，默默忍受漠视人们的猜疑歧视，然后还要保护那群不知道好歹的人类、帮他们斩杀妖魔，面对这样的你，我可没有歧视的资格。”
　　蹲点了，他又补充了一句，“或者说，我的心里充满了敬佩才对。”
　　嘉拉迪雅怔了怔，挑了挑眉毛，“你这家伙……很会说话嘛，以前是干什么的？专门把妹的花花公子？”
　　楚东临叹了口气，“花花公子什么的……你觉得我像吗？”
　　嘉拉迪雅微笑了起来，“谁知道呢……”
　　“不过你还有其它的故事吗？说来听听，说不定我心情好了，就可以多带你一程了。”
　　楚东临苦笑了起来，“你这是威胁啊……”
　　“嗯？所以呢？”
　　“咳……故事的话，我这里倒是还有几个，接下来我们来说一个叫《海的女儿》的故事。”
　　“很久以前，有一个海洋的公主……”


第141章  红瞳的少女
　　清晨，克蕾雅从昏迷中醒来。
　　睁开眼睛后，看到的是一个陌生的天花板。
　　她略微眨了眨眼睛，从床上坐直了身体，下意识的看了看四周。
　　然后，看到了一个略微有些奇怪的情况……
　　名叫拉基的少年正趴在她的床头昏睡着，似乎在这里守夜结果睡着了。
　　不远处的地方，居然加了一张小床，一个抱着玩具熊的小女孩正躺在床上呼呼大睡中。
　　至于屋子的一角，一个从未见过的男人正坐在那里写着什么。
　　一边写、一边一脸严肃的沉思着，时不时的会划掉其中的一部分。
　　觉察到克蕾雅的视线后，男人开口了。
　　“暂时不要急着乱动，你的伤势并没有彻底复原。只是因为我用真气护住了你的心脉，所以你现在勉强脱离危险期了，但伤口的复原大概还需要一些时间。”
　　偏着头想了想，他沉吟道，“大概还需要六七个时辰你的妖力才能彻底修复伤口吧？在那之前，奉劝你不要乱动。”
　　克蕾雅怔了怔，表情有些困惑。
　　“你……是医生吗？”
　　秦浩点了点头，又摇了摇头，“严格意义上来说，我并不是医生。不过习武之人，本身就对医疗手段有所了解，所以我稍微帮了你一下。”
　　克蕾雅低头道谢，“多谢。”
　　然后她看向了床边昏睡过去的少年，下意识的用手轻抚着少年那略微有些杂乱的头发，看到了少年那浓重的黑眼圈。
　　不过这一次，不待克蕾雅发问，秦浩便主动开口了。
　　“拉基他担忧你的伤势，说是要在你身边陪着你，不过后来天快亮时没熬住困意、睡过去了……看来他很关心你。”
　　克蕾雅动作轻柔的抚摸着少年的头发，没有说话。
　　而这时，另一张小床上的樱突然坐了起来，哼了一声。
　　跳到了秦浩的身边。
　　“哥哥。”
　　“嗯？”
　　“你很老实嘛，不过为什么不和克蕾雅姐姐套近乎呢？”
　　“？？？？？？”秦浩一头雾水。
　　小女孩则抱着玩具熊在秦浩身边坐下，一脸微笑的说道，“按理来说，克蕾雅姐姐这么漂亮，正常男生看到都会心动的吧？可是哥哥你面对这么漂亮的克蕾雅姐姐都不套近乎，简直让人怀疑你是不是性取向有问题？”
　　秦浩呆了呆，一脸愕然，“什么鬼？我见到漂亮女孩就一定要套近乎吗？谁跟你说的？”
　　小女孩叹了口气，说道，“没必要强撑哦……如果是哥哥的话，就算是花心大萝卜也没有问题的。我保证绝对不会找林姐姐告状。”
　　秦浩目瞪口呆，“怎么和林远图扯上关系了？樱，你这小脑袋里想的都是什么乱七八糟的东西……”
　　言语交谈的喧闹声中，克蕾雅身边的少年从睡梦中清醒了。
　　他睁开眼睛后，看着眼前苏醒的克蕾雅，呆了呆，顿时激动得差点哭了出来。
　　“克……克蕾雅！”
　　“你醒了……呜呜呜呜……你终于醒了，太好了，克蕾雅你终于醒了。”
　　少年激动的哭腔中，金发的女子轻轻的摸了摸他的脑袋，叹了口气，没有说话。
　　她看向了一旁的秦浩。
　　“那么两位……可以自我介绍一下吗？”
　　…………
　　………………
　　清晨刚刚苏醒的圣城街道内，脸上缠着绷带的薛度充满怨恨的走着。
　　那愤怒的神态，让人明白他的心情并不是很好。
　　昨天在教堂内遭遇的事件，令他的心中充满了憋屈的愤怒。
　　对于这个傲慢而轻浮的年轻人来说，秦浩当众把他踩在脚底、踩得满脸鲜血的行为几乎把他的尊严践踏到了极致。
　　对于一个稍有成就、心中充满了傲慢的年轻人来说，这样的行为可以说是不死不休的仇恨。
　　如果不是队长格古强压着他不准他去找秦浩的麻烦，他在医生那里包扎结束清醒的时候就已经冲出去找秦浩的麻烦了。
　　但纵然如此，薛度的心中已经充满了愤恨和不满。
　　以至于队长给他放了好几天的假，他的心情已经没有丝毫的好转。
　　“该死的家伙，该死的浑蛋！该死的恶棍！和妖魔勾搭在一起的恶棍！”
　　愤怒的怒骂着秦浩，薛度一脚踢飞了脚边的一块石子，继续往前走。
　　甚至在此时，对于强压下他愤怒不满不准他乱来的队长格古，他的心中都有些不满了。
　　只是就在他愤愤不平的踢着路边的石子发泄着心头的怒气时，一个披着斗篷的人和他擦肩而过了。
　　一个低沉而沙哑的声音，在他耳边响起。
　　“想复仇吗？我听说了你的故事。”
　　薛度怔了怔，下意识的看向了身边的这个神秘人。
　　然后，他看到了一张美丽的脸。
　　斗篷下的神秘人，既不是一个故作神秘的老头，更不是一个神神叨叨的老太婆，而是一张非常漂亮的脸蛋。
　　一张青春少女才有的脸。
　　薛度的眼中，略微有些困惑。
　　“你是……”
　　少女神秘一笑，手指竖在唇上示意他不要说话。
　　随后指了指不远处的小巷入口，少女当先走了过去。
　　斗篷下摆的飘扬中，薛度看着她离去的背影，又看了看大街上来往的行人，沉默了数秒，轻轻的摸了摸脸上的绷带。
　　胸中的怒火顿时又燃了起来。
　　站在大街上，薛度深深的吸了一口气，直接跟着少女走进了那个偏僻的小巷中。
　　“你到底是什么人？”
　　空无一人的死寂小巷内，薛度看着眼前这个神秘的少女，直皱眉头，“神神秘秘的家伙，至少把真容露出来吧？”
　　于是少女取下斗篷的兜帽，露出了金发红瞳的本貌……的确是一名年轻的少女，甚至还是年纪比较小的。
　　然而看着对方，薛度更加困惑了。
　　“女人？”
　　少女微微一笑，伸出了右手。
　　“我叫宫本丽，请多多指教。”
　　薛度顿时嗤笑了一声，一脸不屑，“现在真是什么乱七八糟的人都冒出来了，你一个女人拦着我想要做什么？我还以为你是谁呢，神神秘秘的……说吧，你找我干嘛？”
　　面对薛度的不屑，少女不以为忤。
　　她叹了口气，说道，“你的事情我听说了，被一个突然闯入的人当众折辱了……对吧？我可以帮你报仇。”
　　薛度转身就走，不屑一顾。
　　“报仇？你帮我？小丫头，你还是回家喝奶去吧，我薛度可没有没落到需要轮到一个女人来帮忙的地步。”
　　看着薛度不给面子的转身就走，少女的耐心终于用尽，眉毛一拧，猛地从斗篷下掏出了一把红色的大枪。
　　枪的来源无人知晓，那样的长度也不像是裙底能够藏起来的。
　　然而就像是这样凭空拔出来的一般，少女挥舞着手中的大枪猛地一挥，枪尖重重的落在了薛度的身前。
　　瞬间，i石的地板如豆腐般分开了，断口光滑如镜面，锋利的枪刃破坏力，令薛度一时间惊住了。
　　“你……”
　　猛地回头看向了这个拦路的少女，薛度这一次终于露出了凝重的表情。
　　“你到底是谁？”
　　少女挥了挥手里的枪，左手持枪，右手再一次向薛度伸了出来，说道，“我叫宫本丽，这次是来帮助你的……怎么样？愿意稍微听一下我的计划吗？”
　　薛度看着她，沉默了数秒，并没有与对方握手，而是猛地拔剑冲了上去。
　　锋利的剑刃向着少女的胸前削落，极快的出剑速度就算是身经百战的战士都得称赞。
　　然而面对薛度这几乎可以称得上是精彩的一剑，少女却只是摇了摇头，叹了口气。
　　猛地一个回旋转身，少女胸前的人体组织在高速了旋转中荡出了一阵剧烈的波动。
　　随后轻描淡写的，她一脚踢了出去，直接踢中了薛度的脖子，足尖顶着薛度的下巴将其摁在了墙壁上。
　　她的腿是如此的修长，以至于薛度被顶起来后、双脚直接悬空了。
　　甚至连手中的枪都没有动用，她就这样轻描淡写的制服了普通人已经出类拔萃的年轻战士薛度。
　　看了薛度那一脸惊愕的表情，少女这才撇了撇嘴，说道，“这下我有和你谈话的资格了吧？”
　　说着，她收回修长的右脚，将薛度放了下来。
　　薛度则捂着下巴被少女踢中的地方，有些惊愕。
　　“你到底是什么人？怎么会……”
　　下意识的，他想到了一个可能，“你是大剑？！”
　　宫本丽摇了摇头，“怎么可能，大剑都是银眼金发的吧？你看我的眼睛，是银色的吗？”
　　薛度仔细看了看，发现眼前少女的眼睛的确不是银色的，而是某种迷离的红色。
　　“不过也不排除你用特殊手法掩盖自己身份的可能。”
　　薛度揉着下巴，有些不甘心的说道，“除了大剑的那群怪物外，普通女人怎么可能会有这样的力量。”
　　宫本丽微微一笑，无动于衷，“我是普通女人还真是对不起了……总之，你这家伙，想听听我的计划吗？有我的帮助，不但可以帮你除掉教堂里肆虐的那头妖魔，甚至就连折辱你的那个大仇人也可以让他威严扫地……怎么样？想不想听听？”


第142章  夜幕下的教堂
　　夜色正浓的圣城拉波那，绝大多数的人已经进入了沉眠之中。
　　银色的月亮高悬在天空之中，将银色的光华洒在这片妖魔肆虐的大地之上。
　　而在圣城最中央的大教堂中，突然收到召集命令的大祭司们却在火把的映照下缓缓的走入了教堂的大厅。
　　困惑的低语，在祭司们中间传了出来。
　　“这么晚了，还把我们叫来，有什么重要的事吗？”
　　“啊，是谢雷聂祭司，你也来了？”
　　“原来是帕留祭司啊，没想到你也来了。”
　　“对啊，大半夜的把大家全部叫起来，也不知道怎么回事。”
　　“我也一样，突然有卫兵冲过来找我，我还一头雾水呢。”
　　一群祭司的窃窃私语中，教堂大厅内站着的那群全副武装的士兵却没有一个人说话，全都握紧了手中的武器、似乎在履行自己站岗的职务。
　　然后众人的窃窃私语中，一个光头的祭司在士兵们的簇拥下走进来了。
　　一出现，便吸引了所有的目光。
　　“文……文森特祭司？你！这一切都是你指使的吗？”
　　所有人的脸上，都充满了惊愕。
　　在文森特的身边，站着头戴斗篷的克蕾雅。
　　这一次把所有人召集过来的提议，就是她的请求。
　　至于秦浩等人，则跟在她身边充当跟班的角色，并没有人多说话。
　　一群祭司惊愕的注视中，文森特祭司叹了口气，说道。
　　“这一次大半夜把大家叫过来，真的很抱歉。但现在有很重要的事需要做，希望大家能够配合一下我。”
　　人群中，顿时传来质疑声。
　　“你到底想要做什么？”
　　文森特祭司叹息道，“……彻查妖魔。”
　　此言一出，所有的祭司都愣住了。
　　随后异常愤怒。
　　“你什么意思？你的意思是妖魔隐藏在我们之中？你在怀疑我们？”
　　文森特祭司平静的说道，“虽然我也很不想承认，但很遗憾，从目前的情况来看，妖魔真的隐藏在我们之中。”
　　说着，他看了看在场的众人，继续解释道，“其实大家应该也有这么想过才对，至今所有的被害者都是深夜出现在这座大教堂里，说明这里是妖魔的进餐和活跃场地，这样的证据还不明显吗？如果妖魔不是在这附近的话，为什么每一次受害者的尸体都会出现在教堂里？”
　　“其实从一开始，我们就该明白这一点的。”
　　看着在场的众人，文森特祭司说道，“所以这一次，希望大家能够配合我的调查，将那头隐藏的妖魔彻底抓出来！”
　　有人发出了质疑，“可是妖魔到底该由谁来彻查？妖魔隐藏得那么深，谁能分辨出谁到底才是妖魔？”
　　文森特叹了口气，没有说话，而是看向了一旁的克蕾雅。
　　顿时，克蕾雅成为了众人视线的焦点。
　　教堂大厅的烛火下，克蕾雅平静的取下了头上的兜帽，看向了众人。
　　瞬间，一群祭司都惊恐了。
　　“银……银眼？！这是银眼魔女？”
　　“文森特，你竟然把这样一头杀戮的恶魔带进了神圣的教堂……你……”
　　“文森特！你简直胆大妄为！”
　　祭司们愤怒的声讨声中，文森特祭司平静的说道，“一切的罪过，将由我来承担。事后，我愿接受一切的惩罚，但是在那之前，我希望各位能够稍微配合一下。”
　　“毕竟在眼下来看，把那头隐藏的妖魔找出来并除掉，才是最迫在眉睫的事。”
　　文森特诚恳的叙述中，人群外突然传来一个温和的声音。
　　“发生什么了吗？怎么大家都聚在这里？”
　　众人回头看向，只见一个身穿神袍的温厚长者正在格古和另一名士兵的护送下走进大厅。
　　看到这名老人的瞬间，祭司们惊怒了。
　　“卡姆里主教？！文森特你……你竟然连主教也敢冒犯？”
　　“文森特你混账！连主教大人都敢怀疑冒犯，你简直罪无可恕！”
　　“你这是在怀疑主教大人是妖魔吗混账！”
　　祭司们的愤怒声讨中，四周那些一直沉默不语的士兵们猛地举起了手中的武器。
　　一瞬间，数十把寒光四射的锋利武器指向了祭司们。
　　曾经庄重神圣的教堂大厅内，瞬间杀气四溢。
　　之前还愤怒的祭司们霎时失声了。
　　众人又惧又怒的注视中，文森特祭司叹了口气，说道，“抱歉，各位，事后的罪责一切由我来承担。但是现在，务必请大家配合……”
　　然而不待众人答应，文森特身边的克蕾雅就已经表情冷漠的走了出去。
　　她径直的走向了其中的一名祭司，伸手抓住了对方的脸，表情冷漠的观察着眼前的人，开始进行对妖魔的甄别辨认……
　　………………
　　……………………
　　“喂！你这家伙跑到这里来做什么？”
　　薛度刚走进空荡荡的洗礼市室，便看到宫本丽正在圣骸棺椁间寻找着什么，顿时皱紧了眉头。
　　这里，专门储存了教会历史上许多有名的“圣人”尸骸，全都脱水成了干尸的形状方便保存，用来给信徒瞻仰。
　　只是此时美丽的少女在棺椁间移动着，似乎在寻找什么东西。
　　看到她的行动，薛度有些不满，“你让我带你进入教堂，我做到了。你让我带你去见几位祭司，我也做到了，可是到目前为止，你还没跟我详细解释你打算做什么吧？现在又跑到洗礼室来……你到底想要做什么？”
　　少女回头看了他一眼，微微一笑。
　　“不要着急嘛，好戏才刚刚上演，现在充其量就是大幕拉开而已，真正的开场还没有正式开始呢。大厅里那么多人聚在一起，所有的前期准备已经做好，现在就只待最后的开演了……你看，这不是就要开始了吗？”
　　微笑着，少女猛地从口袋里抽出了一捆绳子，直接捆住了身边的一个棺椁，哈哈大笑了起来。
　　“抓到你了！小家伙！”
　　红色绳索捆得牢牢实实的棺椁内，突然传来了剧烈的晃动，似乎里面有什么东西试图挣脱出来。
　　这个诡异的现象，瞬间吓了一旁的薛度一跳，下意识的拔出了剑。
　　“什……什么东西？！”
　　少女扶着身边这个不断晃动的棺椁，微笑着说道，“当然是妖魔啊……那个潜伏在教堂里杀了很多人的妖魔，此时就躲在这个棺椁里面哦。”
　　薛度目瞪口呆。


第143章 宗教的狂热
　　安静的洗礼室内，被绳索捆住的棺椁疯狂抖动，似乎里面有什么怪物挣扎着想要爬出来。
　　薛度看到这样的景象，不由得露出了惊恐的表情。
　　“你……你到底想要做什么？”
　　眼前少女的行动，越发的诡异了，令他心里有不好的预感。
　　一开始是因为见识到了对方的实力，相信对方的确可以帮助自己斩除妖魔，薛度这才同意与对方合作的。
　　他的目的很简单，借用少女的力量杀掉妖魔后，那个躺在病床上的大剑就是无足轻重的怪物了，不会再有人需要她、也不会再有人理她。
　　而有少女的帮助，他说不定还能去找那个叫秦浩的浑蛋报仇。
　　也因此，薛度才会配合少女的行动、带着她带教堂里转了许久，甚至还拜访了所有的祭司。
　　只是此时，看到对方找到妖魔后却不立刻斩杀，反而是用某种怪异的手段控制住妖魔后，薛度的心沉了下来。
　　他的手下意识的按在了剑柄上，缓缓的往后退了两步。
　　“你……为什么还不杀掉这个妖魔？你打算用它来做什么？”
　　少女看着他，微微一笑，左手扛着巨大的棺椁、右手握着红色的长枪，径直的走了过来。
　　巨大的石棺在她手中轻如鸿毛，看起来像是没有重量一般。
　　直接扛着这个巨大的石棺，少女微笑着说道。
　　“当然是把它丢出去吸引火力啊，有这家伙做肉盾，我才能安心实施我的暗杀计划。不然那个秦浩实力不明，我可不敢随便靠近他。”
　　“你！”薛度表情一怒，明白了对方的险恶用心，“你打算把这头妖魔直接丢进大厅里？！”
　　宫本丽理所当然的点了点头，“对啊，不然你以为我留着它干嘛？留着煮菜吗？”
　　薛度猛地拔出了佩剑，怒吼了起来，“你原来在骗我！你根本不是来杀妖魔的！你这样做会害死多少人你知道吗？”
　　宫本丽切了一声，面色转冷，“那跟我有什么关系？”
　　说着，她径直的走了出去。
　　门口的薛度怒吼了起来，“你这个混账！你的阴谋不会得逞的！”
　　说着，他转身就要逃跑，试图去警告大厅里的人们妖魔正在靠近。
　　然而已经晚了。
　　他转身逃跑的刹那，少女手中的大枪便亮起了红色的光。
　　“想通风报信吗？晚了！”
　　声音落下的瞬间，少女猛地冲了过去。
　　红色的枪刺穿了黑暗，凄艳的鲜血在楼道间迸射了出来，在墙壁上喷溅出了一个血腥的涂鸦。
　　轻描淡写的，宫本丽直接一枪将逃跑的薛度钉死在了墙壁之上，猩红的鲜血喷了出来。
　　看都没有看这个被她利用完后惨死的可怜虫一眼，宫本丽直接拔出了枪，一脚将软倒下来的薛度尸体踹到一边，然后用肩膀看着那个巨大的棺椁向着教堂大厅的方向走去。
　　【任务提示：鹤立鸡群的团队轮回者】
　　【任务状态：可选】
　　【任务描述：一个轮回小队进入了这个世界，但因为特殊任务的要求队员分散开了，杀死一个资深者奖励点获得2000点，B级支线剧情一个。杀死一个轮回小队新人，可获得奖励点500点，D级支线剧情一个】
　　【失败惩罚：无】
　　对于个体轮回者们来说，他们面临的处境与团队轮回者都极大的不同。
　　团队轮回者进入的世界都是死亡率极高的位面，接受的任务也都是死亡率极高的任务，往往一不留神便会死在任务世界里。不过有付出便有回报，团队轮回者每一次完成任务的奖励都是个体轮回者的十倍以上。
　　而个体轮回者虽然接受的任务危险度并不高，甚至有时候会前往一些完全无害的世界做一些没有难度的任务，但获得的奖励点却异常稀少。
　　团队轮回者打一次团战或者完成一次任务，便可以获得大额奖励点去兑换想要的强化。
　　但普通的个体轮回者想要兑换那些高级强化，不知道要攒多少久才能积攒到足够的奖励点，所以绝大多数个体轮回者都会依靠兑换廉价的秘籍自己修炼变强。
　　只是按照武功秘籍来修炼，不是每一个人都能拥有超凡卓越的天资。就算拥有高深的修真功法，个体轮回者们没有师门的指导，一个人也很难修行到高深境界。
　　所以对于这群个体轮回者而言，每一次遇到可以获得大量奖励点的机会，他们都会尽量去争取。
　　比如这种在任务世界中无意中遇到轮回小队，对于个体轮回者而言便是最好的机会。
　　轮回小队的出现主神会通报给所有个体轮回者知道，但是任务世界中是否有个体轮回者，进入该世界的轮回小队却完全一无所知。
　　而主神对于个体轮回者猎杀团队轮回者的奖励又异常丰厚，所以很多个体轮回者都异常眼馋。
　　只是轮回小队的实力大多远超个体轮回者，更兼人数众多，个体轮回者遇到几乎没有还手之力。
　　因此大多数的个体轮回者都会强化暗杀的能力，就是希望能够在任务世界中遇到轮回小队时可以靠暗杀的能力成功暗杀几个弱者。
　　如宫本丽这般的个体轮回者，在主神空间不知凡几。
　　强化了暗杀系的能力后，一旦遇到团队轮回者以及可趁之机，哪怕是不择手段也一定要想办法得到奖励点。
　　“竟然在这里碰到团体轮回者了，还是因为特殊任务分开散来的团队轮回者，不杀简直对不起自己的运气啊……”
　　“高额的奖励点，我这次收下了。”
　　少女的感叹声中，她直接扛着肩头那个不断颤动的石棺向着大厅走去、消失在夜色中了。
　　…………
　　………………
　　教堂大厅内，气氛紧张而低沉。
　　全副武装的士兵们握紧了手中的武器，手心里全是汗。
　　如果情报没有错的话，妖魔就藏在这个大厅之中。
　　现在它虽然没有现形，但一旦克蕾雅看破它的伪装后，接下来迎接士兵们的势必是一场血腥的厮杀。
　　对于妖魔来说，人类的战士不过是稍微咯牙一点的口粮，所以就算依仗人多势众，估计也会死伤惨重。
　　因此战士们的手心里都捏了一把汗，神情高度紧张，就怕自己一不小心的疏忽害死了自己。
　　唯一算得上悠闲的，便只有旁观的秦浩和樱了。
　　就连拉基都握紧了拳头一脸紧张，其他人更是提心吊胆的注视着克蕾雅的动向，生怕她下一秒就指向大厅内的谁说了一句“这是妖魔……”
　　然而当克蕾雅查完了在场的所有祭司后，却依旧没有发生这样的情况。
　　在场的祭司们你看看我、我看看你，充满了紧张和不确定的畏惧。
　　“结……结束了？”
　　“我们之中都没有妖魔吗？”
　　祭司们紧张的询问之中，克蕾雅沉默了数秒，看向了一旁的大主教。
　　此时温厚的长者正微笑着站在那里，平静的从容是其它祭司所没有的。
　　见到克蕾雅看向大主教，这群祭司都愤怒了。
　　“你是要怀疑大主教？”
　　更有激愤的祭司怒骂呵斥了起来，“滚开！你这个杀戮的恶魔！你那罪孽深重的恶魔之躯不准靠近大主教！”
　　然而众人群情激奋的声讨中，大主教却微笑着摇了摇头，安抚了在场几位祭司的愤怒。
　　“大家不要激动，既然这位小姐想查看我，那就让她来查吧。”
　　说着，大主教主动走上前去，张开双手做出不设防的姿态，微笑着说道，“来吧，美丽的孩子，你过来吧。”
　　克蕾雅看了他一眼，没有跟他客气，直接走了过去，双手搭上了大主教的脸。
　　然而一番仔细的确认后，克蕾雅怔住了。
　　“不……不是？”
　　她下意识的看向了大厅内最后一个没有被查过的祭司，沉默了下来。
　　而这时，所有人都明白了她的意思。
　　一瞬间，所有人的视线都聚集在文森特祭司的身上了。
　　大厅内的气氛，一时间降到了冰点。
　　众人惊恐的注视中，文森特呆呆的张了张嘴，不知道为什么这件事最后会扯到了自己身上。
　　然而就在他准备开口说些什么的时候……
　　噗――
　　突然起来的喷血声，吸引了众人的注意。
　　众人回头一看，顿时惊恐的大叫了起来。
　　“大主教！”
　　“卡姆里大主教！”
　　众人惊恐的注视中，那位教会内德高望重的大主教此时正表情呆滞的缓缓向后仰倒，神圣的神袍已经被鲜血所染红。
　　似乎就连他自己也不知道，为什么自己什么也没做，就这样死掉了？
　　众人惊恐的注视中，大主教的尸体重重的栽倒在地，喷溅而出的鲜血顺着尸体下方的地板溢了出来。
　　猩红的血气中，有人在怒吼。
　　有人在尖叫。
　　有人在奔跑。
　　所有人都冲向了突然身亡的大主教，试图抢救他。
　　然而就在下一刻，这教堂大厅内的喧闹徒然又僵住了。
　　因为，又一名无辜的祭司成为了死亡的贡品。
　　噗――
　　鲜血的喷溅声中，那名正在奔跑的祭司突然胸腔爆炸，鲜血和人体组织全都喷了出来，染红了他身前的一名士兵。
　　而他的身体在重重栽倒的刹那，似乎起了连锁的反应，其余的几名祭司也全都惨叫着、纷纷爆炸了。
　　爆炸的地点都是他们的胸膛，并不剧烈的爆炸却直接砸碎了他们的心脏，将艳红色的鲜血和人体组织喷了出来，染红了教堂的大厅。
　　一瞬间，神圣庄严的教堂大厅内惨死了十几个人，全都是平日里德高望重的祭司。
　　空气似乎都足以凝固的冰冷中，剩余的人表情惊恐的看着眼前的一切，不知到底发生了什么。
　　十几具渐渐冰冷的尸体栽倒在地，猩红的鲜血染红了神职人员们的神袍，将恶臭的腥气带到了这里，恍如神圣的教堂一瞬间变成了街市的屠宰场。
　　有人惊恐的尖叫了起来。
　　“是妖魔！一定是妖魔！是妖魔杀了大主教他们！”
　　这个恐惧到极限的士兵撕心裂肺的惨叫着，直接喊出了他心里的猜想。
　　而这个猜想，也第一时间得到了众人的认可……或者说，符合了人们对妖魔的无边恐怖。
　　一连串的惨叫声和怒吼声，在大厅内响起。
　　原本神圣的教堂，顷刻间乱成一片。
　　众人的惊恐愤怒之中，克蕾雅猛地开口了，直接冷喝一声、制止了众人的惊恐。
　　“全都站住！这不是妖魔！”
　　她冷冷的扫视着大厅的角落，似乎在寻找某个藏在暗处的凶手，“妖魔杀人可没有这么可怕，大主教他们是被人暗害的！”
　　不远处的樱也点了点头，轻轻的捏了捏秦浩的手，低声说道。
　　“那群祭司的心脏提早就被人种下炸弹之类的东西了，对方在这个时候故意引爆……哥哥，看了有人想要针对我们。”
　　小女孩的低语才刚结束，一个突如其来的冷笑声就在大厅内响起了。
　　“是啊，大主教他们是被人暗害的！但是被谁暗害的，大家不是一目了然吗？大家难道没有注意到死掉的几位大人都有一个共同点？那就是才刚刚被这个大剑摸过脸！”
　　此言一出，士兵们的注意力顿时被转移了。
　　“对！果然是这样，一定是这个女人动手杀害了大祭司他们！”
　　“我就说这个怪物肯定心怀不轨，你们还不信，一定是她动手杀害了大主教他们！”
　　之前因为文森特的命令而被强行压制的士兵们，此时终于失控了。
　　他们惊恐的看着大厅中央的克蕾雅，全都怒吼了起来、群情激奋。
　　“是这个妖魔杀害了大祭司他们！替大祭司报仇啊！”
　　“杀了她！替大祭司报仇！”
　　士兵们愤怒的冲向了中央的克蕾雅，彻底的疯狂了。
　　无数把锋利的刀刃斩向人群中央的女子，没有任何的留情。
　　甚至就连一旁的秦浩等人都受到了波及，十几名士兵冲向了他们。
　　“这几个人也是妖魔的同伙，一起杀掉他们啊！替大主教报仇！”
　　“替大主教报仇！”
　　宗教狂热的驱使下，大厅内的士兵们已经彻底了失去了理智，全都怒吼着冲向了他们眼中的凶手敌人。
　　狂热的喊杀声，掩盖了大厅内的一切。
　　作者留言：
四千字大章，懒得分章了


第144章  围杀之局
　　距离大教堂不远处的小巷中，听着教堂里传来的骚动混乱，街道阴影中的少女冷笑了起来，随手把远程录音的开关丢到了一边。
　　一个普通的变声录音器，几个提前布置到那几名祭司体内的纳米炸弹，就可以误导一群狂热的愚民。
　　至于这群被误导的士兵最终下场如何？那又与她有什么关系。
　　对于一个来自末世丧尸横行世界的老练生存者来说，为了得到高额的奖励点，哪怕杀死再多的人都毫无问题。
　　怀抱着手里的红色魔枪，少女靠在黑暗的小巷中，冷笑着的倾听教堂内正在发生的变化。
　　她的布局已经完成，一切都按照她预算的那般完美。
　　接下来，只需要静等时机的到来就可以了。
　　面对整个圣城士兵的追捕，秦浩一行人要么动手反抗杀出一条血路，要么夺路而逃。
　　无论怎么选，他们都必将站在整个圣城的对立面上、与圣城不死不休。
　　到时候，就是时机到来的时候。
　　只需要很简单的步骤，她就能成为这群愚民的“战友”，带领他们一起围杀秦浩。
　　或许这些士兵很弱、几乎无法创造任何战果，但对于宫本丽而言，他们却能为她创造机会暗杀掉敌人。
　　两个落单的轮回小队成员，简直是最诱人的果实，不去采摘都不行了。
　　…………
　　………………
　　锵――
　　刀剑的碰撞声中，士兵们的围杀圈内，名为克蕾雅的女子猛地跳了起来，轻描淡写的避开了众人的围杀。
　　而这时，不远处的秦浩猛地把手边的雕像一扔、径直的扔给了半空中的克蕾雅。
　　之前克蕾雅和拉基进入圣城时，由于隐藏身份的原因，她将自己的大剑藏在了这个打造的雕像里。
　　此时面对士兵们的围杀，也终于到使用这把武器的时候了。
　　半空中，克蕾雅接住了这个无比沉重的雕像，猛地一掌怕碎了雕像的外层，将里面隐藏的大剑拔了出来。
　　一连串炫目的火花中，克蕾雅身边的士兵们全部被她击飞了。
　　大剑组织的行为准则是大剑不能杀害人类，所以眼前这些士兵并没有受伤，几乎只是被克蕾雅轻描淡写的打飞了。
　　只是在另一边，秦浩他们身边的士兵就没有那么好运了。
　　面对这群冲上来的士兵，秦浩叹了口气，向后退了一步。
　　“樱，交给你了。”
　　对于初学者的樱来说，眼前这群实力弱小的士兵正是练手的好目标。
　　虽然秦浩后来又补充了一句，“不要伤害他们的性命。”
　　但对于小丫头来说，她的下手就没有克蕾雅那么温柔了。
　　青色的真气在体内流动，小女孩小小的身体徒然爆发了普通人都难以望其项背的速度。
　　一瞬间，她就冲到了第一名士兵的眼前。
　　粉嫩嫩的小拳头一拳轰出，空气都似乎受到了震荡，直接一拳轰在了士兵的小腹处。
　　八极拳！阎王三点手！
　　一连三拳落下，士兵瞬间惨叫着倒飞了出去，被拳头击中的地方出现了一个巨大的凹陷，金属的铠甲彻底扭曲变形。
　　噗――
　　惨叫声中，第二名士兵刚靠近，小丫头就已经一个灵巧的翻身跳了起来，重重的一脚扇在对方的头上。
　　金属的头盔发出了刺耳的嗡鸣声，这个士兵捂着脑袋惨叫着跪倒在地，大脑受到了剧烈的震荡。
　　然后被樱一脚踢飞了。
　　一共十一名士兵，樱那上下翻飞的灵巧身影不到两分钟就全部解决了。
　　站在一地横七竖八的昏迷士兵中间，小女孩拍了拍手，回头对秦浩露出一个可爱笑脸，像是在寻求夸奖。
　　“怎么样？哥哥，我是不是很厉害啊？”
　　秦浩无语的看着那一地昏迷的士兵，摇了摇头，有些无奈。
　　“下次记得出手轻点……”
　　小丫头顿时委屈的低下了头，“人家刚学，收不住力嘛……”
　　一旁的拉基下意识的往秦浩背后躲了躲，更加害怕这个看起来非常可怕乖巧的小女孩了。
　　而这时，教堂内的骚动惊动了外面的士兵。
　　一阵密集的脚步声中，更多的士兵冲过来了。
　　秦浩径直的走到角落中，从阴影中取出了一个指甲盖大小的微型传声器――之前挑拨士兵的言论，就是通过这个传声器传出来的。
　　看着眼前这个大剑世界绝对没有的科技产物，他不由得怔了怔，有些困惑。
　　“难道有轮回者也来了这个世界？可是主神怎么没有提示？”
　　樱走到他身边，轻轻的拉了拉他的衣袖。
　　“哥哥……”
　　“嗯？”
　　“我们被包围了……”
　　秦浩抬起头，发现此时偌大的一个教堂大厅里已经站满了冲进来的士兵。
　　他和樱还有拉基身边，密密麻麻的全都是锋利的刀剑。
　　所有人都把武器对准了他们，似乎只待一个命令，就会立刻冲上来不死不休。
　　而另一边的角落里，克蕾雅也面临同样的处境。
　　无数把长枪和利剑将她围堵在一个角落里，密密麻麻的士兵几乎堵死了她逃离的任何可能。
　　此时的大厅里，到处都站满了士兵。
　　除了他们几人立身的附件还有些许空间，其它地方几乎已经无法站人了。
　　这样密密麻麻的包围之中，就算是可以与妖魔交战的克蕾雅都暂时无力了。
　　她的实力虽然强大，但伤势还没有好，而且要在不伤害任何一个人类的情况下从这里杀出去……难度无异于登天。
　　人群之中，传来格古阴沉的怒吼声，是在场最高的领导人。
　　“放下武器！乖乖投降！你们没有选择的余地。”
　　至于那个唯一存活的祭司文森特，此时也被格古控制了起来，因为克蕾雅是文森特带来的，此时在所有人的眼里，祭司文森特都是大剑们的同伙。
　　剑拔弩张一触即发、似乎已经到绝境的处境中，少年拉基握紧了手中的剑，纵然拼命忍耐但手依旧忍不住的颤抖。
　　士兵们重重围杀的包围中，樱却只是无奈的叹了口气，摇了摇头。
　　“哥哥，该你出手了哦……”
　　“再不出手的话，克蕾雅姐姐就危在旦夕了……”
　　作者留言：
PS：因为某些原因，我右手食指的指甲彻底崩断了，小心翼翼的剪开后，在新的指甲长出来前，估计食指基本处于半废状态……废弃一只手指后，码字码得好痛苦


第145章  妖魔棺椁
　　站满了士兵的教堂大厅里，无数把锋利的武器在烛火中泛着寒光。
　　杀气四溢的空间里，似乎连空气都冻结到了冰点。
　　一片诡异的沉默中，只有小女孩樱的叹息声异常醒目。
　　“哥哥，该你出手了哦……
　　“再不出手的话，克蕾雅姐姐就危在旦夕了……”
　　的确，克蕾雅的实力很强大。
　　如果她奋尽全力突围，在场的士兵没有一个人能拦得住她、势必被她杀得血流成河。
　　然而大剑组织的规定是绝对不允许杀死人类，一旦谁违背了这条铁律，就会受到其它大剑的讨伐。
　　更何况如今的克蕾雅很显然也没有叛逃组织的决心。
　　面对这样必杀的危局，她几乎没有任何逃离的希望。
　　于是人群的注视中，秦浩摇头叹息了。
　　“妖魔虽然可恨，但不分好歹的人类也令人喜欢不起来啊……”
　　缓缓的向前走了一步，秦浩说道，“拉基，樱，你们把耳朵堵住吧。”
　　话音落下，曾经见过秦浩出手的格古瞬间怒吼了起来。
　　“快杀了他！”
　　然而已经晚了。
　　两个小家伙堵住耳朵的瞬间，秦浩猛地开口了。
　　青色的真气在秦浩体内浩荡，他开口的瞬间，如狂风大浪一般的可怕音浪从笼罩了这个教堂大厅。
　　剧烈的狂风，在音波中掀起，向着四面八方扩散而去。
　　最靠近秦浩的一排士兵连惨叫都来不及发出，直接被这可怕的音浪震飞、在音波的轰鸣中口吐白沫的昏死了过去。
　　就算是距离最远的士兵也无法幸免。
　　纵然他们的距离稍远没有被狂风波及，但金属的头盔却是声波的传播介质。
　　真气扩大化后的音波传入他们的头盔内时，产生了诡异的放大效果，耳朵都差点被头盔内轰鸣的音波震聋。
　　可怕的声浪之中，绝大多数的士兵都惨叫着昏迷了，躺在地上口吐白沫。
　　就算是个别比较坚强的没有昏死过去，但也只能杵着武器跪在地上，浑身发抖眼珠泛白，意识都彻底空白了，大脑中什么也没有。
　　三秒钟后，音波的扩散在大厅内停了下来。
　　能够站着的人只剩下了两个――一点平静的秦浩与捂着耳朵表情痛苦的克蕾雅。
　　就算是早有准备并且受到了秦浩照顾的两个小家伙，仅仅只是受到了些许的余波轰鸣，也表情呆滞的蹲在那里，胸口剧烈的翻腾，一副马上就要吐出来的痛苦表情。
　　一地昏迷的士兵中间，秦浩耸了耸肩，说道，“现在还有人能站起来说话吗？”
　　锵――
　　一声脆响，表情痛苦的格古双手杵着剑蹲在那里，缓缓的抬起了头。
　　“我能……呕！”
　　开口的瞬间，这个身经百战的战士却再也忍不住体内的翻腾，猛地吐了出来。
　　一瞬间，曾经神圣庄严的教堂大厅内，瞬间多了一堆恶心的呕吐物。
　　“你……妖魔……呕……”
　　捂着肚子一脸痛苦的蹲在那里，格古的表情都因为恶心烦闷而扭曲了。
　　秦浩则一脸无辜的说道，“都这种时候了，你还认为我是妖魔吗？”
　　格古杵着剑跪在那里，疯狂呕吐。
　　一边吐，一边表情痛苦的吼道。
　　“你休想狡辩！你这个妖魔……呕……我不会再被你蒙骗了！”
　　秦浩身边的樱叹了口气，直摇头，“叔叔，虽然说实话很没礼貌，但我还是觉得……你很笨诶！”
　　恨铁不成钢似的看着格古，樱叹息道，“如果我们真的是妖魔，那么早就杀得这里血流成河了，你还能站在这里说话吗？这么简单的道理都不懂，真是不了解你们这些大人的大脑回路。”
　　小女孩的感叹中，格古的身体一僵。
　　他杵着剑，渐渐的站了起来。
　　“至少，你们得配合我调查。”
　　秦浩摇头，“这种无聊的要求就不要提了，你们没有资格软禁我。”
　　说着，秦浩看了一旁的克蕾雅一眼，说道，“门口好像有东西，你要不要去看看？”
　　其实在秦浩开口的刹那，克蕾雅也感觉到了。
　　她猛地冲了出去，瞬间冲出了教堂的大门。
　　清冷的月光洒在城市的街道上，石子路的街道上正躺着一个不知从何处而来的石质棺椁。
　　像是里面有什么怪物在挣扎一般，石棺疯狂的颤抖着，只是因为上面压着一块巨石、所以里面的东西暂时没有冲出来。
　　只有大剑才能感应到的妖气，在石棺中无比的浓烈。
　　克蕾雅一瞬间就明白了这个石棺里的东西是什么了，冷喝了一声。
　　“所有人都退后！”
　　不过此时是深夜，绝大多数居民都入睡了，再加上圣城内的宵禁禁止居民晚上出没。
　　因此偌大的一条长街上，看不到任何一个活人。
　　教堂的灯火中，只有表情痛苦的格古扶着墙缓缓的走了出来。
　　身边跟着秦浩一行人。
　　看着那个被巨石压着的石棺，格古露出了惊愕的表情。
　　“那是洗礼室里的圣人棺椁！谁把它搬出来的？”
　　秦浩瞥了他一眼，说道，“不出意外的话，就是那个暗杀掉几位大祭司的凶手搬出来的。”
　　格古充满了惊愕，“他为什么要这么做？”
　　“谁知道？或许只是单纯的无聊也不一定……”看着眼前疯狂抖动的棺椁，秦浩平静的说道，“目前唯一知道的情报，就是这个棺椁里藏着那头在圣城内杀了许多人的妖魔。”
　　格古表情一惊，下意识的站了起来。
　　而这时，那个压在棺椁上的巨石也终于镇不住石棺内的妖魔，在一声巨响和愤怒的咆哮声中，压在石棺上的巨石被掀飞了。
　　同时被掀飞的，还有四分五裂的石棺棺盖。
　　一个高大而狰狞的魔影，在夜色中缓缓的站了起来。
　　高大的躯体，就算是身材高挑的克蕾雅也仅有它的腰间高度，像是一幢高楼般立在那里。
　　庞大的魔躯狰狞而丑恶，像是一头地狱里面爬出来的恶魔，令人心头发冷。
　　更加上此时的妖魔刚刚脱离桎梏，便像是被激怒到了极致一般的，愤怒咆哮了起来。
　　“死！死！全都要死！吼吼吼！！！”
　　恐怖的咆哮声，在夜色下的街道间远远的传了出去，惊醒了无数睡梦中的居民。


第146章 幕后真凶
　　清冷的月光下，圣城拉波那的街道上突兀出现了一道巨大的魔影。
　　狰狞的躯体，在夜色下投下了大片的阴影。
　　那金黄色的兽瞳内，是发狂的嗜血兽性。
　　直接咆哮着冲向了前方的活人，妖魔怒吼了起来。
　　“竟然敢关押我！竟然敢关押我！不可原谅！”
　　血腥的妖气涌动，妖魔的十指徒然极速变长，径直的刺向了前方的克蕾雅。
　　然而曾经受过一次伤的克蕾雅这一次预判到了妖魔的攻击，直接挥舞大剑将妖魔的攻击拦下了。
　　教堂门前的街道上，妖魔与美丽的女子速度快得普通人几乎看不清的程度。
　　二者交手间掀起的狂风，甚至吹得人脸颊生疼。
　　这一刻，格古终于明白人类与妖魔之间的实力差距了。
　　表情惊恐的看着前方交战的双方，格古的眼中充满了难以置信的恐惧。
　　“这……这就是妖魔的实力吗？”
　　秦浩瞥了他一眼，平静的说道，“这只是妖魔中的弱者，那些强大的觉醒者，甚至可以在战斗中夷平一座小镇……这下你明白我为什么说你们蠢了吧？能够和妖魔战斗的克蕾雅，如果想要杀你们早就动手了，你们一个都拦不住。”
　　平静的话语中并没有不屑或责怪的语气，只是缓缓的讲述了一个事实。
　　然而有些时候，这样的实话反而更伤人。
　　格古捂着脸，一脸痛苦。
　　“那么大主教他们又是被谁暗害的？！”
　　秦浩摇了摇头，说道，“这就不是我能知道的了，我的专长不是破案。”
　　这时，樱突然怯怯的开口了。
　　“哥哥，克蕾雅姐姐她……”
　　“嗯，我知道的，”秦浩看着在与妖魔的交战中已经落入下风的克蕾雅，平静的说道，“这个妖魔我来解决。”
　　之前秦浩说过，为了锻炼樱和拉基的实力，这一路上遇到的妖魔秦浩都不会出手。
　　不过此时看到眼前这头远超克蕾雅实力的妖魔，秦浩却不得不暂时破例一次了。
　　毕竟按照原定的剧情来看，克蕾雅为了消灭这头强大的妖魔，可是差点濒临觉醒的。
　　夜风中，秦浩走了上去。
　　清冷的月光洒在他的身上，另一半的侧脸却隐藏于阴影之中。
　　径直的走入了妖魔交战的战场，秦浩开口了。
　　“退下吧，克蕾雅，这头妖魔交给我来解决。”
　　刚躲过妖魔攻击的克蕾雅一怔，猛地一咬牙冲了上去。
　　“你快退下！你不是妖魔的对手！”
　　纵然亲眼看到了秦浩一吼震趴下了上百名士兵的场景，但克蕾雅也不相信一个凡人能够战胜妖魔。
　　因为凡人无法击败妖魔，就和只有大剑才能击败妖魔一样，是这片大陆的铁律。
　　这么多年来，从来没有人能逾越这个规律。
　　因此看到秦浩靠近，克蕾雅反而焦急了起来。
　　“快退开！我保护不了你！”
　　以她的实力，面对这头妖魔本就勉强，如今再加上一个拖油瓶……
　　“算了，既然不肯听话，那也没办法了，”面对克蕾雅的要求，秦浩反而叹了口气，放弃了劝退克蕾雅的想法，直接走了过去。
　　“反正你在不在，都没差了。”
　　说着，秦浩径直的向着前方的妖魔伸出了手，右手即将握拳。
　　对付这种杂鱼妖魔，他连真气都懒得使用，直接一拳轰了出去。
　　然而就在他靠近妖魔的瞬间，虚空中……
　　一柄红色的魔枪徒然穿刺了出来。
　　没有丝毫防备的，红色魔枪径直的刺响了前方的秦浩。
　　这完美得几乎令人称赞的暗杀，动作行云流水，正是秦浩一拳刚刚轰出、身体来不及回转的刹那。
　　就算是强大的轮回者，面对这样近在咫尺的完美暗杀，似乎都已经无法……
　　“嗯？！”
　　魔枪刺出去的刹那，宫本丽的表情凝固了。
　　或者说她整个人都凝固了……
　　无形的压力，降临了这里。
　　空气，瞬间变得粘稠凝重得如同泥潭。
　　并非是那种概念意义上的凝重，而是真实意义上的沉重。
　　沉重得，就算是以她的筋力都无法动弹的可怕压力。
　　一切，都在那一刻停滞了下来。
　　以秦浩身体为中心，方圆十米内的一切全都陷入了绝对的静止不动。
　　天空中飘落的灰尘凝固在半空中。
　　怒吼着挥舞手臂的妖魔停滞在它的最后一个动作。
　　甚至就连半空中的克蕾雅都凝固在半空中、保持着挥剑的姿势，像是一个飞舞的雕像。
　　红色的魔枪，在宫本丽的手中绽放着炫目的光芒。
　　众人的眼中，她表情惊恐的保持着从空气中突然浮现、然后一枪刺响秦浩后心的姿势。
　　魔枪上炫目的光，成为这个凝固画面中唯一可以动的事物了。
　　教堂大门口，格古表情惊愕的看着这样的景象，眨了眨眼睛，不明白发生了什么。
　　樱则摇了摇头，说道，“真是愚蠢的刺客啊，竟然想暗杀哥哥……也不看看她要暗杀的人是谁。”
　　拉基则一脸紧张的看向她，“师叔！这是怎么回事啊？克蕾雅她们怎么全都不动了？”
　　小女孩微微一怔，随后看向了他，露出了温柔而甜美的微笑，“师侄，你刚刚喊我什么？”
　　少年下意识的咽了咽口水，莫名的觉得后背发凉、像是被什么可怕的东西盯上了一般，浑身发冷。
　　“师……师娘……克蕾雅她们怎么都不动了？”
　　“哦，你是说这个啊？”小女孩这才恍然大悟似的点了点头，微笑着说道，“当然是哥哥做的啊，其实是很简单的原理，将体内的真气扩散在身体四周，将空间内的一切冻结就行了。”
　　“如果愿意，甚至直接加大压力、将陷入其中的敌人直接压碎也没问题……当然，你就不要想了。想练到哥哥这种程度，哪怕只有十米的范围，你不练个七八年基本没可能做到的，毕竟你的资质实在有些令人头疼。”
　　樱小大人似的感叹着，拉基只能干干的苦笑了一下，不敢顶嘴。
　　而这时，秦浩已经收拳而立，回头看向了身后这个突然从空气中冒出来的女孩，平静的说道。
　　“如果我没有猜错，你就是暗杀了几位祭司的那位幕后真凶吧？”


第147章  穿刺！死棘之枪！
　　夜风呼啸的街头，秦浩身边的一切全都陷入了静止的凝固状态，像是一幅诡异的油画，所有人的动作表情都停滞在空间凝固前的最后一个刹那。
　　格古惊愕的注视中，秦浩面对眼前这个从虚空中突然冒出来的少女，冷静的问出了在场所有人都想问的那个问题。
　　“你……就是杀害几位祭司的凶手吧？”
　　声音落下的瞬间，秦浩解除了对空间的束缚。
　　除了那个表情狰狞的妖魔还继续保持着雕塑的凝固状态外，克蕾雅和宫本丽都恢复了行动能力。
　　原本停滞的空间内，夜风又吹了过来，吹乱了宫本丽的一头长发。
　　她表情淡定的收回魔枪，耸了耸肩。
　　“什么大祭司？我听不懂你在说什么。”
　　秦浩摇了摇头，说道，“不要撒谎了，我知道就是你做的。如果人不是你杀的，你为什么要突然动手想杀我？这根本就是你早就计划好的吧？通过妖魔吸引我的注意力，然后趁机暗杀我。”
　　宫本丽顿时目瞪口呆，“计划？什么计划？我怎么不知道我还有一个计划？你这家伙看起来老老实实的，泼污水的本事倒是很娴熟啊……你凭什么说我杀了人了？证据是什么？”
　　秦浩一时无语。
　　“我……我……”憋了半天，他最终憋出了一句，“虽然我没有证据，但我知道几位祭司肯定是你杀的！”
　　宫本丽顿时笑了起来。
　　“你知道？你怎么知道的？没有证据就乱泼污水……你该不会说你是凭感觉猜的吧？”
　　秦浩表情一窒，想说的话被宫本丽给堵住了。
　　于是她像是获胜般的笑了起来，洋洋得意的说道，“看吧，你什么证据都没有，凭什么说是我杀的人？”
　　教堂门口的樱叹了口气，直摇头。
　　“哥哥，你明明只有拳头最厉害，却偏要和人讲道理……傻不傻？直接一拳打死就行了。这个女人就算不是凶手，但她敢偷袭你，于情于理也不该放过。”
　　秦浩点了点头，表示明白。
　　然而他这边还没有行动，宫本丽就连忙大声喊了出来。
　　“喂喂喂！别急着动手啊！杀错人了怎么办？你怎么就知道我是坏人？滥杀无辜可不是一件好事啊。”
　　秦浩沉默了数秒，摇了摇头。
　　“那好吧，我和你讲道理。”
　　说着，秦浩直接走了过去，一把抓向了眼前的少女。
　　“你身上肯定有杀害几位祭司的凶器！”
　　然而秦浩刚靠近她的身体，宫本丽的嘴角边勾起了一丝微妙的弧度。
　　秦浩的手抓到她肩膀的瞬间，少女徒然笑了出来。
　　“那好吧，我就承认了。”
　　“那几个祭司，的确是我杀的！”
　　猛地举起了手里的红色魔枪，少女兴奋的大笑了起来，“而且就连你也要死啊！穿刺！死棘之枪！”（Gae Bolg）
　　汹涌的红色魔力，一瞬间在红色的魔枪上沸腾了。
　　之前还平静的魔枪一瞬间放出了恐怖的魔力浪潮，汹涌的狂风淹没了那里，其中夹杂着少女兴奋的大笑。
　　“竟然连我的身边都敢靠近，你死得不冤啊哈哈哈哈哈哈！”
　　Gae Bolg，穿刺・死棘之枪，对人宝具。
　　逆转因果的魔枪。倒转因果，以必中心脏为前提的“果”决定挥舞长枪攻击的“因”。因为结果已经注定了，一般的防御与回避不论怎么做都毫无意义。
　　就算将此时的宫本丽被杀掉也无法改变这个结果，因为【刺穿心脏】这个“结果”在魔枪能力发动的瞬间已经生效了。
　　此时看着秦浩近在尺咫的脸，宫本丽脸上的笑容几乎已经兴奋到了极致。
　　像秦浩这样的实力出众者，绝对是真正的资深者。
　　两千的奖励点，B级的支线剧情……这样的高额奖励，是她这样的个体轮回者难以奢望的巨额奖励。
　　她几乎已经兴奋得无法自己的程度了，耳边似乎已经听到了主神那冰冷的……
　　锵――
　　红色的魔枪，碎了。
　　在少女那兴奋到了极致、然后呆滞的注视中，红色的魔枪碎了。
　　飞溅的碎片，在清脆的金铁破碎声中，擦着少女的脸颊飞过。
　　锋利的碎片，甚至在她的脸蛋上留下了一道浅浅的血线。
　　至于那断裂的魔枪下半部分，依旧杵在秦浩的心脏位置，然而却什么也没有做到。
　　并非是魔枪的能力失效，也不是中间发生了什么。
　　当红色魔枪穿刺而来的刹那，秦浩就什么也没做，只是站在那里。
　　锋利的魔枪刺穿空气、径直的击中了秦浩的胸膛。
　　在那胸口再往下数寸的位置，就是秦浩跳动的心脏了。
　　只要破开这个男人的躯体，就能刺穿他的心脏、带走他的性命了。
　　然而枪尖却直接碎了。
　　携带巨力轰在秦浩胸膛的瞬间，红色的魔枪直接碎了。
　　除了在秦浩的衣服上留下了一个大洞外，这柄无意中从其它轮回者那里抢到、并且屡次发挥效果逆转绝境的魔枪，在刺中秦浩胸膛的瞬间，直接破碎、连一秒的缓冲都没有。
　　甚至连一道小小的伤痕都没有留下，这柄威风八面的魔枪就这么简简单单的破碎了。
　　像是一个易碎的玻璃……
　　“怎么会这样……”少女张了张嘴，看着眼前的景象，又看了看秦浩，一脸迷茫，“你怎么可能……”
　　然后看着手里的只剩下一半枪杆的魔枪，少女表情呆滞了，“我的Gae Bolg……”
　　看着少女这可怜巴巴的模样，秦浩挠了挠头，一巴掌把她扇到在地，然后一脚踏了上去。
　　“我不是故意的。”
　　顿了顿，他补充道，“我是说……你的枪坏了，我不是故意的，我没想到它会那么脆弱。如果这件事情给你造成了什么损失或困扰的话……呃……你自己担着吧。”
　　耸了耸肩，秦浩无可奈何的说道，“你总不可能要我赔偿你吧？毕竟你马上就要死了……嗯，凶手会是我，这点也很抱歉。”
　　宫本丽表情惊恐的蜷缩成一团，看着眼前这个一脸诚恳的男人，浑身都在发抖。
　　“你……你到底是什么人？！”
　　“唔……这个嘛……”秦浩偏头想了想，认真的说道，“大概是一个路过的八极拳武师吧……勉强入流的那种。”
　　宫本丽嘴角抽了抽，想哭。


第148章  放开我
　　“所以后来灰姑娘就和王子过上了幸福快乐的生活……话说这样无聊的故事你真的喜欢吗？”
　　篝火旁，楚东临嘴角抽搐的坐在那里，看着眼前这个认真倾听的女子非常头疼。
　　“我讲了这么多的故事，虽然貌似每次都不一样，但其实都是一个套路的童话故事，我自己都快吐了，你怎么还兴致勃勃的……你不觉得无聊吗？”
　　面对楚东临的疑问，嘉拉迪雅反倒是有些奇怪。
　　“这么有趣的故事为什么会无聊？而且这些故事明明是你讲的，你自己居然会觉得无聊，真是奇怪。”
　　楚东临揉着太阳穴，只觉得无比的头疼。
　　“干脆我们来讲点其它风格的故事好了，每次都是王子和公主，我都快对这两个称呼神经衰弱了。”
　　嘉拉迪雅点了点头，没有异议，“那你说吧，我听听你还有什么有趣的故事。”
　　“唔……这个嘛，话说很久以前，在一个叫做斗气大陆的世界上，有一个少年叫萧炎……”
　　楚东临刚说完没几句，嘉拉迪雅就直摇头，“打打杀杀的多无聊，这个故事还不如灰姑娘好听呢。”
　　楚东临表情一窒，有些头疼。
　　“那就再换一个，话说很久以前，有一个叫青云门的地方……”
　　然而嘉拉迪雅也是听了一段后就直摇头，“没意思。”
　　“唔……据说很久以前，有一个叫做神魔陵园的地方……”
　　“神神叨叨的，好无聊。”
　　“…………那再换一个，据说以前有一个叫伊藤诚的少年……”
　　“无聊枯燥，摇摆不定的家伙的故事有啥好听的？没意思。”
　　连续换了好几个不同风格的故事全都被嘉拉迪雅PASS掉后，楚东临有些无奈的揉了揉眉心，说道，“话说从前有一只丑小鸭……”
　　“唔！这个故事好听！就听它好了，”嘉拉迪雅直点头。
　　楚东临一脸无语的看着她，“我才刚说一个名字呢……”
　　“但我觉得这个名字很好听啊，”嘉拉迪雅微微一笑，坦然的看着他，说道，“有这么可爱名字的故事，肯定比你之前说的那堆有意思多了。”
　　楚东临捂着额头一脸蛋疼。
　　这个女人，彻底没救了……
　　他不由得绝望的抬起头，看着头顶的夜空，长长的叹了口气。
　　虽然跟着这个女人不用担心被妖魔吃掉的问题，但是天天讲童话故事……这得多无聊啊！
　　早知道是这样，还不如去和队长一起打怪兽呢……说不定队长现在就在打怪兽！比什么讲童话故事有趣多了。
　　…………
　　………………
　　“话说你差不多也该乖乖招供了吧？”
　　清冷的夜风中，秦浩一脚踩在宫本丽的身上，这样说着。
　　仰面躺着冰凉的石子路上，少女张了张嘴，下意识的求饶。
　　“放……放过我……求求你放过我，我不是故意的。”
　　秦浩不由得无语，“放过你？拜托，小姑娘，你害死了那么多人，还想暗杀我，现在又说自己不是故意的……你以为我们都是白痴啊？乖乖招供吧，只要你招供了，我保证不把你交给教会。”
　　宫本丽的眼里顿时燃起了希望。
　　“你愿意放过我？”
　　秦浩摇头，“我的意思是说由我来亲自处决你啊！给你一个痛快！如果你落在教会手里，别的不说，凭你杀害多名祭司以及大主教的罪过，肯定不会有好下场的。”
　　一旁的格古愤怒的吼了出来，“一定要活剥了她！让她为她的罪行付出应得的代价！”
　　“看吧，我可是为了你好，只要你肯招供罪责，我就给你一个痛快，”秦浩低头看着脚下的少女，这样说道，“我要是把你交给教会，谁知道你会受到怎样的酷刑。”
　　宫本丽的身体惊恐的颤抖了起来，泪流满面。
　　“求求你……求求你放过我……”
　　可怜巴巴的看着秦浩，少女的哭声可怜而心酸，就算是再心如铁石的人都会忍不住同情。
　　“我是被逼无奈的，我也不想做这些事，但是……呜呜呜……求求你，放过我，我真的知错了，我以后不会再犯了，求求你放过我。”
　　然而面对这个哭得撕心裂肺的可怜少女，秦浩却直摇头。
　　“求饶也没用，而且装可怜还装得这么假……你的心脏跳动频率依旧正常，内心一点波动都没有，就靠哭一下就能装可怜？拜托你至少走点心啊。”
　　一脚踩在宫本丽的脑袋上，秦浩说道。
　　“不过算了，看你这样子，也不像是会乖乖说话的人。我送你上路吧，留你一个全尸，这是我唯一能替你做的事情了。”
　　秦浩脚下的宫本丽疯狂挣扎了起来，这次真的是惊恐了。
　　她拼命的撕扯着秦浩的叫，撕心裂肺的哭喊着，又惧又怒，活像一个地狱里的夜叉。
　　“你放开我……”
　　然而……
　　噗――
　　青色的真气，凝聚成针，直接灌入了宫本丽的大脑里。
　　疯狂哭嚎的少女身体猛地一僵，随后就这样表情呆滞的举起了双手，表情凝固在了真气入脑的瞬间。
　　双手缓缓跌落……
　　曾经意气飞扬的少女，此时已经变成了一具渐渐冰冷的尸体，表情呆滞的仰倒在地上，再也看不到之前的意气风发。
　　美丽的躯体，还保持着曾经的美好，看不到丝毫的伤痕。
　　如果不是那空洞无神的双眼，没有人会把这个女孩当做死掉的尸体，看起来更像是一个仰倒在十字路上沉睡的睡美人。
　　“克蕾雅，那个妖魔就交给你解决了，它现在动不了。”
　　秦浩这样说着，背对着身后的妖魔与克蕾雅，径直的走向了教堂门口的小女孩。
　　而克蕾雅则点了点头，猛地跃起，没有丝毫犹豫的一刀落下……
　　噗――
　　飞溅的鲜血中，狰狞的妖魔直接被克蕾雅斩下了头颅，鲜血从颈部的伤口狂喷了出来，如同一个血腥的喷泉。
　　秦浩则放开了对妖魔的束缚，任由对方的无头尸体坠落街头，直接看向了眼前的格古。
　　“这下子，你该相信我们不是妖魔和凶手了吧？”
　　作者留言：
PS：今天十更


第149章  路遇穿越者？
　　清晨，圣城拉波纳陷入了一片惊恐的躁动之中。
　　之前肆虐的妖魔终于被杀死了，宵禁解除。
　　然而德高望重的大主教和十几名祭司全部惨死，如今只剩下文森特祭司一个人活着。
　　新的主教是谁暂时无人关心，人们都在愤怒声讨那个杀害大主教和祭司们的可恶凶手。
　　愤怒的人群包围了教堂，如果不是外围士兵们的维持秩序，这群愤怒的民众早就冲进去把火刑架上的少女撕得粉碎了。
　　虽然此时的少女，已经只是一具冰冷的尸体了。
　　群情沸腾的人群之中，所有人都在呵斥怒骂着，大声要求教会当众惩戒那个暗杀大主教的魔女。
　　而在圣城的城门口，格古正在为一对姐弟送别。
　　身披斗篷、整个人都隐藏在斗篷下的克蕾雅看了他一眼，说道，“送到这里就可以了，我们可以自己走。”
　　格古沉默了数秒，叹了口气。
　　“之前的事情，真的很对不起……”
　　看着克蕾雅，格古心情低落的说道，“关于薛度的事，关于妖魔的事，我们都该向你道歉的，但是薛度他已经……那个家伙虽然性格轻浮了一点，但不是坏人，如果他还活着的话，肯定会为自己的言行感到羞愧的，我替他向你道歉。”
　　克蕾雅面无表情的点了点头，“没关系，我不会跟一个死人计较。”
　　格古顿时无奈的苦笑了起来，却也不好说什么。
　　他取出了一把剑，递给了一旁的少年。
　　“拉基，这把剑是送给你的临别赠礼。希望你能用它好好保护克蕾雅，下次见面的时候，你要变得和你师父一样强啊。”
　　少年惊愕的接过了这把剑，看了看眼前的格古，重重的点了点头。
　　“我一定会保护克蕾雅的！”
　　斩钉截铁的话语，是少年的誓言。
　　清晨的阳关下，格古站在城门口送别了眼前这对姐弟一般的朋友，目送着对方离开后，这才转身回到城里。
　　而在克蕾雅和拉基走远了、已经远离了人多的大道、路边完全看不到行人后，秦浩的身影才从不远处走了过来。
　　身边跟着一个抱着玩具熊的小丫头。
　　克蕾雅两人停住了脚，等待不远处的两人跟上。
　　拉基的眼中有些困惑，“师父，为什么你不肯让别人知道你的存在啊？就连杀死妖魔和那位凶手的事情，你都让格古帮你保密……你在躲避什么人吗？”
　　秦浩摇头，解释道，“我只是不想让克蕾雅的组织知道我而已。”
　　顿了顿，他说道，“如果让克蕾雅的组织指导我们这么多人跟在克蕾雅的身边，谁知道那群家伙会做什么？所以能不暴露的话，就尽量隐藏身份吧，以后如非必要，前往闹市区时我们都会与你们分开的。”
　　当然，距离肯定不会超过一百米……
　　不过这句话秦浩没有说。
　　少年拉基则似懂非懂的点了点头，然后看向了身边的克蕾雅，“话说克蕾雅，接下来我们要去哪里啊？要去猎杀新的妖魔吗？”
　　克蕾雅表情漠然的摇了摇头，“暂时不用，等新的委托出现再说吧。”
　　清晨的阳光，照在这条无人的小路上，同行的四人像是一幅温馨的油画，凝固出了美丽的色彩。
　　而在同样的阳光下，楚东临也问出了类似的问题。
　　“我们这次是要去杀妖魔吗？都在荒山里走了两天了。”
　　背着自己的大行李包，跟一个登山探险者似的，楚东临一边跟着嘉拉迪雅，一边问道，“荒山里也有妖魔？”
　　嘉拉迪雅点了点头，“当然，不如说荒山里的妖魔才是最多的。不是所有妖魔都喜欢潜入人类村镇，也有些妖魔喜欢躲在荒山里袭击过往的商旅路人，只有实在找不到食物的时候才会袭击城镇……这次我们要去找的，就是这样的一头妖魔。”
　　楚东临啧啧称奇，“但是荒山里的妖魔也有人发布委托？我还以为你们大剑如果没有委托，就不会理会那些横行的妖魔呢。”
　　嘉拉迪雅看了他一眼，微微一笑，“怎么说，我们也是一个正义的组织嘛……”
　　楚东临笑了笑，没有说话。
　　虽然嘉拉迪雅不知道，但楚东临可是对那个肮脏组织的背景了解得一清二楚。
　　为了研究生物兵器对抗所谓的“龙之末裔”，那个来自另一片大陆的组织制造了妖魔投放到这个大陆，然后又用妖魔的血肉制造出人类的战士大剑，目的只是想要研究如何制造出完美的、不会轻易觉醒并且可控制的大剑战士。
　　可以说，那个肮脏的组织才是一切的幕后黑手。
　　如果没有那个肮脏的组织，这个大陆根本不会变成如今这样的人间地狱。
　　当然，自从几位深渊者出现后，这片大陆的局势已经快要脱离组织的控制了。
　　但不管怎么说，那依旧是一个充满了肮脏和黑暗的组织。
　　如果可以，楚东临不介意一把火烧掉那里。
　　“嗯？你的表情怎么突然变了？”
　　嘉拉迪雅突然停下脚步，看向身后的男人，略微有些奇怪，“你想到什么了？”
　　“呃……这个……”楚东临干咳了一声，再次恢复了往常的笑脸，“我在想接下来给你讲点什么故事好。”
　　“唔……这个嘛……”嘉拉迪雅偏了偏头，说道，“你随意吧，反正只要有趣就行了。”
　　楚东临皱着一张脸，很头疼。
　　我的童话故事已经快要讲完了啊姑奶奶！
　　“干脆我们来说一个叫基度山伯爵的故事好了……”
　　说着，楚东临正准备开讲。
　　然而就在这时，前方的山道上突然出现了一个行人。
　　身上穿着这个时代不该有的女子学生制服，右手握着一把弯曲弧度的武士刀。
　　一头紫色的长发婉约而柔美，冷艳的面容凛然而不容侵犯，那翠绿色的及膝长裙与一般女子学生制服的短裙比起来要长很多，然而却无损她的美丽，反而令她多了一种普通少女没有的婉约成熟。
　　如果不是那一身的女子学生制服，几乎会让人误以为眼前的这个少女是一个温婉成熟的妇人。
　　那种温婉有礼的妇人气质，实在是扎眼无比。
　　因此看到对方的瞬间，楚东临直接呆滞了。
　　“卧……卧槽！穿越者？”


第150章 毒岛曜樱ㄈ更）
　　荒无人烟的山道上，几乎没有任何人类活动过的痕迹。
　　对于妖魔横行的这片土地来说，没有谁敢轻易进入这些荒芜的山林，因为山林里隐藏的妖魔是最可怕的猎食者。
　　就算是嘉拉迪雅与楚东临，也仅仅只是在荒山间行走着。
　　因为说是山道，但其实脚下是没有任何道路的。
　　他们只是走在能够踏脚的地方，无视身边的荒芜与艰难――仅此而已。
　　而就在这样一个荒无人烟无人问津的地方，他们却在这里遇到了一个奇怪的行人。
　　见到对方的瞬间，楚东临表情无比惊愕。
　　这样的服装、这样的形象，不用问，肯定不是这个世界的土著居民。
　　但如果说是轮回者的话，主神又没有发出敌方轮回小队进入的警告。
　　更何况如果是敌方轮回小队的话，自己见到对方的瞬间，应该已经被围杀而死了吧？
　　结果眼前的这个女人还一脸平静的走过来……丫不知道我是轮回者？
　　呃……还是说，这女人只是一个野生的穿越者？
　　这么一想的话，楚东临倒是特别留意了一下对方的手腕。
　　然而女子的手腕上空空如也，看不到团队轮回者都有的主神腕表。
　　于是楚东临松了口气。
　　只要不是团队轮回者，那就好办。
　　无论对方是个体轮回者还是野生的穿越者，威胁应该都不大。
　　此时看着对方正在缓缓接近，楚东临倒是乖乖的站在一边不说话，完美的扮演了一个随从的角色。
　　反正他的衣服穿着都是这个世界的风格，主神腕表也被他用衣袖盖了起来，乍一看上去，就跟一个本世界的土著居民没啥区别，根本不像眼前这个女人一样扎眼，所以他打算稍微伪装一下自己的身份。
　　而嘉拉迪雅却仅仅只是瞥了正在靠近的女人一眼，连理都没有理，直接走开了。
　　很显然，她对这个荒山间出现的女人没有任何兴趣。
　　虽然对方的穿着古怪、行踪古怪，但嘉拉迪雅也没有跟对方搭话的意思，带着楚东临径直走开。
　　只是当双方靠近的瞬间，紫发的女人主动开口了。
　　“您好，请问您是大剑吗？”
　　谦逊有礼的举止，再加上那姣好的面容，能令任何人对她心生好感。
　　特别是那美丽的微笑，有一种能够包容一切的母性，温婉而柔美。
　　回头看向对方，嘉拉迪雅恢复了那种面对外人时的高冷模样，平静的说道，“没错，我是大剑，有问题吗？”
　　眼前的女人，身上并没有妖气。
　　以嘉拉迪雅的对妖气的感应能力，可以说世界上没有任何一个妖魔能够在她面前隐藏真容，因此她可以肯定对方并不是妖魔、也不是大剑。
　　只是微妙的，身为战士的直觉却告诉她眼前的女人并非手无缚鸡之力的凡人。
　　考虑到身后楚东临的安全，嘉拉迪雅并不想与这种行迹神秘的家伙有过多的接触。
　　因此只是冷漠的回了一句。
　　不过面对嘉拉迪雅的冷漠，女子倒是没有任何的不悦，反而微笑了起来。
　　“其实是这样的，虽然第一次见面就这样麻烦您很失礼，但如果可以的话，我希望能够跟在您身边一段时间。因为有您的保护的话，妖魔也就伤害不了我了，不然我这样的女孩子一个人孤零零走在荒芜的山路上，心里还是很恐惧的。”
　　嘉拉迪雅挑了挑眉毛，“你是说……你要跟着我？”
　　女人微微一笑，轻轻的点了点头，谦虚的弯腰鞠躬，“仅仅只是一小段路程，希望您能应允。”
　　嘉拉迪雅不由得看向了身后的某人一眼，笑了起来，“竟然想跟着我走……这还真是有趣的要求啊，什么时候人人憎恶的本人半妖也这么受欢迎起来了？你说是吧，东临？”
　　楚东临干咳了一声，假装听不懂嘉拉迪雅的调笑。
　　嘉拉迪雅却不放过他，继续追问道，“话说我该不该带上这个美丽的小姐同行呢……东临，你有什么建议吗？”
　　楚东临干咳了一声，一脸严肃的说道，“我觉得不行！”
　　嘉拉迪雅眉毛一挑，笑着问道，“为什么？”
　　“因为……嗯……因为这种来历古怪的家伙神神秘秘的，一看就不是好人，和她保持距离才是最安全的，”楚东临义正言辞的说道，“哪怕你是嘉拉迪雅，也不该跟这种来历古怪的家伙扯上关系。”
　　嘉拉迪雅点了点头，对楚东临的建议表示了赞许。
　　“没错，你说的的确很有道理。”
　　说完，她看向了一旁的女人，“所以我决定了，想一起走的话，就跟上来吧。不过如果让我发现你有什么不轨行动的话，我会第一时间砍下你的头颅。”
　　女人微微一笑，“那种事情，是不可能的。我仅仅只是想通行一段路诚而已，目的地到了自然会离开。”
　　嘉拉迪雅无动于衷，“那样的话，就最好了……对了，我身后那个家伙叫楚东临，也是你的同伴之一，说不定你跟他在一起能够有相同的语言。”
　　楚东临微微一怔，下意识的低下了头。
　　是错觉吗？
　　总觉得……嘉拉迪雅好像猜到了什么……
　　而这个新加入的女人则看向了楚东临，大大方方的点了点头，“您好，我叫毒岛曜樱初次见面，请多多指教。”
　　楚东临面无表情的看着眼前的女人，心脏却差点爆炸。
　　卧槽！毒岛曜樱柯楸杂卸景。≡趺丛谡饫锱龅秸馀人了？这女人可不好对付啊。
　　原本因为对方是独行者而稍微松了一口气的楚东临，此时心瞬间又提了起来。
　　根据他了解的资料，这个毒岛曜涌刹皇悄侵纸鼋鲋皇浅さ闷亮的花瓶，而是非常麻烦的一个女人。
　　再加上对方此时出现在大剑世界……无论是轮回者还是穿越者，都绝对是一个不可轻视的麻烦。
　　特别是对方竟然还主动接近嘉拉迪雅……这里面没鬼就奇怪了！
　　“嗯？人家在和你说话，你怎么没反应？”
　　嘉拉迪雅对着楚东临挑了挑眉毛，意有所指的说道，“你该不会是在怕她吧？”
　　楚东临顿时苦笑了起来，无奈的摇了摇头。
　　妈蛋，之前花了那么大的力气，好不容易才让嘉拉迪雅接纳了他，现在前功尽弃了……
　　以楚东临的眼力，何曾感觉不到嘉拉迪雅此时对他态度的疏离和冷漠啊……
　　深深的吸了一口气，楚东临微笑着看向眼前的毒岛曜樱微笑着说道，“我是楚东临，请多多指教。”
　　你要是敢继续搅局，老子就两刀捅死你！


第151章 组织的要求（四更）
　　夜幕下的森林，秦浩正在教授拉基凝练真气。
　　自从离开圣城，如今已经过去了五天。
　　这段时间里，秦浩一行人一直都在深山之中修行，并没有前往其它地方。
　　主要是克蕾雅暂时没有接到组织的新委托，因此他们并没有离开的必要。
　　事实上，对于大剑们而言，虽然每人负责了一个区域，但也不是时时刻刻都有妖魔需要去斩杀的。
　　偶尔有些时候，也会有这样清闲的时光，什么也不做，就等着新的委托到来。
　　至于拉基的修行，已经步入了最关键的时刻。
　　虽然距离成功勾连天地之桥还有一段距离，但至少已经看到曙光了。
　　不得不提，拉基的资质比起樱还是差了很多。
　　哪怕是秦浩精简过的呼吸吐纳之法，他花了这么多天的时间也才勉强入门。
　　当然，说实话，樱的习武资质是一般人绝对比不了的。
　　八极门的武学秦浩不能传授给樱，仅仅只是把拳谱给她看了其中一式的基础，当做触类旁通的资料讲解、想要教会这个小丫头另一套女性专修的剑法。
　　然而仅仅只是靠着那一式的些许基础知识，小女孩就自己摸索出了“阎王三点手”这一招的出拳方式。
　　虽然比起完整版的有很大差距，但那分明就是真正的八极拳啊！
　　发现这一点后，秦浩差点没被吓死，赶快把师父传给他的拳谱收了起来，再也不敢给小丫头瞄哪怕一眼。
　　就算是他，也是靠着完整版的拳谱研究了许久才练成了如今的一身武功。
　　但樱却仅仅只看惊鸿一瞥的残篇基础就有模有样的打出了一式八极拳，这样的悟性和天资，简直把秦浩彻底吓住了。
　　因此对于拉基习武进度和樱比起来远远不如的情况，秦浩表示淡定。
　　反正樱那样的天资，估计也没几个人比得上。
　　要是人人都像樱一样厉害，那还玩什么啊？世界早就爆炸了。
　　湖边燃起的篝火旁，秦浩正在监督拉基凝练真气。
　　而樱则双手托着下巴，看着架在火上已经烤得金黄酥脆的两只野鸭直咽口水。
　　一边看，一边垂头丧气的说道。
　　“哥哥，还没有好吗？”
　　秦浩远远的瞥了一眼，摇了摇头，“还没有熟透。”
　　小女孩十指大动，“可是我觉得已经熟透了，好香啊。”
　　秦浩直摇头，“再等一等就好了。”
　　坐在一旁一直不说话的克蕾雅突然抽出小刀，轻轻一刀切了出去。
　　无声无息的，一条金黄酥脆的鸭腿飞了出来，被克蕾雅抓在手中。
　　“吃吧，这个熟了。”
　　说着，她把手里的鸭腿递给了樱。
　　小女孩一愣，顿时有些欣喜的接了过来，“还是克蕾雅姐姐关心我。”
　　不远处的秦浩直摇头，“小丫头你吃独食，这可不是一个好习惯。”
　　樱顿时皱起了眉头，哼道，“人家都快要饿死了，早就说了先吃晚饭再开始教拉基练武，哥哥你非不听，饿坏了人家怎么办？”
　　秦浩叹了口气，“拉基可是你的师侄，至少拿出你作为长辈的风度来吧？你不是天天嚷着是拉基的长辈吗？”
　　小丫头啃着鸡腿，说道，“但我也是个需要关怀的小女孩啊，饿坏了肚子可不行，万一以后长不高怎么办？”
　　而就在这时，克蕾雅突然站了起来。
　　秦浩看了她一眼，说道，“早去早回。”
　　克蕾雅点了点头，没有说话，径直的走入了森林之中。
　　而火堆旁的樱则有些惊讶，怔了两秒后才明白发生了什么。
　　“克蕾雅姐姐的联络人来了吗？”
　　秦浩点了点头，说道，“没错，在距离这里不远的森林里。”
　　说着，秦浩和小女孩都开始低头看腕表上的距离。
　　7米、8米、9米、10米……15米、20米、31米……67米……一直到腕表上的距离显示为87米后，数字这才停了下来。
　　小女孩松了口气，安心了下来。
　　如果距离太远的话，她们就得想办法靠近了。
　　而与此同时，黑暗的森林内，克蕾雅见到了组织的联络人――那个一身黑衣、戴着墨镜的家伙。
　　总是一脸诡异微笑的联络人此时正坐在一块巨石上，看着克蕾雅的靠近，摇了摇头。
　　“听说你在圣城受了很严重的伤，差点死掉？”
　　克蕾雅面无表情的说道，“还好，至少这条命活下来了。”
　　黑衣人直笑，“而且你还认识了两个奇怪的朋友？”
　　克蕾雅平静的说道，“似乎是路过的一对兄妹，我的伤就是那个哥哥治好的。”
　　黑衣人微笑着摇了摇头，“能够治疗本人半妖的家伙可不简单啊，说不定那个男人身上背负着什么可怕的秘密也不一定。”
　　克蕾雅冷漠而平静的说道，“那与我没有关系，杀完妖魔后我们就分开了。以后会不会再见面也不一定，我没必要深究他到底有什么秘密。”
　　黑衣人直摇头，依旧是那副虚假的笑脸，“但如果下次能够遇到的话，组织希望你能够多和对方接触一下，如果能够与之同行就最好了……这样的要求，我相信你不会拒绝吧？”
　　克蕾雅微微沉默了数秒，摇了摇头，“抱歉，我不明白这其中有什么含义？”
　　黑衣人笑了起来，“事实上，最近组织发现了一群奇怪的人突然出现，并且与战士们进行了接触。目前NO.3的嘉拉迪雅，NO.17的伊莉莎，NO.31的塔巴莎，她们身边都突然多了一群奇怪的人类跟随。”
　　“这群奇怪的人有男有女，并且都是想办法缠在战士们身边与她们同行，虽然目前并没有表现出什么目的，但组织认为这背后肯定有什么阴谋或者目的。所以下次再遇见那对兄妹的话，组织希望你能够想办法与对方同行，然后找出他们背后的目的到底是什么……有问题吗？”
　　克蕾雅看着他，沉默了数秒，点了点头。
　　“我明白了，不过组织为什么不把这些人抓回去拷问？那样才是组织的做事风格吧？”
　　黑衣人顿时笑着直摇头，“不要这么说嘛，怎么说组织也是在努力想要剿灭妖魔的，你这样说的我们像一个邪恶组织似的。”
　　克蕾雅看着他，一脸冷漠，“如果没有别的事情的话，我就回去了。”
　　黑衣人耸了耸肩，没有挽留，看着克蕾雅的背影消失在森林的黑暗里，自己也同样转身消失在茫茫的夜色之中。


第152章  师娘与两百圈（五更）
　　篝火旁，克蕾雅回来后，一群人都在准备吃晚饭了。
　　看到她回来，拉基有些好奇的问道。
　　“克蕾雅，联络人这次有说什么新的任务吗？”
　　克蕾雅沉默了数秒，看了看篝火边的秦浩，突然把剑拔出来了。
　　锋利的剑刃，直接对准了篝火边的一大一小，克蕾雅深深的吸了一口气，说道，“拉基，来我身边。”
　　少年的表情一呆，下意识的有些恐惧。
　　“克蕾雅你……你做什么啊？干嘛把剑对准师父？发生什么了吗？”
　　说着，他突然想到了什么，大声的叫了起来。
　　“难道是你的那个组织？他们要你杀掉师父？不要啊克蕾雅！师父他们都是好人，你不能伤害他们啊！”
　　克蕾雅眉头一皱，猛地冲过去把拉基拽到了身后，不顾少年的哭喊强行把他拖着跳到一边，远离了篝火的范围。
　　右手持剑对准了篝火旁的秦浩，左手将拉基狠狠的按在大树上禁止少年乱动，克蕾雅深深的吸了一口气，表情冷漠的看向了秦浩。
　　“说吧，你们到底是什么人？”
　　秦浩看着她，沉默了数秒，缓缓的说道。
　　“没错，你猜的是对的，出现在其它几位女战士身边的那几个人，都是我的朋友。”
　　克蕾雅一愣，表情有些愠怒，“你偷听了谈话？！”
　　秦浩摇了摇头，说道，“算不上偷听，而是只要我愿意，方圆数千米内的一切风吹草动都无法瞒过我的耳目，你们的谈话自然也不例外。”
　　克蕾雅冷冷的看着他，眼神冰冷而无情，“说吧，你们到底是什么人？接近我们到底有什么目的？”
　　秦浩看着她沉默了数秒，叹了口气。
　　“虽然我已经预料到了摊牌这一天的到来，但却没想到会这么快……”
　　摇了摇头，秦浩说道，“我们的身份，暂时不能告诉你，这事关我们的性命，一旦泄露便会有生命危险。不过我的目的是什么，却可以告诉你，很简单，只是单纯的想要教拉基武学而已。”
　　克蕾雅一脸不信，“仅此而已？你为什么要教拉基武学？”
　　“因为我需要改变这个世界，”秦浩坐在篝火旁，平静的说道，“这个世界，妖魔横行。而且在妖魔之外，还有更可怕的敌人存在，凭我的一己之力，无法在短时间内改变这一切，所以我需要将足够强大的武学传承下去。”
　　“我们来到这片大陆是一个偶然，是有任务需要完成的。但请相信，我们除了需要完成任务之外，对这个世界、对你们是没有任何恶意的，一旦任务完成，我们就要离开这里了。”
　　“所以在那之前，我希望能够留下足够强大的武学传承，让这个世界的人类面对妖魔这种力量时有自保的能力。这样哪怕我离开了，你们也不用再依靠妖魔血肉改造成半人半妖去与妖魔战斗了。”
　　克蕾雅沉默了数秒，摇了摇头，“那么你为什么偏偏选中了拉基？这片大陆上那么多人，你居然只选中了拉基？难道没有人比拉基更优秀了吗？”
　　“当然不是，论习武资质的话，拉基甚至比我还差许多，并不是一个好的传人。但很多时候，习武者最重要的却不是资质，而是内心的平静。”
　　直视着克蕾雅的双眼，秦浩平静的说道，“侠以武犯禁，仅仅只是拥有强大力量的话，那样的人又与妖魔有何区别？我想要创造的，是一个以天下苍生为难为己任的名门正派，想要让他们去守护这个世界的和平，而不仅仅只是把武学的传承留下来。”
　　“拉基的资质虽然算不上好，但你和他相处了这么久，也应该能明白，只有像拉基这样正直的人，才适合拥有力量、才会在有强大的力量选择守护他人，而不是依靠强大的力量为非作歹。”
　　“所以我选择了拉基，不是因为他的天赋卓绝，而是因为他明白力量的来之不易、以及想要守护他人的那颗心无比强烈，这就是我选择拉基的原因。”
　　面对秦浩平静而从容的回答，克蕾雅沉默了数秒，松开了左手一直按着的少年。
　　但她看向秦浩的眼神，依旧充满了冰冷的不信任。
　　“我暂时相信你的解释，留你们在身边一起行动。不过你们如果让我发现有什么不轨的行动的话，我的剑是不会手下留情的！”
　　秦浩微微一笑，把手里的鸭腿递了过来。
　　“给你留的，快冷了，过来吃吧。”
　　克蕾雅面无表情的看着他，拒绝了。
　　“我不需要食物。”
　　大剑这种半人半妖的战士，自从她们被改造成大剑的那一刻就已经是非人类了。
　　不但实力强大，就连饮食都很少，仅仅只需要些许的进食，就可以维持一两个星期不饿。
　　秦浩知道这一点，因此克蕾雅拒绝后并没有坚持，而是直接丢了过去、丢到了拉基的手里。
　　“那克蕾雅的这份，就送给你了。”
　　少年接过烤鸭腿后愣了两秒，被樱那饶有兴趣的目光注视了两秒后，顿时误解了小女孩的意思还以为对方想要，连忙摇头。
　　“我……我给师娘……”
　　秦浩瞬间一脸黑线，“师娘你个头！谁让你这么喊的？乱七八糟的乱来，今晚给我扎马步到天亮！天不亮不准起来！”
　　少年表情一僵，顿时苦着一张脸低下了头。
　　“我……我错了，师父……”
　　秦浩身边的樱却微微一笑，轻轻的拍了拍秦浩的手，像是一个相处多年的老夫老妻一般、温婉的笑道。
　　“不要跟小孩子一般见识嘛~亲爱的，这样别人看到了会说你欺负后辈哦。”
　　秦浩瞪了她一眼，说道，“还有你！今晚也别想睡了，给我绕着这个湖跑两百圈！圈数不到不准停下。”
　　小丫头眨了眨眼睛，还以为自己听错了。
　　“哥哥，这个玩笑可不好笑。”
　　秦浩气得直瞪眼。
　　“快去跑！两百圈，少一圈都不行！”
　　“还有你，拉基，吃完这个鸭腿就给我立刻开始。太阳不出来不准停下，我会在一旁监督你们两个的。”
　　看着喧闹的一大两小三个人，旁边的克蕾雅摇了摇头，没有说话。
　　很多时候，总有一种错觉，感觉自己带着的其实是三个小孩来着……


第153章  我看过你的本子（六更）
　　如果一男一女结伴同行，那叫情调。
　　但如果是一男两女结伴同行的话，那就比较尴尬了。
　　特别是在其中的一个女人还目的不明、双方各怀鬼胎的情况下，更加尴尬。
　　更何况，三人同行这种事情本身就是最不吉利的行为。
　　上一个一男两女三人同行的家伙貌似是李逍遥吧？结果最后情人挂了老婆死了，自己孤零零的一个人，简直惨得不行。
　　总而言之，楚东临对于三人同行这种事情是深恶痛觉的。
　　特别是对于这个新加入的成员毒岛曜樱楚东临简直不爽到了极点。
　　要不是她的突然闯入，楚东临现在的处境也不会这么尴尬。
　　不过作为曾经年纪轻轻就创立了偌大公司的青年商人，楚东临长袖善舞的本事不比那些老狐狸差。
　　因此哪怕心里对于这个毒岛曜幽逋岵凰到了极点，但表面上依旧是微笑和蔼、完全令人无法感觉到他心里的真实想法。
　　当然，嘉拉迪雅那边对楚东临就比较冷漠了。
　　特别是又一次她与联络人交流结束后，对楚东临的不满和冷漠更是显而易见的程度。
　　虽然她并没有对楚东临口出恶言、或者逼问什么，然而话里行间的态度，很显然已经失去了最开始的那种感觉了。
　　至少最近几天来，两人间几乎没有多余的交流，哪怕楚东临多次一脸微笑的过去搭话，但每次都被嘉拉迪雅冷漠的拒绝了。
　　很显然，队伍其他人和另外的大剑战士接触的消息，此时已经传出来了。
　　再加上楚东临和毒岛曜拥耐蝗怀鱿郑以及他们那几乎一模一样的行为，嘉拉迪雅对这两人的冷漠简直正常的不行。
　　如果只有楚东临和嘉拉迪雅的话，那么就算嘉拉迪雅对他有不满，楚东临也有把握化解双方之间的误会。
　　然而此时身边跟着一个几千瓦的大电灯泡，楚东临只能说无能为力了。
　　“话说楚先生是喜欢上嘉拉迪雅小姐了吗？”
　　突然的询问，来自毒岛曜幽潜摺
　　楚东临看了她一眼，有些讶异，“何以见得？”
　　此时，是午后的时间。
　　嘉拉迪雅刚刚斩杀了一头妖魔，正在不远处的瀑布下清洗身上的血迹。
　　而楚东临和毒岛曜恿饺嗽蛄粼诹瞬辉洞Γ在一个看不到嘉拉迪雅入浴的地方等待。
　　午后的阳光透过林木树叶间的缝隙在森林的地面上留下了斑斑点点的光芒，和熙的微风中，可以听到不远处瀑布奔流的声音。
　　如果不是在妖魔横行的大剑世界里，这应该是一个非常完美的野炊场所。
　　只是此时山林里却空寂无人，只有鸟雀的声音在森林里传出来。
　　森林间刮起的和风之中，毒岛曜忧崆崾崂砹艘幌掠行┞业耐贩，微笑着看向了楚东临。
　　“因为楚先生你明显对嘉拉迪雅小姐很认真啊，那种殷切的态度，简直想追求自己的意中人一样……难道不是吗？”
　　楚东临耸了耸肩，说道，“我只是单纯的想和同伴搞好关系而已，你不要想太多。毕竟像我这样的人想要在这个世界活下去，嘉拉迪雅就是我的唯一依靠了。”
　　听完楚东临的回答，毒岛曜佣偈毖谧抛烨嵝α似鹄础
　　“楚先生真是有趣呢，明明有那么厉害的实力，却能装得弱不禁风的样子，真是令人惊讶。”
　　楚东临挑了挑眉毛，“哦？我很厉害？何以见得？”
　　毒岛曜右×艘⊥罚“如果说出来的话，我怕楚先生您会生气。”
　　“你不说又怎么知道我一定会生气？”楚东临饶有兴致的看着毒岛曜樱说道，“你很了解我？”
　　毒岛曜拥懔说阃罚想了想，又摇了摇头。
　　“谈不上理解，但至少知道楚先生的一些过去，比如您吃掉了自己的妻……”
　　“住口！”
　　猛地一声冷喝打断了毒岛曜拥幕埃楚东临赫然起身，整个人的表情都狰狞了。
　　“你想要死一次吗？”
　　楚东临表情狰狞的冷声道，眼睛都变成了诡异的猩红色。
　　空气中的气氛，变得凝重了起来。
　　然而被楚东临那冰冷得宛如毒蛇般的眼神盯着，毒岛曜尤次薅于衷。
　　她只是轻轻的摇了摇头，说道，“看吧，我就说了，如果我说出来的话，楚先生肯定会生气的……”
　　楚东临沉默了数秒，深深的吸了一口气，这才收敛了冰冷的杀意，缓缓的坐回了原位。
　　“揭别人的伤疤可不是一件有趣的事。”
　　毒岛曜游⑽⒁恍Γ“是您让我说的，我只是顺从您的要求说出来而已，您不该苛责我。”
　　楚东临直摇头，“看来我的故事也有人知道啊……真是出乎意料，之前在主神空间那里搜索的时候没有找到，我还以为没有人知道相关的信息来着……你怎么知道的？”
　　毒岛曜游⑿ψ潘档溃“只是无意中看过一部以您为主角的小说故事，所以知道一些楚先生的过去而已，或许那本书主神空间找不到也不一定。”
　　楚东临挑了挑眉毛，问道，“既然你看过我的故事，那你知道我的结局是什么吗？”
　　毒岛曜游⑿ψ潘档溃“结局是什么对您来说并没有意义吧？反正您现在进入了主神空间了，过往的一切再也没有意义，那个结局已经只是【故事的结局】、而不是您的结局，您又何必在意呢？”
　　“说的也是，是我糊涂了，”楚东临点了点头，对毒岛曜拥墓鄣惚硎玖嗽尥，“所以我现在比较感兴趣的，是你的目的是什么……个体轮回者的话，应该不会有像我们一样的死任务吧？我记得个体轮回者的任务一般都比较宽松来着，你干嘛要跟着嘉拉迪雅？”
　　毒岛曜游⑿ψ潘档溃“如果我说我的任务就是跟着嘉拉迪雅小姐直到任务结束，在这期间保证她的安危……您信吗？”
　　楚东临耸了耸肩，“你说了我就信。”
　　“啊拉……楚先生原来这么容易轻信别人吗？这可跟我了解的你不太一样啊，”毒岛曜游⑿ψ潘档馈
　　“如果是别人的话，我估计不会信。但如果是你的话，我选择相信。”
　　迎着毒岛曜幽蔷讶的目光，楚东临嘴角一弯，露出了一个猥琐的笑容，“毕竟我看过你的本子……”


第154章 组织的要求（七更）
　　风，从森林间拂过。
　　和熙的微风扑面而来，却不会令人感到不适。
　　温暖的阳光里，楚东临的笑声散落在林间，然后无声无息的消失在了风中。
　　“毕竟我看过你的本子……”
　　此言一出，气氛凝固了数秒。
　　随后毒岛曜游峦竦奈⑿α似鹄矗“怎么样？楚先生喜欢吗？”
　　楚东临伸了个懒腰，懒洋洋的说道，“还行吧，虽然口味略微有些重，是和两个丧尸的，但怎么说呢？画风还是很赞的，而且毕竟是毒岛学姐啊，无论是身材还是人设，都赞得不行，那种邪恶亵渎高洁的美，真是令人把持不住。”
　　毒岛曜诱龃罅搜劬Γ略微有些惊讶。
　　“诶？只有一本吗？我还以为楚先生看过很多本来着。”
　　楚东临摸着下巴沉吟了起来，“其他的话，倒是也看过几本，不过看的不是太多。毕竟《学园默示录》这部动画出来的时候，我已经参加工作了，没有太多空闲的时间，而且妻子在身边，也不适合看这些18X的H漫。”
　　毒岛曜佑行┖闷妫“楚先生都参加工作了还喜欢这些东西吗？”
　　楚东临一脸淡定的说道，“这不很正常吗？就算是公司老总，也是需要业余休闲的，偶尔看看18X的H漫陶冶一下身心情操，也是很不错的。”
　　毒岛曜游⑿ψ盼实溃“那楚先生平时喜欢看什么类型的H漫呢？对于您这样的成功人士居然会喜欢宅物这点，我还是很好奇的。”
　　“唔……说到这个的话，什么《怪物猎人》系列啦、织田NON的画作啦、武田弘光的画作我都是比较喜欢的，主要是画风和剧情都不错，实在是很吸引人，”楚东临一脸淡定的说着这样的话，和眼前的女子开始探讨某些比较丧失的话题。
　　“话说毒岛你的话，应该是喜欢……唔……你平时会看BL吗？”
　　毒岛曜游⑽⒁恍Γ笑得很甜美，“那种东西我没有兴趣的啦，楚先生不要对我有误解，我可不是腐女。”
　　“那你喜欢看什么？”楚东临问道。
　　毒岛曜游⑿ψ乓×艘⊥罚“打听淑女的隐私可不是男子汉该做的事情哦。”
　　楚东临恍然的点了点头，“原来你口味这么重啊。”
　　毒岛曜犹玖丝谄，“虽然不知道您到底误会了什么，但是……总觉得那是很失礼的事情。”
　　楚东临坐在那里直发笑，笑得异常爽朗，“那种事情怎么样都无所谓了，放心，我绝对没有瞎想的。”
　　楚东临爽朗的笑声中，嘉拉迪雅从树林间缓缓的走了出来。
　　刚刚出浴的女子身上虽然依旧是那一身大剑特有的紧身制服，然而那一头湿润的长发披散，却有一种莫名的知性美。
　　看着楚东临那爽朗而阳光的笑脸，她没有说话，径直的到一旁坐下，开始擦拭湿漉漉的头发。
　　毒岛曜釉蛘玖似鹄矗双手并在小腹前、彬彬有礼的说道，“那么……接下来就到我了。”
　　临走前，她还对着楚东临眨了眨眼睛，微笑着说道，“楚先生可不要过来偷看哦~~”
　　楚东临打了个哈哈，没有回话。
　　目送着毒岛曜酉失在树林间后，嘉拉迪雅这才突然说道。
　　“你不过去吗？”
　　楚东临怔了怔，有些惊诧，“诶？去哪儿？”
　　“去看她洗澡，”嘉拉迪雅平静的说道。
　　楚东临目瞪口呆，“我为什么要过去？”
　　嘉拉迪雅说道，“因为女人说这种话的时候，一般就是在暗示你快过去。所以她刚才的那句话，其实可以翻译为让你一定要过去看。”
　　楚东临不由得瞪大了眼睛，“竟然还有这种解释？你该不会在骗我吧？”
　　嘉拉迪雅冷冷的看着他，不发一语。
　　两人沉默着对视了数秒，楚东临顿时干笑了起来。
　　“其实我和这个女人没啥关系，甚至我以前都不认识她的，嘉拉迪雅你不要有什么误会啊。”
　　嘉拉迪雅挑了挑眉毛，“你和她认不认识与我有关系吗？没必要跟我解释，我又不是你父母。”
　　楚东临揉着太阳穴，正准备说话，嘉拉迪雅却突然站了起来。
　　然后看向了某个方向。
　　这突如其来的行动，令楚东临有些惊讶。
　　“有妖魔？”
　　嘉拉迪雅沉默了两秒，摇了摇头。
　　“不是妖魔，是联络人。”
　　说着，她直接离开这里、向着联络人来的方向走去。
　　楚东临则目送着嘉拉迪雅离开，有些困惑。
　　“刚杀了一头妖魔，就有新的委托到来？这次联络人来得也太快了吧……”
　　而嘉拉迪雅在离开了足够的距离后，来到了一片溅满了鲜血的草地。
　　草地上，四分五裂了一地的妖魔尸体碎片，看起来异常的惊悚。
　　一个黑衣人正坐在尸体旁边，平静的看着嘉拉迪雅的到来，没有说话。
　　嘉拉迪雅则看着他，摇了摇头，“你这次来得还真是快。”
　　黑衣人冷冷的说道，“偶尔也会有紧急的事情需要处理……怎么样？那两个人有什么异动吗？”
　　嘉拉迪雅摇了摇头，“没有异动，和之前一样，仅仅只是跟着我一起走而已。除此之外，就没有任何的异动了。”
　　“总之你继续留心，小心一点，不要出什么意外。这些人来历神秘，背后肯定有不可告人的目的，你最好不要粗心大意，北方发生了一些变故，现在正是组织需要用人的紧要关头，你作为NO.3的主要战力，组织不希望你出什么意外。”
　　黑衣人的讲述中，嘉拉迪雅挑了挑眉毛，说道，“竟然会叮嘱我这种事情……这和你以往的风格不太一样啊。怎么？北方发生的事情真的有那么可怕吗？竟然让组织如此紧张？”
　　黑衣人冷声道，“据北方传来的消息，北之王目前正在蠢蠢欲动。甚至就连西之深渊也似乎有所行动，目前组织已经加派人手去北方探查具体的情况了，但具体的消息还不清楚。”
　　“目前只知道两大深渊沉寂多年后突然有所行动，其目的必定不单纯。在这种紧要关头，你这样的战力是异常珍贵的资源，希望你好自为之。”


第155章 南猫北马西萝莉（八更）
　　在大剑的世界里，每一位本人半妖的大剑战士在战斗中需要不断的解放妖力与妖魔战斗。
　　敌人越强，她们就需要解放越多的妖力。
　　然而解放妖力一旦到达一个极限后，大剑们就会觉醒、体内妖魔的血肉意识将会杀死原本大剑的意识、占据这具身体。
　　虽然觉醒后的妖魔意识拥有大剑的所有记忆，但本质上来说已经是另一个怪物了。
　　它与觉醒前的大剑除了记忆和身体相同外，其它的都不同。
　　而这种由大剑觉醒后变成的妖魔，被称之为觉醒者。
　　觉醒者有强有弱，基本大剑生前的实力越强，她们变成大剑之后的实力便越强。
　　在组织的历史上，曾经创造出了数位实力强大得超乎想象的战士。
　　这几位战士在他们的时代，都是组织当仁不让的NO.1，并且实力比其他人要强数个档次，是当之无愧的时代宠儿。
　　所以这几位战士在觉醒后，也拥有了超越一般觉醒者和妖魔的可怕力量，被称之为【深渊】。
　　他们分别为北之伊斯雷，南之露西艾拉，以及西之莉芙露。
　　三位深渊各自占据大陆的一方，实力强大到凌驾于一切妖魔和觉醒者之上。
　　如果不是三位深渊大多数时间都在沉睡，这片大陆的所有生机早已被三位深渊彻底毁灭了。
　　对于组织而言，这三位实力强劲的深渊都是非常可怕的、需要警惕的目标。
　　然而如今却又两位深渊突然发生异变、似乎有所行动，这样的情况无异于最可怕的讯号，足以令组织无比警惕了。
　　因此听到联络人提到北方的异变后，嘉拉迪雅的表情略伪凝重了起来。
　　她看着眼前的联络人，问道，“你该不会是想让我去北方走一趟吧？”
　　嘉拉迪雅对妖气的感应能力无比强大，可以说是组织内最强大的“神眼”，因此经常被组织派遣出去做一些侦查的行动。
　　此时黑衣人提到了北方，嘉拉迪雅不由得产生了这样的联想。
　　“组织打算让我去北方查看究竟？”
　　黑衣人摇头，“那种事情自然会有其他人去做，你另有任务。”
　　“哦？比如？”
　　“去一趟西方，那里有一个觉醒者实力强大。西之莉芙露最近在到处收编觉醒者，所以组织希望尽量削弱她的力量，把能杀的觉醒者都提前杀死。”
　　嘉拉迪雅微微抬了一下眼，说道，“只有我一个人？”
　　一般来说，讨伐觉醒者的队伍都是数名战士一起才对。由一名排名个位数的战士带队，其它排位稍低的战士辅助，像这样一个人去斩杀觉醒者的任务，几乎没有听到过。
　　只是面对嘉拉迪雅的疑问，黑衣人只是点了点头，冷淡的说道，“那个觉醒者比较特殊，组织不希望让更多的人知道它的事情，所以只有你一个人。”
　　嘉拉迪雅点了点头，表示明白，“可以，我这就准备出发。”
　　从黑衣人那里获得了目标的地址后，嘉拉迪雅没有再继续停留，径直的转身离开。
　　回到林间后，发现楚东临正仰躺在石板上晒太阳。
　　嘉拉迪雅回来后，楚东临连忙坐了起来。
　　“回来了？你的联络人说了什么？”
　　嘉拉迪雅看了他一眼，平静的说道，“我要去西方一趟了，你还要继续跟着来吗？”
　　“呃……当然啊，怎么了？西方有什么问题吗？”楚东临有些疑惑的问道。
　　嘉拉迪雅点了点头，说道，“最近西方和北方都有些危险，西之深渊莉芙露似乎在西方到处杀人，跟着我可是非常危险的。”
　　楚东临满不在乎的笑道，“反正跟在嘉拉迪雅的身边，再强大的妖魔也不是对手的，我不怕。”
　　嘉拉迪雅冷哼了一声，没有说话，径直的坐了下来。
　　微微闭上的双眼，似乎在沉思某些重要的事情。
　　而不久后，头发湿漉漉的毒岛曜踊氐搅苏饫铩
　　看着气氛有些尴尬的现场，略微有些惊讶。
　　“诶？发生什么了吗？楚先生，你该不会趁我不在，对嘉拉迪雅小姐做了什么吧？”
　　楚东临无语的看着她，摇了摇头，没有说话。
　　而嘉拉迪雅则径直的站了起来，说道，“该出发了。”
　　毒岛曜佑行┚讶，“诶？现在就走吗？”
　　“嗯，现在就走。”
　　“去哪儿？”
　　“西方。”
　　…………
　　………………
　　午后的阳光下，秦浩一行人行走在荒山中，身边跟着一只巨大的棕熊。
　　那是一只身长四米的巨熊，人立起来时简直像是一个庞然大物，看不一幢小楼。
　　庞大的熊爪一巴掌就能怕碎一个人的头颅，可怕的躯体远远的看起来简直吓人无比。
　　然而此时跟在秦浩的身边，这只庞大无比的熊却畏畏缩缩的低着头、乖巧得跟只胆小的小狗似的。
　　开心的樱此时正骑在棕熊的脖子上，捏着棕熊的两只耳朵当方向盘，不时的发出一声兴奋的惊呼声，很显然玩得很开心。
　　至于她身下的棕熊则显得委屈多了。
　　跟在秦浩身边又不敢乱跑，只能乖乖的让脖子上的小丫头对它肆意指挥凌辱。
　　想它在山林中平时也是横行霸道，连普通的狮子老虎都不敢招惹它，可以说是真正的山林之王，结果遇到秦浩一行人后顿时英名尽毁，被秦浩揍了一顿后，只能乖乖的当坐骑了。
　　在它那宽阔的背上，拉基则在闭目打坐，缓缓的吸纳天地灵气，按照秦浩教他的办法修行。
　　基础的修行已经到了最后的关头，为了替他打牢基础，秦浩可以说是花费了很大的心思。
　　大概只需要再过一两天，拉基就能正式开始学习武功了。
　　一边行走在荒山间，秦浩一边翻看着手里的武学秘籍，默默的推演着。
　　这些威力低劣的武学秘籍大多都是兑换价格无比便宜的低劣版本，依靠它们与妖魔对战的话几乎没有可能。
　　所以秦浩一直在对秘籍进行改写。
　　以这些秘籍的大框架而主体核心，加上自己的理解和领悟，对这些秘籍进行重新的编写。
　　也幸好这些秘笈并不复杂，所以这个重新编写的难度并不高，要不了几天就能重新编写出一本秘笈。
　　此时秦浩手里握着数十本不同风格的武学秘笈，只要将这些秘籍全部改写完成并留下，可以说他的计划便完成一半了。
　　只是……为何心中却如此不安？
　　下意识的抬起头看向了天空，秦浩的表情有些寂然。
　　是队友们有什么危险吗？怎么从今天早上开始，心里就充满了这种不安的感觉……
　　就像是……有人要死掉一样……


第156章  比妖魔还要可怕的东西（九更）
　　西方，埃多尔。
　　这里，过去是一片繁华的城镇，居住着很多的居民。
　　然而不知道从何时开始，曾经繁华的城镇便成为了残破的废墟。
　　满地的残垣断壁之中，再也看不到往日的繁华。
　　破碎的废墟里，不时还能见到几具风化的尸骸，像是曾经发生了什么毁灭性的灾难一般，一夜之间席卷了这里。
　　站在这荒芜的城镇之中，楚东临环顾四方，微微皱起了眉头。
　　“我觉得这里有些不妙。”
　　虽然他无法感应到妖气这样的东西，但是身为丧尸暴君的强大直觉，依旧让他觉察到了空气中那种不妙的气味。
　　而身为大剑的嘉拉迪雅却能感应到更多的东西。
　　某一刻，她突然加快了脚步，向着角落中走去。
　　连续拐过了三个拐角后，一个废弃的小广场出现在三人的眼前。
　　曾经的喷水池如今早已干涸，布满裂纹的水池边缘爬满了杂草。
　　而在广场四周不知由谁立起的三根十字架上，此时挂满了人。
　　十字架和地板上凝固了无数黑色的血，那是血液凝固后显现出来的颜色，诡异得令人作呕。
　　顺着空气飘来的，是令人皱眉的腥味。
　　而楚东临看到十字架上挂着的三个牺牲者后，顿时瞪大了眼睛。
　　“大剑？”
　　在那三根十字架上，像是受难者般挂着的三人都是本人半妖的女战士。
　　只是这些曾经英姿飒爽的女战士此时已经变成了扭曲的尸体，表情狰狞的挂在十字架上，像是生前受到了无数的酷刑一般，曲线窈窕的身体上布满了触目惊心的伤痕。
　　远远的看去，简直像是残破到极限的布娃娃，也不知到底遭受了怎样的对待，竟然变成了此时这只可怕而诡异的模样。
　　如果是心理承受能力差的人，看到三名女战士此时的惨状后，估计会直接崩溃。
　　就算是来自末世世界、见多了人间惨状的楚东临看到她们的死状后都有些不忍，微微的侧开了头。
　　“这是妖魔做的吗？”
　　嘉拉迪雅微微闭上双眼，沉默了数秒。
　　然后摇了摇头。
　　“不是。”
　　看向了城镇的某个方向，嘉拉迪雅深深的吸了一口气，说道，“是某种比妖魔还要可怕的东西做的……”
　　下一秒，一道诡异的黑线徒然从黑暗中射了出来，直接射向了广场边缘的嘉拉迪雅。
　　轰――
　　大剑挥舞的刹那，嘉拉迪雅挡住了这突如其来的偷袭，但可怕的巨力依旧将她轰退了数步。
　　灰尘的飞舞中，一个高大的壮汉从黑暗中走了出来。
　　“被拦下了啊？看来这次过来的果然是一个厉害的家伙。”
　　握紧手里的大剑，表情凝重的看着眼前的壮汉，嘉拉迪雅深深的吸了一口气，说道。
　　“你们快跑吧，楚东临，还有毒岛曜印Ｕ獯斡龅降牡腥耍似乎超出我的能力范围了，如果留下来，我们三人都得死，所以快跑吧，我可以帮你们挡几分钟。”
　　“当然，我也不会留下太久。在生命受到威胁之前，我会逃离，到时候便不会再管你们，所以在那之前，你们拼命的跑吧，能跑多远就跑多远，如果被这头怪物追上的话，那就自求多福吧、我不会管你们的。”
　　听到嘉拉迪雅的话，那个壮汉顿时愤怒的叫了起来，“想跑？没那么容易！给我全部留下！”
　　声音落下，这头壮汉瞬间变形了。
　　原本高大的躯体一瞬间膨胀到了一个可怕的程度，六七米米高的身躯几乎堪比巨人，仅仅只是脑袋就比人还要高大。
　　那庞大得几乎实质化的妖气，在小广场上扩散。
　　恐怖的威压，在空气中溢满。
　　就算是无法感应到妖力的楚东临都明白眼前怪物的可怕了，更何况眼前这个怪物的造型，他分明见过……
　　觉醒者――达夫！
　　这是一个无比可怕的怪物，是大剑组织早起的男性战士，那时组织还在制造男性的战士，而达夫就是当时排名NO.3的强大战士。
　　可以说，哪怕是生前的达夫，都无比可怕，更何况觉醒后的他了。
　　更何况，达夫既然出现在那里，那么和达夫形影不离的那个小女孩肯定也……
　　猛地一咬牙，楚东临没有丝毫犹豫的转身就走，愤怒的喊了出来。
　　“嘉拉迪雅你不要勉强！我在前面等你！”
　　嘉拉迪雅背对着他，微微一笑，握紧大剑拦在达夫的身前，“抱歉，你可不要太自作多情了，我可不是为了你才拖延时间的。”
　　而毒岛曜涌戳舜锓蛞谎酆螅没有犹豫，也跟着楚东临的逃走了。
　　一男一女两人的身影瞬间消失在城镇的废墟街道中，小广场上的怪物顿时像受到了挑衅般的咆哮了起来。
　　“休想逃走！”
　　他愤怒的张开嘴，口腔中猛地有黑色的柱子飞了出去。
　　那是觉醒者用妖力凝结的妖魔血肉，硬化后攒射出去的威力无比强大。
　　然而拦在前方的嘉拉迪雅却猛地跃了起来，轻描淡写的一剑劈开了这根黑色的柱子，微微一笑。
　　“我说了，你的对手是我，可不要在战斗中随意走神啊。”
　　怪物般狰狞的小巨人顿时愤怒的咆哮了起来。
　　“该死的女人！你以为你是谁！给我滚开啊！”
　　猛地伸手一巴掌拍向了嘉拉迪雅，巨人怒吼道，“今天你们都得死！”
　　轰――
　　可怕的爆炸，在身后的小镇废墟中掀起了。
　　楚东临一直向外狂奔，直到一个极限的距离后，这才停了下来。
　　他低头看了看腕表，上面提示91米。
　　于是楚东临停了下来。
　　这里，是一个地势略高的高地，正好可以俯瞰下方小镇内的一切。
　　小广场上嘉拉迪雅和那头怪物的交战，自然也一目了然。
　　深深的吸了一口气，楚东临开口了。
　　“我就到这里了，你要跑的话，快跑吧，等会儿【深渊】就要过来了，到时候谁都跑不了。”
　　毒岛曜涌戳怂一眼，也停下了脚步。
　　“你的任务是不能离开嘉拉迪雅太远吗？”
　　楚东临背对着她，无动于衷。
　　那略微有些焦躁和紧张的目光，正俯瞰着下方小广场上的嘉拉迪雅，无比的焦躁。
　　“为什么会在这里遇到达夫？嘉拉迪雅不是说这次只是起来讨伐觉醒者吗？”
　　在她身后，毒岛曜游⑽⒁恍Γ笑容神秘而甜美。
　　“哈……谁知道呢，或许是我们运气比较差也不一定……”
　　空气中，气氛似乎变得怪异了起来。


第157章  凶手（十更）
　　PS：十更完毕，求月票求打赏求支持，各种求
　　话说食指虽然指甲脱落了不能碰，但用中指敲了两天键盘后，莫名的还觉得有些习惯了，虽然还是有些滞涩感……希望等我食指复原后，不会因为习惯了中指敲键盘就用不来食指了……但愿。
　　至于有人问我为什么要突然爆发？嗯，这个嘛……大概……是因为我长得比较帅吧
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　_________________________________________________________________________________________________________
　　东方，组织本部。
　　黑暗的大厅里，有人运来了一具尸体。
　　熟悉的衣着，熟悉的样貌，但裹尸布掀开的瞬间，这个黑暗的大厅中传来了惊讶的声音。
　　“艾路米达？他怎么死了？”
　　眼前这具尸体，正是他们的同伴之一、在组织内有一定话语权的艾路米达。
　　此时看到他的尸体，众人都有些惊讶。
　　而把这具尸体运来的鲁路按了按自己的帽子，脸上依旧挂着那标志性的假笑，“有人在嘉拉迪雅负责的区域里发现了他，似乎已经死了好几天了。”
　　大厅里，有人皱起了眉头。
　　“我记得艾路米达就是嘉拉迪雅的联络人吧？为什么会突然被人杀掉？凶手是谁？”
　　鲁路摇了摇头，说道，“目前没有任何线索，没有目击者，没有证据，现场也没有留下任何线索，完全不知道到底是谁杀死艾路米达的。”
　　有人发出了疑问，“会不会是嘉拉迪雅动的手？她叛逃组织了？”
　　对于在座的人来说，虽然是他们创造了大剑，但对于那些半人半妖的战士，所有人的心中都充满了不信任。
　　他们创造大剑的初衷，仅仅只是想要研究可控制的生物兵器。
　　但是这么多年来，试验的进展却没有多少。
　　无论再怎么优秀的大剑，最终也逃脱不了成为觉醒者的宿命。
　　只要她们去战斗，就会使用妖力。
　　一旦妖力使用得越来越频繁，最终都会变成觉醒者。
　　这样的造物对于他们而言，是失败的。
　　所以对于这些一批一批的制造出来、然后又一批一批销毁掉的消耗品，这些人的心早已冷硬，不会有任何的怜悯，更不会有丝毫的信任。
　　此时这名黑衣人问出的问题，也是在场众人心里都有的怀疑。
　　然而鲁路却摇头否决了。
　　“根据伤口来看，艾路米达是被人从后面一刀刺穿了心脏而死的，应该是死于暗杀。根据伤口的走向来看，杀死艾路米达的凶器应该是呈弧形的刀才对，如果是嘉拉迪雅动手的话，应该会直接枭首、而不是这样的死法。”
　　其它的几人对视了一眼，突然有人皱起了眉头。
　　“等等！弧形的刀……”
　　他猛地看向了首领，“之前艾路米达提供的情报里，那个跟随在嘉拉迪雅身边的女人就是用一把奇特的弧形刀刃吧？”
　　首领沉默了数秒，看向了鲁路。
　　“鲁路，接下来由你暂时负责艾路米达的工作，去通知嘉拉迪雅、让她把她身边跟着的那两个人带到组织里来，不过不要说艾路米达的死讯。”
　　鲁路则微笑着叹了口气，说道。
　　“虽然我也想这么做，但是目前来看，可能见不到嘉拉迪雅了……”
　　首领的眉头皱了起来，“什么意思？”
　　鲁路的脸上依旧挂着标志性的虚假笑容，说道，“来之前我得到了一个情报，嘉拉迪雅不知为何离开了自己负责的区域，带着那两个来历不明的人类前往了西方的埃多尔，而那里，在不久前刚刚战死了三名战士。”
　　“至于凶手……”
　　看着在场的众人，鲁路微笑着说道，“……凶手便是那位大名鼎鼎的西之莉芙露。”
　　…………
　　………………
　　早已成为一片废墟的埃多尔，可怕的妖气在废墟间纵横。
　　挥舞着大剑的嘉拉迪雅拦下了巨人达夫的攻击后，稍微收手后退了数米。
　　仰头看着这个巨大的怪物，她摇了摇头。
　　“说实话，真是丑陋的模样啊，面对你这样的怪物，我实在是有些头痛了。组织是想害死我吗？竟然安排我来讨伐你这样的家伙，还只有我一个人……那个艾路米达，该不会是弄错什么了吧？”
　　面对嘉拉迪雅的叹息，怪物般的居然突然露出了一个狰狞的笑容，嘿嘿直笑道。
　　“组织派你来的？你就这么肯定是组织派你来的？”
　　嘉拉迪雅怔了怔，眼中有些好奇，“哦？言下之意，看来你似乎知道些什么啊。”
　　怪物兴奋的大笑了起来，“我当然知道！我什么都知道！哈哈哈哈……可怜的家伙，进入陷阱了还什么都不知道，真是可怜啊，哈哈哈……”
　　大笑着，它不由得仰起头看向了某个方向，笑着说道。
　　“另外，你的同伴似乎没有听你的话立刻离开哦？他留下来是打算为你加油打气吗？”
　　嘉拉迪雅微微皱眉，笑了笑。
　　“我的同伴？他？不是他们？你的意思是说……我的同伴只有他吗？”
　　怪物露出了不爽的表情，“你什么意思？神神叨叨的，在说什么？”
　　嘉拉迪雅微笑着说道，“看来你的智商并不是太高啊，不知不觉就把信息泄露出来了还不知道……”
　　猛地一个转身，嘉拉迪雅径直的冲向了山坡的方向。
　　在那里，楚东临和毒岛曜诱在山坡上观战，似乎正在等待她的到来。
　　看着那一男一女站在一起的景象，嘉拉迪雅猛地大声喊了出来。
　　“楚东临！快跑！离那个女人远点！”
　　然而已经晚了。
　　楚东临露出惊愕表情的瞬间，他身后的女子已经无声无息的举起了手中的武士刀。
　　冰冷的刀刃，冷冷的对准了楚东临后颈，重重的砍下了下去。
　　噗――
　　鲜血的喷溅声中，毒岛曜拥谋砬槿淬等涣恕
　　落空的刀刃，并没有斩到任何东西。
　　而那个本该身首异处的男人此时却蹲下身体，像是提早就预料到身后的暗杀一般轻描淡写的避过了那致命的一刀，蹲下去的同时举起了右手。
　　狰狞如恶魔之爪一般的手臂，取代了人类的右手。
　　纵然身体还保持人类的造型，但楚东临的右手却已经变成了狰狞而可怖的模样。
　　恶狠狠的一爪拍出，他直接一爪贯穿了毒岛曜拥男「梗掀起了无数的鲜血。
　　狂风中，男人的嘴角勾起了一丝讽刺的冷笑。
　　冰冷的面容，终于露出了身为丧尸暴君应有的冷漠杀意。
　　“你以为我……真的什么都没有发现吗？”
　　毒岛曜用偷匾坏杜落，逼退了楚东临的同时，捂着肚子的伤口退开了。
　　站在十米开外，捂着小腹上可怕的创口，她深深的吸了一口气，目光也冰冷了下来。
　　“看来……是我小瞧你了。”


第158章  越看越丑
　　PS：新的一天，就要到来，我感觉自己越来越帅了。
　　而我这个人，一向是非常喜欢漂亮的御姐的，特别是身材好的御姐，比如毒岛曜印
　　整个学园默示录里，最喜欢的就算她了。
　　如果可以的话，我想将我对她的爱全部倾注在接下来的故事里，要让大家感受到我对学姐的爱意。
　　所以今天继续十更。
　　为了最美丽的毒岛学姐！干杯！
　　…………………………………………………………………………………………………………
　　…………………………………………………………………………………………………………
　　“看来……是我小瞧你了。”
　　毒岛曜颖冷的声音落下，她深深的吸了一口气，突然从口袋里取出了一条白色的绷带，飞快的缠上了自己的小腹。
　　肉眼可见的，小腹上那个可怕的创口飞速的愈合了。
　　然而一旁的楚东临却看着这样的景象，无动于衷，并没有趁机冲上去。
　　他只是盯着那条逐渐暗淡的绷带看了两眼，摇了摇头，“个体轮回者像你这么富有的可没几个。”
　　毒岛曜游⑽⒁恍Γ扯下了黯淡的绷带后，平坦的小腹已经恢复了光洁如玉的模样，看不到一丝的伤痕。
　　“就算是穷人，也是需要兑换一点保命的道具的。我们在这个主神空间里危机四伏，一不留神，可是会死的很惨的。”
　　楚东临收回了右手，将其恢复了普通的人类手臂模样，说道，“我至今不知道你为什么要杀我？我们有过节？”
　　毒岛曜游⑿ψ潘档溃“老虎猎杀山羊时，也不是因为山羊践踏了它的草坪吧？”
　　楚东临不由得摇头，“好吧，你说的有道理。既然我曾经为了奖励点也会去杀其他轮回者，那么也该站在有一天会被其它轮回者追杀的立场上……是我迂腐了。”
　　甩了甩手上的血迹，楚东临问道，“不过有一件事情，我依旧有点困惑，既然你要杀我，为什么不早点下手，偏偏在这种时候……你该不会和下面那个觉醒者是一伙的吧？”
　　毒岛曜游⑽⒁恍Γ轻轻的握紧了手中的刀，“这种事情，以楚先生的睿智，难道猜不透吗？”
　　“啊啊……果然是这样吗？我一开始就觉得那个联络人来得太蹊跷了，没想到果然有问题……也就是说，那个联络人也是你的棋子咯？”
　　毒岛曜右×艘⊥罚“那位联络人可不是我的棋子，就是我本人而已。我之前已经跟踪并杀死了他，然后假扮成他的模样向嘉拉迪雅发布虚假的任务，真正的联络人早就死了，当时嘉拉迪雅小姐见到的，其实就是我。”
　　楚东临啧啧感叹，“怪不得你突然要去洗澡……趁着洗澡的间隙离开易容了吗？那么能不能说一下，你这么做能够有什么好处？”
　　毒岛曜铀档溃“我的收获其实很简单，我假扮联络人去向大剑们发布虚假的任务、让她们来这里找达夫，然后达夫会虐待她们直到她们觉醒或者死亡。西之深渊需要强大的觉醒者同伴，我可以帮助她收集同伴，而她只需要把那些与大剑同行的人打伤后交给我就行了，这是很简单的一个交易。
　　楚东临直摇头，“看来你不止想杀我一个，还想杀我的队友……哈……胃口挺大的嘛，想把整个北方队都吃掉。我现在唯一觉得可惜的事，就是你为什么不先去找我的队长呢？”
　　毒岛曜游⑽⒁恍Γ“你的队长自然有人去找了，我没必要浪费时间。”
　　楚东临吹了个口哨，“看来你们还是团伙作战啊……既然不是轮回小队，那么就是临时缔结同盟的咯？”
　　“我没有必要向你详细解释。”
　　楚东临顿时哈哈直笑，“解释倒是不必，我只是可怜你那位同伙。去找谁不好，居然去找我们队长……啧……祝她好运吧。”
　　毒岛曜游⑽⒂行┎镆欤“看你这毫不担心的样子，你对你的那位队长很有信心啊。”
　　楚东临神秘一笑，“你们对力量一无所知。”
　　“哦？力量？”毒岛曜犹袅颂裘济，说道，“你指的力量，就是你这种被主神束缚在一个范围内、连离开都不行的境况？”
　　楚东临直摆手，“好吧，被你试探出来了……没错，我不能离开嘉拉迪雅太远的距离。所以哪怕此时恨不得冲上来把你按在地上先X后杀，但也只能乖乖的站着、不敢离开太远。”
　　毒岛曜有槲兆攀掷锏奈涫康叮露出了甜美的笑容。
　　“那可真是一个好消息啊……现在的你和嘉拉迪雅，就像是两只被绑在同一条绳子上的亡命鸳鸯，谁也跑不了了。”
　　楚东临耸了耸肩，一脸淡定。
　　“这可未必，单打独斗的话，达夫虽然厉害，但未必是嘉拉迪雅的对手。原著里两人的交手，达夫可是被嘉拉迪雅耍得团团转的。”
　　轰轰轰轰――
　　接连响起的爆炸声中，废墟中的怪物巨人愤怒的咆哮了起来。
　　它疯狂的挥动着自己的双手，将无数妖力凝结出来的黑色柱子攒射了出去。
　　每一根的黑棍都有着狂暴的破坏力，所过之处土石爆炸楼房倒塌。
　　几乎堪比台风过境一般的破坏场景中，嘉拉迪雅却从容的在它身边翻飞着，像是一只灵巧的蝴蝶。
　　锋利的双手大剑，不断的劈斩在巨人的体表。
　　纵然达夫的体表坚逾钢铁，但终究有比较脆弱的地方。
　　上下翻飞的剑光在他的体表劈斩出了无数的血花，将这头庞大的怪物刺激得怒吼连连。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！该死！该死！该死！该死的女人！该死的苍蝇！你给我停下啊！”
　　然而它的所有攻击都无法击中嘉拉迪雅，哪怕是它发狂一般的挥舞双手拍向了嘉拉迪雅，但却总是无法击中对方。
　　并非是嘉拉迪雅躲开了它的攻击，而是它那些明明对准了对方的攻击降临的时候，却总是与预算中的落地点产生偏移。
　　诡异的画面，简直就像是达夫故意打不中嘉拉迪雅一样。
　　废墟中，这头怪物已经被刺激得疯狂，快要彻底发狂的境地了。
　　“你这个女人！你这个可恶的女人！你给我停下来啊！”
　　它猛地一拳轰出，径直的轰向了前方的嘉拉迪雅。
　　而这一次，嘉拉迪雅并没有动作，而是停了下来，从容的回过了身，平静的看着他。
　　那巨大的拳头从天而降，一旦击中便是直接化作肉饼的结局。
　　然而嘉拉迪雅却无动于衷，站在那里冷冷的看着前方的巨人。
　　最终，怪物的巨拳，一拳轰落……
　　轰――
　　震耳欲聋的巨响声中，嘉拉迪雅身边的墙壁直接被轰碎了。
　　而这一拳则擦着她的肩头飞了出去，除了带起一阵狂风吹乱了嘉拉迪雅的头发外，并没有对嘉拉迪雅造成任何的伤害。
　　狂风和烟尘中，嘉拉迪雅平静的看着眼前的怪物，直摇头。
　　“你这家伙，还真是越看越觉得丑。”


第159章 西之莉芙露
　　本该命中的一拳却擦着嘉拉迪雅的身体飞了出去，径直的轰在了旁边的墙壁上。
　　飞腾的狂风和烟尘中，诡异的画面令巨大的怪物茫然了。
　　它呆呆的看着自己的拳头，又看着眼前的女人，突然怒吼了起来。
　　“这怎么可能！你这个女人到底做了什么？”
　　再次挥舞双拳轰向了下方的女人，达夫的怒火带动着沸腾的妖气几乎扑面而来。
　　而这一次，嘉拉迪雅直接冲霄而起。
　　挥舞的双手巨剑，径直的劈向了眼前的巨人脖颈。
　　至于达夫那轰落的一双铁拳，再一次擦着嘉拉迪雅的身体落下、连一根头发都没能碰到。
　　诡异的画面，令达夫惊怒了。
　　它下意识的偏过头，怒吼道，“你这个女人，我一定要杀了你！扒光你的衣服，扯烂你的肠子，再把你的眼睛通通的挖出来！”
　　然而嘉拉迪雅的剑猛地落下，直接劈斩出了数十道炫目的剑光，命中了达夫较为脆弱的地方。
　　一瞬间，半条胳膊飞了出去，诡异的血花喷了出来。
　　废墟中，传来了怪物愤怒的哭喊。
　　“该死的女人！该死的女人！该死的女人啊！呜呜呜……我的手……好痛……好痛……好痛啊……”
　　山坡上，远远的听着下方传来的哭喊声，楚东临微微耸了耸肩，笑道。
　　“看吧，达夫虽然强，但对手是嘉拉迪雅的话，正好遇到了克星。至少大脑不够的话，打架也不一定能赢。”
　　十数米外的毒岛曜涌醋潘，无动于衷，对于下方的怪物哭喊声并没有太过出乎意料的地方。
　　她只是摇了摇头，理所当然的说道，“达夫或许奈何不了嘉拉迪雅，但是不要忘了，这里最可怕的那位、可不是达夫啊……”
　　废墟中，庞大的怪物愤怒的怒吼着，悲伤的哭泣着。
　　捂着自己断掉的右手在那里伤心的哭喊，泪水鼻涕流了一脸。
　　“呜呜呜……我的手……我的手好痛啊……”
　　怪物痛苦的哭喊声中，一个无奈的叹息声，在废墟中突然响起了。
　　“就是因为这样，我才一直不能骄傲的向所有人宣传你是我的男人啊……”
　　一个身材娇小的小女孩，不知何时出现在了战场的边缘。
　　一身洁白的白裙，纤尘不染。
　　既没有太过繁多的花纹，更没有令人炫目的装饰。
　　仅仅只是一身简单的色彩，却自有一种可爱的感觉，像是一个俏皮的邻家女孩，与眼前这个妖气沸腾的凶戾战场格格不入。
　　此时她正双手托着下巴，天真的看着不远处哭得泪流满面的达夫，两只洁白的小脚丫在半空中轻轻的荡着。
　　“喂，达夫，你在做什么啊？明明对手只有一个人，你却连手都少了一只，太丢脸了吧？”
　　庞大的怪物一脸委屈的看着她，“可是我完全打不中这家伙啊……无论我怎么打，都打不中她……“
　　小女孩顿时不开心的皱起了眉头，“什么打不中啊？你是白痴吗？只要打的话，就一定能打中吧？”
　　“可是……可是我真的打不中啊……”
　　小女孩无奈的叹了口气，说道，“那好吧，我教你一个绝对能打中她的办法好了。”
　　竖起手指，她严肃的说道，“不要去管别的其它东西，握紧拳头、狠狠的打下去！这样就行了。”
　　不远处的嘉拉迪雅瞥了她一眼，无动于衷。
　　而哭泣的怪物则叫了起来，“但是真的打不中啊！我之前明明打了那么多拳，就是打不中啊！”
　　小女孩不开心的嚷了起来，“让你做你照做就行了，干嘛要问这么多？”
　　“而且我先说好哦，这次你要是又打偏的话，我就和你分手。”
　　庞大的怪物顿时哭了出来，“不要！我不要！我不要分手！”
　　猛地回头看向了身前的嘉拉迪雅，怪物满是怒火的咆哮了起来。
　　“都是你！都是你！都是你的错，才会害得我……”
　　它举起了右拳，充满愤恨的一拳轰落。
　　然后――
　　轰隆――
　　土石的飞溅中，嘉拉迪雅从原地消失了，躲开了这可怕的一击。
　　而怪物却没有追击，反而瞪大眼睛看着自己的右拳，开心的叫了起来。
　　“打中了！打中了！我这次没有打偏！”
　　虽然嘉拉迪雅的躲避让它的攻击落空，但刚才的一拳的确没有打偏，之前那种无力怎么打都打不中的诡异感觉终于消失了。
　　此时的怪物，不由得兴奋的叫了起来。
　　“我打中了！哈哈哈哈哈……”
　　它身后的小女孩直摇头，一脸这家伙已经没救的表情，“你要是早这么打，就不会失去右臂了。”
　　山坡上，看到小女孩的突然出现，毒岛曜游⑽⑻袅颂裘济。
　　“如何？楚先生，这样你还觉得无所谓吗？”
　　楚东临眺望着脚下的战场，叹了口气，没有说话。
　　达夫之前一直打不中嘉拉迪雅并非什么妖术，而是很简单的一件事情。
　　嘉拉迪雅的能力可以操控妖术同调，因此在对敌时通过同调控制敌人的妖气，可以在一定程度上控制对手的行动。
　　不过对于达夫这样的敌人来说，她的控制却很难奏效。
　　通过言语的挤兑让达夫失去信心后，出手时便会下意识的犹豫，然后嘉拉迪雅就可以控制达夫的攻击让敌人打不到自己。
　　只是此时达夫用尽全力的挥拳后，嘉拉迪雅的技巧便不再起效了。
　　面对达夫这个前组织的NO.3，嘉拉迪雅终于开始捉襟见绌起来。
　　风沙烟尘中上下翻飞的女子，数次都差点被达夫的巨拳轰中了。
　　然而楚东临的视线，却没有去看那头疯狂的怪物，而是看着怪物身后的那个小女孩。
　　那个如邻家女孩般清纯可爱的小女孩，正是这片大陆上最可怕的三名深渊之一……
　　“西之……莉芙露。”
　　深深的吸了一口气，楚东临喃喃的说出了这个名字，不由得看向了身后的毒岛曜印
　　“连这样的怪物你都敢与虎谋皮……毒岛学姐，你的胆识真是令我敬佩。”
　　毒岛曜游⑽⒁恍Γ“彼此彼此，楚先生面对这样的绝境还能无动于衷，您的从容同样令我心折。”


第160章  飞天御剑流（三更）
　　明媚的阳光照在山坡上，和熙的暖风扑面而来。
　　碧蓝如洗的天空，看不到丝毫的污染。
　　在这个纯净得就如同世外桃源一般的世界里，很容易让人感觉心灵和身体都得到了净化。
　　当然，如果忽略那些可怕的妖魔的话，这里的确是一个非常美丽的世外桃源……
　　“其实我觉得毒岛学姐你现在收手还来得及的。”
　　楚东临看着对面的女人，诚恳的说道，“您是如此的美丽，如非必要，我并不想与你刀刃相向。”
　　毒岛曜游⑽⒁恍Γ“如果可以选择，我也不想伤害您。毕竟您的命途本就多舛，生命中充满了不幸，我实在不希望你的人生中再增添更多的不幸了。”
　　楚东临忍不住笑了起来，“说来说去，还是要动手吗？”
　　毒岛曜右⊥贰
　　“为什么要动手？我只需要站在这里监视您，等到达夫解决了嘉拉迪雅后，它自然会上来解决你。按照我与他们的约定，你的性命可是要交给我来终结的。”
　　楚东临揉了揉眉心，“看来，我得做些什么了啊……在嘉拉迪雅彻底败北前！”
　　毒岛曜游⑿σ远裕“您能做什么呢？就算是丧尸暴君，但不近身的话，也没有什么杀伤力吧？”
　　楚东临的嘴角，勾起了一丝嘲讽的冷笑。
　　“说的没错，不过你看过生化危机吗？那里面的丧尸暴君是怎么对敌的，你知道的吧……”
　　声音落下，楚东临猛地举起了自己的右手手腕。
　　蔚蓝色的光华一闪，楚东临瞬间从空间腕表里掏出了一把庞大得吓人的可怕武器。
　　M134转管机枪，加特林火神炮系列。
　　口径7.62MM，射速高达每分钟6000发，几乎是普通机枪的十倍。由于其猛烈强大的火力及高速度的射速，又被冠名为“火神”。
　　可怕的火力覆盖，能够将一百米内的一切非重装目标全部轰烂。
　　就算是合抱的巨树在它面前，也会在短时间全部轰飞，点滴不剩。
　　可怕的威力，几乎堪称战场上的绞肉机。
　　一分钟就能打空六千发子弹的威力，在近处堪称战场刽子手。
　　当楚东临直接从空间腕表中拿出这把可怕的战争凶器时，毒岛曜拥谋砬槁晕⒁槐洹
　　她猛地往后飞退。
　　然而已经晚了。
　　空间腕表内的武器全都整装待发，直接拿出来就可以用。
　　当楚东临咆哮着举起手里的这个巨大的战争凶器、挥舞着金属的弹链时，可怕的轰鸣声，已经从枪口处喷溅了出去。
　　一瞬间，密集的子弹风暴淹没了前方，将所到之处的一切阻挡全部当场轰碎。
　　就算是飞溅的石块在这庞大的子弹风暴中也会瞬间爆炸成飞散的齑粉，没有任何人或物可以幸免。
　　枪口喷溅的火焰带着巨大的后坐力震在楚东临的身体上时，他的半边身体已经变成了扭曲的狰狞怪物模样。
　　这足以瞬间震断成人胳膊的巨大反震力落在楚东临的身上时，却连他的脚步都无法动摇。
　　那站在原地疯狂怒吼的怪物，已经将丧尸暴君真正的力量显现了出来。
　　科技的武器在它的手中，发挥了惊人的威力。
　　金属的子弹风暴咆哮着，向着毒岛曜痈哺嵌去。
　　然而就在弹幕临体的刹那，毒岛曜拥纳硖迕偷匦转了起来。
　　同时，她手中的武士刀挥出，在身侧掀起了一阵炫目的狂风。
　　“飞天御剑流！龙卷闪！”
　　一阵乒乒乓乓的金属交击声，那些临体的子弹全部被她拦了下来。
　　虽然子弹风暴携带的巨大动力依旧将她轰飞了出去，但除此之外，并没有一发子弹伤害到她的身体。
　　楚东临却怒吼了一声，没有丝毫的停留，肌肉虬结的粗大手臂猛地一转，火神炮的枪口再一次向着半空中的毒岛曜幼妨松先ァ
　　然而很快，火神炮的子弹打完了。
　　这把强大的机枪虽然威力强大，但子弹消耗同样无比的快速。
　　整整的一条弹链飞快的清空，只剩下枪口在缓缓的旋转着。
　　半空中的毒岛曜硬亮瞬磷旖堑难迹，缓缓的落了下来。
　　“竟然用这样的武器，你倒是不按常理出牌。”
　　已经变成了怪物般狰狞的楚东临裂开大嘴，桀桀怪笑道，“无论是什么样的武器，只要好用就行。更何况这种普通的军火物美价廉，虽然携带麻烦了一点，但为什么不兑换？”
　　说着，他猛地丢开了手里的加特林，手腕上的空间腕表蓝光一闪，一个便携式的RPG火箭弹出现在他的肩头。
　　直接将准星对准了前方的毒岛曜樱楚东临没有丝毫犹豫的按下了扳机。
　　轰――
　　拖着长长火焰的火箭弹猛地飞了出去，毒岛曜恿成微微一变，连忙往一旁闪开的同时，楚东临却又从空间腕表里掏出了一堆手雷。
　　动作飞快的拉下拉环，楚东临直接把这些手雷扔了出去。
　　一共二十五枚手雷从天而降，山坡上顿时掀起了一轮恐怖的爆炸。
　　轰轰轰轰轰――
　　烟雾和火光冲天而起中，废墟中的小女孩不由得仰头看向了那里，略微有些惊讶。
　　“那是和你同行的小哥吧？没想到他看起来柔柔弱弱的，竟然也有些实力……组织又重新开始培养男性战士了吗？”
　　嘉拉迪雅皱紧了眉头，没有说话。
　　以她对妖气的感应程度，自然知道山坡上战斗的那两人身上都没有丝毫的妖气。
　　如果不是此时那里发生的剧烈爆炸，她几乎以为那两人都是普通的人类。
　　这一刻，她深刻明白了组织的担心果然是有道理的。
　　这两个来历不明的家伙，的确有很大的秘密。
　　只是……
　　回头看向了废墟中的那个小女孩，嘉拉迪雅突然开口问道。
　　“如果我没有猜错的话，你应该就是那位大名鼎鼎的、组织初代的女战士NO.1，历代战士当中以最年幼的年纪站上顶点，同时也是年纪轻轻就成为战士的……”
　　“深渊者――西之莉芙露吧？”
　　小女孩双手托着下巴，俏皮一笑。
　　“嗯，对哦，就是我。看来你知道的情报挺多的嘛，竟然连这样的事情都能猜得到。”


第161章  深渊的行动（四更）
　　“嗯，对哦，就是我。看来你知道的情报挺多的嘛，竟然连这样的事情都能猜得到。”
　　小女孩俏皮的笑声中，嘉拉迪雅依旧是平静的从容。
　　她站在一片狼藉的废墟里，面对眼前的两大怪物，却没有丝毫的紧迫危机感。
　　那从容的姿态，像是眼前与她交流的并不是曾经差点毁掉组织的可怕怪物，而是两个普通的朋友。
　　“在人称银眼魔女的我们身为战士的历史上，曾经出现过三起排名第一的战士成为觉醒者的前例。”
　　看着眼前的小女孩，嘉拉迪雅如是说道，“男性时代有一人，女性时代有两人，听说有一次组织都差点覆灭。”
　　“后来它们被称为深渊，屹立在这片大陆所有觉醒者的顶点。北一人，西一人，南一人，除了荒芜的东方，这三人各自占据了一方土地。”
　　“他们深知自己的实力可怕，因此尽量避免发生无谓的冲突。绝大多数时间，它们都不曾显现世间，而是沉眠消失，因此被称之为【深渊】。”
　　“然而最近却发生了很过古怪的事，让大陆的局势发生了根本性的变化。”
　　站在废墟里，直视着小女孩的双眼，嘉拉迪雅说道，“过去的深渊大多沉睡在无人的地方，绝少插足大陆上的事情。可是最近不知发生了什么事，三位深渊都纷纷出现，并且在大陆上纷纷拉拢觉醒者加入各自的阵营。”
　　“那样的情况，简直像是在疯狂攀比各自的实力、即将准备战争一样，简直令人难以置信。”
　　平静的看着眼前的小女孩，嘉拉迪雅问道，“那么可以告诉我吗？你们到底在准备做什么？西之深渊……莉芙露小姐。”
　　小女孩微微一笑，摇了摇头。
　　“首先，我得纠正你的一个错误。”
　　竖起一个手指摇了摇，小女孩说道，“我们可不是刻意避让其他人不发生冲突，只是大家住的地方恰好不同而已，所以一直没有发生过冲突。”
　　“毕竟我们的生活还是很悠闲的，每天吃饱了睡，睡饱了吃，没有别的要求和烦恼，过得简直超级悠闲啊。”
　　“但是这样的日子在前不久却被打断了。”
　　有些苦恼的皱着脸，小女孩说道，“不久前，北方突然出现了一个新的觉醒者。见人就杀，想怎么样就怎么样，一点顾忌都没有的觉醒者。”
　　“而且那孩子的实力相当的强，似乎和我们也差不多的样子。后来北方的白银之王伊斯雷看不惯她嚣张的样子，就使出全力将她打得俯首称臣。”
　　“可是没想到那两个家伙就这么看上了眼，伊斯雷那个家伙竟然将那个女人收为了自己的女人。”
　　“这么一来，平衡就打破了。”
　　“北方的那个家伙获得新的同伴后，便开始大肆扩张自己的地盘和势力范围，不断招揽其它的觉醒者加入麾下，看起来简直像是要找人打架一样。”
　　看着眼前一脸平静的嘉拉迪雅，小女孩皱着一张脸，不开心的说道，“如果换做是你遇到这样的情况，你难道不火大妈？北方那家伙一直都是安安稳稳的，结果就因为多了一张好牌就开始得意忘形了，再怎么嚣张，也不该找我们的碴啊……你说是吧？”
　　嘉拉迪雅微微一笑，没有说话。
　　小女孩则像是打开了话匣子一样，继续说道，“不过呢，我们也不是任人揉捏的软柿子。既然北方的那个家伙想要打架，那么我们自然也就奉陪到底咯。反正闲着也是闲着，召集同伴大家一起打几架也是很刺激的嘛。”
　　看着嘉拉迪雅，小女孩双手托在下巴上，微笑着说道，“所以为了应对北方那个家伙的麻烦，我们也得开始不断的寻找新的同伴了。”
　　嘉拉迪雅点了点头，想到了之前小广场上看到的三具大剑尸体，明白了什么。
　　“原来如此，你们抓到战士们后不主动杀死她们，而是用各种手段折磨她们，就是想要逼迫她们跨过界限成为觉醒者吧？如果她们死撑到底不觉醒，就会死于酷刑……这就是广场上三位战士的死因吗？”
　　小女孩微笑着摇头。
　　“不全对哦。”
　　俏皮的对着嘉拉迪雅咋了眨眼，小女孩说道，“就算是觉醒后，如果实力太弱了，我们也是不欢迎的。毕竟我的麾下怎么可能加入弱者嘛……你说是吧？所以觉醒后还是很弱的那种弱者，都被达夫杀掉了。”
　　说完，她又开心的说道，“不过你很厉害哦，虽然不知道你的具体排名，但是连达夫都被你耍得团团转，还知道这么多的组织秘辛，肯定排位不低吧？我现在超级期待你成为我同伴时的样子了，肯定超级厉害的。”
　　面对小女孩开心的宣告，嘉拉迪雅嘲讽的笑了笑，握紧了手中的剑，“那样的事情，估计没可能了。我会以人的身份活下去的，而不是成为你的同伴。”
　　声音落下，嘉拉迪雅毫不犹豫的转身就走。
　　而这时，庞大的怪物也咆哮了起来，猛地投掷出了可怕的黑色妖力黑柱封死了嘉拉迪雅的所有逃跑方向。
　　沸腾的妖气，几乎溢满了整个废墟。
　　狂暴的怒吼，响彻了这片山坳，将凶戾的怒气全都发泄了出去。
　　“休想逃走！你这个该死的女人！”
　　而坐在废墟中，小女孩开心的看着这样的场景，直拍手，像是看到了精彩的表演一般。
　　“不但实力强大，就连智慧也很高，一直拖着我讲话，是想要给山坡上的那个男人创造机会、让他摆脱毒岛曜拥墓ナ瓢桑俊
　　微微扬起头，看着山坡上的战斗，小女孩不由得叹了口气，说道。
　　“可惜那位小哥起来落入下风了呢，并没有如你所愿的那样击退敌人成功逃走，这不得不说是很可惜的一件事情啊。”
　　看着嘉拉迪雅那再一次被达夫拦下的美丽身影，小女孩双手托着下巴，无聊的吹着口水泡泡。
　　“所以，让我看看你的实力吧。”
　　“面对这样的绝境，你又能做到什么程度呢？我真的非常好奇啊。”
　　作者留言：
PS：写完第四章，感觉手指开始抽痛了……妈蛋，我的灵感没有枯竭，手指别先枯竭啊魂淡


第162章 狗头龙闪（五更）
　　阳光，和风，青草，林木森森。
　　倾斜的山坡上，突然掀起了一阵剧烈的爆炸声。
　　飞溅的土石和炫目的火光中，如怪物般矗立在那里的丧尸暴君怒吼着，将数十枚手雷扔了出去。
　　飞溅的烟尘中，它并没有奢望靠这样的手段击杀敌人，而是趁着敌人应对手雷的空隙将地上的加特林火神炮再次捡了起来。
　　从空间手腕中取出了一条长长的弹链，楚东临飞快的把弹链装填完成了。
　　这样的训练在主神空间里他已经练习了很久，因此很快便完成。
　　当烟尘散去、毒岛曜哟颖炸的火光中冲出来时，楚东临已经再一次挥舞着手里的火神炮、将枪口对准了她。
　　猛地按下！
　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒――
　　刺耳的枪炮轰鸣声，几乎掩盖了一切的声音。
　　那可怕的子弹风暴直接淹没了前方，将视野内的一切全都打得分崩离析。
　　然而这一次，毒岛曜尤疵挥泻笸恕
　　她拼命的挥舞着手中的刀刃在身前卷起了炫目的剑光，所有冲向她的子弹风暴全部被她拦下来了。
　　泼水不进的强大剑法，甚至可以在暴雨中行走而不会让一滴水落在身上。
　　虽然她前进的脚步有些艰难，甚至在子弹风暴的轰杀中显得有些步履维艰，但的确还是挥舞着刀刃缓缓的靠近了。
　　子弹携带的强大动能传达到她的身上，肉眼可见的，毒岛曜拥淖旖且绯隽诵┬淼难线，受到了不轻的内伤，但她依旧在不断的接近着。
　　锵锵锵锵锵锵锵――
　　子弹风暴的席卷中，毒岛曜拥乃手已经挥舞得彻底消失了。
　　那是快到了极限的挥剑速度，手臂的挥舞速度快得超过了人类视网膜的捕捉界限，直接消失在了空气之中。
　　她的嘴角，勾起了一丝胜利的笑容。
　　“除了这些武器，你依旧没有别的致胜法宝了吗？”
　　楚东临毫不犹豫的丢开了手里的机枪，直接从空间腕表中取出了一大麻袋手雷，然后在山坡上坐了下来。
　　哈哈大笑了起来。
　　“有的是能让你爽翻天的宝贝！”
　　疯狂的往外面扔着手雷，那淡定而从容的姿态，就像是往外扔垃圾一样，没有丝毫的多余表情。
　　一瞬间飞出去的手雷，密密麻麻的几乎封死了毒岛曜忧敖的方向。
　　她仅仅只来得及后退一步，密密麻麻的手雷便从天而降了……
　　轰轰轰轰轰――
　　接二连三的爆炸，在山坡上再一次掀起。
　　爆炸的火光中，无数的烟尘冲上了天空。
　　黑烟滚滚的世界里，毒岛曜拥纳碛巴耆看不见了。
　　然而就在下一秒，一道修长的身影猛地升上了天空、冲破了黑烟的阻拦。
　　紫色的长发在半空中飞旋着，胸前的脂肪组织因为翻腾的原因剧烈的波动着。
　　而那把出现在她手中的剑，则猛地劈落了下来。
　　“飞天御剑流！九头龙闪！”
　　一瞬间劈出的无数道剑光，直接笼罩了楚东临。
　　炫目的光华，连空气都似乎被冻结斩碎了。
　　这是飞天御剑流中无上的杀招，一旦劈出去的瞬间，似乎连时间都能冻结。
　　楚东临的身影直接被冰冷的剑光覆盖，无数的血花飚了出来。
　　“嗷吼!”
　　愤怒的兽吼声中，狂暴的丧尸暴君挥舞着巨大的双手保护自己的眼睑，另一种粗壮的手则猛地轰了出去。
　　呼呼作响的狂风中，这奋尽全力的一掌连巨石都能直接拍碎，蕴含了无匹的强大力量。
　　没有丝毫犹豫的，楚东临咆哮着轰出了这一掌，试图逼退前方的女子。
　　然而冰冷无匹的剑光斩碎一切，就算是子弹都无法穿透的手臂缺在剑光降临的瞬间，全部被剑光分解了。
　　漫天的碎肉在空气中飞散。
　　楚东临惊愕的表情中，毒岛曜颖砬槔淠的逼上前来。
　　冰冷的剑光淹没一切，直斩楚东临的头颅。
　　瞬间，无人的山路上杀意四射。
　　“飞天御剑流！九头龙闪！”
　　…………
　　………………
　　“我说，你差不多也该投降了吧？”
　　废墟中，坐在一旁的小女孩这样说着，双手托着下巴、无聊的摇晃着一双小脚。
　　烟尘的飞溅中，嘉拉迪雅捂着胸口的伤从满目疮痍的碎石堆里缓缓的站起来，鲜血从小腹处的巨大创口里流了出来。
　　在她身前，庞大如巨人的怪物兴奋的怒吼着，开心得像是大仇得报一般，对着嘉拉迪雅直笑。
　　“该死的女人，你继续嚣张啊！哈哈哈哈……现在你还能做什么？”
　　看破嘉拉迪雅的能力后，对于达夫而言，就再也没有什么好怕的了。
　　轻而易举的，它便依靠着自身的强大力量和超越嘉拉迪雅的速度将其逼入了绝境。
　　毕竟不管怎么说，他终究是组织的前NO.3，觉醒后的实力无比强大，除了最强大的几名深渊，这个大陆上能威胁到他的人几乎少之又少。、
　　废墟中，嘉拉迪雅深深的吸了一口气，体内的妖气开始疯狂攀升。
　　“没有办法，看来只能解放妖力了。”
　　银色的瞳孔，随着妖力的解放也变成了金黄色的兽瞳。
　　甚至就连她的身体上，也出现了些许妖魔化得征兆。
　　抬头看向了前方的怪物，嘉拉迪雅说道，“虽然我解放妖力时力量的提升是组织内所有战士中最高的，但是这样的丑陋模样，真的不想展现啊。”
　　金色的兽瞳，冷冷的注视着前方的怪物，嘉拉迪雅的目光冰冷而饱含杀意。
　　“但没有办法了，只能用这样的模样来陪你玩玩了。”
　　废墟中，看到这样的景象，小女孩反而开心的笑了起来。
　　一边笑，一边直拍手，像看到了什么有趣的景象一般。
　　“继续继续，就是这样，好好努力。我现在可是超级看好你啊，决定一定要让你觉醒成为我的同伴了，现在的你已经这么厉害了，觉醒后估计会更强吧？真是令人期待啊！”
　　她身前的达夫则怒吼了起来，整个人都冲了上去。
　　沸腾的妖力，是超越常理的可怕。
　　一巴掌轰出去的瞬间，半座小楼便被轰飞了。
　　无数的土石飞溅。
　　作者留言：
PS：系统提示，你的中指耐久度0/1000，请及时休息。
此时此刻，我总算理解到小李的无奈了。那种叫做灵感跟得上，但身体却动不了的纠结……看来码字还得用食指啊，中指戳久了会非常痛，现在差不多已经罢工了。
所以……十更什么的就算了，今天五更一下意思意思好了。
至于打赏或者月票什么的，大家随意
恩，以上，我去休息了


第163章  狰狞的笑容
　　沸腾的妖力，在废墟中升腾。
　　可怕的杀意，席卷大地。
　　站在这个废墟中的怪物，是无比接近这片大陆顶点的觉醒者之一。纵然相比几位深渊有着强大的差距，但在这片大陆上能够威胁到它的人却寥寥可数。
　　此时它疯狂的怒吼着，攻击着前方的女子。
　　已经妖魔化的嘉拉迪雅几乎妖力全开，以至于美丽的身影都显得扭曲了起来。
　　但纵然如此，面对巨人般的怪物达夫，她依旧捉襟见绌、不断的被压缩着活动的范围。
　　最终……
　　轰――
　　一声巨响，嘉拉迪雅被怪物一掌拍中，惨叫着撞碎了数堵墙壁，在飞溅的土石灰尘中挣扎着站起来，浑身都是鲜血。
　　怪物看着这样的场景，兴奋的狂笑了起来。
　　“继续跑啊！你继续跳啊！哈哈哈哈哈……该死的女人，这次我一定要把你的肠子挖出来，然后再把你的手臂扭成麻花，看你还能不能继续趾高气扬！哈哈哈哈……”
　　废墟中，嘉拉迪雅挣扎着站了起来，擦了擦嘴角的血迹，微微一笑。
　　“你的手段只有这些吗？看来不但长得丑，大脑也不怎么灵光嘛，我还以为你能拿出更残酷一点的酷刑来折磨我。”
　　面对自己的恐吓嘉拉迪雅并没有露出惊恐的表情，这样的反应顿时让怪物愤怒的咆哮了起来，像是受到了屈辱。
　　“啊啊啊啊啊！该死的女人！该死的女人！我一定要把你的肠子掏出来！看你到时候还能不能这么趾高气扬！”
　　愤怒的咆哮着，怪物猛地冲了上来，凶戾的妖气几乎弥漫了整个废墟。
　　狂风和烟尘中，嘉拉迪雅长长的叹了口气，垂下了手中的大剑。
　　这一次……大概真的死定了……
　　猛地一剑挥出，直接斩向了怪物的头颅。
　　嘉拉迪雅的眼神，是无比凝重的冰冷。
　　“至少，让我临死前给你留下点印记吧！”
　　沸腾的妖气，猛地攀升了一个档次。
　　之前一直隐忍不发的全部实力，就是等待眼前的机会。
　　当怪物达夫已经冲到了她身边咫尺之间的时候，嘉拉迪雅手里的剑瞬间消失了。
　　那快到了极限的剑，一瞬间在怪物的肩膀上掀起了巨大的血花。
　　随后嘉拉迪雅猛地一跃，重重的一脚踹在了达夫的手臂上，本就被撕开了巨大创口的手臂顿时飞了出去。
　　而就在同时，达夫口中喷吐出来的黑色妖力柱重重的击飞了嘉拉迪雅。
　　半空中鲜血飞溅，依稀可以听到骨骼破碎的声音。
　　废墟中，原本因为击中了嘉拉迪雅而兴奋无比的达夫呆了呆，看着自己空空如也的手臂，顿时哭了起来。
　　“啊啊啊啊啊！我的手！我的手！好痛啊！好痛啊！我的两条手都没了！”
　　废墟中，嘉拉迪雅浑身是血的躺在那里，疲惫的笑了笑，“没事，你不是还有两条腿吗？”
　　怪物顿时怒吼了起来。
　　“啊啊啊啊啊！该死的女人！该死的女人！这次我一定要杀了你啊！”
　　怒吼着向着嘉拉迪雅冲了过去，怪物猛地抬起了自己的右脚，重重的一脚踩向了下方的嘉拉迪雅。
　　然而此时的嘉拉迪雅已经浑身是血，连动一下手指都很勉强，只能静静的躺在那里，看着头顶这从天而降的巨足，微微的叹了口气。
　　死状是变成一滩肉饼吗？这样的死状，还真是难看啊……
　　嘉拉迪雅叹息着，闭上双眼不再去看头顶落下的巨人右足。
　　然而就在达夫即将一脚落下的同时，一直观战的小女孩终于开口了。
　　语气中充满了不满。
　　“喂，达夫，你该不会是忘了我们的目的了吧？”
　　怪物怔了怔，收回了自己即将落下的右脚，看着脚边浑身是血的嘉拉迪雅，充满了委屈。
　　“可是……这个女人真的超烦人啊，我一点都不想让她加入我们。”
　　小女孩不开心的皱紧了小脸，“还不是怪你太蠢了才会被他她耍得团团转吗？你现在这样把她一脚踩死才是中了她的圈套啊！这么简单的道理都不懂，真是受不了你了。”
　　嫌弃的瞪了怪物一眼，小女孩说道，“玩够的话，就把她绑起来吧。”
　　怪物顿时委屈的低下了头，恢复了正常人类的大小，将两条断臂捡回来接上后，走过去把浑身是血的嘉拉迪雅拽了起来。
　　“哼！该死的女人！算你运气好！”
　　粗暴的拽着嘉拉迪雅那一头的长发，没有丝毫怜惜之情的就这样拖着嘉拉迪雅往小镇中央走，像是拖着一个破烂的麻袋。
　　而嘉拉迪雅则皱紧眉头一言不发，满是创口的躯体在地板上拖行着，不时的撞上一块凸出来的石块引起一阵巨大的痛苦，然而她的表情都没有丝毫的动容，依旧是平静的冷漠。
　　只有那微微蹙紧的眉头，依稀可以看得出些许的痛苦神情。
　　按照小女孩的吩咐，达夫这样拖着嘉拉迪雅来到小镇废墟中央的小广场上后，又立起了一个新的十字架，然后动作熟练的把嘉拉迪雅绑了上去。
　　猩红的鲜血顺着嘉拉迪雅的衣角、脸颊、发丝……顺着她的身体不断往下滴落，上面还沾染了许多的灰尘，无论怎么看都是一幅无比凄惨的景象。
　　而小女孩则不知从哪里找来了一个漂亮的椅子，开心的坐在椅子上、像看戏一样的看着十字架上的嘉拉迪雅，嬉笑着说道。
　　“给你一个机会哦~~~只要你现在主动觉醒的话，就不用承受酷刑了。”
　　十字架中的嘉拉迪雅微微一笑，平静的闭上了双眼，没有回话。
　　于是一旁的达夫回头看了看小女孩，见莉芙露点头后，猛地凝聚了一根黑色的妖力柱，将尖锐的头部对准了嘉拉迪雅。
　　一脸兴奋的狂笑。
　　“虽然我杀不了你，但可以折磨你啊!可恶的女人，为你的愚蠢付出代价吧！”
　　狂笑着，达夫猛地将妖力柱刺了下去。
　　然而就在他抬手的那一瞬间……
　　“住手！”
　　突如其来的怒吼声，在废墟里响起。
　　达夫与莉芙露回过头，不由得露出了些许惊愕的表情。
　　在那残破一片的废墟中，一个浑身是血的男人拖着一个昏迷的女人走了出来。
　　他的体力似乎已经耗尽，脚步步履维艰。
　　但他依旧挣扎着、拖着手里昏迷的毒岛曜幼吡斯来，直视两头强大的怪物，露出了爽朗的笑容。
　　“如果我没记错的话，这个女人对你们来说应该有很大的用处吧？”
　　锋利的匕首，横在毒岛曜拥暮砑洌楚东临的笑容狰狞而扭曲。
　　“再不放开嘉拉迪雅的话，我就一刀捅死她！”


第164章 我是楚东临
　　残破的废墟中，气氛陷入了诡异的冷寂之中。
　　看着那个突然出现的楚东临，蹲在椅子上的小女孩皱紧了眉头，没有说话。
　　倒是壮汉形态的达夫不屑的开口了。
　　“拿这个女人来威胁我……你是白痴吗？我凭什么要管这个女人的死活？”
　　十字架上的嘉拉迪雅微微睁大眼睛，看着这个突然出现的楚东临，有些惊讶。
　　“你……你怎么不走？”
　　原本她以为楚东临是被毒岛曜硬住了所以才走不了，可是此时的情况来看，毒岛曜臃置饕丫被他制服了。
　　那么在这种情况下，他为什么还不走呢？
　　嘉拉迪雅的表情略微有些困惑。
　　“对啊，这位小哥，你既然有机会离开，为什么不走呢？”椅子上的莉芙露双手托着下巴，看向楚东临的眼神里充满了好奇，“竟然还敢跑过来找死……你是不想活命了吗？”
　　众人的困惑之中，楚东临爽朗一笑，看向了十字架上的嘉拉迪雅。
　　“来的时候我们是一起的，走的时候当然也要一起……嘉拉迪雅，你以为我会弃你于不顾吗？”
　　嘉拉迪雅一脸冷漠的摇了摇头，“你这个说法真令人恶心。”
　　楚东临顿时哈哈大笑了起来，“恶心吗？其实我也觉得很恶心，不过很多时候现实就是这么无奈啊，想走也不一定能走，更何况我也不想走。就算我能立刻离开不受惩罚，我也实在做不出那种出卖朋友的事情啊……再加上一些别的原因，我只好过来了。”
　　嘉拉迪雅叹了口气，“你根本不知道你面对的是什么怪物。”
　　楚东临微微一笑，“组织的前NO.3、觉醒者达夫，还有这片大陆上最强大的三名深渊之一的西之莉芙露，对吧？就算是最强大的大剑，估计除了那位传说中的迪妮莎，估计没有人能够同时面对这两位了。”
　　这一下，嘉拉迪雅终于惊诧了。
　　“你……你既然知道，为什么……”
　　“为什么不走是吧？”楚东临微笑着叹了口气，说道，“我都说了，现实就是这么无奈。就算我能离开，我也不会舍弃嘉拉迪雅你不管的。”
　　“只要有最后的一线希望，我都要努力的抓紧它！”
　　面对楚东临那爽朗的笑容，嘉拉迪雅怔了怔，放弃抵抗似的闭上了双眼。
　　“你喜欢自杀的话，随你好了。”
　　楚东临一脸笑容，“自杀？未必，我可是抱着必胜的决心过来的，这一次，我们两个都要活下去！”
　　椅子上的小女孩好奇的看着他，偏了偏头。
　　“你们都能活下去？就凭你手里的人质吗？你就这么自信她可以用来威胁我们？”
　　楚东临耸了耸肩，说道，“事实上，毒岛曜佣杂诖耸钡哪憷此涤Ω糜泻艽蟮挠么Π桑克能诱拐其他大剑过来增强你的实力，现在你坐视毒岛曜铀赖簦只能抓到一个嘉拉迪雅。但如果你放掉嘉拉迪雅，说不定就能获得更多的大剑战士了，该怎么选，这不是很显而易见的吗？”
　　达夫歪着头想了想，恍然的点了点头。
　　“对啊，莉芙露，这小子说得很有道理诶。”
　　小女孩顿时瞪了达夫一眼，一脸嫌弃。
　　“哪有那么好的事情？如果我们放过他，只要他马上去通知组织和其他战士毒岛曜拥氖拢那些战士有了防备，我们就没有办法再骗人过来了。”
　　达夫愣了一下，恍然大悟。
　　“原来是这样，这个该死的臭小子竟然敢耍我！”
　　楚东临笑了笑，一脸平静，“我可没有耍你们，我是充满了诚意的。只要你们放过我和嘉拉迪雅，我可以发誓决不把今天的事情说出去。”
　　小女孩直摇头。
　　“凭什么相信你？”
　　说完，她撇了撇嘴，似乎已经耐心耗尽了，对着达夫摆了摆手。
　　“把这小子干掉吧，不用跟他浪费时间了。”
　　达夫一脸诧异，看了楚东临手里昏迷的毒岛曜右谎郏“那个女人不管了吗？”
　　小女孩理所当然的点了点头，“当然，那女人和我们又没啥关系，凭什么要管她的死活？又不是没有她我们就抓不到其他大剑战士了……两个人都一起干掉吧，没必要留下来碍眼了。”
　　达夫顿时兴奋的舔了舔嘴唇，嘿嘿笑了起来。
　　“那我就不客气了，哈哈哈哈哈……”
　　怪物的笑声中，他直接走了过来。
　　连怪物的躯体都没有显现，直接挥舞着手里的妖力柱杀向了楚东临。
　　“我会把你四分五裂的！”
　　达夫兴奋而嗜血的叫声中，楚东临无可奈何的叹了口气，直接把手里的毒岛曜尤拥揭槐吡恕
　　看到这样的景象，莉芙露眉毛一挑，有些好奇的问道，“怎么？你的肉票不要了吗？”
　　楚东临笑了起来，“既然肉票没用，那么留着干嘛？碍手吗？”
　　猛地深吸了一口，迎着迎面冲来的壮汉达夫，楚东临猛地怒吼了一声，身体一瞬间急速膨胀变大成了丧尸暴君那扭曲变异的狰狞模样。
　　“嗷吼！！！”
　　口中发出了非人类的怒吼，楚东临一拳轰了出去。
　　轰隆――
　　震耳欲聋的巨响声中，达夫挥舞着双拳和楚东临的拳头对轰到了一次。
　　空气的爆炸涟漪以两人的拳头中心向着四周扩散，废墟的烟尘被这扩散的狂风激起，掀起了一场小型的沙尘暴。
　　喷溅的鲜血中，楚东临被震飞了出去，口中鲜血狂喷。
　　“呕……噗……”
　　捂着胸口站在废墟中，楚东临深深的吸了一口气，属于丧尸暴君那强大的恢复力迅速的修补了他体内的创伤。
　　他则裂开血盆大嘴，狰狞的笑了起来，“不够不够！就这么点力道，跟挠痒痒似的，为了这场战斗，我可是吃了一颗仙豆啊！达夫，你就只有这么点力量吗？”
　　然而一拳击退他的达夫却没有丝毫胜利的喜悦，反而瞪大眼睛惊讶的喊了出来。
　　“妖魔？！”
　　十字架上的嘉拉迪雅同样看着前方那头狰狞的丧尸暴君，眼中充满了困惑。
　　“妖魔？不对……没有妖气。但没有妖气却变成了这样……楚东临，你到底是怎么回事？”
　　三人惊愕的注视中，造型狰狞而丑陋的丧尸暴君狂笑了起来。
　　“妖魔？人类？都不是，我是楚东临！”
　　猩红的眼眸看向了十字架上的嘉拉迪雅，怪物大笑道，“我是你的友军！”


第165章  楚东临的酷刑
　　“今天我要教你的，是轻功。”
　　波光粼粼的湖边，秦浩一脸严肃的说道，“时间实在太仓促了，我实在无法按部就班的教授你全部武功，所以先教你一套轻功保命。至于剩下的部分，我能教则教，不能教的话你就自己按照秘籍去学吧。”
　　“反正自己练也能学有所成的。”
　　作为一个师父去世后就一直自己练的过来人，秦浩如此说道。
　　然后他掏出了一本秘籍，翻了翻。
　　“这套轻功是凌波微步，我修改了一下，保留了它的特性，增强了它的威力，修炼成功后身法诡谲快速，一般的觉醒者和妖魔连看到你的影子都困难，我给你演示一遍。”
　　声音落下，秦浩的身影瞬间消失了。
　　湖边的拉基瞪大眼睛，猛地听到了远处传来了师父的声音，连忙扭头，这才发现秦浩已经出现在了森林边缘。
　　森林间，秦浩低着头翻了翻手里的书，干咳了一声。
　　“抱歉，一不小心用力过猛了。第一次用这种身法有些不习惯。”
　　然后他猛地跳了起来，轻轻一跃，身体在半空中划过了一个弧线，轻飘飘的落在了波光粼粼的湖面上。
　　“恩，这次没问题了。”
　　站在湖面上翻了翻手里的秘笈，秦浩满意的点了点，“这套轻功修炼成功后，别说这种水面平静的湖泊了，就算是波澜壮阔暗流涌动的大海你也能如履平地。”
　　岸边的拉基目瞪口呆。
　　对于大剑世界的人来说，秦浩这种踏波而行的神秘力量简直不能再惊悚了，完全堪比神迹。
　　就连不远处围观的克蕾雅也猛地站了起来，终于失去了从容，不由得瞪大了眼睛。
　　岸边的小丫头樱苦着一张脸扎着马步，头顶顶着一块十斤重的巨石。
　　“哥哥，我还需要站多久啊？腿好痛啊。”
　　秦浩看了她一眼，恨铁不成钢的摇了摇头，“这么点重量你就受不了，当初我扎马步的时候，可是刚入门就顶着上百斤的大石头扎的，你这才十斤就受不了了……继续练！”
　　小丫头嘴角抽了抽，很委屈。
　　又不是每个人都跟你一样是非人类啊……
　　…………
　　………………
　　“你这家伙，果然是个非人类啊。”
　　废墟中，莉芙露一脚踩在楚东临的脑袋上，直摇头，“虽然弱得不行，连达夫的一拳都接不下，但居然真的不是人类，还没有妖气……你难道是组织的新研究成果？”
　　满脸血的趴在地上，楚东临仰着头露出了一个灿烂的笑脸。
　　“组织？抱歉，我跟你们的组织不熟，他们也没资格和我有什么关系。”
　　小女孩顿时好奇的低下头，和楚东临对视着。
　　“那么你到底是什么人？谁把你造出来的？”
　　趴在地上，一只眼睛已经睁不开的楚东临勉强的抬起头，瞪大了剩下的那只眼睛，对着小女孩露出了一个虚弱的笑容。
　　“话说你小小年纪居然不穿内裤……什么都看到了啊这个角度。”
　　莉芙露愣了一秒，一脚把楚东临踹飞了。
　　噗――
　　飞溅的鲜血中，楚东临的肩胛骨全部碎裂，半边肩膀都塌了下去。
　　虽然丧尸暴君强大的修复力在快速的修复这具躯体，但他在短时间内依旧得保持这个凄凄惨惨的模样了。
　　变成人类壮汉模样的达夫走了过来，弯下腰抓住了楚东临的左臂，猛地用力一撕……
　　飞溅的鲜血中，楚东临的整条左臂都被达夫撕了下来。
　　捂着空空如也的左肩，他脸色苍白的蜷缩着，虚弱的笑了起来。
　　“这么急着把我弄死吗？还是说你的折磨手段就只有这些了？要不要我再教你一些别的折磨手法啊？比你这种无聊粗暴的东西有趣一万倍啊。”
　　正准备走向嘉拉迪雅的达夫停下了脚步，回头看向了他，充满了好奇。
　　“比如？”
　　楚东临虚弱的坐了起来，擦了擦嘴角的血，笑着说道，“比如去找一些尖锐的针，然后一根一根的刺进我的指甲缝里。手指是人体非常敏感的部分，受到伤害时产生的疼痛可比一般的伤口痛多了。”
　　“又比如挖个坑把我埋进去，然后在我的头皮那里割一刀小口，然后把水银灌进去。之后水银就会顺着皮肤一直往下流，沿途把我的皮肤全部腐蚀掉，一直流到我的脚底。”
　　“在皮肤被腐蚀的时候，我会浑身都充满了一种像是被蚂蚁小口小口的咬着的那种又痒又麻又疼的可怕感觉。为了止痒，我会拼命的挣扎、拼命的跳动，但是因为皮肤已经被水银腐蚀得全部脱落了，所以最后我就会嗖的一声从皮囊了跳出来，浑身上下没有一点皮肤，猩红的皮下组织全部暴露在空气中。”
　　“失去了皮肤的保护后，这时的我连一阵风吹来，浑身都是火辣辣的疼痛，更别说碰到地面或者其他东西了。”
　　“于是我会拼命的哀嚎，拼命的挣扎，甚至疼得满地打滚也很正常。然而我的皮肤一接触到地面后就更痛，于是我就这样在地上拼命的打滚、拼命的惨叫哀嚎，一直到嗓子都喊哑了、声带都破掉了，还会浑身抽搐的躺在地上，只是连惨叫都发不出来了。”
　　微笑着看向了达夫，楚东临哈哈大笑道，“这才是真正的酷刑啊！你那种撕人手臂、捅人身体的东西算什么酷刑？简直LOW得一笔啊！哈哈哈哈……”
　　楚东临的狂笑声中，达夫一脸恐惧的往后退了好几步，下意识的打了个寒颤。
　　“你……你这个疯子！”
　　就连椅子上的莉芙露脸色都有些难看，看着楚东临的眼神隐隐有些畏惧。
　　“你这家伙……是怪物吗？”
　　楚东临哈哈大笑了起来。
　　“怪物？我们不都是吗？”
　　达夫下意识的看向了一旁的莉芙露，手足无措。
　　“我要杀了他吗……”
　　面对楚东临的可怕发言，这个头脑简单的怪物有些害怕了。
　　莉芙露则眉头一皱，看着十字架上闭目不语的嘉拉迪雅，眼珠子一转，突然说道。
　　“既然这家伙想要被折磨，那么你就按照他说的那些方法折磨他好了。先去找点尖锐的东西来刺他的手指。”
　　达夫点了点头，转身消失在废墟里。
　　而莉芙露则看向了一旁的嘉拉迪雅，突然微笑了起来。
　　“话说你的同伴要被酷刑折磨了哦，这样你都无动于衷吗？”
　　嘉拉迪雅睁开眼睛，平静的说道，“难道我能做什么吗？”
　　莉芙露恶趣味的轻笑了起来，“不要这么说嘛，如果你想救他的话，还是能做到的。”
　　“比如？”
　　“比如你现在立刻觉醒加入我们，那么我就可以放过这个男人让他离开，”看着十字架上的嘉拉迪雅，莉芙露笑着引诱道，“这样一来，你们两个就都能活下去了哦……”
　　嘉拉迪雅沉默了数秒，看向了不远处废墟中的楚东临。
　　此时的楚东临浑身是血，半边肩膀塌了下去，一只眼睛也被人打爆了，只剩下另一只眼睛还勉强的睁大着。
　　如破麻袋一般残破无比的躯体，如果是人类的话，估计早就死掉了。
　　但此时的他却还能勉强的挣扎着，对着她露出了一个虚弱的笑脸。
　　“不要管他们，嘉拉迪雅，这些家伙杀不死我的。”
　　废墟中，离开了一段时间的达夫突然噔噔噔的跑了回来，兴奋无比。
　　“哦？是吗？我可是找到好东西了哦！”
　　说着，他那粗大的手中拿出了一堆尖锐的针。
　　看向了楚东临，达夫不怀好意的笑了起来，“这下子，该让你体验你说的酷刑是什么感觉了。”
　　楚东临怔了怔，看着达夫手里的那堆针，苦笑了起来。
　　“没想到你居然还真能找到这种东西……这里可是荒郊野外的废墟啊，你怎么找到的？”
　　达夫嘿嘿笑了起来，“当然是用妖气凝聚的啊蠢货，虽然有些麻烦，但的确还是造出来了……怎么样？小子，你还有什么遗言要说吗？”
　　说着，达夫兴奋的笑着，走向了废墟中浑身是血的楚东临。
　　十字架上，嘉拉迪雅闭上双眼，不忍的偏过了头。
　　看到嘉拉迪雅这样的反应，莉芙露兴奋的笑了起来，“怎么？觉得心疼不忍了吗？那就快觉醒啊！觉醒了，我就放过这个家伙！”
　　然而嘉拉迪雅无动于衷，一句话也不说。
　　于是莉芙露扫兴的撇了撇嘴，看向了地板上浑身是血的楚东临。
　　“那么随便你怎么折磨他好了，达夫。这家伙现在是你的玩具了，你想怎么玩都无所谓，玩坏了也没关系。”
　　达夫开心的直点头，举着一把妖力凝结的针向着楚东临走去，“小子，好好享受痛苦吧，哈哈哈。”
　　怪物的笑声中，地板上的楚东临则趴在那里，连连摇头。
　　“曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有好好珍惜，直到失去了以后才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。”
　　“如果上天给我一个再来一次的机会的话，我一定会对那个女孩子说三个字――我爱你。”
　　“如果非要在这份爱上加个期限的话，我希望是……一万年。”
　　废墟中，一群人都愣住了。
　　达夫表情惊愕的看着这个突然胡言乱语的楚东临，下意识的回头看来莉芙露一眼，“这家伙在说什么乱七八糟的啊？”
　　小女孩眉头一皱，冷哼了一声，“喂！小子，你在乱叫什么？”
　　浑身是血的楚东临挣扎着站了起来，摇摇晃晃的残破躯体似乎风一吹就会倒下一般。
　　但他依旧强撑着站了起来，一脸灿烂的笑脸。
　　“我听人说，临死前念这段台词，可以转危为安，所以试试。”
　　顿了顿，他笑着补充了一句，“至少上一个念这段台词的猴子活下去了。”


第166章 我喜欢你穿修女服的样子
　　废墟中，楚东临神神叨叨的话语刚落下，小女孩就撇了撇嘴。
　　“这家伙是在拖延时间！”
　　一句话，就拆穿了楚东临的目的。
　　楚东临笑了起来，“不愧是西萝莉，比这个傻大个的达夫聪明多了……没错，我的确是在拖延时间。毕竟被针戳指甲肉的那种痛苦，我可不想体验一次啊。”
　　小女孩眉毛一挑，说道，“这可是你给的建议，怎么现在又怕了？”
　　楚东临叹了口气，“你就当我临阵当逃兵好了，总之这样的折磨，我可不想平白无故的受一次。”
　　达夫怒吼了起来，“现在可不是你想不受就不受的！臭小子，等死吧！”
　　说着，他一巴掌拍向了楚东临。
　　然而就在这时，小女孩突然开口了。
　　“别急，达夫，听这位小哥说完。”
　　饶有兴趣的看向了楚东临，莉芙露问道，“你打算怎样让我放过你呢？平白无故的，我肯定不会放过你的。不过如果你可以帮忙说服你的同伴觉醒加入我们，我可以放过你哦。”
　　充满了诱惑力的建议中，楚东临笑了笑，说道。
　　“我可以试试，不过不保证成功……正好我也有两句悄悄话想要和嘉拉迪雅说。”
　　说着，楚东临便拖着残破的身躯向着嘉拉迪雅缓缓的走去。
　　所过之处，鲜血在他身后拖出了长长的一条血痕，也不知道流了多少的血。
　　他的衣服甚至已经被猩红的鲜血彻底染红，几乎没有不被沾染的地方。
　　光秃秃的左肩、塌下的肩膀，还有那满是鲜血的空洞眼窝，简直像是地狱里爬出来的行尸走肉一般，就这样挣扎着的缓缓的接近了嘉拉迪雅。
　　达夫皱眉看了这家伙一眼，冷哼了一声，把道路给让开。
　　椅子上的小女孩则饶有兴趣的看着楚东临的挣扎，像是在欣赏一出精彩的悲情戏一般。
　　废墟中，一时间安静了下来，只剩下明媚的阳光照在楚东临的身上。
　　十字架上，嘉拉迪雅微微睁开双眼，看着眼前这个挣扎着、每迈出一步都像是在与生命极限搏斗般的残破躯体缓缓的靠近，眼帘低垂。
　　“你没必要这么做……”
　　看着楚东临终于挣扎着来到了她的身前，嘉拉迪雅摇头说道，“你当时就该直接离开的。”
　　楚东临仰起头，满是血污的脸在阳光下露出了一个爽朗的笑脸。
　　他笑了起来。
　　面对嘉拉迪雅，他的回答只有一句。
　　简单的一句。
　　“能走也不会走。”
　　阳光下，男人微笑着露出了一口白牙，笑得异常的灿烂开心。
　　那一瞬间，似乎连他那满是血污的脸也生动了起来。
　　看着他，嘉拉迪雅沉默了数秒，喃喃的说道，“你这只是无畏的牺牲。”
　　楚东临摇头笑了起来，“可我觉得很有价值。像你这么漂亮的女孩子，怎么能够随随便便的就死在这里呢？”
　　伸出完好的右手，楚东临温柔的着抚摸着嘉拉迪雅的侧脸，笑着说道。
　　“更何况我一直很喜欢你穿修女服的样子，还没有见到那样的美景，我怎么能死呢？”
　　嘉拉迪雅露出了惊愕的表情。
　　“修女服？我什么时候穿过那种东西了？”
　　楚东临微微一笑，“以后会穿的，很漂亮，我给你保证。”
　　右手轻轻的捏着嘉拉迪雅的下巴，楚东临看着眼前女子那美丽而精致的脸庞，微笑着吻了上去。
　　一瞬间，时间凝固了。
　　一旁的达夫瞪大了双眼，像是不了解事情的发展一般，彻底被楚东临的这个行动惊到了。
　　十字架上，嘉拉迪雅表情呆滞的张着嘴，看着眼前这近在咫尺的脸、以及对方那喷薄在自己脸庞上的温热鼻息，茫然了。
　　这……这是在做什么？
　　一条温热的、软软的、滑腻腻的舌头侵入了她的口腔，与她的舌头轻轻的触在了那一起。
　　一种触电一般的感觉袭上了她的脑海，随后……
　　一颗硬硬的、似乎是某种药丸的东西被楚东临的舌头渡入了她的口腔里。
　　嘉拉迪雅睁大了眼睛，看着眼前男人那微笑的脸，突然读懂了对方的眼神――吃下它。
　　于是她下意识的将那颗神秘的药丸咽了下去。
　　这下子，楚东临终于松开了她，微笑了起来。
　　“这样一来，我们两人都死不了了。”
　　嘉拉迪雅表情茫然的看着他，不知道到底发生了什么。
　　因为楚东临不知从哪里掏出了一块玉佩，猛地捏碎了。
　　捏碎玉佩的同时，他还回头对着达夫与莉芙露两人招了招手，一脸爽朗的笑容，“永别了，两位。”
　　两个怪物一脸错愕的表情，像看智障一样的看着他……
　　…………
　　………………
　　湖边，正在教授弟子的秦浩猛地一愣，下意识的抬起了头。
　　他的拳头，猛地握紧了。
　　这突然中断的教授过程，令一直在听他讲述的两人都愣住了。
　　拉基有些困惑的问道，“师父？发生什么了吗？”
　　樱却看着秦浩那凝重的表情，大致猜到了什么。
　　“有谁遇到危险了吗？”
　　秦浩点了点头，“有一块定位令牌被捏碎了，可惜不知道是谁遇到了危险。距离这里大概一千七百五十三公里的方向……”
　　深深的吸了一口气，秦浩站在湖边握紧了双手，表情严肃的索道。
　　“樱，拉基，你们都退开。”
　　两个小家伙连忙退开后，秦浩这才猛地仰起头，看向了那个求救讯号传来的方向。
　　青色的真气，在他体表升腾。
　　狂暴的气势，于秦浩的身边浩荡。
　　无尽的狂风，在湖边突然掀起了。
　　死死的盯着那求救讯号传来的方向，意识不断的与那个位置进行定位与同步。
　　最后，秦浩猛地一拳轰出，狂暴的拳压升上天空，化作一道巨大的能量光柱，直接撕裂了天空中的一片浩瀚云彩。
　　轰隆的巨响声中，似乎连天上的烈阳都被这一拳的光芒所掩盖了。
　　天空中，璀璨无比的能量旋风撕碎空气，径直的飞向了西方的位置，沿途所过之处，天空中的所有云层全部被震散了。
　　八极拳！九霄大破灭！


第167章 一脸懵逼
　　十五天前，主神空间。
　　巨大的主神大光球悬浮在黑暗之中，小广场上的圆桌前，众人聚首了。
　　顶着两个黑眼圈的岛田源香伸了个懒腰，有气无力的趴在桌子上。
　　“队长~~~~~~~你把我们全都喊出来是有什么事吗？人家熬夜研究了三天三夜的资料，超累啊，还打算今天好好睡个懒觉呢。”
　　秦浩则看了看在场的众人，把四块玉佩掏了出来，分发给了众人。
　　“今天把大家叫出来，主要是给大家发一点东西。”
　　“这是我用主神那里兑换的天元石炼制的求救玉佩，里面封存了我的一道神识。你们捏碎它的瞬间，哪怕相隔再远，我都能感应到你们的具体位置、然后给予你们远程打击的救援。”
　　看向了在场的众人，秦浩说道，“万里之内，我的救援都能顷刻即到。”
　　一群人目瞪口呆。
　　“卧槽！万里之内？队长，你要不要这么变态啊！”
　　岛田源香拿着这块玉佩目瞪口呆，“你的攻击距离能够覆盖一万里之内的区域吗？”
　　秦浩点了点头，又摇了摇头，“理论上来说，我的攻击能够打到这个范围内的一切地方。但是我是武者，和修真者不一样，不修阴神阳神、无法御剑和御器，无法做到万里之内取人首级这种精确的操作。”
　　“所以我的支援比较粗暴，就是你们捏碎玉佩后，我会定位到你们所在的位置，然后远程支援、直接一拳把那个区域方圆一公里的东西全部打爆，片瓦不存……当然，根据所前往世界的危险程度，我会适当的调整加强或减弱支援的力量，反正一定能够灭杀威胁到你们的敌人就是了。”
　　林远图翻了翻手里的这块玉佩，皱起了眉头。
　　“可是这样一来，捏碎玉佩的我们不是也要死吗？你说过的吧？你无法做到精确的操作，而是把那个区域内的一切全都打爆……你怎么确保我们不会被波及？”
　　秦浩又掏出了几颗红色的药丸，给每人分发了一颗。
　　“这是我用我的心血炼制的同心丸，服下它后，哪怕相隔再远，我都可以精准的感应到你们的位置，在远程支援的同时也能给予你们保护，不让你们受到误伤。”
　　“一人一颗，你们也可以把一颗分成数份给其他人食用。但同心丸一旦切割后，必须在五分钟内服用，不然就会失去效果。”
　　顿了顿，秦浩严肃的说道，“这是不到万不得已的下下之策，千万不要随意挥霍。虽然主神那里兑换的材料都很便宜，但是这种同心丸缺必须要用我的心血来炼制，炼完这四颗后，估计在很长一段时间内我都无法再炼制新的同心丸了，所以你们最好慎重使用。”
　　…………
　　………………
　　时间，回归正轨。
　　一片荒芜的废墟中，楚东临站在十字架前哈哈大笑，看着眼前的这两头怪物露出了爽朗的笑容。
　　“虽然很想和你们说再见，但这一次，估计是永别了……”
　　对着椅子上的小女孩挥了挥手，楚东临笑着说道，“说实话，我一直很萌你这样的人设来着，莉芙露。如果不是必要，我也不想杀你，可惜这次真的只能说拜拜了。”
　　莉芙露眨了眨眼睛，看着他的表情像在看一个白痴。
　　“你在说什么啊？彻底傻掉了吗？”
　　一旁的达夫一脸严肃的点了点头，“这家伙估计真的傻掉了，被吓傻了。”
　　莉芙露直摇头，“算了，不要和这家伙浪费时间了。达夫，直接杀掉他吧，看到这家伙的笑脸我就不爽。”
　　达夫连连点头，“我也很不爽啊！早就想一巴掌扇碎他的这张笑脸了。”
　　说着，达夫直接走了过来。
　　然而这一次，楚东临却没有任何想要躲闪或者反抗的想法。
　　他站在那里，像是一位俯瞰众生的神祗般，开心无比的哈哈大笑了起来。
　　“愚蠢的怪物啊，你们怎么可能理解我此时的心情。”
　　仰头看向了天边的方向，楚东临的嘴角勾起了一丝笑容。
　　“虽然作弊是很不好的行为，但能在这种生死之战中抱到一条粗壮的大腿……超爽啊！”
　　璀璨的光芒，划破天际。
　　炫目的光辉，掩盖了天地间的一切。
　　愕然抬起头的达夫和莉芙露两人看向了天边的方向，只能眼睁睁的看着一道璀璨的光芒划破天际，径直的落了下来。
　　然后在他们的视野里越来越大、越来越大……
　　最后宛如神罚降世一般，璀璨的光芒从天而降了。
　　那一瞬间耀目的光芒，遮掩了世间的一切。
　　整个天地之间，只剩下了苍白的白色。
　　诡异的死寂，降临了这里。
　　山林间鸟雀的鸣叫消失了……
　　大地上飞腾的烟尘不见了……
　　天地间的一切，只剩下一片苍白的颜色，连声音都失去的世界里，只剩下诡异的无声。
　　就好像是世界毁灭的终章，一切的东西都已消散。
　　直到……
　　轰隆！！！
　　震耳欲聋的爆炸声，在天地间响起了。
　　璀璨的白光，渐渐消散，天地间再次恢复了阳光明媚的模样。
　　然而除了那两个表情呆滞的站在大坑中的一男一女之外，四周的一切全都消失了。
　　草木森森的荒山、起伏不止的山道、山坳内残破的废墟、废墟中存在的两头怪物……一切的一切，全都消失了。
　　就像是一切的东西都不曾存在过一样，以楚东临和嘉拉迪雅两人立身之处为中心，方圆一公里内的一切全都被彻底抹平了。
　　曾经的高山变成了大坑，曾经的建筑化为累土，一切的东西全部烟消云散，只剩下天空中渐渐散去的灰尘，似乎是这一方世界残留在世界上的最后一丝痕迹。
　　一切，全都不复存在。
　　耳边，响起了主神冰冷的声音。
　　【击杀轮回者毒岛曜樱获得奖励点50点。】
　　秦浩：“哈？毒岛曜邮鞘裁垂恚俊
　　站在湖岸边一脸茫然的抓了抓头，秦浩的眼中充满了错愕，“又有轮回者乱入了？”


第168章 人生如戏，全靠演技
　　湖岸边，秦浩一脸茫然的挠了挠头，对于主神的提示无比困惑。
　　击杀轮回者毒岛曜樱空饧一锎幽亩冒出来的？
　　呃……毒岛曜樱这名字听起来像日本人一样。
　　而且毒岛毒岛……恩，名字里面带有“毒”字，看来肯定不是什么好人，看来应该是不知道哪里跑出来的反派角色，应该没杀错人吧？
　　不过五十点奖励点这么少，和那个宫本丽一个层次，看起来又是一个乱入的个体轮回者啊。
　　个体轮回者杀团队轮回者有高额奖励，结果团队轮回者杀个体轮回者奖励点却这么少，主神的这个规矩略蛋疼啊。
　　站在湖岸边摇头感叹着，秦浩看向了不远处的樱和拉基。
　　“好了，麻烦解决了，我们继续。”
　　樱还好一点，拉基却已经瞪大眼睛看着秦浩，跟看到怪物似的，一脸惊恐的难以置信。
　　亲眼目睹了秦浩的这一拳后，别说拉基了，就连一向表现冷淡的克蕾雅都豁然变色，难以置信的看向了秦浩。
　　两人似乎都开始怀疑自己的人生了。
　　“师……师父……你到底是什么人？”
　　秦浩一脸困惑的看着他，敲了这小子脑袋一下。
　　“我是你师父啊，臭小子，干嘛突然问这种问题？脑袋秀逗了？快来继续给我练习，别想着偷懒，我们要学的东西还很多呢。”
　　拉基嘴角抽了抽，没敢继续问，乖乖的按照秦浩的教导继续练习凌波微步了。
　　…………
　　………………
　　一片荒芜的大坑中，只剩下楚东临和嘉拉迪雅毫发无伤。
　　浩荡的光芒从天而降时，那光芒中似乎带有了一种奇妙的力量保护了他们，哪怕深处爆炸中心狂风高温四溅也没能伤到他们。
　　然而除了他们以外的其他物体，就没有这么好运了。
　　方圆一公里内的所有东西全部被夷平了，巨大的山脉断裂、残破的废墟消散，只留下一个宛如陨石撞击时才会留下的可怕大坑。
　　坑洞中，楚东临眺目四望着眼前的场景，嘴角抽了抽，有些害怕。
　　虽然大概知道了秦浩的破坏力，但是知道是一回事，亲眼目睹又是另外一回事了。
　　看着眼前这个陨石轰炸过后一般的场景，他心里一阵后怕――还好队长和他是一队的，不然这么可怕的实力如果在敌对轮回小队里，简直灾难啊！
　　至于他身边的嘉拉迪雅则眨了眨眼睛，看着眼前的可怕大坑，又看了看楚东临，下意识的后退了两步。
　　“你……到底是什么人？”
　　一脸警惕的看着楚东临，嘉拉迪雅问道，“刚才那道光是怎么回事？还有你喂我吃的药是怎么回事？不要说你不知道，大家都是聪明人，你知道那样的谎言瞒不过我的。”
　　楚东临苦笑着摇了摇头，回过神来，叹了口气。
　　“我也没想瞒你啊。”
　　说着，楚东临深深的吸了一口气，猛地低喝了一声。
　　随后肉眼可见的，他那光秃秃的左肩突然抖动了起来，随后又血肉和骨骼不断的向外增生。
　　一阵令人头皮发麻的诡异声响中，楚东临的左臂缓缓的长了出来。
　　挥舞着这条崭新的手臂，楚东临下意识的握了握五指，摇了摇头。
　　“地主家也没有余粮啊，连续修复这么多次断臂，仙豆的能量都消耗得差不多了……诶，为什么这个群家伙都喜欢砍人手臂呢？监督又不是大河内，一直断臂是闹哪样啊。”
　　感叹着嘉拉迪雅听不懂的话，楚东临看向了对方，“话说嘉拉迪雅你感觉怎么样？伤势还好吗？”
　　嘉拉迪雅面无表情的看着他，“你还没有跟我说你的来历、还有刚才那些东西到底是怎么回事？你喂我吃的药是什么？为什么你明明和妖魔差不多却没有妖气？你的来历到底是什么？”
　　“唔……这个嘛，说来就话长了。你一口气问我这么多问题我也不知道回答哪个啊，”楚东临抓了抓头，这样说道。
　　嘉拉迪雅冷漠以对，“没事，我时间很多，可以听你慢慢的说。”
　　“咳……那好吧，就先从我的来历说好了，”楚东临干咳了一声，说道，“我的具体来历暂时不能和你说，因为说出来我就死定了。但是你只需要知道我不是这个大陆的人就是了，我们来自其他地方。”
　　嘉拉迪雅皱起了眉头，“我们？你还有别的同伴吗？”
　　“唔，当然，具体有谁你应该也知道了，我那几个同伴都跟随在其他的大剑身边。至于之前那道光是怎么回事，其实很简单，我打不过那两头妖魔，只能请我们队长帮忙了。”
　　看着嘉拉迪雅，楚东临灿烂一笑，“不是我跟你吹，我们队长那可是超级厉害的高手，把整个大陆的觉醒者和妖魔绑在一起他也能一指头碾死。刚才的光，就是我呼叫他的支援后，他远程给予的救援。”
　　“至于那颗药丸的话，服下了可以保护你在我们队长的远程打击中不受伤害。如果没有那半颗药丸的话，你现在已经和那两个觉醒者一样变成飞灰了。”
　　“也就是说，服下那颗药丸后才能放心大胆的跟我们队长求救，不然会被他的攻击波及到的。”
　　听完楚东临的解释，嘉拉迪雅大致明白了基本情况，但眉头依旧紧锁。
　　“那么你们来这里到底有什么目的？想要做什么？”
　　“唔……这个嘛，说来就话长了，等我们找到队长了再具体的聊吧。关于我们接下来的行程和想法，我得征询他的意见。”
　　嘉拉迪雅下意识的后退了两步，“你要去找你那个队长？”
　　“当然啊，不然还能怎么样？你打算回去继续给那个组织卖命吗？以你的敏锐和身份，我就不信你没有觉察到组织内部的黑暗。”
　　“实话告诉你，妖魔和大剑都是组织制造的，那群混蛋才是幕后黑手。他们先通过制造妖魔，然后再用妖魔的血肉制造大剑，目的就是想要研究制造出可以控制的生物兵器。如果没有他们的存在，这片大陆根本不会变成现在这个妖魔横行的模样，可以说他们才是罪魁祸首。”
　　“之前一直不好跟你说这个情况，但现在既然事情已经到了这一步，我已经没有必要再隐瞒了。现在我们就去找队长帮忙，你没必要再回去给那群家伙卖命了。直接去找我的队长，有队长在，就算全大陆的觉醒者冲过来都能一指头碾死。”
　　面对楚东临的建议，嘉拉迪雅的表情无比的冷漠。
　　“你想让我叛逃组织？”
　　楚东临无语的直摇头，“拜托，什么叫叛逃组织？那群混蛋根本就不是好人啊，你不该被他们当枪使。而且我都说到这个份上了你还不肯信我？那个组织真的不是好东西啊！他们才是幕后黑手！想要改变这块大陆的命运，你只能依靠我们队长的帮助，不然别的不说，那几个深渊就不是你们能够解决的麻烦。”
　　嘉拉迪雅冷冷的看着他，无动于衷，“我凭什么要相信你？”
　　楚东临一时语塞。
　　他张大了嘴，看着眼前这个冷漠的女子，又看了看天，茫然的傻了两秒，突然一口血喷了出来。
　　“我……噗……”
　　吐血的同时，他猛地捂住了胸口，一脸痛苦的仰面栽倒了。
　　这突如其来的状况，让嘉拉迪雅一愣，下意识的伸手抓住了楚东临的手，单手抱住了他，避免了他仰面栽倒的命运。
　　楚东临则目光昏沉的躺在嘉拉迪雅的怀里，嘴角直往外面冒血。
　　“惨……惨了，内伤发作，我……噗咳咳……”
　　一边往外咳血，楚东临一边抓住了嘉拉迪雅的手臂，虚弱无比的惨笑道，“我还以为能撑得更久一点来着……没想到这么快就发作了……”
　　嘉拉迪雅低头看着他，眉头紧皱。
　　“怎么突然受伤了？”
　　楚东临虚弱无比的惨笑了起来，“你以为我修复手臂，还有之前被打得浑身是伤的样子都是假的？只是我一直强撑着而已，没想到发作这么快……看来这次受的伤真心太重了，你快送我去找医生。”
　　顿了顿，他又抓住了嘉拉迪雅的手，一脸虚弱的补充了一句。
　　“千万……千万不要把我送给组织的那群家伙，更不要让他们发现我。我的身体比较特殊，如果被组织那群混蛋抓住，肯定会死的很惨的……千万不要让组织的人发现我现在的样子，你悄悄的把我送去附近的镇上就医就行了。”
　　“记住！千万不要让组织的人看到我！”
　　强撑着说完这最后一句话，楚东临的手便无力的垂了下来，整个人都闭目昏死了过去。
　　嘉拉迪雅抱着他迟疑了两秒，轻轻的将右手放在了楚东临的胸口。
　　透过胸腔感受到的心脏跳动非常的缓慢，的确像是很虚弱的样子。
　　一个人站在那里沉默了数秒，嘉拉迪雅最终还是小心翼翼的把楚东临横抱了起来，公主抱一般的抱着他向着大坑外围走去。
　　两人的身影，渐渐消失在群山间，只剩下一个还在缓缓冒着黑烟的大坑留在山坳间……


第169章 天黑了吗
　　PS：最近书客新出了一个活动，http://t.cn/RtJOwwq，复制这个链接然后注册账号并绑定手机号，就可以免费领取1000欢乐币。不过活动对象仅限新注册绑定手机的用户，首次完成手机注册绑定，并在任务界面领取绑定手机号任务，即可获得最高奖励――1000欢乐币。
　　呃……具体的我也不是特别清楚啦，不过大家有兴趣的可以去试一试，虽然老用户似乎无法参加这次的活动。
　　……………………………………………………………………………………………………………………
　　……………………………………………………………………………………………………………………
　　……………………………………………………………………………………………………………………
　　东方，组织本部。
　　黑暗的大厅中，一群高层再次聚集在了一起，然而空气中的气氛却显得阴沉而凝重。
　　戴着墨镜一脸假笑的鲁路走了进来，有人问道。
　　“嘉拉迪雅的下落找到了吗？”
　　鲁路依旧是那种虚假得像是面具一般的笑脸，摇头说道，“依旧没有嘉拉迪雅的下落，甚至就连西之深渊莉芙露以及她的丈夫达夫也失去了踪影，似乎这几人已经人间蒸发了。”
　　黑暗的大厅中，有人表达了看法。
　　“现在重要的不是嘉拉迪雅的下落，而是埃多尔的大坑到底是谁留下的。那么可怕的破坏力，就算是深渊也很难做到，我们必须把那个人找出来！不然很可能影响到我们的计划！”
　　“可是嘉拉迪雅是知情人之一，如果能够找到嘉拉迪雅的话，或许就能知道那里到底发生什么了。”
　　“但她经历了那样可怕的破坏，连西之深渊的妖气都消失了、连荒山都被夷平了，你觉得区区一个嘉拉迪雅能在那种可怕的覆灭中活下来吗？”
　　大厅里，众人对视了一眼，都看到了对方眼中的凝重。
　　诡异的沉默持续了半响，一直不说话的首领开口了。
　　“那就这样吧，先把嘉拉迪雅NO.3的排位暂时空缺出来，加派人手去寻找她的踪迹，但不必太过在意，主要是寻找之前跟在嘉拉迪雅身边的那个男人的下落。”
　　“西之深渊和嘉拉迪雅都不可能有那种层次的破坏力量，这次的动乱应该是那个男人搞的鬼。找到他后，立刻把他抓回组织。”
　　“另外加强对其他人的监视，这群突然出现并与战士们接触的神秘人物，肯定有他们的目的。想办法弄清楚他们的目的，然后挖出幕后黑手。”
　　目光冷漠的索道，首领的眼神是空洞的残忍。
　　“这片大陆可是我们的试验场，绝对不容许别人染指！”
　　…………
　　………………
　　清晨的阳光，照在小屋的床上。
　　安静的小屋内，一名年迈的医生叹了口气，站了起来。
　　他看了病床上昏迷的年轻人一眼，直摇头。
　　“抱歉，我帮不了你们。”
　　看向了一旁的修女，老人说道，“这位年轻人受的伤实在太重也太古怪了，我实在无能为力。或者说，他的伤势如此的严重，放在普通人身上估计早就死得不能再死了，但他却还能撑着最后一口气活下来，真的可以说是奇迹。”
　　“但奇迹是不能长久的，他的心脏跳动越来越弱，很显然已经快要撑不了多久了。不出意外的话，按照现在的趋势发展下去，要不了几天他可能就彻底熬不住了……”
　　一边收拾着自己的工具，一边看向了一旁的修女，年迈的医生叹息道。
　　“我现在唯一能够给你的建议，就是趁着他还剩下最后一口气的时候，看看他还有什么未了的心愿没有完成你去帮他完成，这样或许能够让他走得没有遗憾……”
　　一边叹息着，一边收拾着自己的东西起身离开，出门前老人还回头看了病床上的年轻人一眼，直摇头，似乎对于这个即将逝去的年轻生命无比的怜悯。
　　修女将老人送出小屋后，很快又回来了。
　　然而病床上的年轻人依旧闭目躺着，那在昏迷中微微舒展的脸孔像是一个不设防的孩子，对外界的黑暗和自己即将面临的命运一无所知。
　　修女坐在他的身边，怔怔的看着男人昏迷的脸庞，似乎陷入了茫然的状态。
　　右手无意识的抚摸着年轻人的脸，修女的表情无比的寂然，似乎无法相信这个年轻人的伤势已经恶化到了如今的程度一般。
　　事实上，这位老医生给的判断已经是最好的。
　　之前她把年轻人送去其他几个城镇寻医时，甚至有医生大发雷霆的以为她背来一具尸体耍人。
　　连续看过了几名医生，所有的医生都对年轻人的伤势抱着无比悲观的看法，没有任何一个医生能够医治他。
　　此时看着年轻人那昏迷的侧脸，修女的眼神茫然而空洞，似乎对接下来该做什么彻底迷失了方向。
　　她的睫毛微微眨了一下，有什么东西轻轻的落了下来……
　　吧嗒――
　　一只虚弱的手，轻轻的抚摸着她的脸颊，拭去了女子眼角的湿润。
　　随后一个虚弱的声音，在屋内轻轻的响起了。
　　“你哭了……嘉拉迪雅……”
　　修女猛地回过神来，发现病床上的男人不知何时已经苏醒，正虚弱的笑着，轻轻的伸出右手拭去了她脸颊上的泪水。
　　只是那软弱的力道，完全没有任何的气力，或许说他能够把手抬这么高都已经很费力了。
　　嘉拉迪雅下意识的抓住了他的手，有着些许的欣喜。
　　“你……你醒了？！”
　　男人虚弱的笑着，任由修女抓住了他的右手，稍微打量着眼前女子的装扮，略微有些惊讶。
　　“你……嘉拉迪雅，你这身打扮……”
　　嘉拉迪雅愣了愣，低头看了看自己这一身修女的打扮，沉默了数秒，说道。
　　“这是为了隐藏身份做的伪装，你不是说不能让组织的人发现你吗？所以我就伪装成修女带你去求医了。”
　　楚东临虚弱的笑了笑，点了点头。
　　又看了身边的女子两眼，他笑得有些欣慰，“很漂亮呢……能见到嘉拉迪雅你穿上修女服的样子，我就算现在死掉也没有遗憾了。”
　　嘉拉迪雅下意识的攥紧了手，沉默了数秒，突然开口了。
　　“你……你还有什么未了的心愿想要达成吗？或者有什么无论怎样都想要去见的人？你的家人都在哪里？”
　　听到这个问题，楚东临怔了怔，随后露出了一个落寞的笑容。
　　“家人的话，大概已经不存在了……”
　　仰头看着天花板上的灰尘，楚东临喃喃的说道，“我的故乡发生了可怕的灾难，所有的家人和亲人都死掉了。至于想见的人……”
　　喃喃的沉默了数秒，楚东临苦笑了起来，“就算想见到她们，但也没办法见到啊。”
　　嘉拉迪雅猛地握紧了他的手，严肃无比的说道。
　　“是谁？那个你一定想要见的人是谁？！”
　　楚东临苦笑着摇头，“不是说了吗？已经没有办法见到了。”
　　嘉拉迪雅却无动于衷，依旧坚持道，“你怎么知道一定没办法见到？到底是谁？”
　　楚东临怔怔的看着她，虚弱的笑了起来。
　　“那好吧，如果说无论如何都想要再见一次的人，大概只有我的妻子了……”
　　怔怔的抬起头看着天花板上的灰尘，楚东临喃喃说道，“无论如何，都有些话想要对她说……”
　　嘉拉迪雅沉默了下来。
　　一时间，连小屋内的空气都似乎变得沉默了。
　　直到……
　　“你的妻子在哪儿？”
　　表情严肃的看着楚东临，嘉拉迪雅突然说道，“我现在就带你去见她。”
　　楚东临笑了笑，轻轻叹了口气。
　　“我妻子的话，已经没有人能找到她了。”
　　嘉拉迪雅眉头微蹙，“为什么？”
　　“因为她早就不在人世了啊……”
　　目光悠远而怅然的说道，楚东临的脸上带着虚弱的笑容，“所以已经没有必要麻烦你了，因为要不了多久，大概我就能亲自去见到她了吧？到时候，无论想说什么，都可以慢慢的再向她倾诉了。”
　　喃喃的这样说着，楚东临的眼皮微颤，似乎又要昏迷的样子。
　　一句喃喃的叹息声在嘉拉迪雅的耳边响起。
　　“我现在唯一未完成的心愿，大概便只剩下你了吧……无论如何，都不希望你再回到那个黑暗的组织里，都不喜欢你被那群家伙继续利用……”
　　楚东临喃喃叹息声中，嘉拉迪雅猛地抓住了他的肩膀，大声说道。
　　“睁开眼睛！喂！楚东临，快睁开眼睛！你快睁开眼睛啊！”
　　嘉拉迪雅的大声呼唤中，楚东临的眼皮颤抖着，缓缓的露出了些许的缝隙。
　　然而那空洞而茫然的眼神，似乎已经陷入了弥留之际，连眼前的人都看不清了，没有任何的焦距。
　　喃喃的，楚东临开口了。
　　“天黑了吗？嘉拉迪雅。我怎么什么都看不见了……是天黑了吗？”
　　嘉拉迪雅怔怔的看着他的脸，感受着清晨明媚的阳光洒在自己的身上，又看着眼前男人那茫然而空洞的双眼，微微咬紧了嘴唇，重重的点了点头。
　　“嗯，天黑了。”
　　楚东临的脸上顿时露出了一个虚弱的笑容，“是这样啊……天黑了……虽然你是大剑，但也要记得点灯啊。天黑了，很容易看不清的……”
　　嘉拉迪雅咬紧了嘴唇，突然说道，“你之前不是说过你那个队长很厉害吗？他现在在哪儿？我立刻就带你去找他！”
　　“这……”楚东临怔了怔，喃喃的说道，“我也不知道队长在哪儿，但如果你要找他的话，只需要记住他的名字叫秦浩就是了，他的身边跟着一个八九岁的小女孩……现在的话，大概在某位大剑身边吧？”
　　嘉拉迪雅怔了怔，猛地想到了之前黑衣人给她说过的讯息。
　　“克蕾雅！你们队长在NO.47的战士克蕾雅身边！”
　　然而这时的楚东临已经闭上双眼了，悄无声息。
　　嘉拉迪雅猛地一怔，一把抓住了他，有些焦急的喊道。
　　“楚东临？喂！楚东临，你快说话啊啊！我知道你们队长在哪儿了！我现在就带你去找他，你不要死啊！”
　　被这样呼唤了半响，病床上的男人才缓缓的睁开了双眼，似乎已经没有任何气力了，气若游丝的喃喃道。
　　“我……我没有死，嘉拉迪雅。我只是……只是困了……你不要哭，我只是困了……”
　　“让我睡一觉吧，睡一觉……就好了……”
　　静静的躺在病床上，楚东临喃喃的说道。
　　“不过这一觉，可能会有点长……”


第170章 加入讨伐队
　　夜晚的天空，是奇妙的深蓝色。
　　没有城市各种光污染的大剑世界里，月球的光为大地镀上了一层淡淡的银色光晕。
　　借着明亮的月光，甚至不需要火把也能看得清荒山中的道路。
　　今夜，是非常好的一个天气，天空中只有几缕如丝雾的云散发着淡淡的银辉，明亮的月光照亮了这个世界。
　　群山间的营地里，秦浩正在教授拉基新的武学。
　　凌波微波的传授早在数天前就结束了，那项轻功学习起来并不困难，只需要记住特定的步伐就没有问题。
　　如果不是秦浩对其中的一些内容进行了改写，甚至只需要一个晚上的时间背下图谱差不多就能学会这套功夫了。
　　现在秦浩教拉基的武功，是他修改后的降龙十八掌。
　　这种需要大开大合浩然正气的堂堂正正武学，秦浩觉得非常适合拉基。
　　樱则坐在一旁兴趣缺缺，对秦浩的讲课并不上心。
　　倒不是她不想学，主要的原因是她发现自己居然完全学不会降龙十八掌。
　　之前学习凌波微波和凝练真气入门时，她的修行速度明明甩了拉基好几条街，然而此时学起降龙十八掌了，她却完全被比下去了。
　　和在秦浩的教授中能够举一反三甚至很快明白要点的拉基比起来，她却连最基础的入门都很难做到。
　　并非无法理解秦浩讲述的功法，而是很难做到。
　　有些时候，能够理解是一回事，但能做到又是另一回事儿了。
　　强练失败的樱最后不得不泄气的承认秦浩那句“练武功也是看人的”这句话是对的。
　　遇到这种和自己相性不合的武功，再怎么高的天资也没有用啊，连入个门都那么难，好不容易摸到一点边了却不伦不类的，根本没有威力啊。
　　所以此时的樱已经对降龙十八掌泄气了，根本懒得继续去学，坐在一旁看秦浩教徒弟。
　　克蕾雅则默默的坐在一旁闭目养神，对于秦浩的教徒并没有太大的兴趣。
　　或者说，她并没有想要过去求教的想法。
　　自从上一次离开圣都，期间她只接受一次委托去诛杀妖魔。
　　再之后，便暂时没有委托了。
　　这段时间，几人都过得很平和，只有秦浩在每天认真的教授拉基武学。
　　然而就在月亮划过天空的某个时刻，克蕾雅突然怔了怔，缓缓的站了起来。
　　秦浩瞥了她一眼，没有说话，目送着克蕾雅离开，继续在教授拉基武学。
　　只是他和樱时不时的瞥一眼腕表的提示，小心注意着克蕾雅离开的距离。
　　黑暗的森林中，茂密的树冠遮蔽了天空的光芒。
　　月光无法照到的这里漆黑得像是鬼蜮，几乎无法看清路面。
　　然而克蕾雅缓缓走来，银色的眼眸似乎在黑暗中也在微微散发着光晕，有一种迷离的美。
　　径直的来到了这片黑暗的区域，克蕾雅抬起头，看向了前方的巨石上坐着的男人。
　　依旧是一身漆黑的长袍，带着他那顶标志性的帽子和墨镜，脸上挂着这么多年来都未曾变过的虚假笑容。
　　坐在森林间唯一的缺口下，夜空中银色的月光形成了一道舞台光柱般的柔和银光，轻轻的落在他的身上。
　　看到克蕾雅出现，这个名叫鲁路的男人脸上挂着虚假得像是面具般的笑，说道。
　　“看来你最近过得不错，这样我就放心了。之前知道你又和那两个来历神秘的家伙碰面，还担心你的安危来着。”
　　克蕾雅冷漠的看着他，对于鲁路的话无动于衷。
　　她只是看着他，冷冷的问道，“又有新的委托了吗？”
　　鲁路顿时笑了起来，“别这么冷淡嘛，难道我的出现就只能带来委托吗？”
　　克蕾雅冷漠以对，“如果没有别的事情，我就回去了。”
　　鲁路摇了摇头，手指托了托墨镜，笑道，“好吧，你既然这么急躁的话……我给你带来新的委托了。凯林镇似乎出现异常食欲者了，组织安排了你加入讨伐队，现在动身过去的话，会有高位的战士负责带队的。”
　　克蕾雅眉头一皱，说话，“异常食欲者吗？需要多人合作？我之前在圣都遇到过一个，虽然很厉害，但也没有到需要多人讨伐的地步吧？”
　　鲁路压了压帽子，一脸虚假的笑容。
　　“圣都的那个妖魔可不是异常食欲者，只是一头比较强大一点的妖魔，真正的异常食欲者的话……”
　　看着眼前的克蕾雅，鲁路微笑着说道，“组织对异常食欲者真正的称呼其实是觉醒者。异常食欲者，只是为了在普通人类面前方便讲述的代名词，毕竟是组织的遗祸，光明正大的讲出来总不太好。”
　　听到觉醒者这个词的瞬间，克蕾雅的目光猛地一冷，下意识的握紧了手中的剑。
　　鲁路则笑了起来，“怎么？你想到迪妮莎了吗？”
　　克蕾雅冷冷的看着他，无动于衷。
　　鲁路继续说道，“如果你想要替迪妮莎报仇的话，我希望你最好放弃这个想法，它会害死你的。当年的普莉西亚作为战士时就有着非常强大的实力和潜力，觉醒成为觉醒者后实力肯定更强，哪怕是与几位深渊比起来都不会弱多少，你想要找她报仇的话，只会枉送性命。”
　　克蕾雅冷冷的看着他，说道，“既然普莉西亚这么强大，你们就不怕她有一天杀回组织来找你们麻烦吗？”
　　鲁路微笑着说道，“这个你暂时不用担心，至少在目前为止，组织暂时没有必要面对这种深渊级的力量。就算真的有一天发生了那种事情，组织也有自己的办法应对。”
　　看着克蕾雅，鲁路笑着说道，“每一个时代都会有自己的宠儿，世界上从来不会缺少那种备受世界呵护的时代宠儿。就算是面对深渊，组织也是有自己的考量和筹码的，而且那份筹码目前看起来重量并不低。”
　　“只是可惜的是，目前看来，这个时代的宠儿很不幸的并不是你。”
　　“NO.47的战士克蕾雅。”
　　克蕾雅冷冷的看着他，转身离开。
　　“我去准备一下，明天就出发前往凯林镇。”
　　鲁路则摇了摇头，目送着克蕾雅离去的背影，并没有挽留。
　　只是叹了口气，缓缓的消失了。


第171章  一叶落知天下秋
　　“克蕾雅，那些家伙给你安排新的任务了吗？”
　　火堆旁，克蕾雅刚回来，拉基便跳了起来，一脸紧张的问道，“他们有没有问其他的问题？”
　　拉基担心的，是组织的人对秦浩他们采取多余的行动，比如逼迫克蕾雅和秦浩刀剑相向这种事情。
　　两人都是他现在最亲的人，他不愿意见到这两人发生冲突的场面。
　　而克蕾雅看了他一眼后，平静的说道。
　　“不要担心，只是新的讨伐委托。在凯林镇似乎出现了一头妖魔，组织委派我过去讨伐，并没有其他的要求。”
　　拉基这才松了一口气，在秦浩身边坐了下来。
　　“这个组织总是这么神神叨叨的，总觉得他们不是好人的样子，”少年这样嘟囔道。
　　秦浩看着他，无动于衷。
　　“继续吧，拉基，把这套掌法练好。练完它，你就能够有与妖魔对抗的战斗力了。”
　　少年严肃的点头，深深的吸了一口气，继续了之前的修行。
　　而克蕾雅在一旁看了一会，突然开口了。
　　“你这样的教授，真的有用吗？”
　　这是第一次，克蕾雅对秦浩的教授行为发出质疑。
　　之前的时间里，她一直都是冷漠以对，任由秦浩教授拉基武功，却不发表任何看法。
　　因此她此时的开口，瞬间吸引了所有人的注意。
　　秦浩看向了她，问道，“你指的是什么？”
　　克蕾雅直视着秦浩的双眼，平静的说道，“如果只是单纯的训练并杀死妖魔，一些强大的人类战士也能做到。但是大剑之所以才是斩杀妖魔唯一力量的原因，在于【辨识】。”
　　“妖魔可以完美的伪装成被他吃掉的人类，拥有这个人类的全部记忆，就算是他的亲人也无法发现妖魔的不同。普通的人类就算再强大，也无法辨识谁才是妖魔。”
　　“连妖魔的伪装都看不破，就算空有一身强大的力量也对妖魔无可奈何。所以在这种情况下，能够分辨出谁才是妖魔的大剑才是斩杀妖魔的主力。”
　　“这些天，你一直在教授拉基武功，我并没有反对，甚至心怀感激。但是我希望你要明白一件事，那就是再强大的力量，如果连目标是谁都无法确认，那么这份力量是没有作用的。”
　　“拉基跟随您学习这么久，或许能够获得足够自保的力量，但想要靠他却终结这个妖魔横行的时代的话……我只能说，这绝无可能。”
　　克蕾雅冷漠的话语落下，篝火旁的气氛顿时冷清了下来。
　　站在中间的拉基张大了嘴巴，看着一脸冷漠的克蕾雅，又回头看了看不说话的师父，下意识的有些手足无措。
　　“克……克蕾雅，你在说什么啊？师父他……师父他当然有自己的考量啊……”
　　然而这样的话，或许连拉基自己都没有底气。
　　清冷的月光下，篝火的火光照在秦浩的脸上，为他的身体染上了一层薄薄的红晕。
　　克蕾雅冷漠的注视中，他并没有做什么辩解，只是平静的抬起头，看着眼前高挑的女子，伸出了一只手。
　　“握住它。”
　　克蕾雅怔了怔，一时间没有反应过来。
　　然而秦浩却依旧一脸平静的把手伸了出来，说道，“握住我的手。”
　　克蕾雅沉默了数秒，这才握住了秦浩的右手。
　　耳边，响起了秦浩的声音。
　　“闭上眼睛，我带你感受天地。”
　　那声音平静而从容，似乎有包容万物的力量，令克蕾雅下意识的闭上了双眼。
　　然后……
　　在黑暗之中，她感受到了无数的东西――无数用双眼无法觉察的东西。
　　夜空中飞过的蚊虫、湖面上微风拂过的波纹涟漪、一只蚂蚁在黑暗中的前行、无数只蚊虫扇动翅膀的声音……那一瞬间，她的视觉开始消失，但是感觉却敏锐了亿万倍。
　　方圆数千米的空间，全都进入了她的感知之中。
　　一片树叶的凋落，一只蚊虫的嗡鸣，一切的变化都无法逃脱她的感应。
　　那种像是整个人都融入了天地之间、与世界成为一体的奇妙感觉，几乎让她沉醉了。
　　她一时间忘记了未来、忘记了过去、忘记了自身的存在，只是沉醉于这种神迹一般的奇妙感应之中，直到……
　　“这样的话，你应该就能明白了吧？”
　　秦浩松开了手的瞬间，克蕾雅猛地从那种玄奥的状态里跌落了出来，下意识的瞪大了双眼。
　　“这……这是什么？”一脸惊愕的看向了秦浩，克蕾雅问道，“刚才那是怎么回事？”
　　秦浩平静的说道，“一叶落知天下秋，习武者最基本的能力。由一孔而窥天下，感悟天地自然之理，这方天地的一切变化都在你的预料之中，修行到一定程度自然觉醒的能力。”
　　“我之前让你感受的是感知全开的状态，比较玄奥，需要主动开启才行，一般用来追查敌人的下落或是防备敌人的暗杀。而就算是不开启那种状态，正常状态下的武者想要分辨一头隐藏的妖魔也不是什么困难的事情。”
　　“甚至别说分辨妖魔了，修行到一定程度的习武者都会拥有强大的灵觉。遇到危险时会心有所感，被人偷袭时会清楚感知到隐藏的杀意、并作出预判，这些都是修行到一定层次后自动觉醒的、本能一般的天赋能力。”
　　“我所教授的武学，可不是单纯的挥舞大剑和人砍杀。或许称不上什么全知全能，但至少分辨一两头妖魔是没什么问题的。”
　　迎着克蕾雅那错愕的眼神，秦浩平静的说道，“如果说我教出来的弟子连一头法术都不会的妖魔都分辨不出来，那么还不如让他回家去烙大饼算了。”
　　“我八极门的弟子，哪怕只是学不到门派核心武学的记名弟子，也不是几头野兽就能难倒的。”
　　篝火旁，清冷的夜风吹过。
　　克蕾雅目瞪口呆的看着眼前的秦浩，沉默了半响，微妙的觉得……自己作为战士的自尊被鄙视了？
　　至少，除了能分辨妖魔外，秦浩说的这些东西她一样都做不到……


第172章  染血的凶战士
　　背着剑的女孩走过荒芜的城镇，眼前的世界已经变成了一个废弃许久的废墟。
　　残垣断壁间，依稀可以看到凝固的暗红色血迹，在阳光下泛着恶心的色泽。
　　荒凉得像是被整个世界所遗弃的建筑表面，还留下了无数触目惊心的伤痕，似乎曾经发生过一场大战。
　　许多建筑甚至有巨大的碎片落在路上，成为了堵塞道路的路障，然而却已经没有人来监管了。
　　这个废墟一般的小镇，此时已经荒芜。
　　女孩脚步轻快的行走在小镇之中，心情愉悦的哼着小调，对于这个荒芜的像是鬼蜮般的废墟没有丝毫的害怕。
　　哪怕一路走来，废墟中到处都是还未彻底腐朽的尸骨，她的心情依旧雀跃而轻快，像是看不到这些令人皱眉的死尸一般。
　　一个人绕着小镇的街道这样走了一圈，女孩最后又回到了中心小广场的位置。
　　这里，应该算是整个小镇最干净的地方了。
　　地上虽然还能看到几滩暗红色的血迹，但却没有那些发臭的尸体，除了残垣断壁的景貌无法改变之外，和小镇内的其他地方比起来简直像是人间仙境。
　　随便找了一个地方坐了下来，女孩伸了个懒腰，腰肢的曲线在阳光下散发着美好的色泽。
　　这是一个十六七岁左右的少女，虽然身材高挑，但眉宇间却还残留着少女的青涩。
　　如果是在普通人家，这样的女孩应该是在父母兄长的关爱呵护下度过开心的每一天的，然而在这里，她却一个人背着大剑出现在荒芜的城镇之中，和满城的腐臭尸体为伍，打着哈欠靠在满是灰尘的墙壁上哼歌。
　　长长的麻花辫，垂落在身后，可爱得像是一个天真无邪的邻家小妹。
　　她也没有去其他地方，找到一个合适的位置坐下后，女孩便一直坐在这里等着同伴的到来。
　　直到天空中的太阳渐渐西沉，璀璨的繁星挂满了星空后，女孩也依旧没有离开，继续坐在那里，轻快的哼着歌。
　　连篝火都没有升起，她就这样靠在斑驳的墙壁上，整个人都与黑暗融为了一体。
　　清冷的月光洒在她的身上，为她的身体镀上了一层淡淡的银辉。
　　月光下轻轻哼唱的歌，轻快而空灵，落在荒芜的废墟中时，莫名的有一种精致的美感，像是童话故事里美丽的场景一般，连废墟中阴森的鬼气都消散了许多。
　　一直到后半夜左右的时候，或许是终于累了，女孩终于缓缓的闭上双眼，就这样靠着墙壁轻轻的睡了过去。
　　微张的嘴角，依稀有晶莹的液体缓缓的滴落了下来……
　　然后，日升日落，月朗星稀。
　　女孩在这里坐下后便没有再离开，既没有去寻找食物，更没有厌倦的想法。
　　一个人坐在那里哼着那曲重复的歌谣，轻灵的歌声几乎与周围的环境融为了一体。
　　一天、两天、三天……时间就在这样的等待中一天天过去了，女孩依旧坐在那里没有离开。
　　但是等到第五天太阳初升的时候，她终于稍稍睁开了眼睛，看向了镇外的某个方向。
　　似乎发现了什么。
　　“嗯哼？终于来了吗？这次的同伴？”
　　并没有起身去迎接的想法，只是继续坐在那里哼着轻快的曲调，女孩等待着同伴的到来。
　　大概又过了十几分钟，一大一小两道身影缓缓的接近这里了。
　　当对方走到自己身边不远处的时候，女孩这才偏过头，好奇的上下打量了一下对方。
　　“啊呀……你好……”
　　视线主要是在那个少年的身影上停顿了许久，女孩这才开口问道，“这个男孩子，是来做什么的？”
　　克蕾雅看着她，平静的说道，“他是我的跟班，因为附近没有可以寄存他的城镇，所以就带着他一起来了。”
　　说着，克蕾雅看了看四周，略微有些困惑，“我以为距离比较远所以花了不少时间才到这里，原以为大家应该已经到齐了才对，怎么没有看到其他人？她们还没有到达吗？”
　　女孩顿时摇头，“什么啊？本来就只有我们两个啊，哪来的其他人？这次任务安排的人，已经到齐了啊。”
　　克蕾雅下意识的怔了怔，“只有两个人？靠我们两个……去解决觉醒者吗？”
　　“啊，是的，”女孩点了点头，坦然的索道，“有我在，所以就不需要其他人了。”
　　克蕾雅沉默了下来。
　　她下意识的打量着眼前的女孩，微微皱起了眉头，“只需要你……可以知道你的名字吗？”
　　女孩顿时微微一笑，“奥菲莉亚哦……你可以叫我奥菲莉亚。”
　　看着克蕾雅那略微有些茫然的表情，女孩继续说道，“看你的样子，似乎没听过我……嘛，这很正常。毕竟我的名字一般没有多少人知道，不过既然你想问的话，那么我就直接告诉你好了。”
　　坐在那里，女孩一脸微笑的说道，“奥菲莉亚，染血的凶战士……大家一般喜欢这么叫我。染血的凶战士奥菲莉亚，排位……”
　　“NO.4。”
　　…………
　　………………
　　黑暗的房间中，鲁路看着眼前的场景，啧啧感叹着。
　　“真是美丽的杰作啊，达耶，看到这样美丽的艺术品，哪怕是北地之王杀过来我们也不用怕了吧？”
　　半边脸都像是腐烂一般的黑衣人看了鲁路一眼，问道，“伊斯雷真的打算袭击皮耶塔吗？”
　　鲁路微微一笑，“谁知道呢，至少可以肯定他最近的异动肯定不是为了召集人手开聚会那么简单。”
　　达耶冷漠的说道，“他沉寂了这么多年，为何会突然有这样的大动作？难道他知道安莉西亚她们的事情了吗？所以先下手为强？”
　　“那种事情，谁知道呢？就算他不知道安莉西亚的事情，但是多少也能推测到组织在准备什么针对他吧……还是和以前一样，一个毫无破绽的可怕男人呢，”鲁路微笑着说道。
　　黑衣人达耶突然问起了另一个问题，“听说组织派克蕾雅和奥菲莉亚一起去讨伐觉醒者了？”
　　鲁路推了推墨镜，一脸奸诈的微笑，“看来就算是埋头于试验的达耶，也会有感兴趣的事情嘛……怎么？克蕾雅那个孩子身上有什么东西吸引到你的兴趣了吗？”
　　达耶冷漠以对，“我只是比较好奇她身边跟着的那两个人，组织对这些来历神秘的家伙还没有具体的措施吗？”
　　鲁路叹了口气，“那也是没有办法的事情啊，毕竟是现在这种紧要的关头，能少一点麻烦，还是尽量少一点吧。再说不是已经让克蕾雅和奥莉希亚一起结伴了吗？等这次的事情结束，差不多也能知道点什么了。”
　　“毕竟……是那位染血的凶战士啊。”


第173章 奥菲莉亚的欣喜
　　“我是奥菲莉亚哦，染血的凶战士奥菲莉亚。”
　　“排位……NO.4。”
　　废墟中，女孩微笑着介绍完了自己的身份，克蕾雅下意识的怔住了。
　　“奥菲莉亚……NO.4……你……”
　　对于排位最后一名的克蕾雅而言，这种个位数的高位战士是她遥不可及的存在，平日几乎没有交集的可能。
　　此时见到眼前的女孩，她下意识的怔了怔。
　　随后收敛了情绪，深深的吸了一口气，恢复了平常的冷漠。
　　“我是克……”
　　“克蕾雅，我知道，”打断了克蕾雅的自我介绍，奥菲莉亚一直在上下打量着克蕾雅身边的拉基，那种似乎发现了什么新奇事物的探寻目光，令拉基略微有些不自在。
　　“来之前，我已经从委托人那里知道你的事情了。克蕾雅，组织排位NO.47的战士，并非植入妖魔的血肉、而是靠植入上一代NO.1的战士迪妮莎的血肉成为的战士，如果说其他的战士是半人半妖的话，那么你便只有四分之一是妖。”
　　“也因此，你的实力要比其他战士弱很多，一直都是吊车尾的排名……嗯，克蕾雅，剩下的那两个家伙呢？没有跟你一起来吗？”
　　打量着克蕾雅身后的街道，奥菲莉亚似乎在寻找什么一样，好奇的问道，“那个叫什么秦浩的家伙不是一直与你同行的吗？怎么没有看到？”
　　克蕾雅眉头微皱，“那个人的下落并不重要吧？”
　　奥菲莉亚双手托着下巴，露出了一个迷离的微笑，“但是对于我来说……很重要哦。”
　　声音落下的瞬间，奥菲莉亚的身影消失在克蕾雅的视线里。
　　下意识的往后退了一步，克蕾雅还没有反应过来，一个温暖的怀抱便从后面轻轻的搂住了她。
　　交叠的双手，抚摸着她的躯体，克蕾雅的耳边响起奥菲莉亚的轻笑声。
　　“话说你的身体很不错嘛，这么有弹性和柔韧性的身体……嗯，手感也很不错的样子，长了一个好皮囊啊。”
　　感受着对方那在自己身体上肆意抚摸揉捏的双手，克蕾雅下意识的一震，想要挣脱对方。
　　然而平时她斩杀妖魔的强大力量此时却羸弱得像是婴儿一般，根本无法撼动这个温软的怀抱。
　　耳边，甚至还传来了奥菲莉亚轻快的低笑。
　　“不要这么激动嘛，我们不是同伴吗？让我稍微感受一下你的躯体，这应该不是很难忍受的事情吧？”
　　一旁的拉基看到这样的场景，猛地怒吼了起来。
　　“放开克蕾雅！”
　　汹涌的真气在废墟中升腾，少年怒吼着一掌拍出，金色的巨龙凭空飞了出去。
　　震耳欲聋的龙啸声，响彻长街。
　　嗷吼吼吼吼！！！
　　奥菲莉亚的双眼下意识的瞪大，猛地躲开了这一掌，眼睁睁的看着那金色的巨龙虚影震碎了一堵墙壁，露出了惊奇的表情。
　　“这是……什么啊？”
　　猛地看向了一脸愤怒的少年，奥菲莉亚发出了惊奇而欣喜的笑声，“这是什么啊小家伙？你原来是妖魔吗？”
　　拉基愤怒的看着她，大声喊道，“我不是妖魔！”
　　奥菲莉亚恍然的点了点头，“这样啊，怪不得我说你身上感觉不到妖气呢。可是你既不是妖魔也不是战士，却能拥有这种奇怪的力量……”
　　对着拉基露出了一个不怀好意的笑脸，奥菲莉亚走了过去，“看来你身上隐藏着什么有趣的大秘密哦，小家伙，能够和姐姐分享一下你的秘密吗？姐姐这个人啊，最喜欢的就是各种有趣的小秘密了。”
　　声音落下的瞬间，奥菲莉亚的身影猛地消失了。
　　站在原地的拉基脸色一变，猛地跃开。
　　下一秒，一柄锋利的大剑从他身后落下，重重的斩在了他之前的位置。
　　如果不是少年躲避及时，此时只怕已经手臂分离了。
　　那劈斩而来的一剑，没有任何的留情。
　　冰冷的杀意，在废墟中开始升腾。
　　奥菲莉亚欢快的笑了起来。
　　“不要跑得那么快嘛，小家伙，姐姐爱你哦~~~”
　　说着，她轻轻的伸出舌头舔了舔剑刃上的一点猩红，那是未能完全避开的拉基留下的些许血迹。
　　虽然血迹并不多，但是当她轻轻的舔舐到这猩红的血滴时，整个人的表情都染上了兴奋而喜悦的红晕。
　　“果然……果然啊！果然这种味道是最棒的了，小家伙，我越来越喜欢你了哦~~~”
　　奥菲莉亚兴奋的笑声中，克蕾雅已经拔出了背上的大剑，咬紧牙关看着眼前的女子，难以置信的质问道，“你……你竟然对普通人动剑？你难道忘了组织的规矩吗？”
　　大剑组织内最重要的一条规矩就是不准向普通人动手，更不准伤害普通人，一旦做出这样的行为，等同于叛离，会被组织追杀至死。
　　这对于大剑们而言，是不容逾越的铁律。
　　然而此时眼前的女孩却轻描淡写的向拉基动剑了，那欢快从容的姿态没有丝毫的破坏规矩后的不安，这完全出乎了克蕾雅的意料。
　　“你竟然想对普通人的拉基动剑……你想死了吗？”
　　克蕾雅震惊的质问中，女孩却满不在乎的摇了摇头。
　　“你们还真是死心眼啊你们。”
　　这样说着，她挥了挥手里的剑，理所当然的说道，“你们是没有机会去告状的，所以只要你们不去告状，难道组织还能知道我做了什么吗？”
　　“我怎么看，也不像是那种会主动向组织报告自己杀了人、然后再让组织派人追杀我的笨蛋吧？”
　　“再说了，就算不小心杀了人被其他人看见了，那么只要把那个目击者一并杀掉，不就没有人能知道具体的情况了吗？”
　　克蕾雅咬紧了牙关，“你……你到底杀了多少人？”
　　女孩含着自己的手指，偏头想了想，对着克蕾雅露出了一个可爱的笑脸。
　　“忘记了……毕竟你也不可能记住自己踩死过多少只蚂蚁吧？”
　　克蕾雅的表情更加难看了。
　　NO.4的战士，染血的奥菲莉亚……这家伙……完全就是一个精神不正常的杀人疯子啊！
　　组织怎么会允许这种可怕的怪物在外面到处跑，他们难道不知道这家伙的可怕吗……
　　作者留言：
PS：推荐一本朋友的小说，《冥王》，据说是一个穿越成为哈迪斯后啪遍天下妹子的故事2333333


第174章  玩一个游戏
　　废墟中，克蕾雅咬紧牙关、表情难看的看着眼前的女孩。
　　明明是要一起讨伐觉醒者的同伴，却在此时变成了刀剑相向的敌人。
　　更何况，从对方的语气中，似乎已经不打算放过她和拉基了……
　　下意识的握紧了手中的剑，克蕾雅冷冷的说道。
　　“你最好不要乱来，奥菲莉亚。残杀同伴，伤害普通人，这样的罪行，组织不会放过你的！”
　　奥菲莉亚顿时笑了起来。
　　“怎么可能？别忘了我们可是来讨伐觉醒者的，在这种情况下，战死一两名同伴不是很正常的事情吗？更何况普通人了。那些觉醒者啊，可没有同情心和人性的，滥杀无辜也是很正常的……你说是吧？”
　　说完，在克蕾雅那无比难看的表情中，她突然抬起头，似乎想起了什么。
　　“啊，干脆我们来玩个游戏好了。”
　　声音落下的瞬间，克蕾雅的表情瞬间呆滞了。
　　喷溅的鲜血中，她的两条腿无声无息的飞了出去，失去双腿的支撑，身体瞬间跌落在尘埃废墟中。
　　奥菲莉亚则挥了挥剑，甩去剑刃上沾染的鲜血，看着废墟中挣扎的克蕾雅微笑了起来。
　　“这边这个小家伙不是很厉害吗？那么就让我来看看他到底有多厉害好了。你在一旁修复自己的双腿，而我则会和这个小家伙交手，但每隔一会儿我就会加重自己的力道，看到底是他先坚持不住呢还是你先修复好双腿来帮助他。”
　　声音落下的瞬间，奥菲莉亚已经冲了出去。
　　锋利的双手大剑在空中滑落，女孩那欢快的笑声在废墟中异常的醒目。
　　“那么……现在开始咯！”
　　“这一场血腥的竞赛，到底谁能先获胜呢？我很好奇啊！”
　　远远的，看着废墟中发生的一切，樱的表情略微有些不忍。
　　“哥哥，我们……我们真的不出手吗？”
　　秦浩沉默了数秒，带着小女孩走了出去。
　　原本只是为了避免横生枝节，所以秦浩并没有带着樱在大剑面前现身。
　　但是此时的情况，似乎已经不容许他继续观看下去了。
　　径直的走了出去，来到战场的边缘，秦浩冷淡的索道。
　　“差不多够了，奥菲莉亚，你该停手了。”
　　正准备挥剑的女孩回过头，看向了这突然突入的一大一小，愣了愣，惊讶的笑了起来。
　　“原来旁边还有人吗？我竟然没有发觉，这倒是有些惊奇了……喂，小哥，你就是组织说的那个秦浩吗？除了身材魁梧了一点，看起来也没什么特殊的嘛。”
　　秦浩冷漠的看着她，再次重复了一遍自己的话。
　　“你该停手了，没必要对同伴拔剑相向。”
　　奥菲莉亚顿时笑了起来。
　　“拔剑相向？同伴？怎么可能，我可从来没有把旁边那个家伙当成同伴啊。这么弱的家伙，居然还是大剑，真是耻辱啊，也不知道是怎么在妖魔手里活下来的。竟然还被组织派来和我一起讨伐觉醒者，真是天大的笑话。”
　　“她这样的弱者，也能体会到觉醒者的可怕吗？切……过家家一般的轻浮态度，看到她我就恶心！”
　　奥菲莉亚不屑的鄙夷中，坐在废墟中的克蕾雅表情冷酷的将自己切断的双腿拼回了原处，努力的解放妖力想要修复双腿。
　　而这一次，秦浩还没有说话，愤怒的少年便已经开口了。
　　“住口！你这个可恶的女人！你怎么能理解克蕾雅的温柔和坚持，我不允许你侮辱她！”
　　说完，他看向了秦浩，猛地跪了下来。
　　“师父，这一次求您不要出手，这个女人，必须要由弟子来解决，为了克蕾雅！我绝对不会放过她！”
　　秦浩沉默了数秒，平静的说道。
　　“但是以你现在的实力，想要对付这种层次的敌人……你是认真的吗？”
　　少年重重的点了点头，无比认真的说道，“就算我力不能及，但是我已经不是之前那个什么都做不到的拖油瓶了。以前一直和克蕾雅在保护我，这一次，换我来保护她！这是弟子最真挚的请求，请您成全！”
　　秦浩平静的看着他，看着少年那无比坚毅的眼神，沉默了数秒，缓缓的点了点头。
　　“很好。”
　　看着这个倔强的少年，秦浩平静的说道，“记住你此刻的心情，拉基。我秦浩的弟子，绝不弱于人，哪怕前方有任何艰难险阻，也只需勇往直前，然后一拳将其轰碎便行。”
　　“这一次的战斗，我不会插手，尽情的施展你的所学吧。你所受的伤，将会是你一生足以夸耀的荣耀！”
　　少年重重的点了点头，握紧双拳，缓缓的站了起来。
　　冰冷的目光，猛地看向了一旁的奥菲莉亚。
　　金色的真气，在他的手上沸腾。
　　隐隐的，空气中传来了巨龙低吼的声音。
　　浩大的龙威，似乎已经与少年融为了一体。
　　“来吧，女人。这一次，就让你尝尝我的降龙十八掌！”
　　一声怒吼，金色真气罩体的少年猛地冲了出去。
　　浩大的金龙虚影，在他手中盘旋。
　　那一掌拍出去的瞬间，似乎连空气都被震散了。
　　降龙十八掌――飞龙在天！
　　嗷吼吼吼吼！！！
　　巨龙的怒吼声中，两条交缠的巨龙虚影飞出，缭绕着飞向了前方的女孩。
　　奥菲莉亚兴奋的大笑了起来，猛地一剑劈出，兴奋的笑声，显得无比的病态和癫狂。
　　像是看到了什么有趣的东西，她的眼神都因兴奋而激动了起来。
　　“有趣有趣有趣！哈哈哈哈……有趣的小家伙，你的力量还真是有趣啊！真的让人很难相信你就是一个普通人啊。”
　　一剑挥出，庞大如门板般的双手大剑击碎了那飞来的金龙虚影，奥菲莉亚瞬间冲了出去。
　　那超越了人类极限的速度一剑劈落，十数米的距离眨眼即至，径直的斩向了拉基的身体。
　　“所以让我来挖开你的肚子，看看你的体内是不是真的没有妖魔的器官吧！哈哈哈哈……”
　　然而那大剑劈落的瞬间，少年的身影却瞬间飘开了。
　　并非是快得看不清的速度，然而仅仅只是那种在她看来慢的无比的速度，少年却轻飘飘的避开了她的这一剑。
　　然后，在那一瞬间，奥菲莉亚眼中的男孩似乎变了。
　　身形变得无比的诡异了起来，像是没有真实的质感一般，几乎像是飘一般的，拉基绕着诡异的步伐来到了奥菲莉亚的身侧。
　　然后……
　　一掌轰落！


第175章  涟漪剑
　　轰隆――
　　震耳欲聋的巨响声中，拉基的右掌直接落在了奥菲莉亚的大剑之上。
　　浩大的真气磅礴涌出，在大剑的表面上掀起了巨大的波澜。
　　空气向着四周爆炸扩散，以拉基右掌落下的位置和中心，涟漪般的空气波纹向着四面八方扩散。
　　甚至就连两人四周的尘土，都被冲击波掀起的狂风吹飞了。
　　拉基那些许愕然的表情中，奥菲莉亚咬着牙、露出了一个狰狞的笑容。
　　“你以为，你的力量很强大吗？小家伙……在姐姐的眼里，你简直弱不禁风啊！”
　　猛地一剑劈了出去，奥菲莉亚的这一剑再次斩向了拉基的身体。
　　然而和之前一样，剑刃临体的刹那，拉基的身体像是虚不受力般轻飘飘的荡开了，从容的避开了奥菲莉亚的这一剑。
　　然后他的双掌再一次轰出，重重的轰向了奥菲莉亚的后背。
　　金色的真气升腾而起，巨龙的怒吼声中，一条庞大得超越以往的巨龙虚影怒吼着飞出。
　　这一次是……
　　“亢龙有悔！”
　　刚不可久，盈不可守。
　　降龙十八掌的这一招，是威力异常浩大的一招。
　　并非在于“亢”字，而在于“悔‘字。
　　一掌拍出，却仍有十二成的功力紧随其后。
　　一旦击中目标，玄门正宗的沛然掌力顷刻间一涌而出，浩浩汤汤无穷无尽，宛如狂风巨浪般一重接着一重。
　　奥菲莉亚挥剑拦下这一掌的刹那，瞬间变体会到了那种狂风巨浪迎面打来的可怕感觉。
　　一重接一重的巨力在刹那间不断轰击叠加上来，她的右手瞬间被震得鲜血长流，完全没有预料到拉基的这一掌会有如此可怕的力量。
　　猛地一剑逼退了身前的少年，奥菲莉亚体表的妖气瞬间升腾了起来。
　　“该死的怪物！人类怎么可能会有这种力量？你这个混蛋果然是觉醒者吧？”
　　怨恨无比的看着前方的少年，奥菲莉亚的眼眸变成了金黄色的兽瞳，泛着残忍的光。
　　“竟然敢伪装成人类接近我，看我刨开你的胸膛把你的心肺全都挖出来！看你怎么继续装模作样！”
　　奥菲莉亚嗜血的冰冷声音中，一旁观战的樱下意识的看向了秦浩。
　　“哥哥……”
　　她的眼中，有着些许的犹豫。
　　这个名为奥菲莉亚的大剑对于觉醒者有着刻骨铭心的仇恨，一旦遭遇就绝不放手。
　　此时她竟然把拉基误以为是觉醒者了……
　　秦浩却平静的观看着战局的发展，摇了摇头。
　　“让拉基自己解决，这场战斗，是他的。”
　　秦浩声音落下的瞬间，那个已经解放了妖力的女孩兴奋的狂笑了起来。
　　“就是这种感觉！就是这种感觉！没错，就是这种感觉！你这个可恨的觉醒者，就让我来把你的四肢割断、内脏刨开，然后从心到肝的翻找一遍吧！哈哈哈哈……”
　　大剑只要解放百分之十的妖力瞳孔就会变色，解放百分之三十就会改变相貌，到了百分之五十的时候连体形都会改变，而超过百分之八十以后就再也变不回来了。
　　妖力解放得越多，力量就越强。
　　而眼前的奥菲莉亚，很显然已经解放了超过百分之十以上的妖力，甚至就连脸貌都发生了些许的改变，只怕距离百分之三十都差不多多少。
　　原本面对奥菲莉亚的正常形态拉基就有点吃力，此时奥菲莉亚一瞬间解开了这么多的妖力，少年顿时捉襟见绌了起来。
　　奥菲莉亚的每一剑劈落，都快得出乎他的意料。
　　而他的每一掌劈落，却连对方的衣角都抓不到。
　　若非仗着凌波微步那神出鬼没的轻功，他早就身首异处了。
　　而就在这种互相打不到对方的纠缠之中，奥菲莉亚的耐心似乎被耗尽了。
　　猛地挥剑逼退了身边缠人的拉基，她冷哼了起来。
　　“像个跳蚤似的跳来跳去，你这家伙真是让人恶心。”
　　舍弃了拉基，奥菲莉亚突然冲向了一旁背对着他们正在努力接续双腿的克蕾雅，一剑劈了下去。
　　“既然你跑得那么厉害，那么这样呢？”
　　锋利的大剑，轰然落下。
　　远处的拉基瞬间冲了过来，金色的真气轰鸣，直接一掌拍向了奥菲莉亚的大剑，试图拦下这致命的一剑。
　　然而就在剑刃临体的刹那，那坚固无比的大剑徒然怪异的扭动了起来，像是一条活跃的蛇，径直的避开了拉基的攻击，然后……
　　噗――
　　飞溅的鲜血中，少年的肩头留下了一道可怖的伤口。
　　怔怔的看着奥菲莉亚那跳动的蛇一般扭动的剑刃，拉基下意识的瞪大了眼睛。
　　“这是……什么？”
　　奥菲莉亚微微一笑，回答了少年的问题。
　　“这招嘛，叫做涟漪剑哦，可以借由肌肉的高速震动带动剑刃不断的扭动着，是非常刁钻与强大的剑技，因此我又叫做涟漪的奥菲莉亚……怎么样？这个名字美吗？可惜一直传不出去啊，毕竟见到这招的人都死了，所以我也是很苦恼的。”
　　“毕竟比起染血的凶战士这种毫无美感的名字，还是涟漪的奥菲莉亚听起来更唯美啊……你说是吗？”
　　拉基咬紧牙关，恶狠狠地看着前方的女孩，无比的愤怒。
　　“你……竟然对克蕾雅动手，你这个混蛋，绝对不能原谅啊！”
　　奥菲莉亚却摇了摇头，很无辜的表情。
　　“那也是没有办法的事情啊，谁叫你一直像个跳蚤一样的跳来跳去的呢？你要是乖乖的站着让我杀，我们不是就没有这种苦恼了吗？”
　　“现在既然杀不了你，那么我也只能改变目标了。”
　　“这个叫克蕾雅的家伙啊，表面上是组织的战士，背地里却和你这种来历不明的怪物待在一起，很显然不是什么好人啊，估计早就叛逃组织了。我杀掉她，岂不是为组织除害吗？”
　　这样说着，奥菲莉亚的嘴角勾起了一丝狰狞的笑容，挥舞大剑指向了前方的少年。
　　“你不是很想保护这个女人吗？那么现在机会来了，我不断的杀她，你不断的保护她，看看我先杀死她呢，还是你先因重伤不治而倒下吧，哈哈哈哈哈……”
　　疯狂而病态的大笑声中，奥菲莉亚手里的剑猛地落了下来。


第176章  我只演练一次
　　废墟之中，飞溅的鲜血在阳光下异常的醒目。
　　奥菲莉亚的每一剑落下，都在少年的体表上掀起了一篷触目惊心的鲜血。
　　交错的伤口，几乎布满了他的全身。
　　如果不是靠着习武者强大的意志和真气支撑，他早就倒下了。
　　但纵然如此，拉基的情况也绝对不容乐观。
　　咬紧牙关、握紧双拳，恶狠狠地站在那里，少年看向奥菲莉亚的眼中充满了怨恨，但却没有任何想要撤离的想法。
　　在他身后，是他豁出一切也绝对要保护的克蕾雅，哪怕付出任何的代价，他也不会允许自己退缩半步。
　　而他身前的奥菲莉亚则癫狂的笑了起来，表情甚至因兴奋而扭曲了起来。
　　一边挥舞着大剑不断的斩击拉基，她一边兴奋的欢笑了起来。
　　“有意思有意思有意思！真的很有意思啊！克蕾雅，你的这个小家伙怕你分心，竟然连受了这么重的伤也不肯发出一声惨叫，甚至连一步都没有后退……明明只要他想跑的话，我根本抓不住他的，哈哈哈哈……真是有意思啊！”
　　疯狂的挥舞着手中的剑，在拉基的体表带起了一篷又一篷的鲜血，名为奥菲莉亚的女孩几乎陷入了癫狂的境地，连眼神都变得疯狂嗜血了起来。
　　亲眼目睹这样的场景，樱不忍的侧过头，不敢再看那个浑身都是伤、像是被凌迟一般一刀刀割下肉的拉基，终于忍不住再次开口了。
　　“哥哥！”
　　这一次的呼唤声中，甚至带有了央求的意味。
　　然而秦浩却依旧无动于衷，平静的看着少年遭受的折磨，摇了摇头。
　　“不要说话，我自有主张。”
　　而面对奥菲莉亚的挑衅，克蕾雅却闭目不看，努力的修复着自己的双腿，并没有被奥菲莉亚的撩动话语影响。
　　看到这样的场景，奥菲莉亚越发了兴奋了。
　　“真是……真是有趣的两个家伙啊。我现在越来越喜欢你们了，到底要杀掉哪一个，才能看到另一个那种撕心裂肺的惨叫和哭喊声呢？我还真是……很好奇啊……哈哈哈哈哈……”
　　奥菲莉亚的狂笑声中，她手中的剑猛地举了起来。
　　然而就在这时，一直没有反应的秦浩突然开口了。
　　“接住，拉基。”
　　将少年得自圣都拉波纳赠送的那把圣剑扔了过去，秦浩平静的说道，“接住这把剑，拉基，时机已经到了。”
　　少年举起满是血和伤痕的手，下意识的握住了这把剑。
　　然后，露出了些许迷茫的表情。
　　“师父，你……”
　　“不要误会，我说了不会插手你的战斗。”
　　随手在脚下捡起了一根木棍，秦浩平静的说道，“我只是要履行一个师父的职责，教授你新的武学。”
　　“握紧你手里的剑，仔细看清楚我的动作，我只演练一次。”
　　握着那根腐烂的木棍，秦浩平静的看向了前方，手中的木棍缓缓的抬了起来。
　　“感受你体内的力量，体悟你心头的愤怒和怨恨，将内心融入其中，学会操控这愤怒的力量，而不是被愤怒而淹没。”
　　再然后……
　　猛地昂起了手中的木棍，秦浩霍然一剑劈了出去。
　　浩荡的狂风，平地掀起了。
　　冰冷的剑芒，在世间展现了一瞬。
　　所有人的表情，都在刹那凝固。
　　“那是……什么？”
　　奥菲莉亚瞪大眼睛，几乎怀疑自己的眼前出现了错觉，“那样的东西……那是什么……世界上怎么可能会有这样的力量……”
　　然而此时的秦浩已经收剑而立，平静的站在了那里，像是什么都没有发生过一样，说道，“这就是我跟你说过的那一式剑法，一个人一生只有一次学习的机会。见到它的第一次如果学不会，那么以后无论看再多的次数，也无法再学会了。”
　　“堪称绝迹的一剑！”
　　秦浩冷静的讲述声中，少年瞪大了眼瞳，握剑的手在颤抖。
　　“我……师父……我……”
　　他的眼睛，似乎看到了无数的东西。
　　他的表情，无比的震惊。
　　而奥菲莉亚则冷哼了一声，猛地挥剑斩向了身后的少年。
　　“我受够了，你这个古古怪怪的小子。就决定先杀你了！下地狱去吧！怪物！看我将你的心肝脾肺五脏六腑全都掏出来！”
　　女孩冷漠的目光中，巨大的双手剑猛然落下。
　　这一次与之前不一样，径直的斩向了拉基的头颅。
　　涟漪般的剑锋，跳动得像是一条活跃的毒蛇，即将把毒牙噬咬而出。
　　然而就在奥菲莉亚出剑的刹那，拉基的眼睛猛地睁开了。
　　“我明白了！师父！”
　　没有任何的欣喜，没有多余情绪，他只是猛地抬起头，握剑了手中的剑。
　　然后……
　　“御剑乘风来！除魔天地间！师父，我明白你的意思了。”
　　昂然的抬起头，少年的眼中一片清澈。
　　就在奥菲莉亚的大剑临体的刹那，他手里的剑也猛地抬了起来。
　　蜀山万剑诀！改！
　　锐利的剑风，平地而起。
　　冰寒刺骨的剑意，淹没了整个废墟。
　　狂暴的剑气大潮，一瞬间轰了出去。
　　亿万柄剑的剑意，化作了无坚不摧的浪潮，径直的涌向了前方。
　　轰轰轰轰轰――
　　接连响起的可怕爆炸声中，那剑气落下的地方，上百米的区域被剑气清扫一空。
　　建筑、残垣、废墟、石子、一切的一切，全都消失无踪了。
　　一片残垣断壁的废墟中，凭空出现了一个上百米长度的扇形区域，其中的一切东西全部消失无踪，没有任何的痕迹残留下来。
　　可怕的画面之中，奥菲莉亚张大了嘴巴，傻傻的愣在了那里。
　　艳红色的鲜血，从她的脸颊上流了下来。
　　那擦着她脸庞飞过去的庞大剑气，削去了她的一只耳朵，以及……些许的头发。
　　奥菲莉亚的身体僵硬在了原地，整个人的表情都茫然了。
　　“什……什么啊……”
　　看着眼前摇摇欲坠的男孩，奥菲莉亚的表情茫然了，“这些都是什么啊……这个世界上，怎么可能会有这样的力量……”
　　若非最后一刻少年体力透支打歪了，此时的她已经和身后的废墟一起消失无踪了。
　　感受着那种与死亡擦肩而过的冰冷恐惧，女孩的表情惊恐而呆滞了。
　　“你们这群家伙……原来都是怪物吗……”
　　拉基摇摇晃晃的站着，强撑着疲劳的虚弱，勉强睁开一只眼睛，虚弱的笑了起来。
　　“你……才是怪物吧……你这个……滥杀无辜的怪物……”


第177章  相信我，你也能变成光
　　“你……才是怪物吧……你这个……滥杀无辜的怪物……”
　　废墟中，奥菲莉亚的表情僵硬了。
　　拉基的这句话，似乎刺激到了她，她突然歇斯底里的怒吼了起来。
　　“住口！你们这些到处吃人的妖魔！你们……你们全都该死，全都该死啊！”
　　然而她挥舞大剑的那一刻，她身前的少年却已经双眼一闭，直接昏死了过去。
　　看到这样的场景，她不由得更加怨恨了。
　　“喂！装死是什么意思？你给我睁开眼睛看好啊！看我怎么把你的内脏掏出来！就像你们掏出其他人内脏那样！”
　　然而昏倒在地的拉基却已经没有了任何的反应，像是一具悄无声息的尸体。
　　奥菲莉亚的剑猛地举了起来。
　　“既然你想装死，那就彻底去死吧！怪物！”
　　巨大的大剑落下，然而锐利的锋芒却未能斩到昏迷的拉基。
　　当剑锋落下的刹那，一直在不远处旁观的秦浩无声无息的消失、宛若瞬移一般的出现在奥菲莉亚身前。
　　巨大的剑锋，直接落在了秦浩的肩头，然而却连衣服都无法击破，就像是击中了一块坚硬巨石一般，没能留下任何的伤口。
　　秦浩看着她，平静的说道，“毕竟是我的弟子，虽然并非亲传，但也不能坐视你杀掉他。所以放弃吧，奥菲莉亚，放下你手里的剑，你没必要对我们刀剑相向。”
　　奥菲莉亚却怨恨的看着他，疯狂的挥舞手里的大剑，不断的劈斩着眼前的秦浩。
　　“怪物！你们这群怪物！你们这群吃人的怪物！我绝对不会放过你们！去死！全都去死！”
　　很显然，此时的女孩已经有些精神失常了。
　　看到她的这个模样，秦浩眉头一皱，仔细一看，果然发现奥菲莉亚的身体已经开始扭曲变形了。
　　曾经纤弱的身躯变得粗壮，原本美丽的脸孔变得尖嘴獠牙宛若怪物，这怪物一般的模样完全看不到任何的美感。
　　看到对方这个姿态的瞬间，秦浩明白了。
　　“你……快要超越极限了？”
　　一旦解放妖力超过极限，那么大剑战士便会成为吃人的觉醒者，和妖魔一样的怪物。
　　这是大剑战士们的宿命，所以她们会在到达极限之前把剑柄里藏着的黑函转交给她们希望的那个人，让那个收到黑函的友人来终结自己的性命、让自己以人类的身份死去。
　　然而在拉基那超越常理的一剑之威下，生命受到威胁的恐惧竟然让奥菲莉亚无意中越过了那条绝对不能越过的界限。
　　看到这样的情况，秦浩直接伸出右手捏住了奥菲莉亚的脑袋，青色的真气缓缓的渡了过去。
　　“平静下来，不要激动，将你的妖气一点点的收回去，你也不想越过那条界限吧？”
　　女孩却痛苦的惨叫了起来，猛地一剑挥了出去，重重的砍在了秦浩的身体上。
　　“放开我啊怪物！你快放开我！我要杀了你们！我要杀了你们！我要把你们这群吃人的怪物全都杀掉！全部杀掉！”
　　然而她的剑锋无法伤害到秦浩的身体，她的挣扎在秦浩的手下徒劳无功。
　　连妖魔觉醒者都可以轻易斩杀的强大战士，此时在秦浩的手中却像是一只脆弱的小虫，连挣扎都显得那么无力。
　　超越极限濒临觉醒时的痛苦对于大剑战士来说是无比可怕的折磨，甚至就连神智都很难维持。
　　此时的奥菲莉亚几乎已经失去了一切的理智，知道疯狂的攻击她眼中的这些怪物，疯狂的挣扎着想要挣脱秦浩的右手。
　　然而秦浩的手却如铁钳一般牢牢的捏住她的脑袋，完全无法撼动。
　　她拼命的挣扎着，哭喊着，嘶吼着，不断的攻击着秦浩，然而却没有任何的作用。
　　秦浩控制了她的身体，将青色的真气灌入了奥菲莉亚的体内，试图压制奥菲莉亚那暴走的妖气。
　　然而此时的妖气已经遍布了奥菲莉亚全身，与她的肌肉身体完全融合在了一起，身体濒临变异觉醒成为妖魔的边缘。如果秦浩强行压制这些妖气，只会将女孩全身的身体机能也一起击毁，届时哪怕能活下来，也与植物人无异了。
　　到了这种时刻，唯一能够依靠的，便是奥菲莉亚本人的意志了。
　　秦浩死死的压制住她全身那即将暴走的妖气不让她跨过那条觉醒的极限，不断的呼喝着、试图唤醒女孩的神智。
　　只是在难以言喻的痛苦之中，奥菲莉亚却完全听不进外界的呼唤，惨叫着、拼命的挣扎着，努力的劈斩着身前的秦浩。
　　“怪物！你们这群怪物！快放开我，我要杀光你们！杀光你们这群吃人的怪物啊！杀光你们这群吃人的怪物！”
　　奥菲莉亚的哭喊声中，一直在努力接合双腿的克蕾雅终于站了起来，两条腿都成功接续完成。
　　看向了身边发生的一切，她冷漠的开口了。
　　“你再不放开她，她的脑袋就要被你捏碎了。”
　　秦浩低下头，只见奥菲莉亚的脑袋已经被他抓住了五个可怖的血痕，因为女孩的拼命挣扎，她的脑袋上此时已经出现了五道可怖的血痕。
　　如果秦浩继续抓着不放手，甚至可能连女孩头骨都会在女孩的疯狂挣扎中被扯裂……
　　于是秦浩松开了奥菲莉亚的脑袋，右手抓住了女孩的肩膀，试图继续控制她的行动。
　　在他的手中，女孩突然停止了攻击的行动，悲伤无比的哭喊了起来。
　　“求求你……求求你救救我，我不想变成怪物……我不想觉醒啊……求求你救救我！”
　　很显然，此时的女孩总算恢复了些许的神智，明白自己的处境了。
　　恐惧而焦急的看着秦浩，她哭喊了起来。
　　“求求你救救我！”
　　一旁的克蕾雅走了过来，冷冷的举起了手中的大剑。
　　“抱歉，我们救不了你。现在我唯一能做的，就是让你以一个人类的身份死去……”
　　她手中的大剑剑锋，对准了奥菲莉亚的头颅。
　　原本哭喊的女孩怔住了。
　　看着眼前的克蕾雅，又看了看秦浩，女孩露出了一个茫然的表情。
　　“是……这样吗……”
　　喃喃的这样说着，女孩缓缓的闭上了双眼，“请……请你动手吧……无论如何……我想以一个人类的身份死去……”
　　克蕾雅目光一冷，手中的剑猛地落了下去。
　　然而一直不说话的秦浩突然抬手挡下了这一剑，在克蕾雅那无比惊愕的目光中，秦浩冷冷的看向了手里的奥菲莉亚。
　　“没有必要走到那一步，奥菲莉亚。你还没有彻底觉醒，还能恢复正常的。”
　　“相信我，你还有救。”


第178章 习武男儿多奇志
　　“相信我，你还有救。”
　　秦浩平静但坚定的劝告中，女孩表情茫然的怔住了。
　　“我……还有救吗？”
　　这样的话语，与其说是询问，不如说是乞怜般的哀求，无比渴求的想要获得那渺茫的希望。
　　秦浩表情严肃的看着她，重重的点了点头。
　　“当然可以，你还有救。”
　　“现在我压制了你全身的妖气，在我的控制下，它们绝对无法再进一步的腐蚀控制你的身体，你永远不会跨过那极限的一步。所以你现在只需要保持冷静，缓缓的将体内的妖气收回去，慢慢的收拢遍布身体的妖气，你就能回复正常了。”
　　秦浩严肃的指导中，女孩怔怔的点了点头，下意识的喃喃道。
　　“我试试……”
　　她微微的闭上了眼睛，拼命的压抑体内的妖气，试图将它们收拢回去。
　　然而十分钟后，女孩一脸痛苦的摇了摇头，眼中满是绝望。
　　“我……我做不到啊……好痛苦……好难受……我的全身都好难受……哥哥，我做不到啊……”
　　秦浩怔了怔，对这个称呼有些愕然，“哥哥？”
　　一旁的克蕾雅瞥了奥菲莉亚一眼，冷冷的说道，“她现在已经意识模糊了，似乎把你认成其他人了……”
　　秦浩沉默了数秒，摇了摇头。
　　“不要放弃，奥菲莉亚，只要你不放弃，你就还有救。有我在，你是绝对不会觉醒的。”
　　然而秦浩的话音刚落，一旁的废墟中突然走出了一个衣衫褴褛的女人，表情茫然的看着眼前的场景。
　　女人喃喃的低语道，“两个大剑，三个人类……你们……跑到这里来做什么？”
　　看到这个女人的瞬间，克蕾雅一惊，下意识的握紧了手里的剑，“觉醒者？什么时候靠近的？”
　　秦浩扭过头，冷冷的看着这个闯入的觉醒者，寒声道，“现在没空理你，给我滚！”
　　女人则张开了嘴，像是饿了很久一般的往外流口水。
　　“好饿……肚子好饿……从刚才开始，就闻到那股诱人的香味了，好饿……你们能让我吃一下吗？我的肚子好饿……”
　　看到这个女人的瞬间，一旁的樱突然举起了手里的玩具熊，扔了过去。
　　“来玩个游戏吧！”
　　半空中，玩具熊狰狞的大笑着，直接扑向了这头怪物。
　　然而就在玩具熊落下的那一瞬间，女人的身体消失了。
　　秦浩的表情瞬间震怒。
　　“给我滚！”
　　狂暴的怒吼，平地而起。
　　刺耳的声波，被秦浩压缩着呈扇形的飞了出去，直接震塌了小樱身后数百米内的所有建筑。
　　那个刚出现在樱身边的女人还没有来得及袭击樱，便被这音波的声浪直接震飞了出去，鲜血在空中喷了出来。
　　“你……这是什么攻击方式……”
　　歪了歪头，浑身是血的女人从废墟爬了起来，身体开始变异，数秒内变成了一个诡异无比的怪物。
　　最尖锐的脑袋，像是一个天牛的角，漆黑无比的身躯上，布满了甲胄的痕迹。
　　仅仅只是一个脑袋的大小，就堪比人类了。
　　那尖锐而庞大的獠牙，如锋利的军刀一般，足以令一切猛兽望而生畏。
　　十几米的高度，在任何人看来都是一个无比可怕的庞然大物。
　　此时它却低着头，看着秦浩，喃喃说道。
　　“好古怪的攻击方式……”
　　“从来没有……见过你这样的家伙……”
　　喃喃的这样说着，怪物看着秦浩，有气无力的模样哪怕是变成了怪物也没有任何的改变。
　　“可以……让我吃一下你们吗？肚子……真的好饿……”
　　秦浩冷冷的看着她，深深的吸了一口气，拖着手里的奥菲莉亚走了过去。
　　“这是你自找的。”
　　冷冷的看着眼前的怪物，秦浩举起了右拳，青色的真气在体内流传。
　　他打算先解决眼前的这头怪物，然后再帮奥菲莉亚恢复神智。
　　然而就在秦浩一拳轰出的刹那，秦浩抓着奥菲莉亚的左手突然一轻。
　　他下意识的回头，却见女孩已经一剑斩断了自己的左肩，拖着残破的身体逃跑了。
　　秦浩的手里，只剩下一截还不断往外滴血的断臂。
　　这壁虎断尾般逃亡的手段，让秦浩惊愕了。
　　“你去哪儿？”
　　对着女孩的背影大喊着，秦浩试图将对方喊回来。
　　然而女孩却浑身是血的哭喊着、像是身后有怪物追赶般恐惧无比的逃离了。
　　那惊惶而无措的模样，似乎受到了极大的惊吓。
　　排名NO.4的实力，令她一瞬间便冲出了近百米的距离。
　　秦浩愕然的抓着手里的半截断臂，眼睁睁的看着女孩很快消失了。
　　超出上百米的距离，已经脱离了秦浩的捕捉范围，对方很快消失在秦浩的视野里。
　　他咬紧了牙关，看向了一旁无动于衷的克蕾雅，又看了看废墟中一脸茫然呆滞的怪物，怒火全都宣泄到了这个怪物的身上。
　　“我都说了，让你滚！”
　　猛地冲过去，肉身突破音速的瞬间，废墟中传来了可怕的爆响。
　　秦浩连真气都没有用，直接一拳轰落，瞬间劈在了怪物的头顶。
　　“你TM听不懂人话吗？”
　　难以言喻的怒火，充满了秦浩的胸膛，令他少见的爆粗了。
　　一拳轰落，怪物连惨叫都来不及发出，便被秦浩轰落到废墟之中，庞大的身体碎裂了一半。
　　“啊呀……身体……怎么碎掉了……”
　　一脸茫然的这样喃喃说道，怪物抬起头看向了身前的秦浩，呆滞的问道，“是你做的吗？”
　　秦浩冷冷的看了她一眼，直接一脚踏了上去。
　　轰隆――
　　大地，疯狂的震动了起来。
　　铺满i石的街道，直接被秦浩一脚踩出了一个大坑，宛如陨石袭击一般，百米内的建筑全都塌陷了下去。
　　至于首当其冲的怪物，庞大的身体被巨力直接震得节节粉碎，散落在废墟的泥土中连一点完好的身体都找不到。
　　站在大坑的边缘，深深的吸了一口气，没有再去看脚下的怪物尸体，秦浩回头看向了一旁的克蕾雅。
　　“我们去追奥菲莉亚吧，现在去追，还来得及。”
　　克蕾雅却摇头拒绝了，“以奥菲莉亚的实力，我根本追不上她，你自己去好了，我留在原地帮你照顾樱。”
　　秦浩表情一滞，看着眼前态度无比坚决的女子，下意识的说道，“我可以带你一起跑……”
　　克蕾雅指了指一旁昏迷的拉基，还有一脸无辜的樱，“那么他们怎么办？你放心让他们两个小孩待在妖魔横行的荒山中吗？刚才的觉醒者，谁知道附近还有没有，我们离开了他们被袭击了怎么办？”
　　秦浩下意识的说道，“我可以带上你们一起走……”
　　克蕾雅惊愕的看着他，像在看一个傻瓜。
　　“你是认真的？”
　　秦浩重重的点了点头，“我可以抱着你和樱，然后背着拉基狂奔……甚至手上再挂几个都没有问题，我的臂力很好的，不会因此而影响速度。”
　　克蕾雅很无语。
　　“那种事情，你自己做好了，为什么一定要带上我？你自己一个人去追的话，速度还会更快吧……反正我是不会去的，最多在这里等你。”
　　秦浩很无奈。
　　“这么好的主意，你为什么不肯听呢？都说我臂力很好，再挂十个人都不成问题，你难道不相信我的臂力吗？”
　　克蕾雅无言以对，“这不是相不相信的问题，而是……”
　　看着眼前的秦浩，饶是以克蕾雅的高冷，都不由得深深无语了，“你以为是搭马车啊？还挂几个人……你要追，自己追好了，反正我是不会去追的。”
　　说着，克蕾雅直接走了过去，动作轻柔的将拉基抱了起来，小心翼翼的检查着拉基的伤势。
　　“再说那个女人已经濒临觉醒的边缘了，随时都可能变成觉醒者，到时候实力更加强大，擅自靠近很危险，还是上报组织让他们自己派人来处理好了。现在我要先找人给拉基治伤，他浑身都是血。”
　　看着克蕾雅小心翼翼的检查着怀里少年的伤势，秦浩站在她身后很头疼。
　　“都说了我可以治疗拉基啊，很简单的，他的伤又不重，主要是用了万剑诀脱力昏过去了，慢慢就能苏醒。现在去找奥菲莉亚才是主要的事情啊，再不去追回来，那个女孩就真的要变成怪物了。”
　　克蕾雅平静的点了点头，说道，“那你去追吧，我留在这里等你。”
　　秦浩无言以对。
　　这……这要怎么才能让克蕾雅明白他不能离开她超过一百米？
　　看着眼前的克蕾雅，秦浩下意识的重提了之前的办法。
　　“我可以带着你们……”
　　然而这一次，克蕾雅直接拒绝了，“抱歉，我不是挂件，没有挂在别人身上的兴趣。你要追的话，自己去追好了，我是不会去的。”
　　秦浩挠着头，很头疼，“这么好的办法都不采纳……啊啊啊啊啊啊……简直弄不懂你们这些女人啊，受不了。”
　　一旁的樱吐了吐舌头，假装没有听到秦浩的抱怨，抱着玩具熊哼起了小调。
　　废墟这里，暂时平静了下来。
　　只剩下满目疮痍的废墟中心，凭空多了一个巨大无比的深坑。


第179章  雨中的来客
　　我是德意志的荣耀，
　　我是大西洋的杀手，
　　我战斗到了最后的时刻，
　　我是――俾斯麦号！
　　钢铁苍蓝的二战模式，没有很大的金手指，有北宅出没！也许还有战斗型派拉斯~欧根………………咳咳……那个啥，友情推荐一本朋友的小说，《战舰少女俾斯麦》，不好看不要钱
　　…………………………………………………………………………………………
　　…………………………………………………………………………………………
　　阴暗的山洞中，点起了一笼篝火。
　　秦浩坐在洞口，眺望着外面的雨幕，直摇头。
　　“突然就下了这么大的雨，这下山路不好走了。”
　　在他身后，克蕾雅正抱着昏迷的拉基默默的坐在角落里。
　　在秦浩用真气为少年进行初步的治疗后，如今拉基身上已经没有留下伤口了。
　　只是身体的伤势虽然痊愈，但精神的负荷却不是那么容易恢复的。
　　之前那一剑透支了少年太多的精神和气力，如今的他处于脱力的状态，估计要修养一两天才能恢复正常。
　　而樱则抱着玩具熊坐在一旁和玩具熊玩着小游戏，就算一个人也不会无聊的样子。
　　距离白天的那场骚动，已经过去了十几个小时。
　　此后秦浩一行人离开了那个废墟，在山林中赶路，却被一阵突如其来的暴雨拦住去路，只能找到附近的一个山洞暂时避雨。
　　至于那个逃跑掉的奥菲莉亚，虽然并没有她的确切消息，但是对于在场的几人来说，那个扎着长长麻花辫的女孩下场已经可以预见了。
　　这一次，克蕾雅打算回去直接向组织报告，将此次事件的后续收尾交给组织的其他战士全权负责。
　　毕竟她只是NO.47排名的战士，面对个位数以上的战士觉醒者，完全没有任何的还手之力。
　　至于这个队伍，除了秦浩对于奥菲莉亚的逃跑有些可惜外，剩下的两个女生都没有任何的反应。
　　毕竟奥菲莉亚和她们非亲非故，之前甚至还算得上是敌人，这样的反应也是情理之中了。
　　“只是这么大的雨……哎……”
　　仰头看着外面的倾盆大雨，秦浩长长的叹了口气，没有说话。
　　篝火旁的樱和克蕾雅像是没有听到他的叹息声一样，继续低头做着自己的事。
　　然而就在这时，秦浩突然惊愕了。
　　“诶？外面这么大的雨，还有人在雨中走？”
　　外面的雨幕密集得甚至连十几米外的东西都看的不清，如果不是秦浩那强大的感知，根本没人能知道黑暗的山林中有一道古怪的人影正在行走。
　　“而且看身形似乎还是一个女孩……呃……她背上背着一个人？”
　　愕然的瞪大眼睛，看着前方黑暗一片的雨幕，秦浩有些奇怪，“她背上那个人怎么好像在哪里见过的样子……”
　　这一次，克蕾雅和樱的注意力终于吸引过来了。
　　小丫头站起来来到山洞边，努力的瞪大眼睛想要看清什么，但黑暗一片的雨幕却什么也看不见，外面噼里啪啦的暴雨声也掩盖了所有的声音。
　　于是她放弃了。
　　“什么啊……哥哥，你真的看到有人过来了吗？”
　　秦浩伸手一指，说道，“对啊，就在那个方向，一男一女，女的还背着男的……呃……那个男人难道腿脚不便走不了？可是感觉他的身体很强壮的样子，生命力那么强大，也不像哪里受伤了，干嘛要让女孩子背着？”
　　克蕾雅微微蹙眉，说道，“我感觉到了一道陌生的妖气……看来是组织的战士。可是组织这次派来讨伐觉醒者的不是只有我和奥菲莉亚吗？怎么还有其他人过来？”
　　“而且之前都没有感觉到这道妖气，是刚刚才突然觉察到的……简直就像是她一直隐藏着妖气直到此时才主动显现身形一般。”
　　最终在秦浩他们眼前出现的，是一道披着漆黑斗篷的臃肿身影。
　　防水的斗篷将来人的全身都隐藏在黑暗之中，那臃肿而怪异的形状，如果不是提前知道她背上背着一个人，简直会让人以为是暴风雨夜的怪物出行。
　　当她缓缓的从冰冷的雨幕中走出来时，女人踩着泥泞的山路，就这样披着溅满了泥土的斗篷来到了山洞入口。
　　看着眼前三双惊愕的看着她的眼睛，嘉拉迪雅深深的吸了一口气，问道，“请问您就是楚东临的队长秦浩吗？”
　　她的目光，紧紧的盯着秦浩，毕竟山洞里此时只有秦浩一个男人，目标醒目无比。
　　而秦浩则一脸愕然，“你认识我？”
　　嘉拉迪雅轻轻的将斗篷的兜帽摘了下来，露出了一张哪怕沾满了雨水也依旧美丽的脸庞。
　　“我是组织排名NO.3的嘉拉迪雅，受您的队友所托，前来找你……我可以进来吗？”
　　秦浩等人立刻把路让了出来。
　　于是在秦浩三人好奇的注视中，嘉拉迪雅走进了山洞中，小心翼翼的将背上背着的男人放在了地上，动作轻柔无比。
　　借着火光，她仔细的查看了一下男人的情况，这才稍微松了一口气。
　　虽然鞋子略微有些湿润，但除此之外，这个男人的身上却没有沾到一滴雨水。
　　和同样从暴雨中走来、身上很多地方却满是泥泞和被雨水打湿得嘉拉迪雅比起来，男人很显然受到了很体贴的对待。
　　只是他此时的状况似乎很糟糕的样子，脸色是非常难看的惨白，仔细看还能发现些许的黑暗色泽，似乎已经陷入了濒死的弥留之际。
　　说是活着，其实更像是死人的尸体。
　　而嘉拉迪雅动作轻柔的安顿好这个昏迷的男人，这才回过头看向了秦浩三人。
　　“您好，我是……”
　　然而她刚开口，秦浩就跟见鬼似的叫了起来，指着她身边昏迷的男人一脸惊愕。
　　“卧槽？！楚兄弟？我说感觉怎么这么熟悉，原来是你……你干嘛躺……呃……”
　　猛地回头看向了一旁的小女孩，秦浩眼中满是困惑，“樱，你掐我干嘛？”
　　小女孩无语的瞪了他一眼，又指了指一脸悲伤的嘉拉迪雅，不满的哼道，“拜托你好好听这位姐姐讲话好吗？哥哥，这是最基本的礼貌吧？”
　　秦浩指着昏迷的楚东临，一脸委屈的说道，“可是楚兄弟他……”
　　“我知道你关心楚大哥，但是现在情况还清楚呢，你激动什么？”瞪了秦浩一眼，把他想要说的话噎了回去，小女孩这才看向了一旁的嘉拉迪雅。
　　“好了，这位姐姐，现在你可以说了。”
　　一脸好奇的看着眼前的嘉拉迪雅，樱的眼睛里闪烁着八卦之光，“你和楚大哥之间发生了什么吗？”


第180章  同台飙戏，北方队两大影帝！
　　面对樱好奇的询问，嘉拉迪雅沉默了数秒，说道。
　　“之前的一段时间，楚东临一直与我同行。”
　　“不过后来我们遇上了一个叫毒岛曜拥呐人，被她暗算了。她伪装了我的联络人将我派遣到了西方，我们遇到了西之深渊莉芙露和她的男友达夫。”
　　“战斗中，我和楚东临都完全不是西之深渊的对手，楚东临他受了很重的伤，我也被抓起来了。”
　　“虽然后来天边突然飞来一道光杀掉了西之深渊，但楚东临受到的伤却已经非常严重的程度。”
　　“我带着他走访了好几个城镇，寻找了许多医生，但所有医生都认为他已经没救了，甚至有些医生说他早就已经死了，我背着的只是一具尸体……”
　　说着，似乎想起了当初四处求医被拒绝的景象，嘉拉迪雅稍微顿了顿，这才看向了秦浩。
　　“不过好在楚东临他有一天稍微清醒了几分钟，他告诉我让我来寻找你，说你是他的队长，你肯定有办法治好他，于是我就背着他一路赶来了。”
　　“因为楚东临说不能让组织的人发现他的行踪，所以我一路上都小心避让了不必要的麻烦，不和任何人进行多余的接触。”
　　“好在我对妖气的感应非常敏锐，因此最终还是找到了克蕾雅小姐的下落，并且跟了上来。”
　　“这就是我这段时间的大致经历了，你既然是楚东临的队长，那么应该能治好他吧？他还有救吗？”
　　“呃……这个……”秦浩犹豫了数秒，抓了抓头，看着眼前的嘉拉迪雅，又看了看昏迷的楚东临，很苦恼的样子，“救不救什么的……我也……”
　　然而秦浩还没说完，樱就再次打断了他的话。
　　“好啦好啦，楚大哥都这么惨了，你还不赶快救他吗？”
　　瞪了秦浩一眼，小女孩说道，“哥哥，救人如救火啊！有什么别的问题，等救了人再慢慢问不好吗？”
　　秦浩一脸无语，“可是你这……”
　　指着昏迷的楚东临，秦浩很头疼，“楚兄弟这样子……你让我怎么救啊？”
　　嘉拉迪雅的脸色略微有些黯淡。
　　“原来……你也救不了他吗……”
　　樱顿时站了起来，恨铁不成钢的瞪着秦浩说道，“你平时怎么救其他人，就怎么救治楚大哥啊！他的伤虽然似乎很严重的样子，但你按照正常的救治步骤来就好了，用真气给他疗伤的话，就算不能完全治好，也能有点作用吧？怎么可以轻言放弃？”
　　秦浩很无语的抓了抓头，“那好吧，让我试试。”
　　说着，他走到楚东临的身边坐了下来。
　　然后深深的吸了一口气，双掌拍出。
　　青色的氤氲真气与山洞内凭空而现，似乎带着某种神秘的力量，直接将楚东临笼罩了其中。
　　火光中，昏迷的男子在半空中缓缓的漂浮着。
　　青色的真气不断的游走在楚东临的身体之中，似乎在努力的医治着楚东临的身体。
　　某一刻，楚东临的身体微微颤抖了一下，心跳的速率缓缓的升高了一些。
　　感应到这一切，嘉拉迪雅有些欣喜。
　　“有用了！”
　　秦浩则无语的闭上了眼睛，意识沉入了精神空间。
　　（喂！楚兄弟，你在搞毛啊？真的受伤了？我怎么感觉你还有点精力过剩的样子……你吃过仙豆还没把能量消耗完吧？）
　　精神世界中，响起楚东临无奈的苦笑声。
　　（我也没办法啊，不这样装死骗嘉拉迪雅的话，她根本不肯来找你啊……之前她甚至要回组织去，你说我该怎么做？实在没办法啊，只能装死骗她了。）
　　秦浩很无语。
　　（你TM套路很深啊卧槽，居然还骗这么漂亮的女孩子……等同于你是一路装死过来的？什么都没吃？怎么没把你饿死啊卧槽。）
　　（咳咳咳……队长，你好像对我怨念很深的样子，我貌似什么都没做吧？）
　　（呸！你说得轻巧，你明知道我不擅长演戏撒谎，还给我出这种难题……你打算接下来怎么收场？先说好，我可是帮不了你的。）
　　（汗……这个……队长，你别激动，这都是小事，你交给我就行了。等会儿你再弄一下，就假装终于治好的样子，随便收回真气将我放下来，让我剩下的就由我来做，你只需要看着不要说话就行了。）
　　顿了顿，他似乎不放心似的又补充了一句。
　　（记住，只要看着不动就行了，千万不要说话啊。）
　　秦浩很不耐烦的回了一句。
　　（知道了。）
　　坐在篝火旁，感受着身后那道属于嘉拉迪雅的视线，秦浩只觉得浑身都不自在，额头甚至开始往外滴汗。
　　妈蛋好累好难受啊。
　　演戏撒谎这种东西……我靠啊！就算去找天帷巨兽打一架都没这么累啊我靠！
　　而秦浩那如坐针毡、满头大汗的模样很快被嘉拉迪雅发现了，她略微有些惊讶。
　　“秦浩先生他……似乎很累……”
　　一旁的樱笑着解释道，“毕竟是把一个将近死亡的人救活，耗费的精神还是很大了。不过没关系，楚大哥肯定没事儿的，姐姐你不用担心。”
　　樱刚说话，秦浩就猛地一收手，将半空中的楚东临放了下来。
　　“我……我救好了！”
　　连嘉拉迪雅的脸都不敢看，秦浩低着头坐在那里，似乎精疲力竭的想要休息一下的样子。
　　而地上的男人则缓缓的睁开了双眼，空洞而没有任何焦距的眼睛在山洞内转了一圈，最后才停在了嘉拉迪雅的身上。
　　略微有些惊讶。
　　“嘉拉迪雅……你……”
　　又茫然的看你四周，楚东临喃喃的问道，“这里……是什么地方？”
　　嘉拉迪雅还没有说话，樱顿时松了一口气，笑着说道，“是哥哥把你救活的啦，楚大哥。见到我们你都不惊讶吗？”
　　楚东临瞪大眼睛，看着眼前的小女孩，又看了看一旁的捂着脸低着头的秦浩，似乎才发现这两个熟人一般，一脸惊愕。
　　“樱？还有队长……你们……你们怎么在这儿？”
　　说完，他似乎猛地意识到了什么，连忙看向了嘉拉迪雅。
　　“嘉拉迪雅，你……你终于找到队长他们了吗？”
　　嘉拉迪雅点了点头，没有说话。
　　楚东临躺在地上，虚弱的笑了笑，“这样啊……谢谢你了。如果没有你的话，我可能早就死了吧……嘉拉迪雅，谢谢你，我欠你一个人情。”
　　嘉拉迪雅摇了摇头，“是你们队长救活你的，你应该感谢他才对。”
　　楚东临虚弱的笑着说道，“总之，你的恩情我记住了，我以后会报答你的。”
　　嘉拉迪雅摇了摇头，“与其说这些，你不如乖乖的躺好，把自己的身体修养好。看你的样子，也不像是可以立刻活蹦乱跳的模样。”
　　楚东临点了点头，整个人都放松了下来，似乎真的听从嘉拉迪雅的建议打算好好休养了。
　　樱则一脸微笑的看着眼前这一男一女，似乎发现了什么新奇的事物，很感兴趣的样子。
　　篝火照亮的山洞中，一派和谐的气氛，其乐融融，有一种暴风雨过后的温馨和宁静，与外面的倾盆暴雨形成了鲜明的对比。
　　…………
　　………………
　　哗啦啦――
　　暴雨中，冰冷的雨滴拍打着森林的树冠，发出了噼啪的巨响。
　　满是雨水的泥泞山道上，失去了手臂的女孩痛苦的挣扎着，在泥泞的雨水中挣扎爬行着，浑身都被雨水打湿、身上满是污泥。
　　痛苦的哭声，在雨幕中传了出去。
　　她挣扎着、哭喊着，像是一个无助的孩童，在暴雨中被人遗弃了一般。
　　“好痛……好痛……我的身体好痛啊……”
　　“哥哥……哥哥你在哪儿……哥哥你快来救我啊……不是说好了要保护我一辈子的吗……哥哥，我好痛啊……”
　　痛苦的挣扎着、哀嚎着，在污水泥坑中无力的翻滚着，女孩发出了撕心裂肺的惨叫声。
　　“好痛……好痛……身体好痛……谁来救救我……我不想变成怪物啊……”
　　“哥哥……我好难受啊……”
　　“你不是一直都在保护我的吗？为什么……为什么会那么简单的死掉啊……”
　　然而某一刻，似乎又想到了什么。
　　女孩挣扎着，突然发出了厌恶的怒吼声。
　　“那个可恶的克蕾雅！还有那个打伤我的混蛋！休想让我放过你们……我一定要回去，绝对不会放过你们的！”
　　浑身抽痛的跪在泥水中，看着眼前这滩浑浊无比的泥水，女孩抱着肩膀，厌恶的骂了起来。
　　发出了尖锐的嘲笑声。
　　“什么哥哥啊……那是哪个混蛋啊？明明被那个独角的怪物吃掉了，还一脸开心得快要高潮的样子……那种恶心的家伙我怎么可能认识……”
　　“别开玩笑了……别开玩笑了……那种垃圾一样的家伙……我怎么可能会认识……”
　　怒吼着，痛苦的挣扎着，女孩跪在那里声嘶力竭的惨叫着。
　　某一刻……
　　轰隆――
　　震耳欲聋的巨响，在森林中响起。
　　一道诡异的红光，冲上了天空。
　　哪怕是暴雨倾盆的夜幕，都被红光照亮了一瞬。
　　大地，陷入诡异的宁静之中。


第181章  曼珠沙华
　　黑暗中，嘉拉迪雅猛地睁开了眼睛，下意识的看向了远方的某个方向。
　　此时已经是后半夜的凌晨，山洞内的篝火只剩下一堆燃尽的余烬。
　　至于秦浩等人，都各自陷入了沉眠之中。
　　克蕾雅抱着昏迷的拉基靠在山洞角落里，似乎睡过去了。
　　樱则躺在秦浩的怀里睡得正香。
　　冰冷的夜风从洞口吹进来，安静的山洞内，嘉拉迪雅睁开眼睛的刹那，闭目养神的秦浩也同时睁开眼睛了。
　　他们两人看向的，都是同一个方向。
　　看着夜幕下的远方，嘉拉迪雅的眉头，微微皱了起来。
　　刚才那种感觉……好强烈的妖气……
　　她下意识的看向了一旁的秦浩，想要知道些什么。
　　然而黑暗中的秦浩却只是怅然的叹了口气，似乎有些悲伤的样子，却没有再说话。
　　黑暗中，就这样渐渐的沉默了下来。
　　只剩下小女孩睡眠中翻动身体的O@声传来……
　　…………
　　………………
　　清晨。
　　明媚的阳光洒在女孩的身上，她缓缓的睁开了眼睛。
　　眼前的世界，似乎清澈了很多的样子。
　　暴雨过后放晴的天空，显得无比的干净，像是一块洗净的蓝色宝玉。
　　大树茂密的山谷间，依稀可见昨夜暴雨留下的痕迹，零零落落的水洼，散落在草地之间。
　　女孩缓缓的直起了身子，迎着清晨的阳光立了起来，看着眼前这个清澈的世界，不由得瞪大了眼睛。
　　“好漂亮……”
　　身边，是一片野生的花圃。
　　朱红色的曼珠沙华开满了视野所及的所有地方，艳丽的花株有一种令人痴迷的精致美感，细长弯曲的花瓣簇拥成了美好的形状。
　　放眼望去，四周的所有地面全都是瑰丽的朱红色，就像是她昨夜无意中闯入了上帝的乐土一般。
　　这种传说之中只有冥河两岸才会开放的花朵却在上山谷里开满了一片，传说与现实的界限似乎就此打破了一般，简直让人恍惚之间似乎踏入了童话之中。
　　女孩都不知道昨夜自己无意中闯入的地方竟然有如此美丽的景象。
　　如果不是雨过天晴、阳光明媚，可能她还会忽略掉眼前的一切。
　　“好漂亮的花啊……”
　　欣喜的看着眼前的一切，女孩的身体在花丛间缓缓的爬行着。
　　那迷醉的表情，再也看不到昨夜的痛苦与煎熬。
　　甚至就连之前折磨着她的痛苦此时也已经消失无踪，浑身上下充斥着的，是难得的轻松。
　　只是……
　　“好饿啊……”
　　喃喃的说着，女孩看向了山谷的远方，含着自己的手指，饥肠辘辘般的流出了口水。
　　“肚子好饿……好想吃点什么……想吃点新鲜的肉……好饿啊……”
　　恋恋不舍的在美丽的花圃中游走了一会儿，女孩最终还是无法忍受腹中的饥饿，爬行着缓缓的离开了。
　　“肚子好饿……好想吃点东西，好像吃点鲜嫩的肉……哪里有哪种肉呢？好饿啊……”
　　那把跌落在花圃间的大剑、战士们的荣耀和第二生命，甚至是死后墓碑般意义重要的东西，却这样被遗忘了。
　　静静的躺在角落里的双手大剑，在清晨的阳光下散发出些微的光芒，却黯淡得……像是即将熄灭的烛火。
　　漫无目的的在森林中游荡着，女孩的目光甚至因为饥饿而显得迷离。
　　到昨天之前的痛苦和煎熬，如今已经不存在。
　　她的身体是从所未有的轻灵，她的感觉是从所未有的愉快，简直像是快要飞起来了一般，身体内的每一个细胞都发出了愉悦的信号。
　　如果不是肚子实在太饿了，简直可以说是舒爽得快要上天了。
　　这样的感觉，是她以前从未体验过的。
　　陌生，但却令人迷醉。
　　只是……
　　“真的好饿啊……”
　　漫无目的的在森林中缓缓的游走着，沿途经过时遇见了很多野兽和鸟雀。
　　然而无论是溪边饮水的狼群，还是灌木丛内穿梭的野兔，或者说树梢上叽叽怪叫的鸟雀，女孩却连看都没有看一眼。
　　虽然肚子无比的饥饿，但她却对这些动物没有任何想要吃掉的食欲，只是下意识的觉得自己应该要吃一些更美味、更好吃的东西……
　　无意识的加快了脚步，女孩的身体走得越来越快了。
　　茂密的山林在她身后被抛得极远，冰凉的溪水被她轻易跨过。
　　她只是努力的向着前方奔走着，似乎记忆之中在某个方向有很美味的食物等待着她。
　　那里，好像是一个人类小镇……
　　啊！对了，就该去那个小镇啊。
　　那里人类那么多，肯定会有很好吃的东西可以填饱肚子的。
　　女孩这样欣喜的想着，奔行的速度越来越快，几乎迫不及待的想要赶到那个小镇了。
　　高速奔行带来的狂风扑面而来，她却没有任何的不适，只是表情欣喜的向着记忆中的目的地奔行而去。
　　然而在冲出森林的瞬间，女孩却愣住了。
　　前方的大湖边，一群男男女女的人正冷冷的看着她，似乎等待她到来的样子。
　　其中的几个人，她都认识。
　　女孩顿时露出了惊讶的表情。
　　“啊咧？你们在这里做什么？”
　　克蕾雅表情难看的看着眼前的女孩，握剑了手中的剑，“你……你……”
　　所有人脸上的表情，都是微妙的冷漠。
　　女孩顿时不开心的嚷了起来，“什么嘛，这么快就把我忘记了吗？我是奥菲莉亚啊……你们忘记我了吗？”
　　说着，女孩看向了这群人的背包，露出了欣喜的表情。
　　“对了对了，你们身上有没有带着一点吃的东西啊？我的肚子好饿，好想吃点东西……最好是肉之类的……”
　　“啊啊啊……不要误会啊，我不会吃人肉的，毕竟我又不是觉醒者嘛……只是肚子真的好饿……”
　　“总觉得越接近人类的肉，应该会越好吃……你们身上，有带肉吗？”
　　“啊！对了，克蕾雅……你们两个……”偏头打量着眼前的两名半人半妖的女性战士，女孩的表情冷漠的下来，“……似乎不是人类吧……”


第182章 你的心愿
　　湖畔，气氛变得异常的诡异。
　　面对这个突然闯入的不速之客，一行人的表情都有些冷漠。
　　秦浩仰着头，看着眼前的女孩，长长的叹了口气，没有说话。
　　晨光中，女孩显露在外的躯体巨大而狰狞。
　　依稀还能保持人类模样的躯体上长着许多怪异的、刀刃般的触手，女孩的双手也变成了巨大而狰狞的巨爪。
　　至于她腰肢下半部分的躯体，则是一条满是鳞片的巨大蛇躯。
　　那庞大而绵长的蛇躯在身后的森林中纵横着，也不知道到底有多少的长度。
　　无论怎么看，这都是一个传说噩梦中爬出来的怪物，令人不寒而栗。
　　只是此时的女孩却对自身的情况一无所知，还对着众人露出了讨好的笑容。
　　“你们……身上真的没有携带食物吗？”
　　克蕾雅表情冷漠的看着她，握紧了手中的剑。
　　“觉醒者……”
　　喃喃的说道，克蕾雅的表情异常的难看。
　　而这个词似乎刺激到了女孩，奥菲莉亚顿时惊讶的叫了起来。
　　“觉醒者？在这附近吗？在哪儿？到底在哪儿？”
　　惊慌失措的到处看着，女孩努力的寻找着克蕾雅口中觉醒者的下落。
　　然而山林内，安静得没有丝毫的声音传来。
　　她最终厌倦的低下了头，很失望。
　　“什么啊……根本没有觉醒者……你这家伙，原来在骗我……”
　　说着，她看向了一旁的嘉拉迪雅，微微瞪大了眼睛。
　　“话说你是……嘉拉迪雅吧？组织排名NO.3的战士，你怎么跑到这里来了？而且还是这一身古怪的衣服……你什么时候变成修女了？”
　　一身黑色修女服的嘉拉迪雅微微一笑，手中的大剑剑锋微微昂了起来。
　　“那种事情，下次再告诉你……”
　　湖畔的凉风吹过，拂动了修女服的下摆，白色的长筒袜勾勒出优美的曲线，那裙摆与长袜间露出的些许大腿肌肤在阳光下泛着健康的光泽。
　　无论怎么看，都是一个美丽而精致的人。
　　但此时的她却将剑锋指向了前方的奥菲莉亚，微笑着说道，“……如果还有下次的话。”
　　奥菲莉亚顿时不开心的嚷了起来。
　　“什么嘛，神神秘秘的。反正你们也不是人类，干脆让我吃两口好了……我的肚子好饿……好想吃点新鲜的肉、比如内脏之类的……”
　　然而就在这时，一直不说话的秦浩突然走了出来，来到了奥菲莉亚的身前。
　　“你有什么心愿未了吗？”
　　秦浩开口问出的，是一个很古怪的问题。
　　奥菲莉亚顿时瞪大了眼睛，“是你啊……你怎么出来了？我说我不会吃人的，虽然我肚子很饿，但我又不是觉醒者……不过你身上味道这么香，你真的是人类吗？”
　　低下巨大的脑袋用鼻子不断的嗅着秦浩的身体，女孩不知不觉的流出了口水。
　　“好……好香……好好吃的味道……你……你这家伙，肯定不是人类吧？”
　　“人类身上，怎么会有这么香的味道……”
　　咽了咽口水，女孩喃喃的说道，“所以不是人类的话，吃掉也是没有问题的……”
　　说完，她直接张开嘴露出了一口锋利的獠牙，一口咬向了身前的秦浩。
　　然而无形的真气在秦浩身边凝聚，空气都似乎凝固了起来。
　　女孩的脑袋刚进入这个范围，顿时无法动弹了，像是被凝固在那里了一般。
　　秦浩低垂着眼帘，平静的看着眼前这个巨大的怪物，缓缓的说道，“如果你有什么未了的心愿的话，请告诉我吧。我之前没能帮助你什么，但至少可以帮你完成遗愿。”
　　声音落下，秦浩解开了对周围空间的凝固，女孩猛地挣脱了出去，大声的喊叫了起来。
　　“什么啊！你这家伙……你这个家伙果然是个怪物吗？”
　　露出一口尖锐的獠牙，女孩的眼中闪烁着仇恨的光芒，“你们这群怪物……你们这群觉醒者……绝对不会放过你们啊！竟然吃掉了哥哥……我绝对不会放过你们啊！”
　　猛地尖叫着冲向了秦浩，女孩那庞大的身躯终于从山林中彻底的冲了出来。
　　然而秦浩却只是微微的侧了侧身，这个庞大的怪物便从他身边擦肩而过、怒吼着摔进了秦浩身后的湖水里。
　　哗啦啦――
　　湖水飞溅的声音中，神话传说中蛇妖般的怪物在湖水中爬了起来，对着岸上了秦浩发出了仇恨的怒吼。
　　“杀光你们啊！我绝对不会放过你！”
　　然而明媚的阳光照在她的身上时，女孩某一刻觉察到了什么，猛地低头看向了身下的湖水。
　　借着湖面的倒影，她清楚的看到了一个……
　　“什么……啊……”
　　泪水，从女孩的脸上滑落。
　　绝望的泪水，无可抑制的流了出来。
　　低着头与湖面倒影中的怪物对视着，女孩撕心裂肺的惨叫了起来。
　　“这是什么啊？为什么……这个怪物是谁啊……难道我……别闹了啊……开什么玩笑啊……难道说……难道我变成觉醒者了？”
　　一脸惊恐的抬起头，女孩看向了岸上了一群人，泪流满面。
　　“为什么……为什么会这样啊？为什么我会变成怪物……为什么会变成这样啊？”
　　“明明我只是想要杀掉怪物……明明我只是想要给哥哥报仇……为什么我也会变成怪物啊……”
　　“可恶！可恶！可恶！可恶！可恶啊！为什么我会变成这样啊！”
　　捂着自己的脸，女孩捂着脸在湖水中惨叫着，像是一头受伤的无助幼兽，发出了绝望而悲伤的哭喊。
　　“我不想变成怪物啊……哥哥……我不想变成这样啊……谁来救救我啊……”
　　“求求你们，谁来救救我啊……”
　　女孩撕心裂肺的惨叫哀嚎之中，岸边的众人沉默着没有说话。
　　秦浩径直的走了过去，如履平地般的踏行在湖面上，来到了女孩的身前。
　　“抱歉，我没能拯救你……”
　　表情寂然的看着眼前的女孩，秦浩缓缓的叹了口气，说道，“但至少，我希望能为你做点什么……如果是你的遗愿的话，我会努力帮你完成的。”


第183章  逝去的光
　　“如果是你的遗愿的话，我会努力帮你完成的。”
　　秦浩的声音落下，女孩顿时怔住了。
　　她抬起满是泪水的脸，看向了眼前的秦浩，喃喃的说道，“我的遗愿……你要杀我吗？”
　　秦浩平静的点头，“你也不希望自己出去杀害无辜吧？”
　　女孩傻傻的愣了两秒，突然愤怒的喊了起来。
　　“什么杀害无辜啊？你这个混蛋……你这个可恶的混蛋！说得这么义正言辞，说起来，还不是你把我害成这样的吗？”
　　“如果不是你，我也不会觉醒……哥哥也不会死掉……哥哥也不会被那个怪物吃掉……都是你的错……都是你的错啊！你还我哥哥！”
　　女孩愤怒的冲向了秦浩，巨大的爪子径直的拍向了湖面上的男人。
　　然而无形的力量浮现在半空中，秦浩只是站在那里，她却已经无法靠近了。
　　强大得足以斩断山岩巨石的锋利右爪，却连秦浩的身体周围都无法靠近。
　　平静的湖面上，秦浩仰头看着她，缓缓的叹了口气。
　　“至少……该说点什么吧？”
　　“什么都没能留下，就这么死掉……那样的结局不会是你所希望的吧？”
　　女孩却愤怒的咆哮着，疯狂的拍打着试图攻击湖面上的秦浩，根本没能听到秦浩的话。
　　于是秦浩微微叹了口气，微微抬起了右手。
　　轰――
　　一声巨响，女孩的右爪飞了出去。
　　整条巨大的右爪从肩部以下的部分全部消失，诡异的鲜血喷了出来。
　　秦浩站在那里，缓缓的说道，“这样……你可以冷静下来了吗？”
　　女孩怔怔的看着自己失去的右爪，茫然的表情充满了疑惑。
　　“发生……什么了……”
　　“我的手……怎么没有了？”
　　秦浩猛地一挥，浩荡的拳压再一次飞了出去。
　　这一次，消失的是女孩那完好的左手。
　　站在湖面上，看着眼前这个失去双手的女孩，秦浩平静的说道，“你的遗愿……说吧，我会尽量不让你带着任何遗憾的离去的。”
　　…………
　　………………
　　北方，无尽的风雪统治着这里。
　　白银的世界之中满是冰冷的白雪，一片冰冷的世界。
　　山崖上，凛冽的寒风拍打着男人的斗篷下摆，那美丽的一头长发在寒风中微微舒展着。
　　某一刻，似乎觉察到了什么，男人看向了大陆的某个方向。
　　目光中，略微有些怅然。
　　他身边的女孩停住了脚步，看向了身边的同伴，发出困惑的询问。
　　“发生什么了吗……伊斯雷？”
　　如女子般美丽、如战士般强大的英俊男子微微回头，摸了摸女孩的脑袋，叹了口气。
　　“南方的那道光……有些黯淡了。”
　　女孩微微闭上双眼，似乎也感应到了什么，有些困惑。
　　“明明今天早上她还那么明亮，为什么现在回突然变得这么黯淡……发生什么了吗？”
　　伊斯雷微微叹了口气，说道，“大概……遇到什么了不得的敌人了吧？”
　　“明明是那么好的资质，却黯淡得这么快……组织现在，也是为了收拢力量全力针对我们也是豁出去了啊。”
　　“这么快的讨伐速度，真是令人无法忽视啊……”
　　…………
　　………………
　　林间的湖水中，秦浩站在平静的湖面上，看着眼前的女孩，试图说些什么。
　　然而女孩却怔怔的看着自己失去的双手，露出了茫然的表情。
　　“什么……啊……”
　　“我的手……你竟然毁掉了我的手……你竟然想杀掉我……凭什么啊？！你们吃掉了哥哥还不够，还想要杀死我吗？”
　　“你们这群可恶的怪物……我绝对不会放过你们的！绝对不会放过你们的！我要杀光你们全部啊！”
　　愤怒的怒吼着、咆哮着，女孩张开满是獠牙的血盆大口，直接向着秦浩噬咬而来。
　　然而秦浩仅仅只是轻描淡写的一抬手，浩大的真气直接轰了出去。
　　噗――
　　喷溅的鲜血中，女孩那腰肢下半段的蛇躯直接被秦浩打飞了。
　　那数十米长的巨蛇下躯在真气的轰杀中，寸寸碎裂，化作了漫天爆炸的血雨。
　　至于女孩那完好无损的上躯则表情呆滞的掉了下来，被秦浩搂在了怀中。
　　低头看着怀里这个已经变成怪物的女孩，秦浩缓缓的说道，“面对现实吧，奥菲莉亚。你……的确已经变成怪物了……”
　　女孩怔怔的看着他的脸庞，茫然而呆滞的脑袋稍微动了动，看了看四周的状况。
　　然后……
　　哭了出来。
　　“为什么……为什么会变成这样啊……”
　　“我明明只是想要给哥哥报仇……我明明只是想要杀掉那个把哥哥吃掉的独角怪物，为什么我也要变成怪物啊……”
　　“呜呜呜呜……哥哥……哥哥……我好难受啊……你为什么要离我而去啊……”
　　“自顾自的死掉，只留下奥菲莉亚一个人……你要让我怎么办啊……”
　　“明明不可能打赢的、明明不是那个怪物的对手的，你为什么偏偏要冲出去啊……”
　　“你死掉了让奥菲莉亚怎么办啊……”
　　女孩的哭喊声中，秦浩平静的看着她，缓缓的说道，“如果是其他的问题，我或许无法回答你。但至少这件事……我想，你的哥哥应该也是害怕着不想死掉的。”
　　“但是很多时候，仅仅只是不想死掉、想要活着，仅仅只有这样的想法是不够的。”
　　“你的哥哥，肯定也是想要保护你、希望看到你安全的活下去，所以才会一个人冲出去面对怪物的吧……我想他的心情，也是希望你能好好活下去的。”
　　秦浩的讲述中，女孩缓缓的怔住了。
　　“保护……我吗……”
　　怔怔的看着秦浩的侧脸，女孩喃喃的说道，“原来……哥哥是这样的心情吗……”
　　是啊……原来是这样……
　　哥哥那最后的笑容，是因为看到我安全了所以才会露出的笑容吗……
　　因为保护了我，所以哪怕被怪物吃掉了，也能露出那样的微笑吗……
　　哥哥的心情……
　　这么重要的事情，为什么我到现在才想起来呢……
　　缓缓的抬起头，女孩对着秦浩露出了一个感激的笑容。
　　“杀掉我吧……”
　　“我已经不想……再这样作为怪物活下去了……”
　　秦浩问道，“那么你的遗愿呢？你有未了的心愿吗？仇恨……或者想要完成的事……”
　　女孩却微笑着，轻轻的摇了摇头，“那样的心愿，已经完成了……能够记起哥哥的事情，就是我唯一的心愿了……”
　　“谢谢你啊，陌生的旅客……”
　　“谢谢你让我想起了这一切……”
　　噗――
　　飞溅的鲜血中，女孩缓缓的倒下了。
　　灌脑而入的真气，直接绞碎了她的所有生机、灭绝了她的生命。
　　然而当她缓缓坠入湖中时，嘴角挂着的却是欣慰的微笑。
　　像是不懂人世险恶的纯真少女一般，带着天真而满足的微笑，女孩缓缓的坠入了湖水之中。
　　冰冷的湖水，淹没了她的躯体。
　　女孩那微笑着看着天空的目光，却带着些许的满足、以及……悠远的欣慰……
　　原来……哥哥的笑容，是在那样的心情下才微笑的吗……
　　因为保护了我，所以才微笑……
　　这么重要的事情，为什么我直到现在才想起来呢？
　　抱歉啊哥哥，我想这一定是因为我如果不忘记这一切的话，肯定会痛苦得活不下去吧……
　　这辈子能够遇到你，真的是太好了……
　　等我到了那个世界，我们再一起玩吧……
　　哥哥……
　　…………
　　………………
　　冰冷的暴风雪中，白雪皑皑的山路上只剩下两道人影在缓缓的行走。
　　他们的脚步在身后的雪地上留下了一排醒目的足印，但是在狂暴的风雪中，这些脚印很快会被暴雪所掩盖。
　　狂风拍打着两人的躯体，这足以让所有人都望而生畏不敢出门的可怕风雪拍打在两人的身体上时，却未能动摇两人的身体哪怕一丝一毫。
　　某一刻，正在行走中的男人抬起头看向了南方，英俊的脸庞，略微有些怅然。
　　“那道光……逝去了……”
　　女孩也抬头看向了南方的某个方向，怔怔的感受着那道渐渐消散的妖气，不知不觉间泪流满面。
　　“那位姐姐的心情……似乎很悲伤……”
　　男人沉默了数秒，，缓缓的说道，“与其说是悲伤，不如说是欣慰吧……”
　　“很多时候，不是只有难过的时候才会感到悲伤的。”
　　风雪中，女孩不由得看向了身边的男人，略微有些茫然，“不是只有难过的时候才会感到悲伤吗？伊斯雷……你有过这样的悲伤吗？”
　　男人怔了怔，有些复杂的笑了起来。
　　“那样的心情，或许对我来说有点奢侈吧……”
　　摸了摸女孩的脑袋，男人说道，“走吧，普莉希拉，我们该继续上路了。悲伤的心情也好，难过的情绪也罢，无论逝者的过去是怎样，生者都该继续努力的。”
　　“你不是想去看南方的温暖花朵吗？那么离开这片风雪的世界吧，我会带你见到你想要见到的风景的。”
　　“赌上我的一切……”


第184章  前往北方
　　东方，组织本部。
　　黑暗的大厅中，黑衣人们再次聚首。
　　在场的人，都是组织内有着一定身份的高层。
　　然而这一次鲁路带回来的情报，却令人不是很愉快。
　　“4号死亡了？发生什么了？”
　　依旧是标志性的假笑，鲁路微笑着说道，“根据47号的回报，我们在凯林镇附近的森林中找到了4号奥菲莉亚的尸体。只是当时的她已经不是人类，我们找到的，是作为觉醒者而死亡的觉醒者尸体。”
　　组织的首领漠然的看着他，问道，“这是怎么回事？”
　　鲁路微笑着答道，“根据47号回报的消息，她们在凯林镇讨伐觉醒者时奥菲莉亚无意中越过了界限。虽然凯林镇的觉醒者最终被她们杀死了，但奥菲莉亚却最终觉醒成为了觉醒者，之后奥菲莉亚趁着还有一点意识的情况下让47号斩下了她的脑袋……47号是这么说的。”
　　黑衣人中有人撇了撇嘴，“就4号的那种性格，会乖乖让人砍下她的头颅？除非她性格大变了还有可能。”
　　组织的首领冷漠的看着鲁路，问道，“现场有别的发现吗？”
　　鲁路微笑这说道，“我们在凯林镇发现了一个大坑，坑内发现了觉醒者残破的尸体。回收小组还原了一下战斗后发现那个觉醒者死于秒杀，并没有发生太过激烈的战斗，至少现场留下的两处战斗遗迹都不是普通战士能够有的……甚至就算是觉醒的奥菲莉亚也不一定有那种层次的力量，风格也与战士们战斗的风格不同，似乎有第三者插足了这次的战斗。”
　　首领漠然的点了点头，“看来是克蕾雅身边的那个男人动手了吗？竟然连那种层次的觉醒者都能轻易秒杀，这群来历不明的家伙果然有一定的实力。”
　　大厅中，有人问了出来，“难道这个大陆被敌人发现了？那群家伙都是龙之末裔？”
　　有人反驳了他的看法，“如果被龙之末裔发现我们的存在，这里已经被摧毁了。更何况那群家伙目前来看，还是人类，至少是类似人类的东西，而不是龙之末裔那样的怪物。”
　　黑衣人们开始争论起来。
　　“可我们可以利用龙之末裔的血肉制造战士，为什么敌人就不可以？说不定他们也找到了新的生物兵器了也不一定。”
　　“哈……龙之末裔都是一群怪物，他们生来就强大，何必像我们一样借助所谓的生物兵器？”
　　“那你们对这群突然冒出来的人作何解释？难道这个世界上除了我们与龙之末裔之外，还有第三方的力量涉足其中？”
　　“这也是一个有可能的推测。”
　　“别开玩笑了！那种事情怎么可能？以前一直没有听说过这么强大的第三方势力，现在他们突然冒出来就有击杀觉醒者甚至深渊的实力了？这么厉害的势力难道是一夜之间长出来的？”
　　“但不能排除这样的可能……”
　　众人的争执之中，沉默许久的首领突然开口了。
　　冷漠的看着眼前的鲁路，首领漠然的说道，“无论这群人到底是什么来历，我们现在最大的敌人都是伊斯雷，这是毫无疑问的。”
　　“沉寂多年的北之深渊为何会突然动作频频，这是我们必须要最先弄清楚的事情。”
　　“然后，再小心提防他的动作。白银之王从北方杀过来，这对于我们所有人来说都不是一个好消息，甚至组织是否能够撑过这一次的危机都尚未可知，我们目前只能把全部的精力投入到针对北方那位白银之王的战争中。”
　　“至于那群来历神秘的家伙，就先暂时放在一边吧。只要他们不轻举妄动，那么我们就先不管他们……达耶，双子的进度如何了？”
　　一个半边脸颊都腐烂的黑衣人低下头，露出了一个冰凉的笑容，“还差一点点，就能彻底完工了……”
　　首领点了点头，“很好，那么你就负责加快节奏让她们尽快完成。至于在那之前……”
　　冷冷的看向了鲁路，首领冷漠的说道，“把组织里那些不够听话、不够安定、价值已经不高的战士派往北方去好了，给她们发布命令、让她们围剿那位白银之王。”
　　这个命令一出，黑衣人中有人有些惊讶。
　　“就算组织里所有的战士一起上，面对伊斯雷也……”
　　首领冷冷的打断了他，“不要忘记我们的目的，诸位。战士只是需要定时更换消耗品。这一批的战士许多人已经活得太久了，而活得太久的战士对于组织是没有好处的，让她们还怀着对组织的忠诚去北方为组织效力，这难道不是对她们来说最好的结局吗？”
　　“另外……”看向了鲁路，首领冷冷的说道，“把NO.47的克蕾雅、NO.17的伊莉莎以及NO.31的塔巴莎都派往北方吧。她们身边跟着的那些人如果真的有面对深渊的力量，说不定不需要我们动手，就已经可以解决伊斯雷了。”
　　鲁路微笑了起来，“如果是那样的话，那我们是该兴奋呢？还是该战栗？”
　　首领冷漠的说道，“该准备杀人。”
　　…………
　　………………
　　三天后，西方。
　　铃屋什造瞪大眼睛，看着眼前的男人跪在角落里瑟瑟发抖，发出了开心的笑声。
　　在她身后，岛田源香叹了口气，无可奈何的揉了揉眉心，说道，“你别玩得太过火啊，不管这家伙怎么讨厌，杀人都是不对的。”
　　美丽如少女般的什造回过头，露出了一个甜美的笑容，重重的点头，“嗯呐~~~~我一定会很温柔的不杀死他的哦。”
　　在她们不远处，一个背着大剑的战士靠在墙上，听着拐角处传来的男人惨叫声，不由得摇头。
　　“那家伙虽然有些恶劣，但也犯不着这样吧？最多打一顿放跑就好。”
　　岛田源香竖起一根手指摇了摇，表情严肃的说道，“你为了他们斩杀了妖魔，还受了伤。这家伙看不到你受伤不帮忙就算了，竟然还敢对我们口出恶言、甚至对我们图谋不轨，这种恶劣的家伙，让什造教训一下也是应该的。伊莉莎你就是太软绵绵的了，这群混蛋男人才敢蹬鼻子上脸的，要是我来……哼哼！”
　　愤愤不平的哼哼道，虽然岛田源香的话并没有说出来，但多日的共处中，伊莉莎早就明白自己的这位同伴是什么样的性格了。
　　如果不是自己拦着的话，估计这个冒犯了她们的男人会更惨吧……
　　迎着下午的阳光，伊莉莎下意识的看向了北面的方向，眼中有着些许的忧虑。
　　“你们真的要跟我一起去北方吗？如果那个白银之王伊斯雷真的像你们说的那么可怕，你们应该远离北方才对。”
　　岛田源香双手抱肩，胸前的两团脂肪被挤压成了一个奇特的形状，看得胸部微平伊莉莎咽了咽口水。
　　然后岛田源香开口了，洋洋自得的说道，“那个鲁路不是说了吗？克蕾雅也会去北方，那么我们队长肯定也是要去北方的。有我们队长在，再来十个伊斯雷也不怕，他会保护我们的啦。”
　　伊莉莎苦笑着摇了摇头，没有说话，但对于这一路上被源香提到过多次的那位“队长”越发的好奇了……


第185章  两个女人一台戏
　　森林之中，林远图表情冷漠的坐在小溪边默默的擦拭着手里的剑。
　　自从她的剑被秦浩折断后，她又重新兑换了一柄顺手的剑。
　　虽然只是花费10点奖励点兑换出来的廉价物品，和她原本那把剑完全无法媲美，但依旧是一把削铁如泥的利剑。
　　不过凭借她的剑法，这柄剑其实已经足够对敌了。
　　或许……
　　一开始就不该兑换那柄剑……
　　“你似乎在怀念过去？又或者在憎恨过去？”
　　突如其来的声音，在她耳边响起。
　　林远图回头，看到队伍中那个名叫林菲的女子正站在她的不远处。
　　此时的林菲已经换下了一开始那套中式的长裙，换上了大剑世界女孩们会穿的衣服，不过依旧是最开始的风格，把全身上下裹得严严实实的，几乎没有露出任何多余的肌肤。
　　对于女人来说，她这么做只有两种可能。
　　一，她的身体丑陋得不敢让世人看见。
　　二，她憎恨于搔首弄姿取悦男人的行为。
　　而林菲的身体林远图见过，在洗澡的时候亲眼目睹了，那是一具精致完美得堪称艺术品的胴体。
　　如果这样的身体露出些许的春光，就能让世间的所有男人为之疯狂。
　　但她却选择将其冷漠的隐藏了起来，不给任何人去观看的资格，利用衣物的包裹将自己深深的与他人隔绝了起来。
　　所以林远图看着她的目光，也充满了拒之千里之外的不信任。
　　“我应该说过，没有必要，不要跟我说话。”
　　林菲却无视了这句话，径直的在旁边的山石上坐了下来。
　　“每当女人露出你之前那种怅然目光的时候，其实就是在说一句话――过来抱住我，我需要温暖和安慰――难道不是吗？你的过去似乎并不能令你愉快。”
　　林远图冷漠的说道，“来到主神空间的所有人，都不会有愉快的过去。如果你过得很快乐，是不会受到主神的邀请的。”
　　林菲微笑了起来，“但队长不这样。”
　　林远图的目光冷了下来，“你的目标是他？”
　　林菲耸了耸肩，“如果是以前的我，那是最明智的选择。毕竟是队伍的最强者，能够靠上他，那简直安全无忧了。”
　　“也就是说现在的你不一样了？”林远图冷冷的问道。
　　“当然，以前的我愚蠢、固执、不知所谓，做着一些……恩，在正常人眼里看来很不知廉耻的事，但我乐在其中……至少一开始是乐在其中，”林菲耸了耸肩，微笑着说道，“后来被现实撞得头破血流后，我才知道自己该做的、该挽留的、该珍惜的是什么。可惜那时已经晚了。”
　　“所以你就来到了主神空间？你想改变你的一切？”林远图的眼睛眯起了起来，像是捕猎食物的猫咪，“你来追寻奇迹的力量？让它重新把一切赐予你？”
　　“不不不，并不是这样，”林菲微笑着摇头，说道，“我来这里，只是为了找一个人，一个曾经对我来说最重要的人……他也进了主神空间，我要找到他，然后跟他说一句话，之后就可以了。我的愿望，仅此而已。”
　　“那么主神许诺的奇迹呢？能够实现你愿望的奇迹，你真的不屑一顾？”林远图冷冷的问道。
　　林菲却微笑着说道，“只要能见到那个男人，亲自对他说出那句话，我的愿望就完成了，不再需要其他的愿望。”
　　林远图看着她，上下打量着林菲这浑身包裹得严严实实的装扮，嘲讽般的冷笑了起来，“看来你曾经撞过的那堵墙不但把你撞得头破血流，甚至连你的脑子也被撞坏掉了。”
　　面对林远图的嘲讽，林菲微笑着无动于衷，“至少现在的我并不是一无所有，我还有希望……现在的我，过得比以前开心，比以前充实，这就够了。”
　　“我只怕你们见面的瞬间，你口中的那个男人会直接一剑捅死你，”林远图冷冷的说道。
　　林菲的笑容不变，平静的说道，“如果那是他的选择的话，他早就可以动手的。”
　　“但人心是会变的。”
　　“你也知道人心善变，所以未来什么样谁又知道呢？我只需要做好我该做的事情就行了，至于其它的，不过是我欠他的，他想怎么做都随他的意好了，我的心愿仅仅只是见他一面，仅此而已。”
　　一时间冷寂下来的山林中，只剩下溪流缓缓流淌的声音。
　　林远图瞥了她一眼，突然问道，“你背上的那把剑……似乎是叫鱼肠剑吧？”
　　林菲微笑着说道，“那种事情，谁知道呢……说不定叫小李飞刀也不一定。”
　　林远图冷冷的站了起来，径直的走开了，“离秦浩远点，你这种女人没有资格靠近他。”
　　目送着林远图离开的背影，林菲摇头失笑，“说了，我对那种事情没兴趣……不过你不信也就算了，反正我也不需要给你证明什么。”
　　就在这时，一个金发的女性从森林里走了出来，一边擦拭自己湿漉漉的头发，一边有些困惑的看向了这气氛怪异的两人。
　　“诶？你们吵架了吗？怎么感觉怪怪的。”
　　林菲微笑着摇头，耸了耸肩，“某人怕我抢她男朋友，所以在对我撂狠话呢。这种事情很正常啦，以前我经常都能遇到那群上门吵架的女人，习以为常。”
　　林远图抱着剑坐在远处的树下，冷冷的看着她，“这种无聊的玩笑，让我恶心。”
　　林菲像是听到什么好笑的笑话一般，哈哈大笑了起来。
　　“看来你的心还不够坚定啊，林姐姐。女人，就要学会面对自己的内心，你连自己的内心都不敢面对，怎么能够做好一个女人呢？”
　　刚刚洗完澡回来发现同伴已经不正常的塔巴莎无可奈何的耸了耸肩，在一旁坐下来后继续擦自己湿漉漉的头发。
　　总觉得，自从遇到这两个同伴后，自己的人生就变得古怪了起来。
　　然而到最后，她还是没能找到这丝古怪的源头到底在哪儿，这不得不让她觉得很苦恼。
　　大概，这次去北方的旅行，能够改变什么吧……
　　但愿……


第186章  雪夜分别
　　北方，初始之镇，皮耶塔。
　　这里，是前往北方风雪之地的大门。
　　从这里再继续往北走，便是无尽的雪原冻土，常年伴随着冰冷的寒风。
　　再耐寒的作物，也无法在那里生存。
　　再强大的战士，也无法战胜风雪。
　　凛冬之下，寒夜之内，一切的生命都将化作尘土。
　　所以大陆上有一句谚语――孤儿的最终下落只有两个地方，女孩就会被送往东方，男孩就会被送往北方，因为北方跟东方永远都处在人手不足的状态……
　　然而寒风中，今天的皮耶塔居民们却瞪大了双眼，看着前方风雪中出现的一群女战士，全都露出了惊恐的表情。
　　“这是……怎么回事……”
　　“为什么妖魔猎人……怎么会有这么多银眼魔女到这里来，难道附近有妖魔出没吗？”
　　人类眼中的银眼魔女一般都是孤身行动，就算有时候遇到棘手的妖魔，她们也只是三四人的合作。
　　但是眼前出现在皮耶塔镇民们眼中的银眼魔女，却有……
　　“一共26人，算上克蕾雅的话是27人……组织这次还真是下血本了，我从未见过如此大规模的集团作战。”
　　冰冷的风雪中，嘉拉迪雅站在群山之巅，眺望着远方的山坳，平静的说道。
　　在那个暴雪掩盖的山坳中，矗立着那座传说中的初始之镇皮耶塔。
　　这之间的漫长距离，也只有嘉拉迪雅才能相隔如此之远的距离还能感应到小镇上的妖气了。
　　依旧是那一身朴素的修女服，然而朴素庄严的黑色修女袍穿在她身上时，却多了一种奇特的美感。
　　这是一个美丽精致得连天上的月光都会黯然失色的女子，永远的优雅、永远的从容、永远的风姿绰约。
　　只是和她同行的同伴就没有那么优雅了……
　　“唔唔……一共27人吗？一半以上的人马都被派遣出来了啊，”坐在火堆旁的楚东临大口的往嘴里塞着烤肉，口齿不清的说道，“估计这已经是组织能够接受的损失极限了吧？一共27人，就这么被抛弃了，真可惜。”
　　秦浩严肃的点了点头，赞同了队友的意见，“没错，27名高贵的战士就这么被抛弃，的确很可惜。”
　　楚东临顿时一脸惊愕，“高贵？战士？可惜？哈？队长你在说什么啊？”
　　秦浩一头雾水，“不是你先说这些女孩被组织派来送死很可惜吗？”
　　楚东临一脸无语，“你也知道她们是女孩啊？我还以为她们在你眼中只是一群挥舞刀剑上阵厮杀的肌肉棒子呢。我之所以感到可惜，是因为这群美丽而善良的女孩都受到了不公的待遇，所以才可惜的。”
　　秦浩很惊讶，“这两者有区别吗？”
　　楚东临重重的咬了一口烤肉，无语的摇着头，“你还真是我的队长啊！看来以后不用担心你被别人冒充了，至少别的不说，队长你的风格就不是一般人能模仿的。”
　　嘉拉迪雅走了过来，在火堆旁坐下，“但我觉得秦浩先生的这个性格很有趣。”
　　楚东临翻了个白眼，“这句话你在这里说就算了，要是被我们林姐听到……哈……哈哈……”
　　怪笑了两声，楚东临却没有继续说下去。
　　于是嘉拉迪雅有些好奇的看向了他，“你们林姐？谁啊？”
　　秦浩想了想，恍然大悟，“你是说林远图啊，那家伙的确对谁都冷冰冰的，估计嘉拉迪雅见到她也很难相处。”
　　楚东临继续翻白眼，倒是嘉拉迪雅大概的弄懂了什么，看着秦浩微笑了起来。
　　“总之既然已经快到皮耶塔了，那么我们就暂时分开吧，”楚东临这样说道，“我和嘉拉迪雅暂时还不适合走到人前，所以我们就在这里分开吧。等队长你什么时候开始实施计划了，我再和她一起出现。”
　　秦浩一脸惊愕，“我……我的计划？你怎么知道的？我记得我没和你们说过吧？”
　　楚东临敲了敲自己的脑袋，叹息道，“来之前看你的表情，就知道这次要遭了。再看你这些天对拉基的培养，我要是还猜不出队长你想做什么，我的脑子差不多可以拎下来当球踢了……好好干啊，拉基，能够得到我们队长的亲自教导，你无比荣幸哦。”
　　站起来揉了揉少年的头发，楚东临在篝火旁伸了个懒腰。
　　“那么我们就此告别吧，克蕾雅小姐，还有拉基小哥，当然还有我们最漂亮的樱，改天再见。”
　　逐一给篝火旁的所有人打完招呼后，楚东临这才打着饱嗝、带着嘉拉迪雅离开了，很快消失在风雪中。
　　目送着楚东临两人离开后，拉基突然开口了。
　　“师父，这位……这位楚大哥似乎很有趣的样子，他身边的那位姐姐也是组织的战士吗？”
　　秦浩点了点头，“排名第三的嘉拉迪雅，很厉害的一个女孩子。”
　　一旁的樱哼了起来，“楚大哥变了。”
　　“哦？楚兄弟变了？比如？”秦浩好奇的问道。
　　小女孩则小大人似的的哼道，“他变得焦躁、变得不安，故意装得很粗鲁很没有礼貌的样子……看来嘉拉迪雅姐姐让他很难受。”
　　秦浩一头雾水，“他很难受？为啥？嘉拉迪雅什么也没做吧？”
　　小女孩高深莫测的看了他一眼，哼哼道，“有句话叫做最难消受美人恩你知道吗？哥哥，别忘了，楚大哥可是有老婆的人啊……”
　　“呃……我记得貌似是死掉了，和他的小姨子一起……姐妹两人一起死掉的……至少我记得的是这样。”
　　小女孩微微一笑，像是掌握了真理一般，很志得意满的样子。
　　“但是哥哥你别忘了楚大哥加入北方队的理由是什么……他想要做什么，还有他的愿望是什么，想起这些后，你还不理解他为什么害怕嘉拉迪雅吗？”
　　秦浩偏头想了想，严肃的说道，“你还是直接给我说原因吧。”
　　“…………好吧，”小女孩有些无奈的看着秦浩，很心累。
　　“这些天我看了看，嘉拉迪雅姐姐似乎对楚大哥有意思，但楚大哥心里只想着自己的妻子，却又害怕伤害到嘉拉迪雅……啧啧啧……优柔寡断的男人啊，你说他是不是很蠢？”
　　秦浩恍然大悟的点了点头，“的确很蠢，居然会为这种事情烦恼。真是受不了他。既然喜欢，那么全都娶了不就是了，男人三妻四妾不是很正常……呃……你们干嘛这么看着我？”
　　不自觉的往后靠了靠，秦浩有些心虚的问道，“我说错话了吗？”


第187章  六年后告诉你
　　篝火旁，因为秦浩的一句话，气氛徒然冷清了下来。
　　克蕾雅、拉基、樱……两个女孩，一个男孩，全都惊讶的看着他，像是听到了什么惊世骇俗的言论。
　　被她们那惊诧的目光注视着，秦浩下意识的有些心虚。
　　“那个……我好像说错话了？”
　　樱捂着脸，很头疼的说道，“原来哥哥你是这样的人吗？三妻四妾……你还真敢说啊。”
　　秦浩很无辜，“这有什么不敢说的？我师父告诉我，男人只要喜欢，想娶几个就娶几个，这都是很正常的事情。”
　　“那哥哥你为什么还是一个人单身？”
　　“呃……大概是因为我还没有遇到想要娶的人？更何况我师父说了，如果我以后要娶妻，一定要娶一个比她还要漂亮的人，不然娶了一个丑鬼回家，有损我们八极门的名声。”
　　樱眼睛一眯，似乎觉察到了什么，“哥哥，你的师父漂亮吗？”
　　“当然！我师父可是最漂亮的！”秦浩义正言辞的大声说道，“南至归墟，北至漠北，整个世界上再没有比我师父更漂亮的女人了。”
　　樱笑了起来，“说得像你见过很多美女一样，哥哥，你连远门都没出过，怎么知道你师父最漂亮？”
　　秦浩梗着脖子说道，“反正我师父一定是最漂亮！毋庸置疑！”
　　樱微笑了起来，“那么哥哥你又去哪里找一个足够漂亮的女孩做妻子呢？既然世界上没有比你师父更漂亮的女人了，你又怎么可能找到比她更漂亮的女孩？还是说你打算做一辈子的光棍？”
　　“呃……这个，”坐在篝火旁，秦浩搓了搓手，说道，“我师父也说了，如果我真的遇到特别喜欢特别喜欢的女孩，那么只要不是特别丑，她就随便我了。”
　　樱直摇头，“哥哥，你对你师父还真是念念不忘啊。”
　　“当然，那可是我师父，世界上对我最好的人了，”秦浩理所当然的说道，“没有师父，就没有我。”
　　樱眼珠子转了转，突然问道，“既然哥哥你认为三妻四妾都很正常，那么你觉得女孩子多少岁嫁人才行呢？”
　　“唔……这个……师父没跟我说过诶。”
　　“那你就不能有点自己的主见、自己想一想吗？”
　　“呃……这个……大概……十四岁？反正小雪说了，她十四岁以后就可以嫁人了。”
　　樱的眼睛顿时眯了起来，“小雪？这个女人又是谁？从哪儿冒出来的？”
　　一旁的克蕾雅突然干咳了一声，走到了拉基身边。
　　“走吧，拉基，我们去附近找点干柴。”
　　说着，不待少年发话，克蕾雅便半强制性的把少年拖走了。
　　篝火旁，只剩下秦浩和樱对视着。
　　秦浩一脸惊讶，“诶？我原来没有和你们说过吗？”
　　樱微笑着摇头，“没有，哥哥你一个字都没有提到过呢……这位小雪……又是谁啊？”
　　“小雪啊，是我以前认识的一个女孩子，她父亲当时在山脚下的大路旁开了一个茶肆，她在那里帮忙，算是我以前很好的朋友吧？”耸了耸肩，秦浩说道，“不过后来她父亲搬走了，我们也就没有再见过面了。”
　　樱大致了解了什么，点了点头，“那还真是可惜啊。”
　　秦浩一脸狐疑，“你这表情可不像很可惜的样子。”
　　小女孩揉了揉脸，然后微笑道，“但我很开心哦~~~”
　　“为什么？”
　　“六年后再告诉你……嘻嘻嘻……”
　　…………
　　………………
　　冰冷的风雪，落在山道上。
　　楚东临双手叉着在衣兜里，优哉游哉的行走在满是积雪的山道上，视周围的风雪如无物。
　　在他身边，同行的嘉拉迪雅回头看着营地的方向，摇了摇头。
　　“你的队长是一个很老实的人，似乎也很强大。”
　　楚东临不置可否。
　　嘉拉迪雅继续说道，“你们打算多久离开？”
　　这一次，楚东临的脚步终于顿了顿，然后回头看向了嘉拉迪雅，“你怎么知道我们要离开？”
　　嘉拉迪雅微笑着说道，“这种事情不是显而易见的吗？从各方面得到的信息来看，你们似乎来自于一个与这个大陆完全无关的地方，来到这里只是为了完成特定的任务。”
　　“虽然还不知道你们的任务是什么，但可以肯定的是你们不会在此久留，你队长对那个少年叮嘱多次的话就是佐证。要不了多久，你们就会离开，甚至永远也不再回来……对吧？”
　　迎着嘉拉迪雅的微笑，楚东临沉默了数秒，耸了耸肩，“那又如何？天下无不散的筵席，这种事情嘉拉迪雅你应该明白才对。”
　　“对啊，我明白，所以只是有些好奇而已，”嘉拉迪雅笑吟吟的说道，“你们回去的话……是去哪里呢？另一片大陆？还是另一个国家？”
　　楚东临叹了口气，“这件事情可是【禁止事项】，你要问我，我只能说无可奉告。”
　　“那么可以说点别的吗？”
　　“比如？”
　　“比如怎样才能加入你们，我对你们正在做的事情可是非常好奇的，说不定聊聊，我以后可以和你们一起并肩作战。”
　　楚东临摇头，“那是不可能的。”
　　“为什么？”
　　“因为很危险，随时都有生命危险。”
　　“嗯……事实上，我们银眼魔女和妖魔作战，也是随时都有生命危险的。”
　　“但这次的事情结束后，你们不用再和妖魔作战了。我们队长肯定会在离开前把一切安排妥当的，这个大陆，不会再有觉醒者和深渊这种东西，你们也可以不用战斗了。”
　　嘉拉迪雅微笑着看着他，突然说道，“看来你对我加入的事情很抗拒啊……不过没关系，下次见面的时候，我会去找你们队长的。我觉得他应该会接纳我。”
　　楚东临一愣，浑身冷汗，“这种事情……我们队长绝对不会答应的！我劝你最好放弃，上一个想要加入我们队伍的人差点被队长打死。”
　　“哦？为什么？”
　　“因为……因为我们队伍的人数已经满了，无法容纳更多人。”
　　“这个理由还真是无法反驳，”嘉拉迪雅微笑着摇了摇头，径直的走入了风雪之中，“不过具体怎么样，下次见到你们队长的时候再说吧。我相信他不会动手打我的。”
　　楚东临嘴角直抽搐。


第188章  聚首
　　风雪之中，皮耶塔的居民们大多已经开始撤离了。
　　数量如此众多的银眼魔女齐聚一个小镇，这本身就是一个无比危险的信号。
　　当为首的几名女战士向镇长说了些什么后，镇长很快把妖魔们很快就要袭击小镇的事情告诉了大家。
　　于是冰冷的风雪之中，人们开始惊慌失措的准备着逃离。
　　他们把家里值钱的东西装入包裹之中，自己则披上了厚厚的棉袄，推着残破的牛车或马车在雪夜中连夜逃离。
　　对于大剑世界的居民们来说，背井离乡是很痛苦但却必须习惯的事。
　　一旦有强大的妖魔袭击村镇，如果不想死亡，那么便只能逃离。
　　以前还可以依靠向银眼魔女求救解决妖魔，但如今却连银眼魔女们都告诉他们妖魔很强大、强大到这些魔女都解决不了的地步，镇民们除了逃离，没有别的出路。
　　风雪之中，向南方逃亡的镇民们点起了火把，在山道上形成了一条火把的长龙。
　　婴儿的哭声和大人的哀叹声在队伍中响起，间中还夹杂着些许对妖魔的咒骂。
　　在这种寒冷的雪夜之中赶路很危险，因为凛冬已至，寒夜之内，冰冷和严寒同样是可怕的刽子手，随时都能夺走人们的性命。
　　但长长的车队却没有任何人敢于继续驻足，对妖魔的恐惧早已铭刻于人们的内心，没有人敢于用性命挑战妖魔的残忍。
　　风雪之中，眺望着山路上这群背井离乡的镇民，拉基有些惊讶。
　　“他们这是……要离开？”
　　克蕾雅点了点头，说道，“这一次的任务无比凶险，我们要面对的甚至有北方的那位白银之王伊斯雷。在那种激烈的战斗中，再也不能像以往那般顾及到普通人的安全了，更何况伊斯雷手下还有一群强大无匹的觉醒者……”
　　秦浩同样眺望着山脚下这群冒着大雪寒夜背井离乡的镇民，叹了口气。
　　拉基看向了他，“师父，您有什么想说的吗？”
　　秦浩沉默了数秒，摇了摇头，“我的时间已经不多了。”
　　拉基怔了怔，不知道秦浩为什么会突然冒出这么一句出来。
　　他下意识的有些惊讶，“师父你……”
　　秦浩摇头，“不用担心，拉基，你的学习进度令我很满意。虽然这段时间对你的教育都是填鸭式的教育，很多细节部分都来不及讲解，但那些靠你以后自己去悟就可以了。”
　　“师傅领进门，修行靠个人。凭借我教你的那些武功，我相信你以后一定可以变得更强的，强大到连深渊级的觉醒者都打不过你的程度。”
　　“到时候你就不用再躲在克蕾雅的身后、该你去保护她了。”
　　带着拉基克蕾雅还有樱继续向着前方风雪中的小镇走去，秦浩一边向拉基传授着一些习武的心得。
　　到了这种时候，再继续教授拉基新的武学已经来不及了。
　　当然，也没有那种必要。
　　正所谓贪多嚼不烂，秦浩自认为教给拉基的那些武功已经足够他临阵对敌了。
　　至于接下来的武学秘籍，等他走的时候再留给拉基，让拉基去寻找合适的弟子教授学习。
　　人力有时穷，如果拉基真的如秦浩所期望的那样在这个世界建立一个维护正义和秩序的武学圣地，以保卫天下苍生为己任，那么秦浩的心愿便完成了。
　　风雪之中，一行四人踏入了初始之镇皮耶塔。
　　此时的皮耶塔已经人烟凋零，最后剩下的一些镇民也都在惊慌失措的进行着着逃亡前的最后准备。
　　偌大的一个人类小镇，一时间冷清得像是一个无人的孤城。
　　只是那群聚集在小广场上的大剑战士们却成为了雪夜中最靓丽的一道风景，哪怕寒风侵袭也依旧是那一套简约而塑身的战士制服，似乎完全无法觉察到寒冬的冰冷。
　　在这种情况下，带着秦浩一行人走来的克蕾雅第一时间吸引了众人的注意――或者说，克蕾雅身边的秦浩三人吸引了众人的注意。
　　人群之中，有女战士吹了个口哨。
　　“哟……这个姗姗来迟的家伙果然排场很大啊，迟到就算了，竟然拖家带口的带了这么多人来……你是来度假的吗？”
　　克蕾雅冷冷的看了那个发言的女战士一眼，没有说话，背着大剑找了一个地方坐了下来。
　　她本来就不是喜欢挑事的性格，因此理都懒得理这个女战士，完全无视了对方的挑衅。
　　秦浩则看了看不远处的一个小屋，拍了拍拉基的肩膀，说道，“你和克蕾雅在这里等一下吧，我去见几位朋友。”
　　说着，秦浩便带着樱离开了，走进那个小屋之中。
　　小广场旁边的这个小屋里亮着明亮的烛火，踏进屋子后，火炉带来的温暖扑面而来，让裹着大棉袄的樱欣喜的叫了一声，扑了过去。
　　“源香姐姐，林姐姐，你们也来了？”
　　温暖的火炉旁，四个女孩坐在那里看着他们的到来。
　　四人中唯一没有穿棉袄的源香微微一笑，抱住了扑来的樱，用脸蹭了蹭她的脸。
　　“好久不见啊，樱，和队长在一起的日子里过得开心吗？”
　　小女孩顿时哼了一声，像是找到组织般愤愤不平的哼道，“完全不开心!哥哥每天就知道教那个拉基武功，理都不理人家，克蕾雅姐姐又从来不喜欢说话，害得樱连找个人聊聊天的机会都没有，超无趣啊。”
　　源香顿时笑了起来，“那下次再遇到这种情况，你就和我们一起组队好了……怎么样？什造你欢迎吗？”
　　坐在一旁的铃屋什造偏了偏头，表情呆滞的笑了起来，双目无神，“好啊。”
　　一如既往的特立独行。
　　秦浩则看向了一直不说话的林远图和笑吟吟的看着他的林菲，走了过去，“话说你们两个平安无事就最好了，我之前还担心你们遇到强大的妖魔来着。”
　　林远图看着他，皱起了眉头，“我没有看到楚东临，据说和嘉拉迪雅一起失踪了……你有他们的下落吗？”
　　“呃……这个……有倒是有，不过……”看了看外面小广场上的那群女战士，秦浩问道，“现在似乎不是谈论这种事情的好时机吧……”


第189章  人只能靠自己
　　听完秦浩说话，林远图也看了看外面小广场上的那群女战士。
　　因为一百米限制的原因，北方队的成员都不能离开太远的距离。
　　如今的小广场上聚集了一群大剑的女战士，在她们的眼皮子底下谈论某些事情的确不妥。
　　于是林远图想了想，从口袋里掏出了一颗淡蓝色的珠子
　　轻轻的抚摸了一下这个珠子后，一道微弱的蓝光笼罩了这个屋子，随后很快消散。
　　秦浩却眉头一皱，觉察到空气中多了些什么……
　　林远图平静的说道，“现在可以说了，我用隔音灵珠把这个屋子内的一切声音与外界隔离了出去，任何人都不可能再偷听到屋子里传来的声音。”
　　岛田源香一脸惊讶，“林姐，你还真是什么奇怪的宝贝都有啊……”
　　林远图面无表情的说道，“你喜欢可以送你。”
　　源香讪讪的笑了起来，“不用了，我还是比较喜欢挥刀。”
　　于是林远图看向了秦浩，“现在可以说了吧？”
　　秦浩也在炉火边坐了下来，说道，“之前楚兄弟和嘉拉迪雅遇到了一个轮回者毒岛曜樱被毒岛曜悠去见了西之深渊莉芙露，差点战死。后来楚兄弟捏碎了求救玉佩，我救下了他们，不过楚兄弟为了隐匿身形，一直和嘉拉迪雅都小心隐藏了起来不让组织发现他们的踪迹，现在在很多人眼里，他们应该是已经死掉了。”
　　把自己从楚东临那里得知的事情大致向众人说了说，秦浩看向了其他人，“话说我和楚兄弟都遇到个体轮回者了，你们呢？有遇到吗？”
　　岛田源香摇头，“我和什造跟在伊莉莎身边就是各种杀妖魔，然后被人类排挤嫌弃，然后继续杀妖魔……甚至连觉醒者都没有遇到一只，经历没有队长你们那么丰富。”
　　秦浩看向了林远图，“你们呢？”
　　林远图冷漠摇头，“我的经历和她差不多，除了杀一些妖魔之外，并没有遇到其他轮回者或者觉醒者。”
　　秦浩皱起了眉头，“看来这次乱入的轮回者只有两个？还是说暗处还有隐藏的轮回者没有出现？”
　　林远图面无表情的说道，“那种事情你不必去想，个体轮回者每一次任务世界都可能遇到，甚至我们上一次团战的时候都可能有轮回者乱入。只是面对轮回小队，他们一般会选择远远的逃避，像这种主动挑衅的情况几乎罕见，没必要理会。与其思考那种无关紧要的东西，你还不如说说自己的计划完成得怎么样了。”
　　秦浩一脸错愕，“我的计划？”
　　看了看面无表情的林远图，又看了看笑吟吟的岛田源香，秦浩有些头疼，“你们早就知道了？”
　　源香笑嘻嘻的点了点头，“基本猜得差不多了，就是不知道队长你具体打算怎么做。”
　　“好吧，我坦白好了，”秦浩有些心累的叹了口气，说道，“我已经传授了拉基许多武学，日后他必定能够成为一名可以独当一面的武者。届时只需要他广纳弟子，收徒教导，必定能够在这个世界里建立一个可以维护正义的武学门派。”
　　“等到那时，这个世界的居民也有了对抗怪物的力量，就不用再害怕被妖魔肆意屠杀了。”
　　一直不说话的林菲突然开口了，“授人以鱼不如授人以渔吗？队长你的想法很好呢，不过这样做不会发生其他的事情吗？比如其他心怀不轨的人学会了你留在这个世界的武学、然后去涂炭生灵之类的……这种事情，你不害怕吗？”
　　秦浩平静以对，“那种事情，不是我需要关心的。我所做的，只是把能够反抗妖魔怪物的力量传授给这个世界的人类，让他们可以自己主宰自己的生死、而不是靠着一群被改造后的可怜女孩拼死拼活。”
　　“我把反抗和保护自己的力量传授给了他们，这样就够了。至于以后他们用这个力量去做什么、去做好事或者坏事，我只能引导，却没必要干涉，因为无论结局是什么，都是这个世界的人类自己的选择，与我无关。”
　　“就算真的有魔头学会了我留下的武功涂炭生灵，自然也会有其他学会了武功的正义之士去讨伐他，这些都是理所当然的事情。”
　　“如果拥有同本同源的武学力量，却一整个世界的力量加起来都无法击败邪恶，这样的世界就算能救一次，但别人能救几次？”
　　“人，终归是要靠自己的。”
　　听完秦浩的讲述，林菲怔了怔，有些惊讶的笑了起来。
　　“原本以为你是一个心怀慈悲的大好人，但是现在才发现……队长，你的想法很奇特啊，和我遇到的那些‘好人’完全不同。”
　　岛田源香嘻嘻笑道，“这就是我们的队长啊，才不是那种不知所谓的圣母滥好人呢……话说队长，接下来你还有其他的打算吗？北方的那群觉醒者，你打算怎么做？全部杀掉吗？”
　　秦浩张了张嘴，正准备说话，一个冰冷的声音突然在他们的耳边响起。
　　【主线任务与魔女同行完成，获得奖励点200点】
　　【生存任务开启：迎战白银之王伊斯雷】
　　【任务描述：与聚集在初始之镇皮耶塔的大剑们一起迎战，击败以北方白银之王伊斯雷为首的觉醒者。】
　　【任务要求；跟随在各自的大剑身边，保证该战士的生命安全，并防守皮耶塔镇，禁止任何一头妖魔觉醒者前往南方】
　　【任务奖励：200点奖励点】
　　【警告；跟随的大剑死亡、有妖魔越过皮耶塔镇前往南方，条件满足其一则判定是为失败】
　　【失败惩罚：抹杀！】
　　主神冰冷的声音在众人耳边响起，一群人的表情都不由得一僵。
　　岛田源香捂着头，很无语的样子。
　　“主神这混蛋，给的任务要求越来越苛刻了啊！”
　　秦浩则低头看向了手腕上的腕表，上面显示的那个跟随在大剑身边100米以内的任务要求此时已经消失了。
　　只是却多了一个“追随者状态”――姓名：克蕾雅，状态：健康。
　　很显然，一旦克蕾雅的状态变为【死亡】，那么就是任务被判定为失败的时候了。
　　下意识的抬头看向了北方，秦浩站了起来。
　　“准备作战吧。”
　　径直的推开屋门，秦浩走入了风雪之中，“敌人袭来了。”


第190章  三只蚂蚱
　　冰冷的风雪中，有三道人影正在眺望着前方的小镇。
　　群山的山坳之间，那座风雪之中矗立的人类小镇是通往南方的唯一道路。
　　其余的地方，都是环境恶劣的高山。
　　因此这里既是前往北方的唯一门户，同时也是南下的唯一途径。
　　寒风呼啸的雪夜之中，却有三道人影矗立在雪地里。
　　狂暴的风雪迎面扑来，连大树都可以撼动的狂风却无法动摇他们的身影。
　　寒风中猎猎作响的衣袍下，隐藏着觉醒者的躯体。
　　眺望着前方的那座城镇，有人开口了。
　　“那就是皮耶塔吗？有点意思啊……因为两边高山过于险恶的原因，不走哪里的话，普通人便无法前往南方了，初始之镇的名字的确名副其实。”
　　“不过说起来，这次来的人还真多啊，组织竟然派出了这么多的人，还真的有些奇怪。”
　　旁边的人问道，“有多少？”
　　“恩，先等我算一下啊……”披着斗篷将全身都藏在斗篷下、只露出一双眼睛的男人漠然的说道，“20……27……一共有27人。”
　　其余的两人都有些惊讶，“27人？哈哈哈哈……这不是已经超过了一半了吗？组织这才还真是铁了心得想要找碴啊。”
　　中间的男人冷笑了起来，“然而不管派出多少人来，结果都是一样。”
　　右边的男人看向了他，“怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　“我们的任务是来侦查这里的状况的，现在需要回去了吗？”
　　中间的男人狰狞的笑了起来，“那多无趣啊？既然眼前出现了这么多可爱的后辈，作为组织创造的战士前辈，我们怎么可以放着她们不管呢？”
　　沸腾的妖气，从男人的身上升腾。
　　原本人类的形状，徒然发生了巨大的改变。
　　那道雪夜中的人影已经变成了一头巨大的怪物，发出了狰狞的笑声。
　　“机会难得，让我们去和她们打个招呼吧！”
　　吼吼吼吼吼――
　　怪物的吼声穿透风雪传来的时候，秦浩推开大门从屋内走了出来。
　　寒风扑面的刹那，小广场上的战士们都听到了这可怕的怪物怒吼声。
　　那铺天盖地的庞大妖气在远方升起，毫无掩饰的向着这边扑了过来。
　　作为率领这次讨伐行动的领袖、组织排名NO.6的米里雅焦急的喊了出来。
　　“所有人做好准备迎敌！”
　　作为在场排名最高、实力最强的战士，她负责统筹这一次的讨伐行动。
　　为了方便战斗，米里雅将在场的女战士们分成了数个小组，每一个小组的战士都是个位数的强大战士，确保每一个小组的战斗力都能够基本等同，不会出现过强的战斗力集中在一个小组、而剩余的小组都是弱者无人照看的情况。
　　此时妖魔袭来，所有人都瞬间反应了过来，全都冲了出去。
　　然而惊天动地的可怕轰鸣在雪夜下响起，一头高达四五米的怪物从风雪之中冲了进来，身体上飞射出了无数尖锐的妖力长鞭。
　　这些长鞭由妖力凝固而成，强大且尖锐，所过之处如台风过境，连道路两旁的石屋都被轰得破破烂烂的，碎石飞溅。
　　风雪之中，怪物疯狂的大笑了起来。
　　狰狞的身躯，像是地狱之中爬出来的魔物。
　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈……竟然已经把小镇的居民全部迁走了？我可爱的后辈们，你们的确很聪明啊。如果还有人留在这里的话，肯定会死无全尸的……哈哈哈……”
　　怪物疯狂的大笑声中，一共二十七名战士将它团团围住。
　　锋利的大剑，全都对准了它。
　　空气中飞溅的，除了冰冷的风雪之外，还有战士们冰冷的杀意。
　　然而站在这群战士的包围之中，怪物却反而开怀的大笑了起来。
　　“还真是罕见的场面啊，竟然有这么多美丽得女孩子围在我的身边……可爱的小猫咪们，有没有想要主动投降的吗？如果你们现在主动投降的话，我会让你们死得很快乐的。”
　　米里雅冷冷的看着它，喝道，“米里雅小队的人跟我正面迎敌，芙罗拉小队攻击右边的屋顶，琴小队攻击左边塔楼上的敌人，温蒂尼、贝罗妮卡小队待机，视情况而定支援需要支援的小队！”
　　身与落下，现场的27名战士都飞扑了出去，按照米里雅的指令攻击敌人。
　　而站在塔楼和屋顶的两道人影却漠然的看着下方的同伴被米里雅小队围攻、以及芙罗拉小队和琴小队的战士冲向了自己，依旧无动于衷。
　　冷漠的声音，在风雪中响起。
　　“看来领军人物不错，本以为面对突然袭击，她们会阵脚大乱，没想到却意外的冷静，看来那个带队的队长的确不错。”
　　“不过她大概忘了，这么多人里面，战士的实力参差不齐，并不是所有人都像是她那样习惯于面对觉醒者的……”
　　面对这三头妖气磅礴的觉醒者，人群之中的确有低位的战士忍不住颤栗了起来。
　　一向只与低等级妖魔作战的她们从来没有见过觉醒者这种可怕的怪物，完全被这三头怪物那可怕的妖气吓到了。
　　然而人群之中，有人喊了出来。
　　“觉醒者只有三个，我们却有27人，不但战力占优，就算数量也占优，不用退缩，大家只要按照米里雅队长的话照做就行了！照常发挥！”
　　沸腾的妖气，在雪夜下四溅。
　　嘈杂的喊杀声，宛若战场降临了一般，战士们与这三头妖魔终于交战了。
　　远远的眺望着这样的景象，秦浩摆了摆手，示意身后的队员不要轻举妄动。
　　源香有些惊讶的看向了他，“这次我们不插手吗？”
　　风雪之中，秦浩平静的看着前方的战场，摇了摇头，“这次的战斗不用插手，必须要让这群女孩知道觉醒者的可怕和伊斯雷的不可战胜，我接下来的计划才能继续实施。”
　　“反正只是三只蚂蚱而已，让它们继续蹦Q一会儿好了。”
　　“秋后的蚂蚱，再蹦Q一会儿也没什么关系。”
　　“我的目标，可不是它们。”


第191章  天降正义
　　PS：推荐一本朋友的书，《一拳神父》，讲述某个不愿透露姓名的言峰绮礼神父头发掉光后的故事
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　黑暗的雪夜下，楚东临站在山崖上眺望着下方的城镇，身边站在嘉拉迪雅。
　　他也接到了和秦浩他们一样的生存任务，要求参与这次的防卫战。
　　只是此时的他却老神在在的看着下面小镇中的战斗，没有丝毫想要插手的想法。
　　嘉拉迪雅不由得看了他一眼，“我们需要去帮忙吗？”
　　楚东临摇头，“有队长在，区区三只觉醒者不算什么。不过……还是去刷刷存在感吧，正好和大家认识一下。”
　　嘉拉迪雅饶有兴致的看着他，问道，“你对组织的这些女孩子很有兴趣吗？”
　　楚东临一愣，“何出此言？”
　　嘉拉迪雅微微一笑，“如果你对她们没有兴趣的话，为什么会想要去认识一下呢？你不是说你要不了多久就会离开吗？”
　　楚东临一脸迦唬“我是觉得你需要和这些战士认识一下！难道你以后打算一直一个人？”
　　嘉拉迪雅微笑了起来，“这你就不用担心了，我以后又不会留在这片大陆，因此完全没有必要和这些战士熟络起来。”
　　楚东临无语，“你确定？”
　　“当然，”嘉拉迪雅微笑了起来，径直的走了出去，张开双手像是一只夜空下飞翔的飞鸟，轻飘飘的落向了下方的小镇，“我做的决定，一般很少更改。”
　　楚东临看着嘉拉迪雅离去的背影，很无奈，“说好的大剑都是高冷美女呢？有这么容易就把好感刷满了？这TM和说好的不一样啊……”
　　抬眼望了望天，楚东临喃喃道，“老子以后再也不和陌生女人说话了……”
　　声音落下，楚东临也跳了出去。
　　…………
　　………………
　　轰――
　　碎石的飞溅中，小镇中的三头怪物发出了兴奋的狂笑声。
　　明明被27名大剑战士包围着，但它们那狂暴的姿态，却反而像是大剑们才是被包围的一方。
　　仅仅只是十几分钟的交战，它们已经摧毁了三分之一的小镇。
　　所过之处，房屋倒塌、街道崩碎、轰鸣爆响，就算是个位数的高位战士在面对它们时，都显得有些捉襟见绌。
　　至于低位的战士面对它们，感受到这三头觉醒者庞大的妖气，低位的战士甚至连握剑的手都在颤抖，如果不是其他战士互相帮助照料，低位的战士早已死伤无数。
　　但纵然如此，战局也已经陷入了胶着的恶劣局面。
　　许多大剑战士已经负伤，甚至为了保护低位的战士，个位数的几名队长都受了不轻的伤。
　　明明只是三头觉醒者，却已经造成了这样的局面，在场的诸位女战士心情都无比的低沉，第一次清楚的意识到了这群觉醒者的可怕。
　　然而就在这时，一道人影轻飘飘的从天而降。
　　一身黑色的修女袍在夜空中招展，手中的大剑轰然落下的刹那，直接劈飞了战场边缘那头黑色怪物的胳膊。
　　飞溅的妖魔血液之中，有人认出了她的身份。
　　“嘉拉迪雅？！你不是已经死了吗？”
　　夜空下的修女大剑再次劈斩，逼退了那头黑色怪物的同时，又卸下了它的一条胳膊。
　　轻飘飘的落在塔楼的顶端，嘉拉迪雅微微一笑，“所以我又从地狱里面爬出来帮你们了。”
　　那头被嘉拉迪雅斩碎两条手臂的怪物愤怒的咆哮着，径直的向着嘉拉迪雅冲了过来。
　　然而排位NO.3的实力却不是一般的大剑战士可以相提并论的，甚至前五的排名者实力与第五名之后的战士完成不在一个层次。
　　怪物冲来的刹那，嘉拉迪雅微微扬了扬头，露出了一个微笑，“这次砍的是脚哦。”
　　声音落下，嘉拉迪雅的身影自原地消失。
　　怪物的瞳孔刚刚瞪大，右腿便飞了出去，庞大的身体轰然倒塌。
　　在它身后不远处的地方，不知何时出现在那里的嘉拉迪雅微微一笑，“我都说了要砍脚了，为什么不跑呢？”
　　挣扎着，怪物从废墟中抬起头来，露出了愤怒的表情。
　　“该死的女人！该死的女人！我一定要让你后悔你现在的所作所为！”
　　然而天空中，响起了一个男人的声音。
　　“抱歉，你没有以后了。”
　　怪物下意识的抬头，发现天空中有一个男人轻飘飘的落了下来，肩膀上扛着一个巨大的、有着很多黑色小洞宛如蜂巢一般的东西对准了它。
　　“午时……呸！天降正义！”
　　楚东临的话音落下，数十道火箭弹幕从天而降，瞬间淹没了怪物所在的区域。
　　接连掀起的爆炸之中，废墟中的怪物发出了凄厉的惨嚎，被这高科技武器的的火箭弹幕轰炸得奄奄一息。
　　原本以它的实力和速度，这种武器根本碰不到它。
　　然而此时的它一只脚被嘉拉迪雅斩断，再加上楚东临的距离实在太近，完全无法躲避这近距离的火箭弹幕轰炸。
　　夜空下冲天而起的烟尘中，爆炸与火光中传来怪物凄厉的惨叫声。
　　随后嘉拉迪雅冲进了火光之中，手中的大剑轰然劈落。
　　当她再一次冲出来时，被轰炸出来的大坑中只剩下怪物的那具无头尸体了。
　　远远的看着这样的景象，一群大剑战士全都震惊了。
　　嘉拉迪雅也就算了，在场的战士们都能看出她也是战士的身份。
　　但是楚东临这个男人手里的那个古怪武器，却令她们震撼无比。
　　那种可怕的杀伤力和爆炸，是从哪里来的？
　　众人的惊愕之中，楚东临干咳了一声，把手里这个已经空掉的火箭发射器塞回了空间戒指里，退到了一边。
　　“那个啥……你们干嘛这么看着我？我可是友军啊！”
　　远处的秦浩摇了摇头，走了出来。
　　“差不多可以了，大家退下吧。”
　　突如其来的一句话，吸引了所有人的注意，“这两名觉醒者交给我解决。”
　　领队的米里雅大声喊了出来，“快退下！你不是它们的对手！”、
　　在大剑们的眼里，觉醒者是连半人半妖的妖魔猎人都很难击败的敌人，更何况眼前的这个普通人了。
　　然而秦浩一脚踏出去的刹那，整个世界，都安静了。
　　冰冷的威压，降临了这里。
　　甚至就连天空中的风雪夜不敢靠近，纷纷远离了这个小镇。
　　秦浩走出去的刹那，小镇内的空气似乎都凝固了，所有人都僵在原地不敢动弹。
　　一种被高阶生物盯上的死亡恐惧在众人心头浮现，甚至就连那两头嚣张的觉醒者都浑身发抖的站在原地，瞳孔瞪得极大。
　　“你……你到底是什么人……”


第192章  秦浩的作战计划
　　这里，曾经是一个富豪所居住的别墅。
　　然而在觉醒者的袭击下，这座城镇只剩下一片废墟，残存的人也全部逃离了。
　　原本热闹的别墅内，变得冷清了起来。
　　只是在今天，这个废弃了没多久的小屋内又住进了新的旅客。
　　墙上挂着的那些画，似乎也生动了起来。
　　壁炉的火光中，英俊的男子优雅的坐在火边，默默的翻看着手里的书。
　　在他的身边，小女孩的脑袋趴在他的肩膀上，沉沉的睡了过去。
　　而某刻，大门被轻轻推开，一个黑发的男人走了进来。
　　壁炉边的伊斯雷头也不回的问道，“有什么事吗？”
　　黑发的男人漠然的说道，“之前派去侦查的三人已经全部战死、无人生还。”
　　伊斯雷翻书的动作微微顿了顿，“无人生还吗……看来那些那些战士的实力也不容小觑啊。”
　　黑发的男人冷漠的说道，“所以我才说那三个人不适合去侦察，现在看来，他们是从一开始就打算违反命令了。”
　　伊斯雷微微一笑，动作优雅的翻开了下一页，“没关系的，里卡鲁多。就算是无人生还，我们也不一定就是真的损失了。”
　　这个说法，让黑发的男人怔了怔，有些不太明白。
　　伊斯雷则继续说道，“三个不服从命令的下属，就算死掉了也不必为他们感到惋惜。而且他们的死也不是毫无价值，至少我们现在知道那个小镇的战士有着能够消灭它们三人的战斗力，这样的话，也算是能够知道敌我双方的虚实了。”
　　黑发的男子却冷漠的摇头，“一群被组织牵着鼻子走的新生代战士，怎么可能会是我们的对手？需要我派人去将那里抹平吗？”
　　伊斯雷想了想，点头赞许了里卡鲁多的这个建议。
　　“现在的话，时机已经差不多了。既然组织已经集合了相当程度的战力，那么我们也该有所应对了才行。”
　　“现在开始，把平时那些喜欢肆意妄为的家伙们都找来吧，尽起北方的所有大军，将亚尔丰斯的初始之镇皮耶塔，杀个片甲不留。”
　　“战争……”
　　“正式开始了。”
　　…………
　　………………
　　风雪之中的皮耶塔陷入了诡异的安静之中。
　　除了风雪凛冽的声音之外，偌大一个小镇内几乎死寂无声。
　　原本还算繁华的小镇内此时却一片漆黑，只有其中一间屋子里点亮了灯火。
　　昏暗的灯光中，之前刚刚经历了一场苦战的女孩们正聚集在这里，等待领队的命令。
　　虽然排名NO.3的嘉拉迪雅是现场排位最高的战士，但是嘉拉迪雅主动推辞了领队的工作后，领队依旧是那位幻影的米里雅。
　　此时她正坐在桌子后面，无比严肃的看着在场的所有战士。
　　“这个，所有人每人半粒，在战斗开始之前把它吃下去吧。”
　　在她手里拿着的，是半粒切割下来的药丸。
　　这奇怪的举动，让众人都有些惊讶。
　　有人认出了这枚药丸的来历。
　　“剖成半颗的……抑制妖力的药丸？”
　　米里雅点了点头，“没错，这种药丸的确就是那种服下了可以抑制妖力的药丸。不过只服下半颗的话，自己的妖气并不会消失，也不失去感应对手妖力的能力，还能够继续像平常一样战斗。”
　　“唯独在失去意识后，药丸的作用才会生效。”
　　“也就是说，这半枚药丸仅限于妖气完全停止流动的时候才会发生效力。”
　　米里雅的解释结束，大剑们露出了惊愕的表情。
　　排名no.8的芙罗拉开口了，“换句话说，它能够让我们成功的假死吗……在我们昏迷之后，伪造出我们已经死亡的假象？”
　　米里雅点了点头，表情严肃的说道，“没错，这半粒药丸的作用正是这个。毕竟经过了之前的战斗，想必大家已经明白这次我们要面对的敌人到底有可怕了。”
　　“仅仅只是三头袭来的觉醒者，甚至可能只是派来打前哨的侦察兵，就已经逼得我们手忙脚乱了。然而在这三名侦察兵的后面，还有数量繁多的强大觉醒者。”
　　“它们的每一头觉醒者，都是远超普通战士的可怕，就算我们一起上也完全没有胜算。”
　　“更何况在这群觉醒者之上，还有那位传说中的深渊――北方的白银之王伊斯雷。超脱于觉醒者之上的可怕深渊。”
　　“组织派遣我们来讨伐这群怪物，完全是一次必死的任务。”
　　“所以明天的战斗我们不是为了求胜，而是为了求生存而战。”
　　“因为如果单纯的放弃这项任务选择逃离的话，我们也只会成为组织肃清的对象，未来必定会被组织追杀。”
　　“因此，我们无论如何，都必须要制造出大战之后无人生还的事实……就像嘉拉迪雅那样……”
　　一旁的嘉拉迪雅怔了怔，有些苦恼的笑了起来，“这种事情，不要捎上我好吗？我可不是故意想要隐藏身份的。”
　　一群战士看了她那一身婉约的修女袍一眼，又看向了米里雅。
　　而米里雅则表情严肃的看着她们，继续说道，“我想大家都知道这项作战计划的生存率非常低，甚至生存者的最终存活都是建立在其他人的死亡之上的，最后仅仅只有几个人才能活下去也不一定……”
　　握紧了拳头，米里雅有些挣扎痛苦的闭上了双眼，“对不起，各位，这已经是我能够想到的最好办法了。我真的很想带领大家全部活下去，可是……”
　　“可是敌人太强了，对吗？”一直不开口的秦浩突然说话了，直接走了出来，“那么米里雅，还有各位，你们想想听听我的作战计划吗？”
　　对于这个来历神秘、之前一出手就秒杀了两头觉醒者的秦浩，女孩们下意识的有些不信任，但却依旧认可他的实力。
　　因此米里雅开口了，“你是叫……秦浩是吧？您有什么好的建议吗？”
　　秦浩捏了捏拳头，深深的吸了一口气，“我的作战计划很简单，你们现在从这里掉头回东方，去组织本部附近等我，至于剩下的妖魔则交给我来解决。白银之王伊斯雷是吧？现在起我会立刻动身北上，将整个北方的所有妖魔全部扫荡一空，然后我们再一起回去把组织那个鬼地方端掉，把剩下的大剑还有无辜的训练生营救出来……你们觉得这个作战计划如何？”


第193章  你们怎么看
　　秦浩的作战计划讲解结束后，屋子里陷入了诡异的死寂之中。
　　一群女孩瞪大眼睛看着这个家伙，下意识的觉得自己是不是听错了。
　　刚才这个家伙……不是在开玩笑吧？
　　他一个人北上，一个人扫荡妖魔，然后还要独对深渊者伊斯雷……这家伙，到底在说什么啊？
　　所有的女孩都用一种狐疑的目光瞪着秦浩，关爱智障般的看着他。
　　有人则问了出来，“为什么我们要袭击组织？就算是求生，也完全没有必要去招惹组织吧？组织消失后还有人能制衡妖魔吗？”
　　“对啊，组织虽然讨厌，但依旧在对抗妖魔。如果组织不复存在的话，以后还有谁能对抗那些妖魔？”
　　秦浩沉默了数秒，看向了米里雅，“关于这件事，我相信米里雅你应该能明白吧……为什么我们要去袭击组织，以及组织的真相、还有妖魔的真相，你应该都知道得差不多了吧？”
　　大剑们惊愕的目光转向了米里雅。
　　诡异的沉默，再次降临了这里。
　　一群人错愕困惑的注视中，米里雅抬起头看向了秦浩。
　　“你是怎么知道这些的？”
　　秦浩平静以对，“不是只有你一个人有办法查到组织的真相，我们也知道那群家伙的来历和目的是什么。”
　　米里雅的沉默中，大剑们都惊讶的问道。
　　“米里雅大姐，这家伙说的组织真相到底是什么啊。”
　　“妖魔难道和组织有关系吗？”
　　“到底怎么回事啊米里雅大姐？”
　　大剑们惊讶的声音此起彼伏，一时间屋子里变得热闹了起来。
　　看着眼前的同伴们，又看了看不远处的秦浩，米里雅深深的吸了一口气，终于开口了。
　　“好吧，趁着这个机会，我就把我知道的一切都告诉你们吧。”
　　目光严肃的看着众人，米里雅说道，“一开始的时候，我曾经因为好友的死亡而对组织心有不满，决心对组织复仇。可是没过多久，我就陷入了大家面对的困境，一旦消灭了组织，那么普通人该怎么办？”
　　“于是我一边执行任务，一边调查组织的事情，试图深入的了解组织的内幕。”
　　“有时候是潜入组织内部，有时候则是赶赴大陆的边缘地带，收集各类有用的情报。”
　　“而我之所以开始对组织起疑，是从最西南边缘深山中的一个小村开始的……”
　　表情严肃的看着众人，米里雅说道，“那个小村是一个与世隔绝的村落，几乎和外界没有太多的联系。当村民们看到我时对我的外表大感惊讶，完全没有听说过银眼魔女的事情，甚至就连妖魔是什么他们都不知道。”
　　“自古以来，这个世界都是一个妖魔吃人的世界――这个大陆上流传已久的说法，他们却从未听说过。”
　　此言一出，所有人都惊讶了。
　　“这……怎么可能……”
　　米里雅看着她们，长长的叹了一口气，“于是我做了一个假设……”
　　“妖魔，说不定是组织制造出来的……”
　　此言一出，所有人的脸色都有些难看。
　　既震惊、又无法接受，对米里雅说的这件事充满了不安。
　　有人大声的喊了出来，掩饰自己的慌张。
　　“什……什么啊……那种事情怎么可能……”
　　“就是啊，组织制造妖魔什么的……他们为什么要这么做啊……”
　　人们惊慌的叫声中，米里雅却平静以对，“事实上，我觉得这件事情大家应该都想过才对。”
　　“我们是妖魔猎人，长久以来一直都在与妖魔们敌对，那么妖魔又是从哪儿来的呢？那个自古以来大陆就有妖魔的说法，又是谁说的？”
　　看向了众人，米里雅说道，“事实上，组织的高层其实就是妖魔本身。他们一边制造妖魔，一边又告诉人们妖魔自古以来就存在的。这样一开始就算人们半信半疑，但随着时间的推移，生活在没有妖魔时代的老人逝去，新生代的人类都生活在妖魔横行的时代后，他们的谎言也渐渐就成为历史事实了。”
　　人群中，再次有人质疑了。
　　“然而这一切只是你推导出来的，根本没有任何的证据。”
　　米里雅摇了摇头，“证据我当然有，而且是在场所有人都有的东西。只是有时候距离太近了，反而让人看不清。”
　　在大剑们惊愕的注视中，米里雅把背上的大剑拔了出来，展现在众人面前。
　　“这把大剑……相信用它作战的大家都明白，这种程度的坚硬材料，只用来斩杀妖魔的话，大家不觉得太过大材小用了吗？”
　　“至今为止的战斗中，大家可能见过有断裂损坏的大剑？甚至就连出现裂痕的大剑都从未有过，仿佛一开始就是以觉醒者、甚至在那之上的敌人为假想敌而打造出来的。”
　　“我曾经走遍了大陆的每个角落，却从来没有找到过类似材质的矿物。甚至就连组织内部我也调查过，但依旧找不到冶炼这种金属的地方。”
　　放下手中的大剑，米里雅看向了众人，“从结论来说，这把大剑……并不存在于这片大陆，也非产自这片大陆，它们来自其他的地方。”
　　此言一出，所有人就真的震惊了。
　　“喂！米里雅大姐，你……你在说什么啊？不是出自这片大陆……难道这个世界上还有其他的大陆？可是这个世界不是就只有这片大陆吗？总不能说这把大剑来自其他世界吧？”
　　看着惊讶的众人，米里雅摇头了，“事实上，这也是组织操控情报的结果之一……他们通过各方面的操作，成功的让人们以为这个世界上只有我们所处的这片大陆。”
　　“然而事实上，这是错的。”
　　“在这个世界上，还有一块比我们这块大陆面积还要广阔的大陆，组织和这把大剑，也是来自于那里。”
　　看着众人，米里雅缓缓的说道，“可惜那里，并不是什么居民安居乐业的乐土……”
　　“那是众多种族及众多国家不停掀起战火，彼此之间杀戮、血流成河的大地。”
　　“大约一世纪前，这片战火连天的大陆总算统合成了两大势力，并为了争夺大陆的霸权互相征战。”
　　“可是其中的一方势力拥有名为【龙之末裔】的强大战斗力，这些龙之末裔力量强大、外皮坚硬、刀剑难伤，是最强大的战斗武器，靠着这种强大兵种的帮助，该势力迅速稳定了局势。”
　　“于是为了应对敌人的龙之末裔，另一方的势力也开始进行了生物兵器的研制，并且在不久后，他们通过利用龙之末裔的血肉，终于制造出了一种强大的生物兵器。”
　　“那就是……令人体发生变异，然后变形成为怪物的恶魔兵器。”
　　“然而，这种生物兵器的力量太强大了，而且非常的不稳定，很多时候不小心甚至会波及到己方的军队。”
　　“于是为了安全性，这项研究便被移到了大陆很远的另一片小型大陆上……也就算我们这里。他们通过在这里研究可控制的生物兵器，然后试图主宰战火大陆的战局，然后击败龙之末裔，最终获得胜利。”
　　“也就是说……”目光严肃的看着众人，米里雅说道，“我们在座的各位，都是组织试验研究的生物兵器。而这片大陆，则是他们的试验场。”
　　“以上，就是我所掌握的全部情报了，大家有什么想要问的吗？”
　　诡异的沉默，降临了这里。
　　有女孩颤抖着低下了头，“我们……我们好像听到了什么不该听的东西啊……”
　　角落里的嘉拉迪雅挑了挑眉毛，看向了一旁的楚东临。
　　“你早就知道这些东西了？所以才一直劝我不要回组织？你知道组织的真相？”
　　楚东临靠着墙上吹着口哨，心虚的抬头数着天花板上的蜘蛛丝，一句话都不说。
　　秦浩则再次走了出来，说道，“事情的真相差不多就是这样了，各位既然明白组织了真相了，那么也应该不会再质疑我为什么要针对组织的原因了吧？”
　　气氛凝重的小屋内，有人问了出来。
　　“那么你到底是什么人？是怎么知道这些东西的？为什么要帮助我们？你有什么目的？”
　　秦浩抓了抓头，有些错愕，“这年头，连帮忙都需要一个理由吗？”
　　嘉拉迪雅则微笑着走了出来，“她们不相信你，但我相信你……队长，你需要我帮忙吗？”
　　秦浩一头雾水，“哈？队长？什么鬼……你为什么要喊我队长？”
　　嘉拉迪雅微微一笑，“因为我已经不想再继续留在这里和妖魔厮杀，也不想再和组织的麻烦纠缠在一起了，所以打算在事情结束后和你们一起走……怎么样？队长，你不欢迎我加入吗？”
　　秦浩挠了挠头，“和我们在一起很危险的，随时都可能死无葬身之地，你确定你没在开玩笑？”
　　“当然，我早已想清楚了，所以请队长你务必成全。”
　　秦浩下意识的看向了队伍里的其他人，“你们怎么看？”


第194章  我反对
　　“你们怎么看？”
　　秦浩的这句话刚说完，楚东临立刻跳了出来，“不行啊队长！这件事情绝对不行，我们北方队怎么可以随便拉人入伙？绝对不行！这既不安全，也不靠谱，我举双手反对！”
　　秦浩看向了樱，“樱你怎么看？”
　　小丫头甜甜的一笑，“我听哥哥你的。”
　　秦浩看向了林远图，“你呢？”
　　林远图面无表情的说道，“嘉拉迪雅实力不错，可以考虑让她加入。”
　　秦浩看向了岛田源香和铃屋什造，“你们两位呢？”
　　源香笑嘻嘻的看了看楚东临，又对着嘉拉迪雅眨了眨眼睛，笑嘻嘻的说道，“这种事情我当然支持嘉拉迪雅姐姐啦……我同意她加入，平生最恨那些负心汉了，你说是吧？楚大哥？”
　　楚东临心虚的移开头，干咳了一声，“我是为了保证革命队伍的纯洁性着想，本来队伍里面女人就多，除了我和队长就没男人了，阴盛阳衰的，你们再多拉几个女人进来，不知道的还以为我们队伍是搞选美的呢。以后出去了其他队伍怎么看我们？我们队伍需要男人啊！”
　　这句话一出，一直不说话的铃屋什造目光微妙的变了。
　　她上下打量着楚东临，沉默了半响，开口了，“我同意嘉拉迪雅入队。”
　　楚东临顿时哭丧着脸看向了最后一个人，“那个啥……林菲姐，你得支持我啊。”
　　林菲笑吟吟的看着他，摇了摇头，“现在是三比一，就算队长赞同你的意见你也输定了，所以我觉得我还是跟随主流走好了……我支持嘉拉迪雅入队。”
　　楚东临一脸茫然的站在那里，眼睁睁的看着秦浩从林远图那里要到了一份冥河契约。
　　“既然大家都赞同你入队，那么你在这里签上你的名字吧。把你的手指按上去后，你就是北方队的成员了。”
　　说着，秦浩把冥河契约递给了嘉拉迪雅，这样说道，“不过我的话句句属实，加入了北方队，随时都有生命危险。很多时候，就连我也不一定能保护你，所以你最好做好心理准备。”
　　嘉拉迪雅微微一笑，毫不犹豫的接过了冥河契约，读取到上面的内容后，她没有丝毫犹豫的把手指按在了契约的下方。
　　无声无息的，当嘉拉迪雅拿开手指后，契约上面多了她的名字。
　　一个冰冷的声音，在众人耳边响起。
　　【轮回者嘉拉迪雅加入队伍】
　　而嘉拉迪雅手中的冥河契约则化成了一道光飞到了她的手腕上，最后变成了一块轮回者腕表。
　　同时有关主神空间的信息资料全部输入了她的脑海之中，阅读着脑海里多出来的那些资料，她的眼睛不由得瞪大了起来，比之前听到了组织的真相还要震惊。
　　秦浩表情严肃的看向了楚东临，“那么嘉拉迪雅以后就交给你照顾了，楚兄弟你有意见吗？”
　　楚东临嘴角抽搐，“队长，这女人实力比我强啊……而且强很多！”
　　“那就让她以后照顾你吧，反正都一样。我觉得你们两个关系不错，以后就互相照拂吧。”
　　楚东临捂着脸，二话不说，直接勾着秦浩的肩膀把他拖走了，“队长你出来，我有话跟你说。”
　　眼睁睁的看着两个男人勾肩搭背的出去后，屋子里的气氛再次变得诡异了起来。
　　米里雅看向了嘉拉迪雅，“嘉拉迪雅，你做了什么？”
　　嘉拉迪雅微微一笑，“抓住自己想要的幸福，仅此而已。”
　　屋外，大雪纷飞。
　　飘零的大雪之中，楚东临拖着秦浩来到了一个远离小屋的地方，在雪地中停了下来。
　　回头一脸无语的看向秦浩。
　　“队长啊！你好糊涂啊！你为什么要让嘉拉迪雅入队？这完全不是一件明智之举啊！”
　　秦浩看着他，一头雾水。
　　“为什么？就因为她喜欢你？”
　　楚东临瞬间傻眼了，“队长你……你原来知道吗？”
　　秦浩理所当然的点了点头，“当然啊，这么一目了然的事情，我又不是傻子，怎么可能看不出来。”
　　楚东临捂着脸，痛不欲生，“既然你知道了为什么还要让她加入队伍？现在我很难做啊！”
　　秦浩很困惑，“有什么难做的？嘉拉迪雅人长得漂亮，性格又好，实力也……呃……有点强，甚至可以说战斗力是队伍里除我之外最强的了。有她加入，岂不是很好吗？你干嘛这么激动？”
　　楚东临很头疼，“可是……可是队长，你又不是不知道我之所以来主神空间的目的……”
　　“知道啊，为了复活你的妻子还有你的小姨子，顺便拯救你那个世界嘛，”秦浩点了点头，说道，“难道这个愿望和嘉拉迪雅入队有什么冲突吗？”
　　楚东临一脸纠结，“可是……万一……现在还好，等到时候我妻子她们复活了我该怎么面对她……”
　　秦浩理所当然的说道，“这有什么不好面对的，你就说你又找了一个恋人不就行啦？男子汉大丈夫，三妻四妾不是理所当然的吗？喜欢就娶回家啊，扭扭捏捏优柔寡断的……你还是不是男人了？”
　　楚东临无语的看着他，“队长你真的是这么想的吗？”
　　“废话，我什么时候骗过你了？”
　　“那么我举个例子好了……”揉着眉心，楚东临很头疼的说道，“嘉拉迪雅和我的情况，大概和队长你与樱的情况差不多……万一有一天樱让你娶她，你会怎么做？”
　　秦浩一愣，“怎么和樱扯上关系了？”
　　楚东临一脸蛋疼的说道，“你就说你打算怎么办吧。”
　　秦浩偏着头想了想，严肃的说道，“如果是樱的话，我倒是没啥意见。反正她天性善良，如果作为妻子的话，应该是个不错的人选吧？虽然年纪小了点。”
　　楚东临脸开始抽搐，“队长你……你是认真的吗？”
　　秦浩坦然的点了点头，“当然，我很认真。”
　　楚东临只觉得无比的心累，“樱还是个孩子啊！队长，你的节操呢？”
　　秦浩一脸委屈，“不是你非要我说的吗？怪我咯？”
　　“但你就真的觉得没有哪里不妥吗？夫妻可是要一辈子长相厮守的，怎么可以那么简单就草率的下决定？更何况还是一个你从小看着长大的小丫头，你们还是兄妹一样的亲昵……”
　　秦浩很困惑，“又不是亲兄妹，应该没关系吧？”
　　楚东临这下子彻底无语了，“感情队长你真的想要娶樱？”
　　秦浩一巴掌拍在他的头上，“娶你个头啊！不是你先假设的吗？我和樱又不是那种关系，她也不会让我娶她的了，这点你就放心好了。”
　　楚东临无言以对，“队长你还真是……你这情商怎么跟股市曲线似的高低起伏不定啊？咱能稳定一下吗？”
　　秦浩很困惑，“我一直觉得很稳定啊。”
　　“…………是啊，的确很稳定，”常年稳定在智障水准而已……
　　楚东临无语望天，原来这年头想要武功高就必须得情商低吗？妈的，回去问问主神可不可以兑换一个智障模板，这样自己说不定也能天下无敌了。


第195章 此路不通
　　PS:推荐一本朋友的小说，《童年粉碎机》，据说是一个三观碎裂的故事23333
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　风雪之中，黑发的男子眺望着前方的小镇。
　　然而曾经热闹繁华的小镇此时却死寂无声，没有任何人烟存在。
　　甚至在他的感应中……
　　“没有人？”
　　微微皱起眉头，里卡鲁多的心中有些困惑。
　　照理而言，组织派出来的战士应该都在前方的小镇集结才对，之前都能感应到那里有人存在，然而如今偌大的一个小镇却感应不到丝毫的妖气。
　　就像是……所有人都离开了一样。
　　里卡鲁多的身后，有人惊讶的叫了起来。
　　“那群家伙呢？全都跑了吗？”
　　“不对吧，现在的战士已经敢违抗组织的命令叛逃了吗？”
　　“说不定是害怕我们的威势，所以落荒而逃了也不一定哈哈哈哈……毕竟只是一群小女生，胆小也是很正常的嘛。”
　　众人欢快的笑声中，里卡鲁多却皱起了眉头，觉察到了不妥的地方。
　　无论如何，那群战士都没有逃离的可能，但如今皮耶塔镇却空无一人……难道她们有什么别的打算吗？
　　里卡鲁多还没有想明白到底是怎么回事，突然有人惊讶的叫了出来。
　　“有人！皮耶塔有人走出来了！”
　　里卡鲁多猛地看向了皮耶塔镇的方向，然后眉头瞬间紧皱。
　　不是女人……
　　从风雪之中缓缓走来的，是一个高大的男人。
　　然而既然不是女人，那就不用去在意了。
　　如今的时代，只有女人才会成为银眼魔女，男人再强大也很难击退妖魔、就更不要说觉醒者了。
　　因此看清对方的瞬间，里卡鲁多便把这个男人无视了，继续寻找那些银眼魔女的下落。
　　在他身后，有觉醒者兴奋的舔了舔舌头，“这么大的风雪，这个家伙还敢在外面跑……不是说皮耶塔的人全都走光了吗？怎么还剩一个？”
　　“或许这个家伙有什么事情耽搁了也不一定，哈哈哈……”
　　怪物们的大笑声中，有三头觉醒者猛地冲了出去。
　　“活人的新鲜血肉！哈哈哈……这个家伙是我的了！”
　　“那就来比一比谁的速度更快吧！谁先抢到是谁的！”
　　三头怪物狂笑着冲了出去，将狩猎前方的那个男人当做了一个游戏。
　　而里卡鲁多则漠视了下属们的行为，并没有把这件事情放在心上。
　　反正只是猎杀一个普通人而已，这种事情他们做得多了，根本无需在意。
　　风雪之中，那三头形态各异的怪物觉醒者咆哮着、大笑着，冲向了前方风雪中的男人。
　　冲在最前面的，是一个巨型天牛般的怪物。
　　庞大的身躯足有十几米高，仅仅只是那巨大的触角就已经堪比数人合抱的大树了。
　　它的速度最快，冲在最前面，兴奋的看着前方的男人，直接张开了满是獠牙的血肉大口。
　　“这个家伙归我了！哈哈哈……”
　　怪物的狂笑声中，它已经冲到了男人的面前。
　　然而就在那一瞬间，风雪之中，男人突然举起了右手。
　　握紧成拳。
　　然后……
　　猛然轰下！
　　轰隆隆――
　　可怕的爆炸，直接在雪地中掀起了。
　　宛若陨石撞击大地一般，怪物冲到秦浩身前的瞬间，他的拳头直接从上轰下，重重的轰在了怪物的头上。
　　狂暴的冲击波向着四面八方扩散而去，可怕的爆炸轰鸣中漫天的雪花四处飞舞。
　　那雪地中升腾而起的一个小型蘑菇云中，漆黑的怪物连惨叫都来不及发出便在秦浩的拳风中寸寸碎裂，原地留下了一个直径二十米的大坑。
　　呼呼――
　　凛冽的风声，成为了雪地里唯一的声音。
　　所有的怪物都瞪大了眼睛，看着前方风雪中的那个男人，哑然失声。
　　“你……你到底是什么人……”
　　之前的冲锋中仅仅落后在天牛怪物身后的觉醒者惊恐的看着秦浩，怒吼了起来，“你是觉醒者？”
　　秦浩平静的看着它，摇了摇头，“抱歉，让你失望了，我只是一个人类。”
　　说着，秦浩的身影瞬间从原地消失。
　　人类的血肉之躯突破音障的瞬间，他立身所在的地方空气顷刻间爆炸，留下了一团白色的、宛如怒放花莲般的白色水雾。
　　然后，一秒的时间经过，秦浩出现在数百米外的雪地之中。
　　而他所过之处，空气爆炸、雪地上的积雪被清扫一空，甚至就连那路上的两头怪物也凭空爆炸了，在飞溅的血花中化作一对七零八落的碎肉，零零散散的散落在雪地之中。
　　诡异的气氛，降临了这里。
　　秦浩抬头看向了前方的那群怪物，平静的说道，“想去南方吗？”
　　“抱歉，此路不通。”
　　…………
　　………………
　　冰冷的风雪拍打在伊斯雷的脸颊上，俊美如女子的男人下意识的抬起头，看向了皮耶塔的方向，眉头微微皱起。
　　“发生……什么事情了吗？”
　　在他的感应之中，那个遥远的属于皮耶塔的方向，属于觉醒者的气息突然消失了一个。
　　并且没过多久，竟然又消失了两个……
　　“战斗发生了？为何……会消逝得这么快？”
　　满是积雪的山道上，他正骑着马与身边的女孩并肩齐驱。
　　两人骑着马行走在山路上，如果是外人看来，估计是一对正在赶路的兄妹吧？
　　然而出乎伊斯雷预料的是下属的死亡。
　　虽然这里距离依旧很远，只能模糊的感应到那几道微弱的妖气，但突然的消逝却依旧令他有些惊讶。
　　“皮耶塔的战士们竟然如此的厉害吗？”
　　身边的女孩似乎觉察到了什么，有些不安，“伊斯雷……南方似乎发生了什么……”
　　伊斯雷回头微微一笑，轻轻的摸了摸女孩的脑袋，“不用担心，普利西亚，里卡鲁多会把一切都处理好的。”
　　轻轻的拉拉马匹，伊斯雷再次看向了皮耶塔镇的方向，“等我们过去的时候，里卡鲁多应该把一切都解决了吧？”
　　“虽然计划似乎出了一点偏差，但是不用担心，这一次，我一定能够带你回到南方的。”
　　伊斯雷微笑着这样说道。
　　然而下一秒，他的笑容僵住了。
　　在他的感应之中，那风雪之中属于的皮耶塔方向，那道最强烈的、来自银眼狮子王里卡鲁多的妖气……
　　消失了。


第196章 真・天降正义
　　狂风，大雪，皮耶塔镇外。
　　冰冷的风扑面而来，里卡鲁多看着前方那道从风雪中走过来的男人，眉头皱了起来。
　　“你……是什么人？”
　　没有感应到妖气，却有如此可怕的力量……难道是组织的新武器吗？
　　里卡鲁多的询问落下，风雪中的男人却径直的走了过来。
　　“在下八极门秦浩。”
　　一边走着，秦浩一边虚握着双拳，平静的说道，“过来杀你们。”
　　里卡鲁多看着他，缓缓的摇头。
　　“你杀了我们三个人。”
　　“恩，没错，杀了三个，”秦浩坦然的说道，“并且不止三个，你们在场的所有人都要死。”
　　里卡鲁多身后的觉醒者们愤怒的咆哮了起来，觉得自己受到了侮辱。
　　“这个混蛋从哪里跑出来的？大言不惭！”
　　“让老子挖开他的肚子，用他的肠子勒死他，看到那时候还有没有这么趾高气扬！”
　　觉醒者们愤怒的咆哮之中，里卡鲁多拦下了这群激动的下属。
　　“很可惜，我们已经不能再损失更多的战力了。”
　　说着，他径直的走了出来，迎着秦浩走去。
　　“所以这个家伙，交给我来解决吧。”
　　汹涌的妖气，从里卡鲁多的身上冲天而起。
　　那黑发男子的身体，也渐渐扭曲变形了。
　　当他走出来的时候，雪地中剩下的已经只是一头神话传说中的狮头人身的巨大怪物了。
　　雄狮般的巨大头颅在风雪中无比醒目，庞大的身躯同样是超越人类想象的可怕。
　　直接解放了自己的全部力量，这头强大的银眼狮子王咆哮着向秦浩冲了过去。
　　狂暴的妖气，甚至震飞了天空中落下的飞雪。
　　然而……
　　“浪费时间，”面对这头迎面冲来的银眼狮子王，秦浩只是摇了摇头，这样说道。
　　“反正都是一拳的事情，一起上其实还要更省力一点。”
　　连脚步都没有丝毫的停留，秦浩继续向前走去的刹那，咆哮着的狮子王已经怒吼着冲了过来。
　　尖锐的利爪，疯狂的抓向了秦浩。
　　快得超乎了常理的速度，就算是在觉醒者们的眼中都无法看清。
　　然而就在狮子王冲来的刹那，风雪中的秦浩再一次举起拳头。
　　然后……
　　落下！
　　轰隆――
　　一声惊天动地的巨响，夹杂着银眼狮子王的惨叫声，可怕的爆炸在雪地之中掀起了。
　　地面的积雪在扩散的冲击波中飞腾升上了天空，飞溅迸裂的碎石泥块在空气之中被冲击波节节震碎。
　　雪地中再一次掀起的小型蘑菇云中，所有目睹了这一画面的觉醒者都露出了惊恐的表情，纷纷向后退了一步。
　　秦浩的这一拳，比上一次多施加了几分力道。
　　雪地中出现的巨大深坑，是一个直径三十多米的大坑。
　　然而大坑内，浑身是血的狮子王却惨叫着、还剩最后的一口气。
　　看到对方的这个惨状，秦浩不由得有些惊讶，“你竟然没死？看来是我低估你了。”
　　大坑内，浑身是血的怪物挣扎着、试图怒吼着什么。
　　“你……”
　　然而它张嘴的刹那，秦浩就已经把手里的一个碎石子扔了出去，直接打爆了它的脑袋，无数红白相间的东西爆了出来。
　　噗――
　　西瓜爆炸一般的声音中，秦浩摇了摇头，“抱歉，我的时间比较急，没空听你说遗言了。”
　　说完，他抬头看向了前方那群表情惊恐的觉醒者们，耸了耸肩，“你们也一样，没空听你们说遗言了。”
　　声音落下的瞬间，秦浩的身体直接冲了出去。
　　轰轰轰轰轰――
　　可怕的爆炸，在秦浩的身后掀起了。
　　一瞬间越过了上千米的距离，当秦浩出现在前方雪地中的瞬间，他身后的怪物们全都惨叫着、爆炸成了无数飞溅的碎肉。
　　那些刀剑难伤强大无比的怪物们甚至连反抗的意识都来不及浮现，当秦浩从它们身边走过后，所有得怪物便惨叫着爆炸了。
　　无数的血肉飞溅，恶臭的腥气扑面而来。
　　看到这样的场景，秦浩不由得摇了摇头，看向了北面的方向。
　　在那里，风雪之中，还隐藏着……
　　“伊斯雷？”
　　马背上的女孩徒然打了个寒颤，紧张的抓住了身边男人的手，一脸的惊恐。
　　而伊斯雷则眺望着皮耶塔镇的方向，眉头皱得极紧。
　　“到底……发生什么了……”
　　一瞬间死掉了三头觉醒者，对于伊斯雷来说，并不是特别重要的事。
　　至少他的麾下还有更多更强的觉醒者。
　　然而就连里卡鲁多的妖气也消失了，并且很快又在一瞬间陨落了数十道觉醒者的妖气……
　　当他错愕的抬头的刹那，他才意识到一件事情――自己麾下的觉醒者们，已经全部被人杀掉了吗？
　　“这种程度的力量……怎么可能……”
　　下意识的看向了一旁的普利西亚，伊斯雷那英俊的脸少见的露出了惊讶的表情。
　　在他的记忆之中，就算是深渊也未必有这种层次的力量吧……
　　这片大陆上唯一可能有这种力量的人，明明就在自己的身边……
　　并且如此强大的力量，怎么可能没有任何的妖气显露出来？
　　然而南方的那个方向，伊斯雷却没有感应到任何的妖气，像是觉醒者们都是凭空死掉的一样。
　　这种事情，怎么可能！
　　伊斯雷还没有明白发生什么，身边的女孩却已经惊讶的大声叫了出来。
　　“南方！伊斯雷！南方！”
　　沉思中的伊斯雷下意识的抬头，然后……
　　他看到了一个一生都从未见过的可怕景象――
　　黑暗的云端之下，一道人类的身影宛如刺破黑暗的利剑、斩碎天空的陨石，自遥远的云之彼端飞来。
　　狂暴的风和冲击波，在他身后掀起。
　　他身影所过之处的一切风雪和云雾，全部烟消云散。
　　那并非是一般意义上的飞行，更不是鸟雀动物震动翅膀的高飞。
　　当那超越音速的躯体跨越数万米的距离、带着可怕的风和狂暴的冲击波在山道上轰然落下的瞬间，那被他携带而来的可怕风暴袭击了这里。
　　轰隆隆――
　　可怕的爆炸声中，宛如台风过境，方圆三千米内的森林大树全部被连根拔起，大地上厚厚的积雪瞬间蒸发成为了氤氲的水蒸气冲向云霄、但又在瞬间被空间中无处不在的狂风绞碎撕裂，完全没能成为真正的云雾笼罩这里。
　　可怕的风，在空间中无处不在。
　　狂暴的冲击，将视野内的一切东西全部扫空荡平。
　　伊斯雷剩下的坐骑马匹第一时间爆炸了，连一丝血一块肉都没有留下，全部被空间中无处不在的狂风全部撕裂。
　　偌大的一个范围内，三千米的方圆中，除了从天而降的身影之外，便只有身为深渊的伊斯雷还有他身边的小女孩安然无恙了。
　　而直到这时，远方的天空中，才传来了高速飞行后掀起风暴和冲击波的可怕轰鸣声。
　　那是因为男人的身影已经快得超越了声音的速度，以至于他从天而降许久后，这些可怕的轰鸣声才姗姗来迟的被伊斯雷他们听到。
　　然而狂风之中，这样的轰鸣已经不用在意了。
　　惊愕的看着前方那道从天而降的人影，伊斯雷的脸上充满了错愕。
　　“你……是什么人？”
　　秦浩看着他，平静以对，“八极门秦浩。”
　　然后秦浩反问道，“你应该就是伊斯雷吧？北方的白银之王、深渊伊斯雷？”
　　旁边的普利西亚徒然惊恐的大叫了起来，“快跑啊伊斯雷！这是怪物！我们打不过他的……快跑啊！”
　　很显然，女孩的直觉感应到了双方实力的巨大差距，因此失去了从容，惊恐的大叫了起来。
　　然而山道上的伊斯雷苦笑了一下，摇了摇头。
　　这种时候，已经不需要普利西亚来提醒他了。
　　亲眼目睹了秦浩从天而降的这种威势后，他已经明白了双方之间的力量差距。
　　只是……
　　“果然还是得打一场啊。”
　　缓缓的抬起手，伊斯雷的左手已经变成了诡异的造型，变成了宛如弓箭一般的模样，“我怎么可能什么都不做就领死呢？那可不是我伊斯雷的风格。”
　　挥舞着扭曲变形的左手，伊斯雷微笑这拉动了上面的箭矢，对准了前方的秦浩。
　　这是弓箭一般的武器，然而那由妖力凝聚而成的武器，却比普通的弓箭强大无数倍。
　　保持着人类那美丽而优雅的外形，仅仅只是变幻了左手形状的伊斯雷，有一种奇妙的美感。
　　像是丑陋与美丽完美结合、然后越发的美丽的现实表现，那风雪中微笑的男人身上，有一种足以令天下女人迷醉的优雅气质。
　　只是很显然，秦浩对此无动于衷。
　　他只是站在那里，扭了扭脖子，做准备运动一般的说道，“放心，我不会第一个杀你的。我会把你留在最后再杀……不过在那之前，得先把你打残才行，不然你趁我不注意越过皮耶塔镇去往南方，我的任务可就失败了。”
　　伊斯雷微笑了起来，“那么我是不是需要感谢一下你的大方慈悲呢？”
　　秦浩摇头，“那倒不用，反正我最后都要杀你的。”


我真傻，真的
　　我真傻，真的。
　　早知道我就该乖乖的坐在家里码字，不出来乱跑的。
　　今天下午接到女朋友的电话，让我出来嗨歌，顺便还叫上了她的闺蜜。
　　唱了一下午，喝了一下午，我不知不觉睡过去了。
　　等我醒来的时候，她们……那两个女人……她们……她们竟然就在我身边做了！她们在我身边做了！
　　我擦！
　　她们竟然就在我身边做了！！！
　　我TM一开始就不该相信女人之间搂搂抱抱是很正常的，我TM一开始就该明白的！
　　麻痹闺蜜又怎么样？女人又怎么样？老子竟然被一个女人戴绿帽子了！！！
　　我……
　　………………
　　……………………
　　好吧，开个玩笑。
　　坐了一天一夜的火车，现在人在外地，浑身酸痛，实在码不了字了，所以今天休息一天。
　　睡个好觉，明天恢复更新
　　放心，我一定会回来的……
　　你们乖乖的在这儿站好，在我回来之前不要乱跑哦，我一定会回来的。
　　就是这样，晚安。


第197章  抱歉
　　风雪之中，一群女孩正在夜色下狂奔。
　　常人眼中难以逾越的高山在她们脚下宛若平地，甚至就连那狂奔的速度也足以超越奔马。
　　她们是改造过的生物兵器、人称为银眼魔女的强大战士。
　　在米里雅的带领下，此时这群女孩正在向东方狂奔。
　　她们的目的地很简单，就是在最短的时间内赶回组织本部的所在地。
　　以她们超越常人的实力发足狂奔，速度可以超越奔马。
　　然而就在某一刻，女孩们似乎感应到了什么，下意识的回头看向了身后的方向。
　　在那里，皮耶塔镇所在的方向，夜色下有数十道妖气接连消失了。
　　所有人都惊愕的对视着，看到了对方眼中的茫然无措。
　　那数十道妖气消逝得如此之快，简直像是遇到了什么可怕的灾难一般。
　　每一道妖气，都曾超乎她们想象的强大。
　　然而在那个留下的男人面前，却连一分钟都撑不了……
　　米里雅深深的吸了一口气，回头大喝道，“继续走！”
　　秦浩的强大实力，超出了她们的预计。
　　虽然之前已经大致见过秦浩的力量了，但是她们却完全没有想到对方会这么强大。
　　这么短的时间内就剿灭了北方白银之王的所有觉醒者大军……估计真的能够击败深渊也不一定。
　　风雪之中，一群女孩继续向东方狂奔，试图在最短的时间内的赶到那里。
　　秦浩的强大实力，给了她们信心。
　　而距离这里很远的北方，风雪之中，一片死寂的山道上，伊斯雷挣扎着从地方站起来，擦了擦嘴角的鲜血。
　　露出一个苦涩的笑容。
　　“果然……是超乎常理的强大啊，你是从哪儿冒出来的？之前从未听说过你的存在。”
　　秦浩看着他，摇了摇头，“我似乎没有必要告诉你这种事情。”
　　说着，秦浩直接一招手，抓住了对方。
　　捏着伊斯雷的脖子将他拎了起来，秦浩吐气开声，猛地一声暴喝。
　　“喝啊！”
　　青色的真气，瞬间贯入了伊斯雷的体内。
　　伊斯雷怔了怔，下意识的抬了抬手……他的身体已经恢复了人类的模样，而他体内的妖气却完全感应不到了。、
　　惊愕的看向了秦浩，伊斯雷问道，“你做了什么？”
　　秦浩松开了他，平静的说道，“暂时封锁了你体内的妖气而已，接下来无论你跑到什么地方我都能找到你了。”
　　说着，秦浩丢开了伊斯雷，看向了前方的小女孩。
　　“小丫头，你是叫普利西亚对吧？”
　　小女孩一脸恐惧的向后退，“求求你……求求你不要杀我……”
　　看着小女孩可怜的模样，秦浩叹了口气，“抱歉，唯有这个要求我答应不了你。”
　　说着，他径直的走了过去，“不过我会很温柔的，尽量让你走得没有丝毫的痛苦。”
　　然而秦浩刚抬脚，他的右脚就被人抓住了。
　　下意识的回头，秦浩发现地上的伊斯雷正死死的抓着他的脚，同时对一旁的小女孩大喊了起来。
　　“快跑啊普利西亚！”
　　小女孩顿时哭了出来，“可是伊斯雷你……”
　　“不用管我！快跑!”伊斯雷的大声呵斥中，小女孩泪眼婆娑的看着山道上的他，又看了看秦浩，猛地一咬牙转身跑了。
　　看着小女孩的身影消失在山林间，秦浩直摇头。
　　“你现在一点妖气都用不了，跟普通人差不多，你以为你真的能够阻止我？”
　　山道上趴着的伊斯雷抬起头，微笑着，不肯放手，“就算如此，也得阻止。”
　　秦浩摇了摇头，猛地抬起左脚、落下……
　　轰――
　　一声巨响，伊斯雷的两条胳膊飞了出去，喷溅的血液洒了一地。
　　背对着伊斯雷，秦浩向着小女孩消失的方向追了出去。
　　“我说过，你阻止不了我。”
　　声音落下的瞬间，秦浩的背影消失在伊斯雷的视线里。
　　失去双臂的他挣扎着从山道上坐了起来，仰头看着头顶的星空，露出了一个苦涩的笑容。
　　“多久没有这么无奈过了？”
　　“这个男人，还真是一个怪物啊……”
　　轰隆――
　　森林之中，传来一声可怕的巨响。
　　当秦浩追上奔跑的小女孩时，此时在他眼前的已经不再是那个怯生生的小丫头了，而是一个生有双翼、头顶长得独角的女性怪物。
　　紫色的皮肤，泛着妖异的光。
　　那曲线婀娜的女体上，却散发着令人心神胆颤的妖气。
　　秦浩追上她的瞬间，怪物惊恐的哭喊了起来。
　　一边哭喊，一边疯狂的攻击着秦浩，满是积雪的山林一时间被她横扫了一大片，方圆五百米内的大树全部连根拔起。
　　“不要过来不要过来!求求你你不要过来！我不想死……我还不想死啊！求求你不要过来！”
　　哭喊着、哀求着，怪物惊恐的攻击着秦浩的身影，试图阻止对方的靠近。
　　然而它那狂风骤雨般的攻击之中，秦浩却毫发无伤的不断接近着，如闲庭信步。
　　看着前方发狂一般的怪物，秦浩摇头叹了口气。
　　“如果你吃掉的那些人这么哀求你的时候你也肯放过他们的话，那么我今天也会放过你的。”
　　声音落下的瞬间，秦浩自原地消失。
　　普利西亚惊恐的回头四处查看的瞬间，一只手按在了她的头上。
　　秦浩无声无息的出现在她身后。
　　“所以今天我杀你的话，不要怨恨。”
　　轻轻一用力，这头大剑世界最强大的怪物顿时惨叫着被秦浩按到在地。
　　飞溅的沙石之中，秦浩说道，“杀人不一定会有报应，但杀了人后被人杀了就不要怨恨。”
　　“你既然杀了人，站在了杀人者的立场，那么总有一天自然也会有人来杀你……”
　　看着脚边哭泣的怪物，秦浩叹道，“有什么想说的吗？我可以听你说最后的遗言。”
　　风雪之中，怪物抬起头看着秦浩，泪眼婆娑，“求求你……求求你不要杀我……”
　　秦浩看着它，沉默了两秒，摇了摇头。
　　“抱歉……”
　　一脚踩了上去，怪物的躯体瞬间爆炸成了漫天的血雨，没有一丝一毫的残躯留了下来。
　　狂风之中，秦浩站在一片狼藉的森林内叹了口气。
　　“……这个要求，我满足不了你。”


第198章  一路向西
　　风雪之中，秦浩的身影在天空中告诉掠过。
　　所经之处，狂风呼啸、云层划开、大雪向着四面八方避退。
　　高速飞行时带来的狂风卷动一切，狂暴轰隆声震动大地。
　　然而秦浩的飞行速度太快了，超越了声音的传播速度。
　　当他飞过许久后，那高速飞行时带来的轰隆巨响才会在天空中响起。
　　最后他重重的落在了一片礁石上，前方是苍茫大海。
　　这里，是大陆最北面的地方，几乎可以说是大陆的边缘部分。
　　当秦浩站在这里时，眺望四周，却只能看到岸边的皑皑白雪。
　　冰冷的海水拍打着海岸，在礁石上碰撞着发出哗啦啦的水声。
　　看到这样的景象，秦浩深深的吸了一口气，环顾四周后，辨认了方向，直接升空而起、飞向了西方。
　　他来这里的目的只是为了寻找觉醒者，虽然理论上来说整个北方的妖魔和觉醒者都在伊斯雷麾下，但也保不准会有几头漏网之鱼。
　　因此秦浩解决了普利西亚后一路往北，飞遍了整个北方的大地，搜寻了这片大地上残存的妖魔和觉醒者，将漏网之鱼一一斩杀。
　　以他的速度飞行，飞遍整个北方大地也要不了多久，很快就把北方的这片冰雪之地搜了一遍。
　　不过北方毕竟是白银之王的地盘，少数的几头漏网之鱼也只是因为实力太弱所以伊斯雷瞧不上，秦浩轻而易举的就解决了。
　　现在他向西面的方向飞去，在那里是西之深渊莉芙露所在的地方，且妖魔数量要比北方多很多。
　　秦浩打算一路横扫过去，将路上遇到的所有妖魔全部斩杀！
　　…………
　　………………
　　喧闹的夜晚，塔林镇的居民们陷入了深深的恐惧和争吵之中。
　　那一盏盏亮起的灯火下，是居民们惶恐不安的眼睛。
　　小镇上的一条街道上，镇长和许多人围成一圈聚在这里，争吵的源头就在他们中间。
　　那是一具残缺不全的尸体，似乎受到了很可怕的对待，残缺不全的尸身上满是噬咬过的痕迹，暗红色的鲜血流满了长街。
　　夜色下，有人正在激动的怒吼着。
　　“是她！绝对是她！我亲眼看到是她把乔佛理吃掉的！绝对是她！”
　　那个怒吼呼喊的女人涨红了脸，愤恨而憎恶的瞪大眼睛，疯狂的挥舞着自己的双手，怒吼道，“我绝对没有看错！绝对是她！是她变成怪物吃掉了乔佛理！是她吃掉了我的儿子……绝对是她做的！她就是妖魔！她一定是妖魔！”
　　周围的人们连忙拦住了这个失控的母亲，不断的宽慰着她。
　　年迈的镇长则摇了摇头，“瑟曦，你说是珊莎变成妖魔吃掉了你儿子……有证据吗？”
　　女人愤怒的喊道，“我亲眼看见的！我亲眼看到这个小婊子变成怪物吃掉了我儿子……我亲眼看到的！镇长，这个婊子是妖魔啊！你们一定要给我儿子报仇啊！”
　　女人愤怒的声讨中，那个被她指认为妖魔的少女惶恐的往后退了好几步，连连摇头。
　　“不是我……不是我……真的不是我……我出来的时候，乔佛理已经变成这样了……”
　　然而话是这么说，她身边的镇民都下意识的远离了她，一脸惊恐的模样似乎真的把这个女孩当成妖魔了。
　　镇长则摇了摇头，看向了这名被指认为妖魔的少女，说道，“珊莎，真的是你杀死乔佛理的吗？”
　　女孩一脸惊恐的连连点头，为自己做着辩解，“不是我！真的不是我啊！镇长，我不是妖魔啊！”
　　女孩的哭喊之中，小镇中的居民突然有人注意到了什么，一脸惊恐的指向了夜空下的远方。
　　“那……那是什么？！”
　　那撕心裂肺的惊恐叫喊声中，街道上的镇民们纷纷扭头看向了这个人手指的方向。
　　然后，他们看到了一个毕生难忘的景象……
　　夜空下，清冷的月光照在大地上。
　　仅有几片白色云层的天空中，一轮巨大的明月在夜空中高悬着。
　　那明亮的夜空，甚至能够看得清月亮上的环形山。
　　然而就在这个清冷的月色下，一道奇怪的影子从远方出现了。
　　他的身边似乎裹挟了无数的狂风，所过之处原本平静的夜空都发生了扭曲。
　　身影高速掠过天空时，甚至就连天空中的云层都被他轻易的划开。
　　就像是航船在湖面上航行时划开水面一般，那个人影飞过天空时，原本聚在一起的云层从中间被分开，化作了零零散散的细碎云雾，被月华镀上了皎洁的光。
　　远远的眺望着这样的景象，镇民们惊愕的瞪大了眼睛。
　　“那是……什么啊……”
　　然而没有人回答他们的疑问。
　　因为那道人影正在天空中高速接近着，并且很快靠近了这里。
　　直到这时，居民们才看清了那个男人所裹挟着何等可怕的风暴飞行……
　　那快得超越了常理的速度，就算是人们见过的最快的飞鸟也远远不及。
　　眨眼的时间，对方就已经飞跃了小镇外的群山山脉，来到了小镇的上空。
　　“呃啊啊啊啊啊！！！”
　　人群之中，那个名叫瑟曦的母亲惨叫了起来，突然转身就跑，似乎觉察到了什么。
　　然而当夜空中的那道人影飞过天空时，人影飞行的速度没有丝毫的减慢，看都没有看下面一眼，依旧向着远方高速飞去。只是一道青色的光从天而降，直接轰落在转身逃跑的女人头上。
　　飞溅的鲜血中，一颗人头飞了出去。
　　惊恐的叫声刚才人群中发出，那颗飞出去的人头就已经开始扭曲变形，很快变成了一个怪物的头颅。
　　人们惊愕的看过去，才发现那个身首分离的母亲尸体不知何时已经变成了一头怪物……一个造型狰狞而丑陋的怪物。
　　轰隆隆――
　　直到这时，男人高速飞过时带来的可怕轰隆声才传到人们的耳边。
　　然而小镇上却没有人去注意这可怕的轰隆声了。
　　他们全都瞪大了眼睛，看着长街上鲜血横流、身首异处的妖魔尸体，露出了惊愕的表情。
　　“原来瑟曦才是妖魔吗……”
　　有人下意识的看向了天空中那道人影消失的方向，露出了茫然的表情。
　　“那是什么啊……”
　　“是他杀掉了妖魔吗……”
　　后世记载：原初之始，一道流星划破天际，武祖秦浩肉身横渡大陆。
　　一夜之间，荡平天下妖魔。


第199章  荡平妖魔，一夜打穿大剑世界（三更）
　　南方。
　　清冷的风，迎面扑来。
　　就算是温暖的南方，夜晚的凉风也依旧冰冷。
　　然而在这清冷的夜风中，却有一名少女站在夜风呼啸的山崖上眺望夜色下的风景。
　　层层叠叠的长裙宛如华丽而娇贵的公主，女孩美丽得脸庞也令人心动。
　　在她身前的悬崖下，葱郁的森林内生机勃勃。
　　遥远的地平线边缘，天空已经浮起了鱼肚白，似乎已经快要到太阳初升的时候了。
　　然而大地上依旧一片昏暗，距离太阳升起还有很长的一段时间。
　　站在这黎明前的最后一段时间里，少女深深的吸了一口气，喃喃的说道。
　　“我大概……看不到明天的太阳了吧？”
　　在她身后，一道人影从天而降，掀起的狂风将方圆千米内的一切杂物扫荡一空。
　　不过这连大树都能连根拔起的可怕狂风却无法撼动那山崖上站立的少女，她回头看向身后这个冲天而降得男人，耸了耸肩，“你是来杀我的吗？”
　　秦浩平静的点了点头，“没错，我来杀你了，南之深渊……露西艾拉。”
　　听着男人这冷漠无情的话语，露西艾拉好奇的看着他，问道，“可以回答我一个问题吗？你是什么人？我没猜错的话，今晚接连消失的妖气都与你有关吧？你在屠杀妖魔？”
　　秦浩补充道，“不止妖魔，还有觉醒者。”
　　露西艾拉露出了好奇的表情，“那么你们有多少人呢？我感觉到甚至在遥远的北方和西方以及东方都有妖气在不断消逝……你们是一群人在行动？”
　　秦浩摇头，“不是，只有我一个人，那群妖魔都是我杀的。”
　　露西艾拉不由得瞪大了眼睛，笑了起来，“你？一夜之间杀光了这片大陆的妖魔？你确定你没有在开玩笑？”
　　秦浩平静的点头，“当然，我一般不会说谎，所以这是实话。”
　　露西艾拉饶有兴趣的看着他，“我凭什么要相信你？”
　　秦浩径直的走上前来，“我不需要你相信，只要杀掉你，这片大陆上的妖魔就彻底肃清了……你虽然是最后一个，但也没有什么特殊的，我没必要向你解释。”
　　露西艾拉顿时笑了起来，连连摆手，“好吧好吧，我相信你、我相信你……这下子总可以了吧？既然你要杀我，至少让我说话遗言不行吗？”
　　秦浩的脚步顿了顿，严肃的看向她，“说吧，你想要说什么？”
　　露西艾拉上下打量着他，微笑着问道，“首先，我很好奇，你说那群妖魔是你一个人杀光的……也就是说，你一夜之间飞遍了整个大陆咯？”
　　秦浩点了点头，“没错，我从北方开始，一路飞往西方，之后去了东方，然后是南方，你这里是最后的地方……这片大陆我已经搜索了一遍，所有隐藏的妖魔和觉醒者我全部杀掉了，就剩你一个。”
　　露西艾拉好奇的问道，“一夜之间飞遍整个大陆……你这家伙，如果是说真的，你很厉害啊……厉害得堪比怪物了已经。”
　　秦浩摇头，“你才是怪物，吃人的怪物。”
　　听到这句话，露西艾拉顿时笑了起来，“我是吃人的怪物？那么你算什么？杀人的凶手？你杀了那么多妖魔，这样的行为与屠夫有何区别？”
　　秦浩严肃的说道，“我杀的是妖魔、吃人的妖魔。你们这样的怪物，消失才是最好的。”
　　露西艾拉顿时露出了嘲讽的冷笑，“哦？我们吃人所以就该被杀？凭什么？我们妖魔不吃人就活不下去，必须吃人，然后就该被杀，那么你们人类呢？你们每天吃牛吃羊吃其他动物，你们又比我们高尚到哪里去了？你们难道不该被杀吗？”
　　秦浩摇头道，“那种事情，不该你来质问我，应该让牛羊来质问我。你只是妖魔，吃人的妖魔，代表不了牛羊。而我是人类，你吃了人，我来杀你，天经地义，至于人吃牛羊这种事情，退一万步来说，如果有一天有一头牛或一头羊觉得要杀掉全天下的人类以保证族群安全，那样的想法我也能理解。”
　　顿了顿，还不待露西艾拉说什么，秦浩便严肃的说完了，“当然，如果我遇到了那头要杀光全天下人类的牛或者羊，我不会有丝毫犹豫的，也会选择尽全力杀掉它。”
　　“虽然能理解它的想法，但我也就会杀掉它，就是这么简单。”
　　秦浩说完，露西艾拉顿时露出了嘲讽的笑容。
　　“原来说了半天，你这家伙也只是个虚伪而伪善的混蛋……和那群说什么守卫人类的银眼魔女一眼虚伪，呸！你的正义就只有人类吗？真是彻头彻尾的伪善！”
　　然而面对露西艾拉的指责，秦浩摇头了，“抱歉，我只是一个人类，我只需要站稳自己属于人类的立场就好了。至于其他种族或者妖魔的立场……怎么想，我作为一个人类，都没有必要站在你们这群吃人的怪物的立场去思考吧？”
　　看着露西艾拉错愕的表情，秦浩平静的说道，“更何况我从来没有标榜过自己的正义，我只是在做一个人该做的事。如果生活中遇到了受伤的野猫野狗，我也会怜悯它们、帮助它们，但如果它们要靠吃人为生、或者说要毁灭人类的话……抱歉，我对它们的热爱还没有到可以改变我作为人类立场的程度。”
　　“我是一个人，一个站在人类立场来思考做事的人，”
　　看着眼前一脸惊愕的少女，秦浩摊了摊手，一脸诚恳的说道，“如果你觉得自己作为一个吃人的怪物被我杀掉很委屈的话，那么只能拜托你想想那些被你吃掉的人临死前的想法了……他们被你吃掉，也很委屈的。”
　　露西艾拉露出了哭笑不得的表情，“你这家伙，在说些什么啊……”
　　秦浩直接向前走来，“我的意思很简单，你吃了人，然后我来杀你，天经地义。”
　　“帮助和友谊虽然不分种族，但是吃人的怪物却不在此列。”
　　“我虽然不聪明，但这个道理也是明白的。”
　　走过来的瞬间，不待露西艾拉开口说些什么，秦浩便已经轻飘飘的一掌拍在了女孩的头顶。
　　瞬间，血花飞溅。
　　南之深渊露西艾拉，就此死亡，连一块碎肉都未能留下。
　　秦浩则抬起头看向了太阳升起的方向，在那里，已经依稀可以看到点点亮光了。
　　天空，已经渐渐明亮起来。
　　至此，南至深渊露西艾拉、北之深渊伊斯雷、西之深渊莉芙露，以至于大大小小的妖魔和觉醒者们，全都被秦浩击杀剿灭，再无一头存活。
　　这一片大地之上，久违的回到了没有妖魔横行的田园时代。
　　在这黎明到来之前的时刻，秦浩终于完成了他一路筹划的想法――灭杀这片大陆的所有妖魔，把一个安全的世界留给拉基还有那群作为大剑与妖魔浴血奋战许久的女孩们。
　　这样一来，这片大陆的居民以后的生活应该会好很多吧。
　　至少不用再无时无刻的担心被妖魔吃掉了……


第200章  组织本部（四更）
　　清晨，明亮的天光升上天空，照亮了这片大地。
　　东方的组织本部，荒凉的群山间，一道人影从天而降。
　　随着他的到来，在他身后的不远处，影影绰绰的出现了许多女孩的身影。
　　淡金色的头发，银色的眼眸，都是这片大陆上被称为银眼魔女的半妖战士。
　　人群之中多了几个与半妖战士无关的人，甚至就连衣着打扮都完全不同。
　　不过这已经不重要了。
　　因为当这群人坦然的出现在组织外围时，整个组织都被惊动了。
　　昨夜发生的事情虽然暂时没有传到这里，但是接连陨灭的强大妖气依旧震惊了组织的所有人。
　　他们小心翼翼的派出了擅长感应妖气的战士外出探查，但却未能挖掘到什么有用的信息，仅仅只知道了被派往北方讨伐伊斯雷的战士们居然回来了。
　　那来势汹汹的模样，很显然不怀好意。
　　连夜的讨论和调度，组织已经做好了战斗的准备。
　　他们动员了组织剩余的所有战士，声称北方归来的那些战士违抗命令、为了逃命意图反抗组织。
　　组织前方巨大的广场上，这样的战前动员持续了许久。
　　因此当米里雅带着大剑们来到组织本部时，在她们前方的小广场上，已经影影绰绰的站满了人影，都是组织内部比较忠诚的战士。
　　至少没有被派往北方，证明她们对组织更有利用价值，或者说她们对组织来说更好控制。
　　此时这些战士拦在前方的路上，所有人都握紧了手中的剑锋，严肃的看着米里雅等人的接近，很显然做好了死战的准备。
　　而就看到这些曾经作为同伴的女孩对自己拔剑相向，米里雅的表情微微一滞，在前方停了下来。
　　她试图说些什么。
　　然而组织的人却不给她说话的机会，见她就要开口，那群站在高处的黑衣人中徒然有人大声喊了出来。
　　“杀光她们！杀掉这群反叛组织的叛徒！”
　　声音落下后，数十名大剑全都冲了出去。
　　沸腾的妖气中，她们全部杀向了前方的米里雅等人，将手中用于斩杀妖魔的大剑对准了昔日的战友同伴。
　　然而就在这时，秦浩向前走了一步。
　　“无谓的战斗已经没有必要继续了，特别是同伴相残。”
　　看着眼前这群女孩，秦浩平静的说道，“组织的真相，今天将展开在你们的面前。”
　　声音落下的瞬间，一股沛然的气势徒然爆发了出来，横扫前方。
　　那一刻，似乎就连空气都变得沉重了起来。
　　恐怖的威势降临这里，有一种连灵魂都可以冻结的可怕威慑力，似乎被高层次的巨兽盯住一般。
　　刹那之间，所有冲来的战士全都被压倒在地，无法动弹。
　　她们露出了惊恐的表情，看着前方的那个男人，无法理解到底发生了什么。
　　甚至不止她们，在她们身后的堡垒之中，偌大的一个组织内部，所有的人全都被这股冰冷而骇人的气势笼罩了，全都被压得趴倒在地不能动弹、宛如背上背负着万钧巨力一般。
　　看着眼前这倒下一大片的场景，秦浩平静的说道。
　　“米里雅，克蕾雅，你们带人过去吧，直接把组织的打手和那些黑衣人抓起来，他们的口中有你们想要知道的情报。”
　　“有我在这里，他们一个人都跑不了。”
　　米里雅站在他身后，看着眼前这趴倒了一地的人影，眉毛跳了跳，没有说话。
　　虽然她们并没有感应到秦浩释放出来的那股可怕威压，但依旧感应到了空气中那诡异的死寂以及凝重的气氛。
　　在这种凝重的气氛下，组织本部甚至连鸟雀都失声了。
　　偌大的区域内，甚至连风的声音都没有了，死寂无声。
　　队伍中有几个胆子比较小的战士看到这样的场景，不由得咽了咽口水，很显然被秦浩吓到了。
　　虽然秦浩灭杀妖魔和觉醒者的画面她们没有见到，但是此时的场景却令人震惊。
　　要知道，在那人群中趴着的，甚至有组织排名第一和第二的战士。
　　然而就算是这排名第一第二的战士，也在秦浩的面前瑟瑟发抖、连动弹一下手指都做不到，这样的威势令人震惊。
　　当米里雅带着战士们去绑缚捕捉那些趴在地上无法动弹的黑衣人和组织打手后，北方队的其他人围了上来。
　　“啧啧啧……队长，你还真是越来越可怕了啊。以前都不知道你这么厉害，一个眼神就吓得所有人动弹不得……你这是传说中的王霸之气啊。”
　　楚东临的调笑声中，秦浩摇了摇头，说道，“单纯的气势外放而已，对付实力弱小的对手比较好用，实战里面作用不大。”
　　林远图则面无表情的看着他，冷哼了一声，“不要得意过头了，小心主神摸清你的实力。”
　　秦浩抓了抓头，干笑道，“没事儿，别紧张，到目前为止，我表现出来的最大出力都没有超越之前在纽约打爆卫星的那一拳，所以主神不会拉高我的评价的。”
　　林远图面无表情的说道，“反正你自己注意就好，没必要跟我全部汇报。”
　　而拉基则一脸犹豫的走了出来，看着秦浩的身影恋恋不舍，“师父，你……你要走了吗？”
　　秦浩笑着点了点头，摸了摸他的脑袋，“这种事情不是一开始就说过了吗？等我解决完妖魔的事情，我就会离开……之前教你的武功好好用心学，基础我已经给你打好了，剩下的秘籍也交给你了，记得把这些秘籍好好保管，然后好好修炼。”
　　少年忧伤的低下了头，“但我舍不得你……”
　　秦浩不由得笑了起来，“天下没有不散的筵席，人总有离别的时候，你不必如此感伤。好好学好武功，然后像我说的那样去收一群弟子，将我传授你的这些武功传授给他们，以后带领这些弟子维护这片大陆的平静，这就是我最开心的事情了。”
　　“妖魔虽然解决，但是在另一片大陆上还有名为龙之末裔的种族，还有许许多多的敌人可能危及到你们的生存。”
　　“小家伙，你也得好好努力啊。”
　　“你的未来，可不是一片坦途的。”


第201章 尾声
　　PS：推荐一本朋友的小说，《起源树下的猎人》，我跟你说，超级好看啊，别的也就算了，这本书真的强力推荐，看过的都说好，剧情超级精彩，不好看不要钱！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　风雪之中，秦浩在山路上降落。
　　帮助米里雅她们控制了组织之后，秦浩再次回到了北方。
　　对于组织的那些黑衣人怎么处置，秦浩并不关心。
　　反正真相如何，打下组织后自然一目了然，后续的事情交给大剑们自己去处理即可。
　　这个大陆的妖魔已经被秦浩全部剿灭，而组织被毁灭后，也不会再有人继续制造妖魔了。
　　退一万步来说，就算真的有人继续制造妖魔，但反抗的力量秦浩已经留下、希望的种子正在生根发芽。
　　甚至哪怕战火大陆的人杀到这里来，拉基他们也不用再害怕那群敌人了。
　　有秦浩留下的武学，人类拥有了保护自己的力量。
　　而风雪之中，当秦浩回到北方的时候，山路上，失去了双臂的伊斯雷正坐在山崖边。
　　冰冷的寒风吹乱了他的长发，那英俊的脸庞像是造物主最杰出的杰作，嘴角勾起的柔和微笑能够令世间的女孩心动。
　　哪怕失去了双臂，那个坐在山崖边的男人身上依旧有一种优雅的气质，令人心折。
　　看着对方，秦浩有些诧异，“你竟然没跑？”
　　伊斯雷头也不回，微笑着说道，“你不是说无论我跑到哪里都能找到我吗？既然逃跑没用，又何必去做，安心等待我最后的结局即可。我伊斯雷的人生，可不想像一头走投无路的丧家之犬那样仓皇终结啊……”
　　看着对方的背影，秦浩顿了顿，说道，“下山后，我遇到的人很多，但能坦然面对死亡的……你是第一个。”
　　伊斯雷不由得笑了起来，“那么我是否能够因为你的欣赏而逃得一条性命呢？”
　　秦浩摇头。
　　伊斯雷哈哈大笑了起来，“那还真是让人惋惜的现实啊。”
　　说着，他抬了抬头，看着眼前白雪飘飞的银色大地，长长的叹了口气。
　　“我在北方生活了这么多年，没想到今天却会死在这里……哈……临死前，我可以要求喝一杯酒吗？”
　　秦浩沉默了数秒，点了点头，“稍等。”
　　声音落下，秦浩升空而起，很快消失在伊斯雷的视线之中。
　　看着秦浩离去的声音，山路上的伊斯雷不由得叹了口气。
　　“这家伙，还真是强得让人一点脾气都没有啊……”
　　白雪纷飞的山路上，只剩下伊斯雷一个人坐在那里。
　　不过他没有等多久，很快一道身影便从远方飞来了。
　　然后，狂风中，秦浩从天而降。
　　手里多了一个酒壶。
　　“你要的酒。”
　　伊斯雷则饶有兴趣的看着他，问道，“你从哪儿找来的酒？”
　　秦浩说道，“一个人类小镇买到的。”
　　伊斯雷点了点头，然后看了看自己这双手残废的模样，不由得微笑道，“不过我现在貌似没有手了……”
　　秦浩直接走过去，扭开瓶塞，喂眼前的男人喝下了足足半壶酒后，伊斯雷这才点了点头。
　　秦浩则收回酒壶，把右手搭在了伊斯雷的头顶，“死前可以听你一句遗言。”
　　伊斯雷笑了起来，“遗言吗？”
　　仰起头，看着头顶的天空，又看了看脚下的大地，伊斯雷笑着说道，“希望这次的死亡，就是最终的安眠了。不会上天堂，也不会下地狱，让伊斯雷的生命就此终结，没有未来。”
　　话语说完，伊斯雷闭上了双眼，“动手吧。”
　　噗――
　　血花的迸溅中，伊斯雷瞬间爆炸成了漫天飞溅的血肉，没有任何的残渣残留下来。
　　同时，一个冰冷的声音在秦浩耳边响起。
　　【击杀白银之王伊斯雷，白银之王麾下所有觉醒者剿灭完成】
　　【生存任务：迎战白银之王伊斯雷，完成】
　　【获得奖励点200点】
　　【警告；主线任务已全部完成，两小时后将传送回到主神空间，请各轮回者注意，主线任务全部完成，两小时后将传送回主神空间，请各轮回者注意】
　　同样的声音，在北方队所有队员的耳边响起。
　　嘉拉迪雅听到这个声音后，下意识的愣了一下，然后明白这应该就是主神的声音了。
　　下意识的看了一旁的队友们一眼，她问道。
　　“传送？那是什么意思？”
　　岛田源香解释道，“到时候主神会从天上降下几道光柱，每道光柱对应一个人，它会直接把我们传送回主神空间的，这就不用担心了。”
　　嘉拉迪雅则看向了北方的方向，“可是队长去北方了……”
　　源香笑着解释道，“那个不用担心，只要无论我们在哪里，主神的传送都不会延误的。”
　　而就在这时，背着一块巨大石碑的拉基来到了众人面前。
　　“哥哥姐姐，你们要走了吗？”
　　源香笑嘻嘻的捏了捏他的脸，说道，“要叫师叔哦~~~我们可是跟你师父同一辈的长辈，你叫我们哥哥姐姐岂不是把我们的辈分拉低了？”
　　“额……这个……”少年下意识的看了樱一眼，源香的这个要求让他想到了樱当时的要求……
　　干咳了一声，拉基说道，“我想跟师父道个别。”
　　源香笑嘻嘻的说道，拍了拍他的肩膀，“你师父不是在你背上背着吗？”
　　拉基一脸迦唬“那只是师父留下的一道神念啊……”
　　为了防止战火大陆的人在拉基没有成长起来之前就来这边找麻烦，以及拉基遇到危险时无人照料，秦浩留下了自己的一道神念在拉基身后的石碑中。
　　这块石碑上不但铭刻了几幅高级的武功心法图谱，内里还留下了秦浩的一道神念，可以召唤出来帮助杀敌。
　　虽然神念召唤出来的秦浩化身实力完全比不上本体，但对付一般的敌人已经足够了，属于秦浩留下的最后杀手锏。
　　此时岛田源香笑嘻嘻的捏着少年的脸蛋，拿着这块石碑开玩笑，“就算是化身，也是你师父啊，要告别的话和他告别好了……哈哈哈……”
　　说着，一群人就要离开这里，去准备找个地方等待主神的传送。
　　而拉基看着她们离去的背影，不由得有些焦急，“不和克蕾雅她们大家告别吗？”
　　源香哈哈笑着，头也不回的摆了摆手。
　　“山高路长，后会有期。”
　　一旁的楚东临忍不住笑了起来，“臭小子记得好好照顾克蕾雅啊！你要是敢欺负她，你师父会被你气死的！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　笑声，从人群中传了出来。
　　背着巨大石碑的少年站在山坡上看着她们的离去，咬了咬牙，想开口挽留，却又不知道说什么好，最终只能眼睁睁的看着这群人消失在自己的视线里。


番外  我的女儿是妹妹
　　PS：新的番外上线，如果没有发生生化危机，老楚所在的另一条世界线上发生的故事。
　　老规矩，纯属口胡哈哈哈。
　　……………………………………………………………………………………
　　……………………………………………………………………………………
　　楚东临一直觉得，人的一生，虽然需要个人的努力，但很多时候也需要考虑到历史的进程。
　　他无论怎么也想不到，自己一个姐夫，怎么会和小姨子住在一起呢？
　　但是老婆说了，“组织（我）已经研究决定了，这段时间馨儿来家里和你住。”
　　于是楚东临就去机场接到了他那个大学刚毕业的小姨子，然后就把对方接到自己家里来住了。
　　说实话，很心虚……
　　虽然他的小姨子柳馨儿是一个很可爱的女生，笑得很甜，长得很可爱，身材也很好，邻家小妹妹类型的乖巧小女孩，怎么看怎么讨喜。
　　但每次被对方盯着看的时候，老楚偶尔会觉得后背发冷、总觉得自己像是被高等掠食者盯上了一样……
　　当然，这不是重点。
　　重点是姐夫和小姨子同居这种劲爆的新闻一旦传出去，估计他楚东临的形象就全毁了……哪怕什么也没发生。
　　楚东临，男，28岁。
　　职业：作家。
　　兴趣爱好：柳颖。
　　家庭背景：一妻一女，父母远在望城。
　　一般来说，如果一个家庭里面一定有一个人需要留在家里照顾孩子的话，那么那个人一定是女方，所以很多全职太太。
　　可惜老楚家情况不一样。
　　一开始，的确是由老楚负责打理公司的事儿，妻子柳颖呆在家里做全职太太照顾女儿。
　　然而和性格温和的老楚比起来，老婆柳颖的性格实在过于强势和高冷了，除了对老楚柔和很多，甚至就连女儿都怕她。
　　一个经常女上……呸呸呸，无用信息。
　　一个高冷强势的女总裁，总是令人望而生畏。
　　和柳颖相处久了，女儿越来越胆怯、性格越来越内向。
　　很多时候，柳颖什么都不做，只需要一个冷漠的眼神，就能吓得女儿诗诗瑟瑟发抖。
　　于是考虑到不能这么磨灭小女孩活泼的天性，楚东临和妻子交换了一下工作，老楚回家来带孩子，妻子去公司里负责打理公司的事务。
　　过去很长一段时间，都是这样的。
　　老楚在家全职带孩子，偶尔在家里写点乱七八糟的东西打发时间，妻子则处理公司的事宜，一家人男主内女主外，和和气气的生活着。
　　然而最近，这个情况却发生了变化。
　　老婆的小姨子大学毕业，然而却没有回她家里去找父母，居然不远万里的跑到楚东临这边来投奔姐姐了，说是要一个人出来历年一下、自己找工作，不靠家里的关系。
　　凑巧老楚的老婆有一单大生意要谈，得去国外很长一段时间，于是就只能让老楚负责接待小姨子了。
　　然而姐夫和小姨子住在同一个屋檐下……哈哈……
　　楚东临只觉得浑身冷汗。
　　正所谓人言可畏，防民之口甚于防川，小姨子是姐夫的那啥那啥……
　　虽然老楚对小姨子没啥不良企图，但一男一女长期同处一个屋檐下，老婆还不在家，保不准什么流言蜚语就冒出来了。
　　但老婆那边的态度很坚决“你总不能让馨儿一个从未出过远门的女孩子自己出去住酒店吧？”
　　于是最终柳馨儿还是住进了家里，开始了和老楚父女的同居生活……呸！这句话怎么怪怪的。
　　总之，第一天，一切正常。
　　老楚去机场接了柳馨儿回来，在家里开了一个小型的欢迎会，参与者有老楚、他女儿诗诗，还有柳馨儿。
　　对于自己的这个小姨，诗诗就热情多了，非常喜欢这个漂漂亮亮的小姨。
　　而老楚接待了柳馨儿后，安顿好了她的卧房，给她讲解了一下家里的一些注意事项，叮嘱了对方好好休息后，双方同居的第一天就这么宣告结束了。
　　很普通平和。
　　一夜无话。
　　第二天清晨，闹钟的声音惊醒了老楚，他揉了揉眼睛坐了起来，看了看窗外的天色。
　　时间，大概是七点钟左右，该准备送女儿去上学了。
　　然而楚东临轻轻摇了摇身边的小丫头后，睡得迷迷糊糊的小女孩却懒洋洋的说了一句。
　　“再让人家睡一会儿嘛……昨天坐飞机好累的。”
　　楚东临愣了愣，心说这小丫头在说梦话？怎么说话语气都不对劲了？往常这丫头不是一喊就乖巧的起床的吗？
　　又轻轻的摇了摇睡梦中的女儿，楚东临轻声呼唤道。
　　“该起床了，小丫头，小心迟到哦。”
　　结果小女孩迷迷糊糊的又回了一句，“再让人家睡一会儿嘛……姐夫，就一会儿……一会儿就够了。”
　　楚东临楞了一下，心说“what fuck?”这小丫头喊我啥？
　　猛地把小女孩摇醒了，楚东临一脸错愕，“喂！诗诗，你说啥呢？做噩梦了吗？什么姐夫……你哪来的姐夫？”
　　小女孩被楚东临抓着肩膀，睡眼惺忪的睁开双眼，很困倦的打了个哈欠，“我的姐夫不就是你吗？话说干嘛啊姐夫，这么早把人家叫起来……你昨晚不是让我好好睡一觉休息一下的吗？怎么今早这么早就把我喊起来啊？有什么事儿吗？”
　　说着，小女孩看着窗外灰蒙蒙的天空皱起小脸，很不开心的样子。
　　楚东临则眨了眨眼睛，总觉得自己是不是无意中弄错了什么？
　　姐夫？昨晚让她好好休息一下？这都是什么鬼？他难道弄错了？眼前这个小丫头不是他女儿、其实是柳馨儿那个小丫头？
　　揉了揉眼睛，楚东临又看了看，眼前睡眼惺忪的小女孩的确是诗诗没错……
　　眨了眨眼睛，看着眼前的这个小女孩，楚东临下意识的捏了捏自己的大腿……嘶！疼！竟然不是做梦我擦！
　　猛地跳了起来，楚东临还正准备说话，卧室的大门突然就被推开了。
　　一个穿着薄睡衣的少女慌慌张张的跑了进来，一脸惊恐。
　　“爸爸！爸爸！我……诗诗我……小姨……”
　　一脸惊恐的站在大门口，少女像是见到恐怖的恶鬼一般，连话都说不完整了。
　　而床上的小丫头则瞪大眼睛，看着门口冲进来的少女，下意识的长大了嘴巴。
　　“诶？这是……镜子？怎么回事儿？门口怎么有一个我啊？”
　　说着，小丫头看向了楚东临，一脸困惑，“姐夫，这是你搞的欢迎仪式吗？”
　　楚东临则傻愣愣的站在一旁，看着身边这个困惑的喊他“姐夫”的八岁女儿，以及门口那个一脸惊恐的喊他“爸爸”的小姨子柳馨儿……
　　嘴角抽了抽，露出了茫然无措的表情，“这TM……不是吧……”
　　……………………………………………………………………………………
　　……………………分割线《我的女儿是妹妹》………………………………
　　……………………………………………………………………………………
　　客厅里，楚东临嘴角抽搐的坐在那里，大概搞清楚了一些事情。
　　在他对面，坐着一大一小两个女孩。
　　一个是他女儿楚诗雅，八岁，在读小学。
　　另一个是他老婆的妹妹、他的小姨子柳馨儿，22岁，大学刚毕业。
　　……当然，以上这些都是表面信息。
　　现在情况发生了一些变动……
　　指着那个八岁的小女孩，楚东临在详细询问确认了半天后，最终确认了一件事儿，“你是颖儿的妹妹馨儿……我的小姨子？今年22岁？未婚，大学刚毕业？”
　　小女孩不自在的动了动身子，点了点头，“大……大概吧……至少我记忆里是这样的。”
　　然后楚东临看向了一旁的少女，问道，“你则是我的女儿诗诗，全名楚诗雅，八岁，今年二年级？”
　　少女表情惶恐的点了点头，“爸爸，我……我是不是变成小姨了啊？”
　　楚东临嘴角抽搐的点了点头，“目前来看，大概……应该就是这样了……你居然变成了你的小姨，或者是你和你小姨的身体交换了……话说这到底是怎么回事儿啊？你们都做了什么？”
　　少女一脸惶恐，“诗诗……诗诗什么也没做啊，明明只是闭上眼睛睡觉，结果醒过来后就变成这样了……爸爸，诗诗这到底是怎么回事儿啊？为什么小姨会变成我、而我会变成小姨啊？”
　　楚东临很头疼――这TM我也想知道是怎么回事儿啊，怎么一觉醒来女儿和小姨子身体都换了？这TM难道撞邪了？
　　看向了一旁的小女孩，楚东临问道，“馨儿你呢？你有什么线索吗？关于为什么会变成这样的原因……或者说你昨晚有没有梦到什么古怪的东西之类的。”
　　小女孩直摇头，“昨晚我太累了，一回来就倒头睡下，什么也不知道。结果今早醒来就变成这样了……”
　　又详细询问了一下一大一小两人，楚东临还是什么线索都找不到，顿时大为头疼。
　　正在他打算继续换个反向询问的时候，他的电话突然响铃了。
　　楚东临愣了一下，看着上面的来电显示有些傻眼。
　　“叶老师……”
　　下意识的看了对面的少女一眼，楚东临接通了电话。
　　“喂，您好，叶老师……”
　　对面传来一个熟悉的女声。
　　“你好，是楚先生吗？我是叶雪，您现在方便接听电话吗？”
　　“呃……完全没问题，您请说。”
　　“是这样的，刚刚我去查堂了，发现您家的诗雅没有来上课……请问是发生什么了吗？”
　　楚东临下意识的瞥了墙上的钟表一眼，竟然已经八点多了，不知不觉将已经错过了学校的第一节课……
　　干咳了一声，楚东临说道，“呃……是这样的，叶老师。诗雅她今天有点不太舒服，所以我让她在家里休息了，正准备打电话给您请假呢。”
　　对面的叶老师也有惊讶，“诗雅生病了吗？那您让她在家里好好休息，等会儿下午或明天我再抽空过来看看她。”
　　楚东临顿时一脸焦急，“不……不用了！叶老师，诗诗的病不算严重，很快就会好的，您不用麻烦了。”
　　叶老师则很严肃的拒绝了，“作为诗雅小朋友的班主任，现在诗雅她生病了，我怎么能够置之不理呢？如果方便的话，我今天下午放学后就会登门拜访……您方便吗？不行的话我明天再来。”
　　楚东临嘴角抽搐，此时多么想说一句“不方便”啊。
　　然而叶老师知道他是全职爸爸，每天待在家里就是照顾女儿，没什么工作。
　　特别是女儿生病的这种时候，怎么可能离开出门？连借口都不好找啊！
　　这年头好不容易遇到一个认真负责的班主任，为什么反而令人头疼呢……
　　楚东临干笑道，“那个……叶老师，您真的没必要来的。诗诗的这个病可能有一定的传染性，所以您……呃……真的没有必要过来的。”
　　结果这句话反而坚定了对方要来的想法，“传染性吗？这我就更要来了！能够有传染性的疾病都要提早提防，我以前大学里可就是学医学专业毕业的，后来才选择来教书，但本专业的知识却没有落下多少，我可以帮忙的……您现在在医院吗？我下午直接过来？”
　　楚东临听完这句话，只觉得牙酸。
　　至于对方一个学医的为什么来教语文他就不吐槽的，现在一个学医的专业人士即将过来，他这边连装病都不好糊弄啊……
　　楚东临蛋疼无比的说道，“没，我在家里呢，您直接来我家就好了。”
　　这句话，让叶老师有些急，“为什么不去医院找医生呢？楚先生，您以前可不是这么粗心大意的人啊！”
　　楚东临只好找借口，“我……呃……因为诗诗的病只是普通的感冒啊，我已经带她去小区的诊所看过了，医生开了两副药给她，现在让她在家里休息休息就好了，不用去医院的。”
　　叶老师焦急无比，“那种小区诊所的医生怎么可能信得过啊？！您先别急着给诗雅吃药，我这边马上赶过来帮您看看情况，如果病情严重，说不定得立刻去医院，小孩子的生病可是不能马虎的，一点小问题一旦处理不好，很可能会变成大病……我这就过来，您在家等我！”
　　楚东临差点没被吓死，“叶……叶老师！您今天早上没课吗？”
　　电话另一头传来一阵急促的奔跑声，还有女性的喘气声。
　　叶老师说道，“呼……没……没事儿，我叫其他老师帮我代一下课，这就请假过来，您别急，我很快就到的。”
　　说着，对方直接挂断了电话。
　　嘟――嘟――嘟――嘟――
　　手机的盲音中，楚东临一脸头疼的看着对面沙发上的一大一小，嘴角抽搐。
　　“你们怎么看……”
　　穿着薄睡衣的少女缩了缩脑袋，怯生生的有些惶恐，“叶老师要来……要让她发现我是装病，那该怎么办啊爸爸？”
　　楚东临看向了小女孩，“馨儿你呢？”
　　八岁的小女孩此时正饶有兴趣的研究自己这具八岁的身体，听到楚东临的询问，下意识的抬头，有些困惑，“嗯？怎么了吗？”
　　楚东临无语，感情这小丫头之前都在神游啊……
　　大致把诗雅的班主任就要登门拜访的事情说出来了后，楚东临看向了对面的小女孩，“叶老师现在马上就要到了，你怎么看？”
　　小女孩一头雾水，“那就让她来呗，反正是诗诗的班主任，虽然你们撒谎了，大不了随便糊弄一下她不就得了？”
　　楚东临干咳了一声，说道。
　　“但在叶老师的眼里，现在你才是诗雅……”
　　小女孩愣了一秒，看了看对面的楚东临，又看了看身边的“自己”，傻眼了，“我……我去！姐夫，你的意思该不会是让我假装自己是诗诗，然后去应付那个叶老师吧？”
　　楚东临点头。
　　小女孩顿时傻眼了，“这……这绝对不行啊！姐夫，我做不来的，你叫我撒谎骗人演戏……我绝对做不来的！这种事情我一直都做不来的，你放过我吧！”
　　楚东临很无奈的看着她，“那我们该怎么办？直接给她说你和诗诗交换了身体吗？这种事情谁会信啊？”
　　小女孩很无奈，“谁让你撒谎的……还请病假，姐夫，你的撒谎能力这么差，当年怎么把我姐追到手的？我记得你以前没这么天真啊？怎么连撒个谎都编不好？”
　　楚东临心乱如麻，“这种时候，你就不要给我找麻烦了，快点给我说该怎么做吧。”
　　小女孩恍然大悟的点了点头，说道，“我懂了，原来姐夫你的心乱了啊……关心女儿身上的变故，所以心乱了？啧啧……这还真是关心则乱啊。当年那么精明的姐夫，现在连个小学老师都对付不了，姐夫，你要冷静一点啊。冷静一点，肯定能想到办法的。”
　　楚东临一脸无语，“这种时候，你乖乖听我的安排就没问题了。你确定你真的不肯帮我？”
　　“呃……这个……”小丫头犹豫的看了楚东临一眼，说道，“能帮到底能帮，不过……不过演砸了你可不要怪我，我演戏很差的。”
　　楚东临松了口气，“那倒没问题，到时候你躺在床上装病号，以生病的理由可以不用说什么话，和叶老师打个招呼就行了，剩下的全都交给我……感冒你有过经历吧？到时候直接装出自己感冒的样子就行了。”
　　小女孩似懂非懂的点了点头。
　　然后楚东临看向了一旁的少女，“那个……额……诗诗……”
　　“恩？爸爸？怎么了？”少女一脸天真的看着他，问道，“我也有任务吗？”
　　楚东临看着少女那娇俏的模样，听着对方喊自己“爸爸”，总觉得微妙的有些……变态啊……
　　干咳了一声，楚东临说道，“你的任务很简单，就是从现在开始假装你是你的小姨。等会人叶老师来了以后，你不准叫我爸爸，你得叫姐夫……”
　　麻痹更变态了。
　　饶是以楚东临的厚脸皮，此时都觉得尴尬得恨不得找个地缝塞进去了。
　　反倒是对面的少女愣了愣神，有些困惑，“假装是小姨吗……额……不能叫爸爸爸爸，得叫爸爸姐夫？”
　　“恩，对，就是这样，你先试着喊一声试试？”
　　“姐……姐夫？”
　　“恩，对，就是这样，诗诗你做得很棒，”楚东临强颜欢笑的夸奖着女儿的表现，内心一万头草泥马狂奔而过。
　　这TM变态啊！
　　然后楚东临看向了一旁的小女孩，感觉自己整个人都不好了，“馨儿你则……”
　　“爸爸！”突然一声喊了出来，小女孩饶有兴趣的看着楚东临的反应，嘻嘻笑道，“姐夫，是这样吗？”
　　楚东临嘴角抽搐，“对，没错，就是这样……现在开始，在你们身体没有换回来之前，在外人面前，你们都这么喊我，我们假装什么都没有发生过的样子，明白吗？”
　　少女有些不自在的点了点头，“好的，爸……姐夫……”
　　小女孩倒是兴致勃勃的嘻嘻笑道，“好的，爸爸，没问题，爸爸，女儿一定全部听您的……”
　　楚东临一脸迦唬“你没必要特别强调那个称呼，听你这么叫，我觉得蛋疼。”
　　小女孩笑嘻嘻的说道，“这有什么的嘛，姐夫你难道不喜欢吗？我这么可爱的女儿……你不喜欢吗？”
　　楚东临一脸无语，“你倒是适应得很快嘛……这么快就开始玩起来了，你就没有想过以后你万一都变不回来该咋办？”
　　小女孩的笑容一滞，有些傻眼，“变……变不回去……这……不会吧……难道要我一辈子都继续扮演诗诗？姐夫，你没有在吓我吧？”
　　楚东临无比头疼，“那种事情我怎么知道啊……又不是我把你们变成这样的，我现在都还一头雾水呢。”
　　小女孩下意识的看了看身边的“自己”，又低头看了看自己的小胳膊小腿，欲哭无泪。
　　“不……不是吧？难道我以后要当姐姐的女儿？天啦！凭空矮了一辈啊！”
　　楚东临一脸黑线。
　　这TM是重点吗？


④ 甲铁城的电磁炮


第202章 林远图的心结
　　安静的道场内，秦浩坐在师父的灵位前，闭目不语。
　　他的意识，沉浸在某个玄奥的境界之中，体悟某种自然之理。
　　这一次前往大剑世界，秦浩一共获得了五百点奖励点，击杀两名乱入的个体轮回者，获得奖励点50X2，完成两个主线任务，获得奖励点200X2。
　　除掉之前兑换武功秘籍耗费的奖励点，如今秦浩拥有的奖励点数是B级支线剧情一个，奖励点1846点。
　　如今回到主神空间已经九天了，这九天大家都在各自的空间里休息，只有晚上的时候回到小广场上集合聚一下。
　　原本人烟稀少的主神广场上因为多了三名队员的原因，总算是热闹了许多。
　　嘉拉迪雅和岛田源香她们几个女孩的关系都很融洽，除了铃屋什造显得有些孤僻外，其他的都很好。
　　无论怎么看，如今的北方队都显得其乐融融的，队员氛围非常好。
　　然而一种莫名的不安，却在秦浩的心头挥之不去。
　　某种阴郁的感情，最近一直纠缠着他。
　　实力到了秦浩这种层次，很多时候都会有所谓的“心血来潮”，能够令他感到不安的事情，绝对不会是杞人忧天。
　　之前在大剑世界里秦浩感到不安时，楚东临就遇到了西之深渊莉芙露，差点战败身亡。
　　如果不是秦浩提前做了准备，给楚东临留下了一枚求救玉佩，估计此时楚东临和嘉拉迪雅都已经战死了。
　　当时秦浩只是略微有些不安，而这一次秦浩心头的不安，却比那一次还要剧烈，似乎某人会极为惨烈的死去一样。
　　而且随着时间的推移，他心头的不安不但没有丝毫的缓解，阴郁的心情反而更加糟糕了。
　　就像是前方有什么可怕的灾难正在等待着他一样……
　　“队长？您在吗？”
　　秦浩的沉思中，一个女人的声音在他耳边响起。
　　秦浩听出了对方的身份，是队伍里那个叫林菲的女人。
　　本身就有一点粗浅的武功，似乎人也很聪明的样子，之前在大剑世界一直和林远图同行。
　　此时对方突然登门拜访，秦浩不由得有些诧异。
　　这女人，我似乎跟她不熟吧……
　　但他还是礼貌性的回应了对方，“我在，有事吗？”
　　大门口的林菲点了点头，“我可以进来吗？有些事想和您谈谈。”
　　于是秦浩通过精神链接打开了私密空间的大门，很快林菲出现在武馆的大门口。
　　饶有兴致的打量着眼前这个普通的小武馆，林菲走了进来，在秦浩对面坐下了。
　　笑吟吟的说道，“队长，这是你来的地方吗？很漂亮的风景嘛。”
　　秦浩叹了口气，摇了摇头，“不过是主神空间虚拟的景象，再怎么逼真也完全及不上真正的天葬山……怎么？你突然找我，是有什么事吗？”
　　见秦浩一点寒暄都没有的直接开门见山，林菲不由得笑了笑，叹了口气。
　　“您是队长，同时又是队伍里最强的战斗力，之前在远图还有源香那里我也了解了一下您的故事，知道了很多的东西。”
　　“嗯？然后呢？”
　　“然后……哈……”林菲意味不明的笑了笑，说道，“我接下来说的事情，可能关系到林远图小姐……或许现在应该喊她小姐。”
　　看着秦浩，林菲说道，“作为林小姐的队友，您应该也知道她以前经历过某些可怕的、并且我们一无所知的事情吧？她现在有很重的心结……心里有很大的心理障碍，这对于她来说、甚至对于整个队伍来说，都是很危险的。”
　　秦浩有些困惑，“何以见得？”
　　林菲说道，“生死绝杀之中，最忌犹豫不定和举棋不定。然而林远图小姐的心里却明显横亘着一根尖锐的刺，是她绝对无法绕过的心结，并且这个心结还会随着时间的推移越发严重，这严重影响到了她的情绪状态还有战斗实力。”
　　“事实上，也是清楚明白了自己的这个状况后，她一开始才会选择去做一个独行轮回者，毕竟独行轮回者的死亡率很低，以她目前的状态参加团战或者和其他轮回者一起做高危险的任务时，很容易出问题的。”
　　看着眼前的秦浩，林菲严肃的说道，“然而在她做独行轮回者的过程中，她遇到了你。虽然我不知道是什么样的想法促使她放弃了逃避的想法和你一起组队的，但是现在很显然的情况是你们一起组队后这么久，她的心结不但没有解开，反而更加严重了。”
　　“她的心结到底是什么我不知道，但是我可以告诉你的是，和她相处的这么多天以来，我发现林远图小姐她有着非常强烈的自毁倾向！”
　　严肃的看着秦浩，林菲一字一句的说道，“并非是那种想要伤害自己、自残的自毁倾向，而是某种更为隐秘的、或许连她本人都无法察觉到的自毁倾向――简而言之，就是一句话。”
　　“林远图小姐她非常想死。”
　　看着秦浩那错愕的表情，林菲叹了口气，说道，“这点可能连她自己没有察觉，但却的确存在，而且这种倾向越来越严重了。放着不管的话，要不了多久，估计就会出问题……”
　　秦浩抓了抓头，有些错愕，“原来是这样吗……我也觉得远图她一直都怪怪的，特别是最近连话都少了，不过却没有发现原因，看来还是你看得清楚一点。”
　　林菲则说道，“总之我的提醒只能到此为止了，如果您不能成功解开她的心结的话，估计要不了多久，在她身上就会发生很可怕的事情……队长，那样的事情，您应该不乐意见到的吧？”
　　秦浩理所当然的点了点头，“没问题，我会找林远图说清楚的。”
　　然而就在这时，主神冰冷的声音在秦浩耳边突然响起了。
　　【距离进入下一个世界倒计时24小时……】
　　【北方队目前成员8人，队长秦浩，现在开放下一个世界资料查询权限，请队长注意查看下一个世界资料信息】
　　道场内，秦浩两人对视了一眼，林菲微微一笑。
　　“先去查询下一个世界的资料吧。”


第203章 传送进入
　　主神的小广场上，秦浩从私人空间的大门后面走出来的时候，其他人也正陆陆续续的从自己的门后面走出来。
　　跟在秦浩身边的林菲第一时间吸引了所有人的注意。
　　岛田源香瞪大眼睛看着这一切，捂住了嘴，“队长，你……”
　　后面的话，她没说，然而源香的惊呼依旧吸引了所有人的注意。
　　众人看清秦浩和林菲一起出来的时候，别人倒是没什么反应，林远图的目光却徒然阴沉了下来。
　　不过她倒是没有说什么，只是径直的走到主神大光球下面的桌子前坐下，等待秦浩查看下一个世界的资料。
　　众人陆续来到自己的座位上坐下的时候，秦浩抬头看向了天空中的大光球。
　　“主神，给我查询一下下一个世界的资料。”
　　很快，在众人的等待中，一个冰冷的声音在小广场上响起。
　　【检测到查询申请――申请人：北方队队长秦浩】
　　【正在确认队长权限――队长权限确认成功――下一个轮回世界资料正在查询生成――查询成功】
　　【轮回小队北方队，队长秦浩，队伍成员8人，即将前往《甲铁城的卡巴内瑞》世界】
　　【以下为《甲铁城的卡巴内瑞》世界的基础资料……】
　　然而不待众人仔细看上面出现的资料，主神冰冷的声音继续响起了。
　　【警告！警告！此次任务世界为团战世界，北方队进入三天后，御坂美琴小队将会进入】
　　【击杀敌方团队资深者可获得奖励点2000点，B级支线剧情一个】
　　【击杀敌方小队新人，可获得奖励点500点，D级支线剧情一个】
　　【杀掉敌方队员一个正一分，己方队员死亡一个扣一分，最终数目乘以500，将是双方队员所获得的最终奖励点】
　　【回归时奖励点为负数者将被抹杀】
　　听完主神的这段话，小广场上陷入了诡异的寂静之中。
　　岛田源香瞪大眼睛，叫了出来，“御坂美琴小队？我擦……是那个穿安全裤的御坂美琴？我们竟然遇到她了？而且她竟然还能进入无限世界还拉起了一个队伍……这不科学啊！以那个小屁孩的性格，真的能适应主神空间尔虞我诈的厮杀？”
　　秦浩一头雾水的看着她，“怎么？你认识这个什么御坂美琴吗？”
　　岛田源香讪讪的笑道，“不认识，不过对她有些了解，是个比较麻烦的家伙，在进入主神空间前就是很强力的超能力者了，进来后估计会更强。”
　　秦浩点头，“这倒有可能，毕竟弱者肯定不能成为一个小队的队长，而且还是一个评分比我们高很多的队伍，十有八九是个强势无比的强……诶？女孩？”
　　愣了两秒，秦浩目瞪口呆，“你说这个御坂美琴是个小女孩？”
　　源香不满的皱起了眉头，“队长你瞧不起女孩子？”
　　“额……不是……我绝对没那个意思！”站在一个队伍成员八人，男性只有两人的队伍里面，被四面八方的一群女人盯着，哪怕是秦浩也知道绝对不能得罪这些女人啊。
　　“我只是表示我自己的惊讶而已，毕竟能在主神空间成长起来、还是强队队长的小女孩肯定不容易。”
　　对于秦浩的这个说法，岛田源香也表示了赞同，连连点头。
　　“的确，按照常理而言，如果真的是那个御坂美琴的话，估计她走到今天这一步会应该经历了很多的磨难才对……话说林姐，你怎么表情不太好？”
　　岛田源香的询问之中，林远图冷冷的瞥了她和秦浩一眼，说道，“你们最好不要太乐观了，这次的任务，就算是有秦浩，我们队伍里肯定也要死人，你们最好提前做好准备。”
　　秦浩怔了怔，有些惊愕，“何以见得？”
　　“因为这个御坂美琴小队进入的时间，”林远图冷冷的说道，“甲铁城的剧情并不长，三天的时间几乎已经是尾声了。正常的团队团战根本不会错开这么长的时间，主神这么安排，只能证明那个御坂美琴小队的评价比我们高无数个档次。”
　　“为了公平的原则，只能让他们在最后的时期进入。”
　　“可以预见，这个御坂美琴小队绝对不是鲨鱼辣椒小队那种杂牌小队，就算是有秦浩保护，队伍里能存活几个队员都不一定。”
　　“能够走到高处的轮回小队，哪一个不是有无数压箱底秘宝的？就连鲨鱼辣椒那种低级小队都能拿出不完整版的【神威・太湖之光】，就更不要说这个评价无比高昂的御坂美琴小队了。”
　　“反正在座的人，绝对会死很多……甚至除了秦浩之外全灭了也不一定，你们最好最好准备。”
　　林远图冷漠的声音落下，小广场上顿时一片死寂。
　　所有人都看着她，愕然而惊诧，被这番言论彻底惊到了。
　　二十四小时之后……
　　天空中，降下了八道白色的光柱。
　　空旷的主神小广场上，响起了主神冷漠的声音。
　　【即将进入下一个世界，请各位轮回者提前做好准备】
　　众人陆陆续续的走向光柱的时候，走在最后面的秦浩突然拉住了林远图。
　　女人冷冷的回过头来，看着他问道，“你拉我干嘛？”
　　秦浩严肃的问道，“你之前说的那番话是认真的吗……就是这次团战可能有人会死的话？”
　　林远图冷笑了起来，“我看起来像开玩笑吗？”
　　“呃……其实……林菲之前找我说了一下你的事，”迎着林远图那冷冰冰的视线，秦浩咽了咽口水，这样说道。
　　瞬间，林远图的目光冷了下来，“她说了什么？”
　　“咳……大概……就是说了一下你有什么自毁倾向、让我劝劝你之类的……”小心翼翼的看着眼前的女人，秦浩打量着对方的表情变化，“她说你的心里有个心结很深？”
　　林远图沉默了下来。
　　诡异的沉默，降临了这里。
　　远处的光柱中，众人都已经全部走进去了，只剩下秦浩和林远图的光柱还空着。
　　远处众人惊愕的注视中，小广场上的秦浩和林远图漠然对视着。
　　半响，主神冰冷的提示声在众人耳边响起，天空中重新降下了两道光柱笼罩了林远图和秦浩两人。
　　璀璨的光芒中，传送进入倒计时。
　　在这最后的时间里，光芒中的林远图终于开口了……
　　她低下头，垂下睫毛，低声喃喃道，“等我回来，再把一切都告诉你……”
　　“在那之前，求求你让我冷静一下……”
　　声音落下，秦浩的脸上露出了惊愕的表情。
　　一阵璀璨的光芒大盛，所有人在小广场上消失无踪……


第204章  龙崎流江
　　故事的开始……
　　全世界被产业革命的波澜推动，即将进入新的世界。
　　然而自近世变迁至近代之时，不死的怪物突然出现。
　　怪物的身体被钢铁的皮膜包覆，只要心脏不被破坏就不会消灭，被它啃咬的人似乎也会在死过一次之后复生成为怪物，并开始袭击人类。
　　之后被称为【卡巴内】的这些怪物爆发性地增殖，并覆盖了全世界。
　　远东岛国日之本的人们，为了对抗卡巴内的威胁而在各地建造名为“驿”的城寨，并困守在其中，想方设法残存下去。
　　能够在驿之间来往的只有装甲蒸汽火车（通称骏城），驿之间通过各自生产物的融通，总算是保证了生活。
　　住在以炼铁和蒸汽机的生产为业的显金驿的蒸汽锻冶少年，生驹。他为了打倒卡巴内，开发出独自的武器“贯筒”，同时期盼着有朝一日能够发挥出自己的力量。
　　某天，穿越前线的骏城之一甲铁城来到了显金驿。
　　为了车辆的清扫整备而被召唤的生驹，目击到了从义务性的卡巴内检阅中被免除的不可思议少女。
　　当晚，生驹与自称为无名的那位少女再会，但此时的骏城却突然暴走并突入了显金驿。
　　骏城（装甲蒸汽火车）上的乘务员全灭，而且全部变成了卡巴内！
　　卡巴内从显金驿中溢出，如同要从被恐慌袭击的人浪中逆行一般，生驹奔跑着。这一次不能逃避，我要用贯筒打倒卡巴内！
　　――于是，为了成为真正能闪耀光辉的男人，生驹的战斗开始了。
　　…………
　　………………
　　“真是无聊的介绍啊，充满了无病呻吟的中二。”
　　一个冰冷的女人声音在他耳边响起，男人昏迷中的意识依稀间恢复了些许的神智。
　　然后听到了更多的交谈声。
　　以及……
　　火车运转时传来的那种“咣当咣当”声。
　　同时，在他的背部感觉到了一种冰冷抖动的感觉。
　　冷硬的地板，无比的咯人，充满了令人不适的感觉。
　　醒来的瞬间，张扬猛的从地面跳了起来，他惊慌的看向四周，脑海里的办公室环境和眼前的环境瞬间出现了混淆，但是几秒之后他已经从混淆里清醒过来。
　　“不错，你是这次来的人里素质最好的一个，”一个声音突然响起，吓了张扬一跳。
　　张扬转头看去，只看见一个白发青年正饶有兴趣的盯着他，似乎在上下打量他的情况。
　　这个青年约莫二十四五岁，模样普通至极，但是一头银色的头发却让他显得有些落寞颓废，似乎遭受过很多苦难的样子。
　　此时他瞥了张扬一眼，，接着视线越过张扬看向张扬身后，张扬这才发现他身边还躺着几个人，两男一女，除此以外在这个封闭的环境中还另外有一群衣着打扮务必古怪的人存在。
　　这是一节正在行驶的车厢，而且车厢行驶速度非常之快，冰冷和抖动正是这节车厢传来的触感。
　　“这里是什么地方？你们是谁？我为什么会出现在这里？”张扬大声向这些人问道。
　　白发青年指了指脑袋，说道，“闭上眼睛，仔细感应，主神应该把东西全部灌入你们脑海里了。”
　　张扬怔了怔，下意识的回想了一下，脑海中突然多了许多从未了解过的信息资料。
　　主神空间、轮回小队、兑换强化……
　　繁多的信息令他眼花缭乱，可怕的情报令他目瞪口呆。
　　看着他这傻乎乎的模样，白发青年满意的点了点头，“不错，这么快就能弄清楚，看来你资质的确不错。”
　　而这时，张扬身后的两男一女也陆陆续续的醒了。
　　其中一个男人突然问道，“你是谁？”
　　白发青年饶有兴趣的看着他，“问我吗？”
　　“没错，”那个头发乱糟糟的男人点了点头，空洞的视线直勾勾的看着白发男人，问道，“你的眼睛竟然是红色的……你不是人类吧？”
　　白发青年惊讶了，“诶？小伙子，你很敏锐嘛……你叫什么名字？”
　　头发乱糟糟的男人直勾勾的盯着白发青年，说道，“我叫龙崎流江……你还没有回答我的问题。”
　　白发青年顿时笑了起来，“好吧，龙崎，我叫楚东临，如你所见，我的确不是人类，而是一个……恩，知道丧尸吗？我是一头比较特殊的丧尸。”
　　名叫龙崎的青年猛地扑了上来，整个人都抱住了楚东临的脚，鼻子在楚东临的裤子上到处嗅着。
　　“丧尸吗？”抬起头，他继续用那种直勾勾的、充满了探寻的空洞眼神盯着楚东临，问道，“电影里面的那种丧尸？但你能保持意识？你有传染性吗？是否也热衷于吃人肉？”
　　第一次见到普通人知道自己的身份后不但没有惊恐，反而如此好奇，楚东临略微有些惊讶。
　　他低头看着眼前这个叫龙崎的年轻人，头发蓬乱，肤色苍白，有很深的黑眼圈，总是把眼睛瞪得很大，穿着白色长袖或8分袖T恤与淡蓝色的牛仔裤，似乎没有穿袜子，也没有穿鞋子，赤着一双大脚，显得怪异而不修边幅。
　　特别是对方那种直勾勾的空洞眼神，似乎有某种可以看破人心的诡异力量，被对方看着的时候会略微的有些不适。
　　和这家伙对视了数秒后，楚东临惊讶了。
　　“队……队长，我似乎发现了一个好苗子。”
　　楚东临的喊声中，一旁正在和队友商量着什么的秦浩回过头，看向了这边，“好苗子？什么意思？”
　　楚东临指了指眼前这个抱着他退的怪异青年说道，“这个家伙，似乎不一般……”
　　秦浩上下看了龙崎两眼，点了点头，“的确，穿得乱糟糟的，头发也乱糟糟的。”
　　楚东临苦笑，“我不是那个意思啊，我的意思是说……”
　　然而楚东临还没有说完，抱着他大腿蹲在地上的龙崎突然站了起来，佝偻着背像是传说中的长臂猿似的，怪形怪状的向秦浩行了一礼。
　　“你好队长，我是龙崎流江，你的新队员，您有什么想要问的吗？”
　　秦浩看着这个恶形恶状的家伙，眨了眨眼睛，“你是龙……龙什么江？”
　　“龙崎流江，队长，”青年弯腰说道，“如果你嫌麻烦记不住的话，也可以叫我外号。”
　　“我叫L……”
　　PS：推荐一本朋友的小说，《冥王》，超级超级好看啊，看了都说好我跟你们讲，不好看不要钱


第205章 十二人难度
　　龙崎流江的话刚说话，火车车厢里顿时寂静了一秒。
　　然后楚东临目瞪口呆，“卧槽！L？！龙崎流江？你……你是死亡笔记的那个L？”
　　龙崎流江……或者说L愣了一下，看向楚东临的时候，瞳孔略微瞪大，“你知道死亡笔记？”
　　一旁的林远图突然走了出来，来到了L的面前。
　　冰冷的眼神，上下打量着眼前这个形象邋遢的男人。
　　“你是L？L・罗莱特？华米兹之家出身的孤儿，世界第一侦探，管家是渡？曾经认识过夜神月？”
　　听完这一系列话，L顿时瞪大了眼睛，后退了好几步。
　　“你……怎么知道的这些东西？”
　　林远图冷漠的说道，“你只需要回答是或不是。”
　　L瞪大眼睛，上下打量着眼前的林远图，突然蹲了下来，保住了身边楚东临的大腿，把脸贴到了楚东临的裤子上，瞪大眼睛看着林远图。
　　那种模样，似乎被林远图吓到了一样。
　　楚东临哭笑不得的看着这个抱着自己大腿的家伙，被对方的行为弄得很无奈。
　　而L则瞪大眼睛看着林远图，说道，“你……怎么知道死亡笔记的？”
　　林远图面无表情的说道，“很多世界在其他世界都有资料投影，而你所在的世界资料也在其中，所以我知道你的故事和死亡笔记的事情。”
　　说着，林远图对楚东临使了个眼色，说道，“把这家伙带过来，我有事儿问他。”
　　楚东临哈哈笑着弯下腰，直接把L拎了起来。
　　上百斤重的大活人在他手中轻如无物，轻描淡写的就拎着L和林远图走到了一边。
　　然后角落里，林远图开始表情冷漠的和L说起了很多的东西。
　　秦浩等人看了那边一眼后，大概知道了林远图想要做什么，也就没有人拦她。
　　而这时，那苏醒的几个新人中唯一的女性开口了。
　　“您好，请问你们是……是什么人？”
　　女人身边那个肥肥胖胖的中年人也跟着紧张的喊了出来，“你们把我抓到这里干什么？我没钱的我跟你们说，就算绑架我也拿不到钱的！”
　　岛田源香眼珠子一转，笑嘻嘻的在两人面前蹲了下来。
　　“现在你们有两个选择。”
　　锵――
　　猛地抽出了背上的武士刀，将冰冷的锋芒横在了两人的身前，源香笑嘻嘻的说道，“一，乖乖的闭上眼睛去查看主神传入你们脑海的资料。二，我把你们这两颗聒噪的脑袋砍下来……你们选哪一个？”
　　冰冷的刀锋下，两个新人噤若寒蝉，一句话都不敢说，连忙闭上眼睛。
　　而最后一个新人张扬则看着这样的景象，没有说话。
　　因为主神那里得到的资料告诉他，队友之间是不允许相互残杀的，不然会受到惩罚。
　　不过在这种情况下，面对两个聒噪且不肯配合的新人，岛田源香的这种手段也可以理解。
　　而他也很快吸引了剩下人的注意。
　　秦浩看了他一眼，问道，“你叫什么名字？”
　　张扬深深的吸了一口气，“我叫张扬，来自舰队国际的亚洲舰队，之前曾在战舰青铜时代号上面服役过，懂一些基础的飞船维修技术。”
　　秦浩眨了眨眼睛，“舰队国际？青铜时代号？飞船？那是什么？”
　　“呃……舰队国际是我所在世界的一个国家，主要组成是太阳系的一支强大舰队。青铜时代号则是舰队国际的一艘飞船，除此之外舰队国际还有很多艘这样的飞船，全都是核聚变的大型飞船，体积非常巨大，”张扬解释道。
　　秦浩恍然大悟，“你是说那种可以飞跃宇宙的宇宙飞船吗？原来你是来自科技位面的。”
　　张扬试图解释些什么，“呃……我们的飞船只能以光速的百分之十五速度飞行，虽然可以在宇宙空间中高速飞行，但暂时还不具备跨越星系旅行的能力。”
　　秦浩很惊讶，“那种事情，靠法阵不就行……咳……忘了你们科技位面的人可能不懂法阵了。”
　　而这时，在岛田源香的刀锋逼迫下，好不容易安静下来的一男一女两个新人总算是冷静了下来，查看到了主神留给他们的资料，全都瞪大了眼睛发出惊呼声。
　　看到他们这个模样，岛田源香这才笑吟吟的收起了手里的刀，站了起来。
　　“好了队长，新人教导完毕，”她回头对着秦浩笑嘻嘻的说道。
　　而秦浩则饶有兴致的站在张扬生前，第一次见到从高科技位面来的人，对他那个世界的很多东西都很感兴趣。
　　不过楚东临很快又折返了回来，“队长，时间差不多了，你要不要给大家说点什么？”
　　“呃……”秦浩低头看了看腕表上的时间，的确距离正式进入剧情的时间差不多了，于是看向了剩下的三个新人。
　　“好吧，时间不多，我就长话短说好了。”
　　“关于主神空间的情报，你们现在已经知道得差不多了。现在我说点你们不知道的。”
　　“首先，这个世界叫做甲铁城的卡巴内，当然你们不一定知道，你们只需要知道这个世界上到处都是那种刀枪不入的钢皮僵尸【卡巴内】就行了。”
　　“然后我们这次任务是团战，三天后御坂美琴小队将会进入这个世界，到时候会有一场恶战。”
　　“击杀敌人小队资深者可以获得可获得奖励点2000点，B级支线剧情一个.击杀敌方小队新人，可获得奖励点500点，D级支线剧情一个……反正团战的具体规则等会儿主神会提示，你们自己看就行了。”
　　“我要说的是这次团战的难度，十二人难度，不算高也不算低。但我们队伍的组成有些古怪，所以这次遇到的御坂美琴小队是非常强大的敌人，你们这些新人不要到处乱跑，乖乖的听我们指挥，不然死了可没人照顾。”
　　“不说御坂美琴小队的那些资深轮回者，就连这辆火车外面的那些丧尸你们都招惹不起。”
　　“所以为了你们的安全起见，记得听我们的命令和我们一起行动，不要到处乱跑……明白吗？”


第206章  四方川菖蒲
　　秦浩的讲述刚结束，新人们还没有来得及说话，一个冰冷的声音就在众人耳边响起了。
　　【主线剧情开启：甲铁城的轮回者，跟随以四方川菖蒲为首的显金驿人员前往幕府中心金刚郭】
　　【任务奖励：奖励点200点】
　　【任务要求：四方川菖蒲、无名、生驹战死则任务失败；甲铁城被攻破则任务失败】
　　【失败惩罚：北方队所有成员所在位置将会全部暴露给敌队轮回者】
　　【警告！警告！此次轮回世界为团战世界，北方队进入该世界三天后，轮回小队御坂美琴小队将进入该世界】
　　【杀死对方小队资深者可获得奖励点2000点，B级支线剧情一个】
　　【杀死对方小队新人，可获得奖励点500点，D级支线剧情一个】
　　【杀掉敌方队员一个正一分，己方队员死亡一个扣一分，最终数目乘以500，将是双方队员所获得的最终奖励点】
　　【回归时奖励点为负数者将被抹杀】
　　主神冰冷的话语落下的时候，那层一直隔绝着秦浩等人的光幕终于消失，他们出现在一个有很多人的车厢尾部。
　　前方的车厢里，很多穿着破烂的平民或坐或靠在车厢里，所有人的表情都充满了悲戚的惨淡，就连那些儿童都失去了活力，完全吵闹不起来。
　　当然，这种情况也是很正常的。
　　毕竟显金驿刚被卡巴内大潮袭击，那群刀枪不入的怪物杀死了城市里的所有人，眼前这个蒸汽装甲车上的所有人都算是显金驿的幸存者了。
　　在场的很多人，不久前刚刚失去了重要的亲人，甚至可能亲眼目睹了亲友被卡巴内袭击吃掉的场面，因此气氛低沉也属正常。
　　不过对于秦浩这群突然多出来的人，车厢内却没有一个人多看一眼，似乎完全没有注意到这边的异状。
　　而就在这时，一个腰间佩剑的英俊年轻人穿过车厢走了过来，身后跟着两名下属。
　　他的表情严肃且一丝不苟，可以看得出是很正派的人。
　　径直的来到秦浩面前，他开口了，“请问你就是北方队的队长秦浩吗？我是九智来栖，菖蒲大人的近身护卫，关于你们加入甲铁城想要一同前往金刚郭的请求，菖蒲大人有话想跟你们说。”
　　众人都明白这是主神的安排，因此没有太过诧异。
　　秦浩直接开口了，“请前面带路。”
　　于是在九智来栖的带领下，北方队的一行人穿越了数截车厢，来到了这个巨大的蒸汽装甲火车的驾驶室。
　　在这里，显金驿的四方家长女、带领众人逃出满是怪物卡巴内的显金驿的四方川菖蒲正在等待众人的到来。
　　那是一个很美丽的女子，虽然看起柔弱，但其实性格坚强，是一名很优秀的贵族女孩。
　　当秦浩一行人走进来后，她很落落大方的和秦浩打了招呼。
　　然后，谈起了一个很重要的事情。
　　“关于各位想要搭车前往金刚郭的请求，我已经听闻了，并且征询了六方众各位头领的意见。但甲铁城内的情况相信大家也见到了，我们的食物和水都并不充足，而甲铁城上的载客已经太多了，全都是显金驿幸存的居民，我们很难腾出足够的空间来安顿各位……”
　　对于四方川菖蒲的这个说法，楚东临开口了，“那个的话菖蒲小姐不用担心，我们不会占用你们太多空间的。甲铁城的最后一节车厢据我所知是空着的吧？我们住在那里就好了。至于食物和水的话，也不用操心，我们会自己想办法的，只要菖蒲小姐你们能够带我们一程，我们就很开心了。”
　　对于楚东临的这个要求，菖蒲怔了怔，有些惊讶，“可是……可是那最后一节车厢……”
　　“里面有卡巴内嘛，这个我知道，”楚东临笑了笑，说道，“不过我们都相信无名小姐和生驹先生不对对我们动手的，接下来的日子里，我们双方之间肯定能相安无事的。”
　　在这个名为【甲铁城】的巨大蒸汽火车最后一节车厢里，居住着两名不被车上居民欢迎的卡巴内瑞。
　　他们是这个世界的男女主角，都是被卡巴内咬了以后却没有丧失人类的心智，反而拥有了卡巴内身体力量的新生物――卡巴内瑞。
　　虽然甲铁城上的平民对那两人卡巴内的身份充满了畏惧和憎恨，但楚东临他们却知道那两人都不是坏人。
　　更何况，区区两头钢皮丧尸而已，欺负一下普通人也就算了，双方真要动手，不需要秦浩他们出手，楚东临这个身经百战的丧尸暴君就能表示“你们都太弱了”。
　　然而对北方队实力不清楚的菖蒲却很难接受这个要求。
　　“可是几位如果愿意的话，我们可以稍微腾几张床位和空间出来的，只是要让大家挤一点……”
　　秦浩摇头拒绝了，“不用了，菖蒲小姐，我们去最后一节车厢就行了。”
　　这坚定的态度，一时间让菖蒲有些无措。
　　她身后的护卫九智来栖开口了，“就满足他们的要求吧，菖蒲小姐。”
　　表情严肃的看着秦浩等人，九智来栖说道，“希望你们知道自己在做什么，如果被卡巴内袭击了，请大声呼喊，我们会立刻赶来救援的。”
　　岛田源香哈哈一笑，连连点头，“好的，赵云哥，我们一定会向你求救的。”
　　九智来栖一愣，辩解道，“我不叫赵云……”
　　秦浩却已经看向了菖蒲，“那么菖蒲小姐对于这个要求怎么看？是否应允？”
　　菖蒲怔了怔，看着眼前的这十二个人，犹豫了数秒，最终还是点了点头，“既然各位要求，那么我也不便拒绝。不过就像来牺说的那样，如果发生了什么事情，请各位立刻大声呼救，我们会立刻赶来救援的。”
　　秦浩点了点头，没有在此多做停留，在九智来栖的带领下，北方队一行十二人穿过了拥挤的数节车厢，来到了蒸汽装甲火车的最后一节车厢。
　　在这里，空旷的车厢里看不到床板或座椅。
　　空荡荡的车厢里只有各种的仪器表盘还有别的东西，很显然不是用来住人的。
　　然而在车厢里，却已经有了一男一女两个人。
　　带着北方队的众人来到车厢里后，九智来栖面无表情的看向了车厢内的两名男女，说道，“由于车内空间不足，这几位暂时和你们住一节车厢。但是我警告你们，最好老实一点，要是谁敢袭击他们，我们立刻会冲进来打爆你们的头！”
　　那名短发的少女顿时做了个鬼脸，“谁要袭击他们，装腔作势的家伙！”
　　九智来栖冷哼了一声，瞪了少女一眼，“那样最好！”
　　转身离开的时候，他在秦浩耳边低声叮嘱了一句，“记住，不要靠近这两头怪物。”
　　“很危险的……”


第207章  六方众
　　目送着九智来栖离开后，北方队的众人在车厢里自己找地方坐了下来。
　　而短发的少女则好奇的走了过来。
　　“喂，你们是干嘛的？好像不是显金驿的居民嘛……看你们的穿着稀奇古怪的，甚至不像是日之本的居民，你们从哪儿来的？”
　　面对这个好奇的少女，秦浩干咳了一声，不动声色的推了楚东临一下。
　　楚东临一愣，还没有反应过来就已经脱离了队伍，看起来就像是自己主动走出来的一样。
　　无语的看了队长一眼，楚东临摇了摇头。
　　“队长，我觉得我不适合和美女说话了……那啥，源香，你来代替我一下。”
　　说着，楚东临默默的走开，在一旁坐了下来，“从现在开始，凡是美女，我都不会和她搭话交流。”
　　源香笑嘻嘻的跳了出来，“楚哥你的意思是说我不漂亮咯？所以才愿意和我说话？”
　　楚东临一脸迦唬“你知道我不是那个意思！”
　　“你又不说清楚，谁知道你是什么意思，”源香笑嘻嘻的说道，转过身去应付这个名叫无名的短发少女各种好奇的疑问。
　　至于楚东临则在一旁坐了下来，看着源香和无名的交流不说话。
　　嘉拉迪雅在他身边坐了下来，“怎么？你怕这个小美女爱上你吗？所以不敢跟她说话？”
　　楚东临干咳了一声，“我是有妇之夫，所以不能和其他女人搭话，不然我妻子会生气的。”
　　嘉拉迪雅微笑了起来，“其实我很大度的哦……就算你和其他女人聊得很开心，我也没关系的。”
　　楚东临一脸尴尬，“哈……哈哈……那啥……我妻子叫柳颖……”
　　嘉拉迪雅假装很惊讶的样子，“诶？原来不是指我吗？害人家白高兴一场。”
　　楚东临一脸无奈，“我走过最长的路，就是你的套路。”
　　嘉拉迪雅微笑了起来，“我还没对你做什么呢，你对我这么防备干嘛？反正你妻子已经去世了，我有的是时间，我不急。”
　　楚东临一脸迦唬“你打算做什么……”
　　嘉拉迪雅微微一笑，“反正总会有这样或那样的事情咯，你又打不过我，你妻子又不在，你还和我一个轮回小队的，还能飞了不成？我不急的，真的，所以你完全不用担心。"
　　楚东临听得后背发凉，“喂……越说越吓人了啊……队长！嘉拉迪雅威胁我！”
　　秦浩瞪了他一眼，“嘉拉迪雅一个女孩子，还能把你吃了不成？拿出你男子汉的气概和担当出来，我要是你，早就把嘉拉迪雅娶回家了，看到你那畏畏缩缩的模样我就来气。”
　　楚东临一脸无奈，“队长，可是我……”
　　“你有老婆对吧？”秦浩正气凛然的瞪着楚东临，怒斥道，“肤浅！好男儿志在四方，想成为一个志向远大的男人，就得有容纳天下的心胸，多娶几个又如何？你连多娶几个老婆的勇气都没有，又哪来的勇气背负一整个世界？”
　　这句话，瞬间吸引了车厢内所有人的目光。
　　被这群人用惊愕的目光瞪着，秦浩理直气壮的回瞪了过去，“怎么？我说的哪里有问题吗？”
　　嘉拉迪雅拍着楚东临的肩膀，笑得很开心，“听到了没有，楚东临先生，队长的话你要听哦。”
　　楚东临一脸无语的看着她，“你是说让我多找几个老婆、广开后宫吗？”
　　嘉拉迪雅微微一笑，“你可以去找啊，我不反对的。”
　　莫名的，楚东临突然觉得嘉拉迪雅的这个微笑好可怕，有一种和她一般的笑容完全不一样的可怕感觉……
　　…………
　　………………
　　甲铁城，是这个蒸汽装甲火车的名字。
　　火车上的居民都来自于一个人类聚集城镇显金驿，而甲铁城的拥有者则是显金驿的主人四方川家。
　　然而在之前卡巴内大潮袭击显金驿时，四方川家的家主已经战死，如今这座甲铁城的拥有者和首领则变成了四方川家的长女四方川菖蒲。
　　在她的带领下，这座载满了无家可归难民和幸存者的蒸汽装甲火车正在开往金刚郭。
　　那里是幕府的中心，说是整个日之本最豪华的首都中心也不为过。
　　不但将军住在那里，甚至其戒备森严也不是一般的小型【驿】（人类聚集地）可以媲美的。
　　因为菖蒲小姐的叔父是幕府将军政府内的高层，所以此时这辆甲铁城正开往金刚郭，大家准备去那里寻求庇佑。
　　毕竟车上的粮食和饮水都稀缺，甚至失去了聚集地显金驿后，车上的幸存者都是无家可归的无根浮萍，只能前往金刚郭寻求救助。
　　只是权力的争斗是残酷而肮脏的，哪怕在这种所有人濒临死亡绝境、几乎看不到希望的关头，这辆火车上依旧充斥着权力斗争的恶臭。
　　当四方川家的家主战死之后，年龄和资历尚浅的菖蒲还缺少那种镇压四方的威望。
　　六方众，四方川家的家臣，这几人原本都是四方川老家主的下属，在城破的时候跟着菖蒲一起逃上了甲铁城。
　　然而这些心思各异的家伙在缺少了老家主的镇压后，却开始不服管教了。
　　刚把北方队的众人送走没多久，菖蒲在驾驶室中监督甲铁城的驾驶时，驾驶室的大门突然被推开了。
　　代表这个火车上除菖蒲外最高地位身份的几人将菖蒲围在了中间，他们开始对自己的利益诉求进行呐喊了。
　　“菖蒲小姐，听说您在甲铁城内收留了两个卡巴内？”
　　“菖蒲小姐，您为什么要这么做啊？那些卡巴内都是吃人的怪物，我们绝对不能让他们呆在甲铁城内啊，谁知道我们睡着的时候他们会不会冲出来咬我们的脖子？”
　　“菖蒲小姐，您好糊涂啊！如果是您的父亲在这里的话，绝对会毫不犹豫的下令驱逐那两个卡巴内的！甚至直接将他们打死了也不一定！”
　　几人将菖蒲围在了中间，气势汹汹、七嘴八舌的逼问着，完全没有一丝的敬意。
　　一旁的九智来栖看到后，刀猛地出鞘了两分露出了冰冷的寒光，整个人都逼了上来。
　　“注意你们说话的口气！六方众，你们现在是在跟菖蒲小姐、四方家的家主说话！”


第208章  车上的骚动
　　被九智来栖的刀锋逼视着，正围在菖蒲身边的几人不由得表情一滞，下意识的往后退了两步。
　　但他们依旧不满的把自己的意见喊了出来。
　　“菖蒲大人，麻烦您为这整个甲铁城内的幸存者考虑一下，他们的性命绝对不能用来冒险，我们绝对不能收留卡巴内。”
　　“您父亲如果还在的话，也是绝对不会允许这些卡巴内搭车的！”
　　被九智来栖的杀意逼退后，这数人不再那么咄咄逼人，但依旧气势汹汹。
　　然而就在这时，门口突然传来了一阵喧闹嘈杂声。
　　“你们要做什么？这里不允许进入！”
　　菖蒲等人诧异的看过去，只见一群年长的老人粗鲁的推开门口的守卫涌了进来。
　　一进来，他们便直接在地板上坐了下来，似乎赖定不走的样子。
　　几名守卫都有些犹豫，不知道是不是该动武，“菖蒲小姐，他们……他们一定要进来，说是要求立刻停车……”
　　菖蒲看了这些老人一眼，问道，“几位老先生有什么问题吗？”
　　这群老人顿时气愤的开口了，同样是咄咄逼人的口吻。
　　“我们要求立刻把车停下来，然后举行葬礼，给死去的亲人吊唁祈福。”
　　“现在离显金驿越来越远了，再不停下来，我们的祈福就传达不到了。”
　　“你想让我的孙子变成孤魂野鬼吗？”
　　这群老人愤怒的质问之中，菖蒲怔了怔，有些悲伤的低下了头。
　　“可是现在停车非常危险。”
　　老人们愤怒的喊了起来。
　　然而他们的喊叫声刚响起，其中就有人突然惨叫了起来。
　　“啊啊啊啊啊！！！我的手我的手！我的手啊！”
　　这个老人的惨叫声中，众人的目光瞬间被他吸引了过去。
　　然后，他们看到一个头发乱糟糟、脸色非常苍白、穿着非常邋遢的一个年轻人正把左脚从那个惨叫的老人手背上抬起来。
　　一边把脚缩回来，年轻人一边毫无歉意的嚷道，“抱歉抱歉，你的手放得太隐蔽了，我都没看到，一不小心就踩到了，绝对不是故意的。”
　　一群人诧异的注视中，那个被踩到手的老人愤怒的站了起来，“你这个混蛋！绝对是故意的！”
　　L身后的楚东临走了出来，直接一脚把这个老人踹飞了出去。
　　“嗨……老头，你在跟谁说话呢？注意你的态度，这里可没有你爹妈，没人会惯着你。”
　　捂着胸口爬了起来，那个老人一脸愤怒，“你……你这个混蛋！你们这群异乡人，竟然敢动手？！”
　　楚东临二话不说，又是一脚踹了出去，“你TM废话真多，有种来一起上啊。就你们这种倚老卖老的老杂鱼，老子空手打你们一个排都没问题。”
　　说着，楚东临捏了捏拳头，对着这群老人狞笑了一下，“我最喜欢用拳头说话了，凡是能用拳头说的事情绝对不用嘴说……怎么？还有谁对我有意见吗？尽管开口啊！让我好好和你们来讲讲道理。”
　　看着他这凶神恶煞的态度，其它老人表情一滞，下意识的往后缩了缩，气势为之所夺。
　　菖蒲却开口了，语气非常严厉。
　　“楚先生，请您不要在这里随意胡来！这里是甲铁城！”
　　楚东临耸了耸肩，往后退了一步，“我无意冒犯，菖蒲小姐。不过我们队长托我来给您捎两句话，他现在就在最后一节车厢的蒸汽炉室里面，为了报答您愿意带我们同行的这件事情，你这边如果有任何困难都可以找他，他一定会全力帮忙。”
　　菖蒲点了点头，“多谢秦浩队长的好意。”
　　而就在几人的交谈声中，外面突然传来了一阵骚动。
　　“卡巴内！是卡巴内啊！她冲过来了！”
　　然后是一阵鸡飞狗跳的嘈杂声。
　　九智来栖立刻冲了出去，第一时间来到了骚动的源头，把手里的枪顿时了前方人群中那个引起骚乱的源头――短发的少女无名。
　　“果然还是按耐不住嗜血的本性冲出来觅食了吗？”恶狠狠地盯着前方车厢中的少女，九智来栖无比的愤怒，“菖蒲小姐果然不应该相信你们！”
　　而这时，菖蒲和其他人也陆续跑了过来。
　　看着前方车厢内的短发少女无名，菖蒲有些难以置信。
　　“无名小姐……你……不是说好了不出来的吗？”
　　被菖蒲那震惊的眼神看着，无名侧开了头，低哼一声，“就算说了你也不懂。”
　　跟在无名身后的生驹连忙抓住了她的手，试图把无名带走。
　　然而骚动已经产生，众人全都愤怒的喊叫了起来。
　　甚至就连蒸炉室内的秦浩等人都被惊动了。
　　群情沸腾之中，楚东临不屑的撇了撇嘴，“一群没种的胆小鬼。”
　　按照他们所知道得剧情，这一整个车的幸存者之所以能够存活下来，无名和生驹这两个所谓的“怪物”可以说是所有人的救命恩人。
　　然而这群家伙却连对救命恩人都是这个态度……
　　“呸！”楚东临不屑的呸了一声，非常不爽。
　　而L则一脸冷淡的观察着众人的反应，理所当然的说道，“看来这个世界的人对卡巴内的恐惧已经深入到骨髓里了。”
　　而人群的沸腾之中，甚至有人把枪口对准了同样是搭顺风车的北方队。
　　“这群奇奇怪怪的异乡人竟然和卡巴内待在一节车厢里，肯定也不是好人，把他们赶出去啊！”
　　楚东临等人回头一看，发现这个趁乱煽动的家伙就是之前要求停车的几个老人之一。
　　楚东临顿时笑了起来，“老家伙，想趁乱挑事儿吗？”
　　说着，他直接走了过去。
　　然而就在这一瞬间……
　　砰――
　　一声枪响，一颗子弹擦着楚东临的脸飞了出去。
　　偌大的车厢内，霎时安静了。
　　所有人都看向了那个开枪的人，发现对方是六方众下属的一个护卫。
　　此时这个年轻人正惊恐的往后退，连连挥手，“我不是故意的……我真的不是故意的……”
　　众人的瞩目中，楚东临皮笑肉不笑的笑了起来，“想浑水摸鱼的人有很多啊。”
　　二话不说，他一脚踹了出去，一脚踩着那个护卫的胸口把他摁在墙上，冷笑连连，“你说我是把你一刀活剐了好呢？还是扔到丧尸堆里喂怪物好？选一个呗。”


第209章  学武救不了X国人
　　楚东临的冷笑声落下，车厢内的众人都反应了过来。
　　其他的卫兵都纷纷将枪口对准了他，愤怒的呵斥道，“放开伊藤!”
　　被众人的枪口对准着，楚东临却无动于衷，似乎完全不害怕这些枪支一般。
　　猛地一脚踹在那个年轻人的脸上，护卫的半边脸庞顿时肿了起来。
　　楚东临一脸冷漠，“小子，让我教你一课。下次在瞄准敌人的脑袋前，不要瞎开枪，因为你一枪打不死别人，后面就有你受的了。”
　　说着，楚东临又是一脚踹出去，这个护卫那完好无损的另一半边脸也肿了起来。
　　心情愉悦的看着眼前这个脸肿得跟猪头似的护卫，楚东临吹了个口哨，一脚把对方踹飞了出去，然后看向了那些把枪对准他的人。
　　“怎么？你们还不开枪吗？你们的战友正在被人狂殴诶。”
　　这群护卫都看向了菖蒲。
　　菖蒲一脸严肃，“楚先生，我为下属擅自开枪的行为向您道歉。但也希望林能克制自己的行为，我们目前还是同伴，你也不希望我们互相之间拔剑相向吧？”
　　楚东临耸了耸肩，“我只是觉得某些人那种忘恩负义的行为很刺眼而已。怪物怎么了？怪物就不能是你们的救命恩人、就不能是好人了吗？切……你们这群家伙，心智都被对卡巴内的恐惧所蒙蔽了啊。别忘了，在显金驿的时候，正是你们口中的这两个怪物卡巴内掩护帮助下，你们才能从卡巴内的大潮中逃出来的。”
　　“没有你们畏之如虎的这两头怪物，你们现在还在显金驿喂丧尸呢。”
　　楚东临充满讥讽的冷笑声中，他不再看这些人一眼，径直的带着L回到了秦浩身边。
　　嘉拉迪雅看着他，挑了挑眉毛，“你好像很感同身受的样子。”
　　楚东临一脸晦气，“想到一些同样恶心的事情而已，只是当年那群人虽然恶心，但还没到这群家伙这种忘恩负义的程度……当然，也同样恶心人就是了。”
　　秦浩则看向了对面的菖蒲，一脸严肃，“菖蒲小姐，请原谅我队友的行为。但我觉得，你们真的没有必要如此针对两个曾经救下你们性命的人……哪怕他们的身份有些特殊。”
　　而就在这时，一个金发的西方人突然从人群中挤了出来，敲了敲手里的金属桶发出声响吸引了所有人的注意。
　　“糟糕了captain，储水tank损坏，无论如何都支撑不到下一个驿站了。”
　　这句话，瞬间吸引了车厢内所有人的注意……
　　咣当咣当――
　　火车行驶时车厢碰撞的声响中，高速行驶中的甲铁城在铁路上渐渐停了下来。
　　前方是一个巨大的储水塔，同时也是一个休息站，供路过的蒸汽装甲火车补充水以及休息的。
　　虽然野外到处都是卡巴内，但还没有到达那种随处可见的地步，这里因为卡巴内比较稀少的缘故，所以能够建起一个巨大的储水塔。
　　巨大的蒸汽装甲车在储水塔前缓缓的停下后，最后一节的蒸汽炉车厢内的生驹下意识的看向了外面的天空。
　　“真的要准备停车了吗？”
　　“车上的储水系统坏了，不停下来的话根本走不远，毕竟是这种原始的蒸汽火车，水可是非常重要的东西，”曾经在战舰青铜时代号上服役过的张扬这样说道。
　　短发少女无名看着他，做了个鬼脸，“说得像你很厉害得样子。”
　　张扬笑了笑，没有说话。
　　来自舰队国际的他曾经在青铜时代号上服役过，那是能够用百分之十五光速行驶的巨大核聚变飞船。
　　和青铜时代号比起来，眼前这个还靠蒸汽驱动的甲铁城在他眼里和原始人手里的大棒没有区别。
　　而L则在秦浩身边坐了下来，直勾勾的看着眼前的这两个剧情人物。
　　“队长。”
　　“嗯？”
　　“有人说你很爱心泛滥，曾经做出为了拯救一群人，而不惜改变那个世界、到处乱撒武功秘籍的事情……对吗？”
　　“呃……这个……你是指在大剑世界里面吗？”秦浩愣了愣，下意识的看向了林远图。
　　之前一直和L在聊天的人就是林远图一个人，这些资料情报不出意外就是林远图说的了。
　　而L则继续说道，“对于你这种同情心泛滥的好人，我并不讨厌。不过我现在比较好奇一件事情……”
　　“什么？”
　　“既然对一个吃人怪物横行的大剑世界你如此关心，没理由会对一个差不多处境、甚至处境更糟的世界置之不理啊。可是你自从来到这个丧尸怪物横行的世界后，却出奇的淡定，根本没有任何多余的反应……你不打算也教几个高徒出来拯救世界了吗？”
　　秦浩一脸坦然，“暂时来说，我并没有那个兴趣……怎么？有什么问题吗？”
　　“没什么问题，基础的情报采集而已，我就随便问问，”说着，L回过头，用那双眼睛直勾勾的看着秦浩，“那么队长你可以稍微说说你为什么不关心这个世界死活的原因吗？”
　　秦浩意味不明的笑了笑，说道，“我帮拉基他们，是因为他们没有对抗怪物的力量，只能靠一群羸弱的女孩子去承受悲惨的命运和难以忍受的苦难获得的力量与怪物作战。没有我的帮助，她们将寸步难行。”
　　“然而这个世界不一样，这个世界不缺乏打击卡巴内的力量，甚至人类现有的科技力量就足以屠杀卡巴内了。然而人类依旧困守于高墙之内，每天忙碌于勾心斗角，然后把自己对卡巴内扭曲的仇恨传达到下一代。”
　　“我觉得卡巴内世界不需要拯救，我也无法拯救。”
　　“这个世界需要的不是外力的帮助，而是他们自己的醒悟。”
　　“如果他们不能齐头并进互相帮助的话，我传下再多的武功也只能成为他们欺压平民、滥杀无辜、种群厮杀的工具。”
　　“所以对这个世界的未来，我不打算干涉。”
　　秦浩的声音落下，L这才回过头，竖起了一根食指，摇了摇。
　　“我明白你的想法了，队长。”
　　“总结下来就是一句话――学武救不了这群人腐朽的心灵对吧？”
　　秦浩哭笑不得，“也可以这么说。”
　　L则严肃的点了点头，猛地从桌子上跳了下来，“很好，情报资料收集完毕，谢谢你的配合。”
　　看着这家伙懒懒散散的离去的背影，秦浩很是诧异，“情报收集？你收集到了什么啊？”
　　L用脚搓了搓另一只脚的脚背，懒洋洋的说道，“以后再告诉你。”


第210章 主神的目的
　　夕阳下，停靠在巨大储水塔旁边的蒸汽装甲火车在夕阳下镀上了一层红晕。
　　车顶站着全副武装的士兵，他们正小心翼翼的巡查四周，警惕周围的山林内有卡巴内突然袭击。
　　而在储水塔边缘的小空地上，人们燃起了大火，为自己死去的亲人祈福。
　　僧侣那悠长古怪的祈福调子中，人们都双手合十，虔诚的闭上双眼，为九泉下的亲人祈求灵魂的平安。
　　人群中的许多儿童甚至悲伤的哭泣了起来，生活在怪物横行的世界中，他们过早的就理解了死亡的可怕、并亲自体会到了其中的沉重。
　　在这座甲铁城内，在不久前于显金驿中失去父母亲人变成孤儿的孩童并不在少数。
　　这些，都是这个时代的悲惨，随处可见的悲惨。
　　冰冷的夜风，从山林中吹来。
　　葬礼的火焰，在夜空下燃起了一道高高的烟柱。
　　纵然四周一片平静，但守卫的士兵依旧充满了不安，不敢有丝毫的懈怠。
　　人群中，正在向亡者祈福的菖蒲依稀间听到了一些低沉的话语。
　　下意识的回头看去，只见不远处的角落里，六方众的一位头领正在与一群人窃窃私语，不时传来一声愤懑的低吼。
　　“怎么可以让那种怪物和我们同行……”
　　“可恶！绝对不能容忍……”
　　那位六方众的头领嘴角带着一丝狞笑，很快带着那群煽动起来的人离开了。
　　菖蒲看到这样的场面，怔了怔，下意识的跟了上去……
　　“嗨，队长，”渐渐暗沉下来的天空下，L突然在秦浩身边坐下了。
　　这里是蒸汽火车的最后一节车厢，车厢内的无名和生驹两名剧情主角都没有出去参与葬礼。
　　至于北方队的众人自然就更没有参加的理由了。
　　他们四散在车厢内外，各自做着自己的事情。
　　来自舰队国际的张扬正在与生驹讨论着什么，看起来生驹似乎受到了很大启发的样子，一脸兴奋。
　　至于无名，则无所事事的坐在那里看着自己的书，没有和其他人搭话。
　　林远图和林菲都坐在不远处的树荫下，不过没有一个人说话，两个女人都互相沉默着，只有林菲嘴角挂着微笑，似乎心情很不错的样子――或者说她什么时候都这样。
　　而铃屋什造则坐在甲铁城的车厢顶部，在夜色下擦拭着手里的一把巨型镰刀。
　　她从大剑世界里只获得了四百点奖励点，本来可以兑换一些初级的强化，但她却选择花费100点奖励点兑换了这把暗红色的巨型镰刀。
　　据说材质是某种叫【赫子】的东西，平常不用的时候可以收缩着藏在手提箱里,战斗的时候再拿出来，是非常方便的一种武器。
　　而且非常坚硬强大，的确是远超普通枪械和冷兵器的强大武器。
　　据什造本人说，这把巨型镰刀就算是在【昆克】（赫子所制造的兵器）中也是卓越超群的，100奖励点绝对物超所值。
　　秦浩本人倒是很难理解什造对于昆克这种类型的武器那种奇妙的喜爱，不过看得出来，什造本人对于使用昆克战斗还是很熟练的，以前似乎也运用过类似的武器。
　　至于楚东临和嘉拉迪雅则坐在远处似乎在聊什么，反正没有人会跑过去自找没趣。
　　岛田源香则笑嘻嘻的和两个新人聊着天，似乎对他们的来历很感兴趣似的。
　　在这种情况下，L的主动靠近，让秦浩有些惊讶。
　　“呃……找我有事吗？”
　　L则在秦浩身边坐下，用手指掏了掏耳朵，然后掏出来对着嘴“呼”的一吹。
　　说道，“队长你接下来的打算可以让我听一下吗？咱们就继续这样跟着甲铁城走？”
　　秦浩有些诧异，“主线任务是这么要求的，你难道打算放弃主线任务？”
　　L直勾勾的看着头顶的星空，说道，“我觉得放弃主线任务也是一个明智的选择，现在我们离开这里逃跑还来得及。”
　　秦浩很是好奇，“逃跑？我们需要逃跑？”
　　L说道，“对于你来说，当然不需要逃跑。反正按照林小姐说的话来看，这个轮回空间里能威胁到你安全的人寥寥无几，但我们不一样，如果林小姐给我提供的情报没错的话，这一次的团战，我们死亡的概率会很大，甚至除你之外全部团灭也不一定，毕竟我们和你比起来，实在太脆弱了。”
　　秦浩抓了抓头，有些困惑，“你在害怕那个御坂美琴小队？”
　　L摇头，“不是害怕，而是按照情况而言，那个小队绝对是超出我们队伍能力范畴的强队。只要有一丝的空隙，我们就会死伤惨重。”
　　眼睛直勾勾的盯着头顶的星空，L说道，“现在我们北方队其余人所处的情况，就像是一群无意中闯入巨人战场的无知蚂蚁。虽然其中的一头巨人试图保护我们，但一旦他的保护出现一丝的空隙，我们就会轻而易举的被其他巨人碾碎。”
　　“所以为了这个队伍的安全起见，我建议所有人现在立刻放弃主线任务转身逃跑。”
　　面对L的这个说法，秦浩摇了摇头，“别忘了，主线任务一旦失败，我们的下落就会在御坂美琴小队的眼里无所遁形。到时候他们想要追杀我们的话，轻而易举，我们连逃跑都未必来得及。”
　　L却竖起了一根手指，说道，“所以这就是主神最险恶的用心了。它无论如何都想逼迫我们与御坂美琴小队决战，一般人为了不被御坂美琴小队掌握主动，肯定会主动过去决战，然后就落入了主神的圈套……”
　　秦浩一脸惊愕，“圈套？什么圈套？”
　　“测试你真实实力的圈套，”L面无表情的说道，“主神一般很少寻找你这种超强战斗力进入主神空间，既然把你拉进来了，那么肯定就有它的目的。然而现在的情况是你从一进主神空间开始就一直隐藏实力，主神摸不清你的真正实力，也就不敢随便派你去完成它想要你完成的任务，这对于主神来说可是难以容忍的。”
　　“现在通过规则内允许的轮回者团战，安排一个远超北方队实力的强队来杀死队伍的其他人，逼迫你在队友全灭的情况下使出全力，这才是它的目的。”


第211章 秦浩之力
　　L的话说完，秦浩下意识的有些傻眼。
　　“你确定主神这么阴险？刻意针对我们？”
　　“当然，”L说道，“关于甲铁城这个世界的资料，我已经从林远图小姐那里拿到了。详细研究后我发现，虽然按照常理而言，我们作为先进入的弱队，应该有更多的时间和空间去准备应付敌队的袭击。”
　　“然而在甲铁城这里，偏偏是四方川菖蒲的这个队伍最难操作的，常理而言应该是强队分在这边才对。”
　　“首先，我们降临的时候显金驿已经灭亡，四方川家的势力几乎衰亡，我们能背靠的最大依仗消失。想要继续借用剧情人物的势力，就只能等到达金刚郭后依靠四方川菖蒲的那个家族长辈。”
　　“然而金刚郭距离这里还有好几天的路程，主神还用主线任务把我们困在甲铁城上，让我们无法擅自离开这座蒸汽火车。按照时间推算，就算我们抄近路，只要我们跟着甲铁城走，那么我们还没有到达金刚郭敌方轮回小队就降临了，完全无法借用本世界剧情人物的势力帮助战斗。”
　　“至于反派的天鸟美马那边，他们在民间有偌大的名声，有强大的战斗能力，可以在杀卡巴内如砍瓜切菜轻而易举，还是幕府将军之子，只需要操作一下就能借用整个日之本的大势，甚至直接调动军队围剿我们也是理所当然的事。”
　　“这样对比下来，我们的处境可谓是充满了艰难，这可不是先进入的弱队应有的待遇。”
　　“毕竟按照林小姐的说法，先进入的弱队都会被分派到比较强势的阵营，用剧情人物的阵营力量抹消队伍之间的实力差距。”
　　“然而我们虽然先进入这个世界，然而除了先进入这个形式上的好处外，其他的处境怎么看怎么尴尬。”
　　“特别是跟着四方川菖蒲，我们连先进入三天的这个优势其实都不存在。”
　　“因为我们现在处在野外，最近的人类势力都需要数天的路程，完全借用不到除甲铁城外的剧情人物力量。”
　　“所以仔细深思下来，这次的任务是主神可以针对我们设的一个局，一个专门坑杀北方队的所有成员、然后逼迫你使用全部力量的局。”
　　听完L的分析，秦浩一愣，眨了眨眼睛，“原来主神这么阴险吗……竟然故意设坑坑我们，可是我们现在逃跑也来不及啊。主线任务一旦失败，我们的下落就会暴露在御坂美琴小队的视野下，到时候她们一样会来追杀我们。”
　　L摇头了，“这点不用担心，我们其实可以挟持这座甲铁城。只要我们隐藏好自己，不主动开往金刚郭，那么任务虽然永远完成不了，但也永远失败不了……当然，这是比较理想的情况。如果主神真的对我们穷追猛打，到时候直接判定我们失败，我们也没有办法。”
　　秦浩一脸无语，“既然你都预见了这个计划可能会失败，干嘛还要说？”
　　L一脸淡漠的说道，“很多时候，就算计划会失败，但也能根据结果知道很多情报。”
　　“比如主神如果真的直接判定我们失败，那么至少可以确定一个事情。”
　　“那就是它想要掌握你实力的决心到底有多强。”
　　“林远图小姐说了，主神空间的一切都会按照特定的一套规则去运转。就算是主神想针对谁，也只会在规则内进行干涉，而不会直接吹黑哨。”
　　“如果它为了逼出你的实力不惜吹黑哨的程度，那么我们也就大概可以猜出它到底想要你去做什么了。”
　　瞥了秦浩一眼，L说道，“另外有一件事情我很在意，那就是队长你的实力……按照林远图小姐说的，你在和她第一次见面的时候甚至被她打伤过几次。”
　　“虽然有这样或那样的原因，但那时你的防御力低得连她的剑都扛不住也是事实。”
　　“然而在大剑世界里，你却能硬抗一个强大宝具【穿刺・死棘之枪】的刺穿能力、直接将道具震碎……这起伏不定的实力，到底哪一个才是你的常态？”
　　秦浩眨了眨眼睛，“这个很重要吗？可以不说不？”
　　L面无表情，“不说也行，但不能掌握你的具体情况，很可能影响我之后的布局，到时候造成了死伤我可不管。”
　　“呃……好吧，我实话说好了，”秦浩耸了耸肩，说道，“在fate世界的时候，我之所以能被林远图打伤，除了我刻意让她的原因外，还在于那时我在拼命压制自己的实力，不敢随便动用真气……甚至一开始的时候，我都只敢靠单纯的身体能力去战斗，不敢动用一丝一毫的真气。”
　　“直到我大概掌握了一个界限后，才开始一点点使用真气的。”
　　“至于原因……咳……”秦浩干咳了一声，说道，“我师父和我提到过，九州世界以外的人都是很脆弱的。其他世界的生灵和九州众生有巨大差距，我如果遇到其他世界的人，一不留神就很可能就会误伤对方。”
　　“所以第一次离开九州，我很小心翼翼，就怕不小心误伤了无辜的路人。和林远图她打的时候，我得小心翼翼的压制自己的力量怕伤到她……咳……举个例子，就像是捏着一只蚂蚁，你得小心翼翼的怕一不留神就把它捏死了。”
　　“这是一个非常精细非常考验控制力的工作，然而那时我刚明心见性斩龙台，实力疯狂拔升，对自己的新力量还不熟练，所以极力控制的时候就不小心误伤了自己……呃……你可以看成是我压制自己的力量失控、结果把自己震伤了。”
　　说完，秦浩小心翼翼的看了远处的林远图一眼，低声对L说道，“这件事记得保密，别说出去……特别是别给林远图说，免得她受打击。”
　　L面无表情的点了点头，“这个当然，你把这些告诉我绝对不用担心我泄露出去。”
　　指着自己的牙口，L张大嘴、露出一口白牙，“我的嘴最严了。”


第212章  L的计划
　　夜色下，水塔附近停下来的甲铁城正在举行葬礼。
　　这些从显金驿逃出来的居民们大多沉浸在亲人死去的痛苦之中，然而在最后一节的车厢上，秦浩和L坐在夜风中，正在交谈着什么，其他人都明智的没有靠近。
　　当秦浩说完了自己的情况后，L保证了自己绝对不会把这件事情泄露出去。
　　然而秦浩想了想，却摇头，“你这个计划有问题。”
　　L抬头看了他一眼，“什么问题？”
　　秦浩说道，“根据情报来看，金刚郭附件的铁道线路很稀少，你所谓的绕着金刚郭跑的打算一开始就实现不了。更何况偌大一个甲铁城在铁路上跑，怎么想都不可能不被发现，更何况要挟持这座甲铁城……你的意思该不是让我们控制整座车的人吧？”
　　L摇头，“这倒用不着，要不了多久那六个蠢蛋不就会自己主动跳出来夺权吗？到时候我们威胁恐吓一下他们，让他们按照我们的意图开车很简单的。”
　　秦浩依旧摇头，“但偌大一个甲铁城想要隐藏，谈何容易。”
　　L砸了咂嘴，“好吧，我承认你的确不傻，这个计划其实只是一个试探，我的计划根本不是这个。”
　　秦浩一脸懵逼，“哈？试探？什么鬼？”
　　L理所当然的说道，“既然咱们以后是队友了，那么作为并肩作战的队友，稍微了解一下你的实力和智商也是必修的功课……嗯，或者说，这点很重要。”
　　说着，他懒洋洋的在车顶上躺了下来，说道，“总之，我另有计划。至于具体的计划是什么，暂时就不和你说了。”
　　秦浩直皱眉，“为什么？”
　　“因为有人来找碴了啊，”L躺在火车顶上懒洋洋的说道。
　　而这时，六方众的一个头领已经带着一群被他煽动的平民和属下过来了。
　　他们的手里握着武器，脸上的表情凶戾而阴狠，在秦浩等人的注视下靠近了车厢。
　　然而车厢内的无名已经提早发现了这群人的靠近，直接从车厢内跳了出来，轻飘飘的落在人群中，手中握着一柄苦无。
　　目光冷漠的扫视着在场的这群人，少女不屑的哼了一声。
　　“一群装腔作势的家伙！”
　　紧随其后的生驹大声喊了出来，“无名！”
　　而那个领头的六方众头领则冷哼了一声，指着无名说道，“这家伙就是卡巴内！吃人的怪物！绝对不能放过她！”
　　声音落下，一道人影从天而降，重重的坐在他的身上。
　　这名头领惨叫了一声，直接被压得趴倒在地上，依稀间似乎听到了骨头碎裂的声音。
　　众人惊愕的注视中，楚东临懒洋洋的从他背上站了起来，拍了拍手，“诶？原来下面有人吗？我说怎么软绵绵的。”
　　那懒散的态度，完全看不到丝毫的歉意。
　　周围的人们愤怒的吼了起来，“把你的脚从头领大人背上拿开！”
　　这时，楚东临才像是注意到他们的存在一样，微微侧头瞥了瞥发声的人，一脸不屑。
　　“谁准你抬头仰视我的？你这个低贱的杂种!”
　　说着，楚东临一脚踹飞了出去，直接把这个发声的人踹飞了三米远。
　　那人的惨叫声中，其他人也全都冲了上来。
　　然而没有什么用。
　　就算是人类普通形态的丧尸暴君，也不是这群挥舞锄头的农夫可以匹敌的。
　　十秒钟不到的时间，车厢附件倒下了一地呻吟惨叫的人。
　　楚东临直接踩着他们的身体走过，一脸傲慢，“杂种就要有杂种的自觉，乖乖趴在土坑里刨食就行了，现在不就很好吗？”
　　远远的看着发生的这一切，车顶的秦浩一脸惊愕。
　　“楚兄弟他……呃……”下意识的看了身边的L一眼，秦浩问道，“他怎么感觉像是变了一个人啊？”
　　L咳嗽了一声，下巴对着不远处树下笑嘻嘻围观的岛田源香扬了扬，“之前楚先生和原香小姐聊了很久，似乎就如何做一个令人讨厌……特别是令女孩子讨厌的人这个话题聊了好长时间。聊完之后就变成这个样子了……”
　　秦浩看着楚东临那鼻孔朝天的模样，捂着头一脸不忍卒视的表情，“至于做到这种程度吗……简直惟妙惟肖啊。”
　　L直点头，“的确，的确演得惟妙惟肖。别的不说，楚先生的演技可是比他武力更强的长处……虽然在主神空间貌似没有太大的作用。”
　　而就在这时，远处的人群之中突然传来了一阵惊恐的骚动声。
　　随后火光冲天的篝火旁，人们四散奔跑了。
　　惊恐的惨叫声，一瞬间吸引了所有人的注意。
　　“卡巴内！是卡巴内啊！”
　　人们惊恐的惨叫声中，众人回头看去，只见人群之中有一个身穿和服的孕妇正一脸呆滞的站在那里，眼睛开始发光、身体皮肤开始变暗，诡异的光在她心脏处开始出现――一切，都是即将变成卡巴内的征兆。
　　很显然，这个孕妇在显金驿里面的时候不幸被卡巴内咬到了，强撑着上了火车，但依旧未能逃脱尸变的命运，如今终于到了极限、即将成为怪物中的一员了。
　　远远的看着这样的场景，L看向了身边的秦浩，“你确认过吗？”
　　秦浩的表情有些黯淡，“试过，可以没有效果，无法挽救她……”
　　声音落下，人群中的孕妇已经完成了尸变，扭曲的站在那里吼叫了起来。
　　她的表情狰狞而扭曲，可怕的情形宛如噩梦之中。
　　然而就在稍远处的楚东临正准备动手时，一道窈窕的身影从人群中跃起。
　　随后暗红色的巨大镰刀在空气中闪没，人们还没有来得及反应过来时，那个怒吼着的孕妇已经四分五裂的惨死在原地。
　　喷溅的鲜血中，一脸冷漠的铃屋什造擦了擦镰刀上的血，暗红色镰刀的刀身些微的蠕动着，似乎在吸收属于怪物卡巴内的血液。
　　看着这样的景象，L瞪大了眼睛，“这个原来也是战斗力之一吗？我竟然差点错过了……看来，别人给的情报果然不一定准确啊。”


第213章 御坂美琴小队降临
　　夜色降临后，维修结束的甲铁城很快踏上了新的征程。
　　无论是六方众试图袭击无名和生驹的骚动，还是孕妇卡巴内的死亡，都在这座巨大的蒸汽装甲火车上引起了一定的骚动。
　　然而在菖蒲的威严下，一切都尚且处在可控制的范围内。
　　至于原著里在天黑后袭击了火车的那群丧尸，在嘉拉迪雅背着剑于人群中消失了大概十分钟后，并没有出现在人们的视野之中。
　　缺少卡巴内袭击的事件催发火车上的矛盾，六方众没有足够的借口和支持去夺取菖蒲的权。
　　于是在这六人又恨又不满的注视中，他们眼中该死千万遍的怪物、生驹和无名这两个卡巴内瑞依旧留在最后一节车厢里，跟着火车一起前往金刚郭。
　　北方队在秦浩的带领下依旧住在最后一节车厢，来自舰队国际的张扬倒是和生驹相处得很愉快。
　　甚至可以说对于张扬这个拥有很多新颖知识的“大师”，生驹几乎快要佩服得五体投地了。
　　无论他的任何构想，张扬都能一眼察觉出其中的漏洞和缺陷，轻松点明要点。
　　那种感觉，就像是生驹引以为豪的知识在张扬眼里和一个乡下原始人没啥区别。
　　至于其他人并没有和剧情人物产生太多的互动，楚东临依旧在人前装出那副鼻孔朝天看谁都不屑的姿态，林远图继续坐在角落里磨剑，时不时的和L交流一些东西。
　　唯一比较不同的，就是继秦浩之后，L开始缠上了不怎么喜欢和人交流的什造。
　　他天天跟在什造身后，每天问些稀奇古怪的问题，有一次似乎戳到了什造的痛处，这个可爱女孩的什造少见的露出了冰冷的杀意，差点提刀砍人。
　　或者是不止什造。
　　整个北方队，上到队长秦浩，下到刚加入没多久的新人，所有人全都被L这家伙追问过许多古怪的问题，并且好几次这家伙都差点被人揍了。
　　最后问完了队伍里的最后一个人，L离开了最后一节车厢，申请搬到了驾驶室。
　　虽然不知道他用什么话语鼓动说服了菖蒲，但至少这家伙的确如愿以偿的住进了驾驶室里，每天抱着被子躺在驾驶室的角落里蒙头大睡，别的什么也不管。
　　至于甲铁城的行驶路线，由于六方众并没有夺权，以至于这辆巨型的蒸汽火车并没有像原著那样被夺权的六方众操控着走近路。
　　按照正常路线行驶的甲铁城虽然要绕一点远路，不过胜在安全。
　　一路上，甲铁城都没有遇到过危险以及卡巴内的袭击。
　　就在这样平静得几乎令人想要埋头大睡的平静中，三天的时间眨眼即到。
　　当甲铁城缓缓的停靠在一个名叫【春日山】的驿城时，某个冰冷的声音在北方队全体成员的耳边响起了。
　　【警告！警告！轮回小队御坂美琴队已进入本世界，团战模式正式开启】
　　【再重复一遍！轮回小队御坂美琴队已进入本世界，团战模式开启】
　　【击杀敌方团队资深者可获得奖励点2000点，B级支线剧情一个】
　　【击杀敌方小队新人，可获得奖励点500点，D级支线剧情一个】
　　【杀掉敌方队员一个正一分，己方队员死亡一个扣一分，最终数目乘以500，将是双方队员所获得的最终奖励点】
　　【回归时奖励点为负数者将被抹杀】
　　主神冰冷的声音中，原本躺在驾驶室的地板上呼呼睡觉的L突然坐起身来，伸了个懒腰。
　　“总算是来了，御坂美琴小队。”
　　打了个呵欠，L看向了远方,“让我来看看你们的成色吧，御坂美琴小队……”
　　…………
　　………………
　　同一时间，一节不断抖动的车厢内，突然凭空出现了一群人。
　　有男有女，简直像是从空气中突然冒出来的一样，之前根本不存在。
　　而在他们的四周，是一个巨大火车的车厢造型。
　　只不过很显然，这里时一个储藏室，虽然存放了许多杂物和武器，但并没有任何的人影存在。
　　看到这样的景象，队伍中某个白发的年轻人看向了同伴，“分析一下情况，月。我们需要了解敌人的大体状况……”
　　那个名叫月的年轻人瞥了他一眼，冷哼了一声，“别忘了，你可不是队长，没资格使唤我！金木研！”
　　白发红眸的金木研沉默了数秒，看向了队伍中的那个女生。
　　那是一个活泼活泼的14岁少女，有着一头及肩的茶色发丝、同样是茶色的瞳孔、绝不服输的眼神、不需要化妆也很俏丽的面孔。
　　穿着一身朴素的校服，然而短裙下露出来的却是白色安全裤的一角，令人无比的失望。
　　此时的她正捂着胸口，一脸羞怒的使劲踹着脚下的男人。
　　“说了多少遍！不准趁机揩油！混蛋你是不是想死啊！”
　　她脚下被她使劲踹着的是一个胖子，然而被少女这样踹着踢着，胖子却反而一脸迷醉的抱着女生的一只脚，不断的用脸蹭着。
　　“啊啊啊啊啊啊……炮姐！请用力的鞭挞我吧！炮姐！不要怜惜我啊！”
　　刺啦――
　　空气中电光一闪，女生羞怒的喊了起来，“不要叫我炮姐！”
　　然而白色的电光闪过，这个胖子顿时浑身抽搐的躺在地上，却反而一脸兴奋的潮红，“啊……啊……炮姐……炮姐……”
　　拼命的挣扎着、身体抽搐着，他一脸幸福的抱住了女孩的脚，大声呻吟道，“炮姐！炮姐！”
　　看着这两个家伙的情况，队伍里的其他人都有些无语。
　　金木研一脸冷淡的看向了之前回绝他要求的青年，“你看到了，队长现在很忙。”
　　然而队伍中另一个白发的少年却突然走了出来，一脸恶劣的狞笑，“但是副队长还在呢……金木研，你先越俎代庖吗？”
　　金木研看了他一眼，缓缓的退到了一边，“那你来下命令好了，反正都是一些无关紧要的细节。”
　　然而白发的少年冷笑了起来，却没有反驳金木研的话，而是看向了一旁的月，“分析一下吧，月，那个北方队的成色到底如何。”
　　“我们……全都很好奇啊。”


第214章 北方队的成色
　　“分析一下吧，月，那个北方队的成色到底如何，我们全都很好奇啊。”
　　一方通行问道，嘴角挂着一丝扭曲而病态的笑容，让队伍里的几个新人有些瑟瑟发抖。
　　而名为月的青年则瞥了瞥那几个新人，开口了。
　　“先管好你的新人，陈浩南。这次的任务很麻烦，别让他们给我们找麻烦。”
　　一个长发披肩的英俊男人看了他一眼，点了点头，“没问题，老规矩，这群新人就交给我来管教好了。”
　　说着，他直接走到了新人面前，在他们面前坐了下来。
　　“首先，给大家做一个自我介绍吧，”他这样说着，微微一笑，“我叫陈浩南，暂时负责带你们这群新人在这次的团战中存活下去。”
　　“具体的资料，主神已经传递到你们的脑海中了，自己闭上眼睛回想一下就能想起来。如果你们在团战世界里死掉了，我们也是很困扰的，所以我们会尽量保证你们能安全的存活下去。”
　　“当然，既然加入了这个队伍，那么你们就得服从我们的指示。有人想要自作主张的乱来、或者作出什么威胁到队伍安全的蠢事儿的话，我也不会留情的。”
　　“这个丧尸怪物横行的世界可是很危险的，说句不客气的话，你们如果离开了我们的视线，说不定下一秒就会被丧尸海给淹没了。”
　　“最后惯例的问一下，有谁有一点比较特殊的特长吗？比如你以前干过狩魔猎人、猎杀过吸血鬼？或者杀过妖魔？或者会武功是个江湖大侠之类的？呃……该不会都是普通人吧？”
　　陈浩南在那里负责稳定新人的情绪，而队伍这边的胖子总算是被茶色头发的女生踹开了。
　　她深深的吸了一口气，平复了一下自己羞红的脸，瞪了在场的众人一眼。
　　“看什么看啊？再看把你们眼珠子挖出来。”
　　一群人都瞥了角落里那个一脸陶醉的昏过去的胖子，摇了摇头。
　　夜神月开口说道，“大敌当前，队长你就先把我们队伍的【眼睛】弄瘫痪了，这可不明智。”
　　御坂美琴脸一红，嚷道，“谁让他总是趁机占我便宜的？跟个牛皮糖似的怎么弄都弄不走……你们也不想着帮忙！”
　　不满的瞪了众人一眼，女孩这才哼道，“不过你们不用担心，我只是把他电晕过去了，对他和他那些虫子伤害不大，你们等会儿就可以直接把他叫醒。”
　　夜神月满意的点了点头，“那些虫子没事儿就好。”
　　御坂美琴顿时无语，“你原来只关心他的虫子啊……”
　　夜神月理所当然的说道，“对于一个队伍来说，侦查和视野还有情报是最重要的。只要掌握了这些，我们基本就能掌握主动权了，所以我关心虫子的安全完全没有问题。”
　　金木研再次开口了，“我觉得你们再继续聊下去，说不定那个北方队已经杀上门来了。”
　　一方通行冷笑了一声，一脸不屑，“就那群提前三天入场的杂鱼，能有多了不起？估计现在已经被吓得落荒而逃了吧？”
　　夜神月却摇了摇头，反驳了这个说法，“如果是正常情况下来说的话，那个北方队比我们提前入场这么久，实力肯定比我们弱很多。但这次不一样。”
　　“甲铁城的原著剧情没有几天，三天几乎已经是剧情的末期了。在这种情况下安排我们入场，几乎可以说是主神能够塞进来的最大极限，因为我们再晚入场半天左右，可能剧情就直接结束了。”
　　“这种压着极限让我们强行入场的行为，只能说明一件事儿，那就是主神的判定中，那个北方队比我们弱得不止一筹。但主神不会做无用功，它的一切安排都会在既定的规则内运转。”
　　“既然它强行安排我们来面对一个弱队，那么只能说明这个弱队有很特殊的地方。”
　　看了看在场的众人，夜神月微笑了起来，“大家还记得那个萧炎吧……刚进入主神空间的新人，却是一个差点击败队长的可怕家伙。当时我们遇到他的时候，也是主神压着极限让我们晚了很久才入场的。”
　　角落里的胖子突然爬了起来，举了举手，“你的意思是说北方队里也有一个像萧炎那样的高手？在自己的世界里时就非常强大了，以至于一进入主神空间就可以匹敌资深者？”
　　看到这家伙的复活，一群人都没有太大的惊讶。
　　夜神月则点了点头，认可了他的推测，“没错，不出意外的话，那个北方队里肯定也有一个实力强大得超乎常理的家伙，与他的队员完全不在一个层次上。”
　　“如果我推测不错的话，那个家伙绝对是一个比萧炎更强大的敌人。”
　　看了看在场的众人，不待他们发问，夜神月便继续讲了下去，“一般来说，主神虽然会在团战世界里发布诱导双方对战的任务，但往往都有漏洞和讲和的可能。只要双方队伍真的可以坐下来好好协商，便有和平着一起渡过该次团战的可能。”
　　“然而这一次我们的任务，大家可以看一下。”
　　“辅助天鸟美马灭掉金刚郭，杀死四方川菖蒲为首的甲铁城众，任务失败则全队所有人的位置和资料都会暴露给北方队知晓。”
　　“注意的是失败惩罚，一旦我们任务失败，我们的能力资料和弱点以及位置都会全部暴露给敌人。在敌方小队有一个高手的情况下，这是非常致命的。”
　　“也就是说，无论如何，主神都必须要强制我们和北方队对敌并杀死对方所有人，不然死掉的就会是我们。”
　　看了看在场的众人，夜神月说道，“虽然不知道那个北方队到底有什么特殊，但很显然主神杀他们而后快的决心昭然若揭，必须强迫我们两个队伍对敌。”
　　“不出意外的话，北方队那边的任务要求应该也差不多，所以这一次的团战绝对不存在和解的可能。”
　　“要么我们全灭，要么对面全灭，这是唯一的结果。”


第215章 发挥你的能力
　　“要么我们全灭，要么对面全灭，这是唯一的结果。”
　　夜神月这句冷冰冰的话落下，空旷的车厢内暂时安静了下来，只有不远处陈浩南调教新人的声音不时传来。
　　然而一片沉默之中，一方通行突然开口了。
　　“其实还有一条路，”这句话吸引了所有人的注意后，一方通行冷笑着看向了众人，说道，“我们不与北方队接触，大家直接冲过去先爆掉金刚郭，然后想办法埋伏甲铁城、把那座蒸汽火车炸掉。”
　　“北方队的那个强者或许比较麻烦，但他也只有一个人，不可能顾及到全局。只要我们想办法把他引走，那么对付剩下的人就太简单了。”
　　“就算他事后反应过来，但我们这边已经完成任务直接回归，他再赶回来也来不及了。”
　　听完一方通行的讲述，胖子不由得瞪大了眼睛，“好计策！调虎离山、釜底抽薪之计……不过我们怎么才能把敌方小队的那个强者引走？”
　　一方通行看着他直笑，“这种时候，就得让你的那些虫子来表现了……放出你的那些虫子吧，青帝，我们需要掌握北方队的全部动向。”
　　…………
　　………………
　　行驶的蒸汽装甲火车上，最后一节车厢之中，北方队的人少见的齐聚了一堂。
　　所有人都坐在一起围成了一圈，中间是那个形象邋邋遢遢的青年L。
　　此时的L正盘腿坐在地上，瞪大眼睛用手里的糖果堆砌着某种奇葩的造型。
　　明明是一看就摇摇欲坠、根本不可能稳固的造型，但L却偏偏能够用那些大小形状都完全不同的糖果堆砌起来，哪怕在不断摇晃的火车上都没有倒塌。
　　至于原本应该待在这节车厢里的生驹和无名都被L找借口支走了，估计现在在前面的车厢被烦事儿缠身，暂时回来不了。
　　于是偌大的一节车厢，就成为了北方队的临时会议厅。
　　众人环视中的L一边懒洋洋的用糖果堆砌着模型，像是一个顽劣的儿童，一边说着什么。
　　“御坂美琴小队已经进入了，大家有什么想问的吗？”
　　岛田源香举手了，“御坂美琴小队竟然进入的话，阵营应该是在天鸟美马那边吧？别的不说，无名可是对这个天鸟美马非常忠诚的，你确定我们真的让她继续这样到处跑？”
　　L捡起一颗糖果，剥开表面的包装后，递给了源香。
　　源香一愣，下意识的问道，“干嘛？”
　　L懒洋洋的说道，“奖励你的。”
　　源香一脸茫然，“哈？奖励我的？什么意思？为什么要奖励我？”
　　“因为你提到了一个很有用的信息，无名，”对着岛田源香打了个呵欠，L说道，“你到底要不要？不要我自己吃了。”
　　源香无语，“你在说什么啊？”
　　L顿时把手缩了回来，直接把糖果丢到了自己嘴里，“好吧，这是你不要，不是我不给你，大家都看到的啊。”
　　源香哭笑不得，“放心，没人跟你抢的，这些糖果都是你的。”
　　L干咳了一声，稍微坐正了身子，“我又没说不给你们，想要就直接给我说好了，我很慷慨的。”
　　说着，他看了看在场的众人，问道，“那么还有别的意见吗？关于无名的处置，有人觉得继续这样放着她不管不妥吗？”
　　众人的沉默之中，楚东临开口了，“无名的事情也的确是个麻烦，如果放着她不管，到时候她很可能从背后给我们一刀。但对她下手的话……咳……嘉拉迪雅，你别那样看着我，我说的下手不是那个意思。”
　　嘉拉迪雅微微一笑，“恩，我知道哦，你继续。”
　　楚东临干咳了一声，继续说道，“总之……擦，我忘记我该说啥了，L你来补充好了。”
　　L直摇头，“恋爱使人盲目，爱情让人头脑发昏。本来你是我们队伍里面少有的聪明人了，现在却变得……呃……大家别这么看着我，我没有别的意思，绝对不是说在座的各位都是蠢货。”
　　一群人直摇头。
　　L继续说道，“总而言之，无名暂时不用管，对于我们来说，无名是非常有用的一个棋子。有她在，很多东西都可以操作了，所以大家不用管她，她想做什么都随她好了。不过你们记住一点，没有怀表的人离她远点。”
　　看着众人错愕的表情，L懒洋洋的说道，“如果有人不听我的话乱来，最后出问题了我可不负责……恩，我说的是没有怀表的，有怀表的几位就不必担心了，尽管和她接触、甚至多和她接触，这是很重要的一步，大家记住了。”
　　楚东临皱起了眉头，“你的意思是借用无名和天鸟美马的关系，间接性的利用无名？利用她传递一些虚假的情报之类的？”
　　L露齿一笑，“你果然有脑子，虽然是个丧尸，但的确有脑子……恩，差不多就是你说的这样了，所以你记得多和她接触一下，明白吗？”
　　楚东临翻了个白眼，“那种五短身材的小屁孩我才没兴趣，你换个人去，反正我不去。”
　　于是L看向了岛田源香，“那么多和无名接触这个任务就交给你了，我看你们俩这几天的关系处得不错。”
　　顿了顿，他又看向了楚东临，一脸失望，“话说你真的不肯去吗？我觉得如果无名肯投靠我们这边的话，我们优势很大的……发挥你的能力咯。”
　　楚东临瞬间爆炸，“我艹你大爷！老子……我擦……你们别拦我，我今天一定要揍这孙子一顿啊啊啊！”
　　看都没看那个跳起来的瞬间就被嘉拉迪雅按住的楚东临，L伸了个懒腰，看向了秦浩，“至于队长你嘛，还是继续保持高冷的路线就行了，记得不要随便跟别人搭话，我们要装出很陌生高冷的样子。”
　　秦浩抓了抓头，一脸茫然，“高冷？那是啥？”
　　L打了个响指，手指指向了角落里的林远图……触到冰冷视线的瞬间又挪开了，指向了队伍里笑吟吟的林菲，“就她那样就好了，别看她现在笑嘻嘻的，估计心里面早就把在座的所有男人都当成狗屎了，所以这也算是高冷的一种……没看她从来不和我们主动搭话吗？”
　　林菲笑吟吟的摇头，“我可没有那个意思，你别乱泼我污水，至少我觉得队长是个好人。”


第216章 可以摸胸吗
　　L的部署讲述中，一直不说话的樱突然开口了。
　　“话说L哥哥，我们为什么不和那个御坂美琴小队讲和呢？既然这次的任务很危险，我们完全没有必要一定和他们正面冲突吧？”
　　L看了她一眼，然后又看了看秦浩，“队长你怎么看？”
　　秦浩摇了摇头，“妥协换不来生存，奋战才行。”
　　摸了摸樱的脑袋，秦浩说道，“我们对那个御坂美琴小队毫无了解，他们并没有放弃我们这么多奖励点的理由。与其把希望寄托在他们身上，不如直接打过去，让他们彻底化为飞灰。”
　　樱似懂非懂的点了点头，没有说话。
　　L则吹了个口哨，“不愧是队长，说的的确很有道理。”
　　秦浩则看向了他，“那么你的计划，现在差不多可以说一下了吧？”
　　“你说过的，御坂美琴小队降临后你就会告诉我们。”
　　L打了个呵欠，“那么就开始吧……正式的作战会议。”
　　…………
　　………………
　　温暖的风，吹拂着铁路两边山路上盛开的山花。
　　摇曳的花蕊中，一只嗡鸣的蜜蜂震动翅膀，轻轻的落在了铁路上高速奔驰的甲铁城上。
　　它轻轻的顺着车身上的通风口爬进了车厢之中，来到了一个人声鼎沸的车厢内。
　　刚刚从春日山驿城离开、购买到了许多生活物资的人们正开心的交谈着，谈论着他们在春日山驿城见到的东西。
　　车内的气氛已经摆脱了刚离开显金驿时的低沉和惨淡，人们虽然缅怀过去，但对未来却充满了期望。
　　人群之中，有一个短发的女孩非常醒目。
　　年龄并不大的她看起来娇小而玲珑，但是却已经是一个很醒目的美人胚子了。
　　而且她的身上还有这一种单纯而干练的气质，并没有太多成人会有的杂质，很容易给人以好感。
　　爬在墙上，蜜蜂的复眼盯紧了这个女孩。
　　然而那密密麻麻的复眼反射之中，远在百里之外的车厢内，御坂美琴小队的众人也看到了车厢内的无名。
　　水晶球上映照出来的景象中，有人皱紧了眉头。
　　“无名竟然没有被控制起来？或者是杀掉？这个北方队难道不知道无名的身份吗？”
　　正在遥控百里之外那只虫子的胖子说道，“或许这个无名也是他们需要保护的人物也不一定，如果主神要求北方队的人保护无名，他们难道敢伤害这个小女孩？”
　　金木研摇了摇头，“很多时候，不需要杀人也能解决麻烦……捆绑或者直接剥夺意识都行，像现在这样放着无名到处乱跑绝对不正常。”
　　观察了许久的夜神月点了点头，认可了金木研的这个说法。
　　“没错，北方队如果想要解决无名的麻烦，根本不需要杀掉她，只需要监禁她或者打昏她就行。像现在这样放任她到处乱跑可不正常。”
　　说着，他看了胖子一眼，说道，“查查无名身上有没有控制类魔法或者其他魔法的留下的踪迹。”
　　胖子不爽的咕哝了一声，一脸肉疼的从兜里掏出了一包粉末，然后将这个粉末洒到了水晶球上。
　　肉眼可见的，水晶球上的画面开始变红，画面中的景象也出现的些许的失真。
　　然而除此之外，什么也没有，并没有发现使用魔法的痕迹。
　　于是夜神月豁然起身，稍微有了点兴趣。
　　“竟然是直接放任无名随意行动？这倒有点意思了。”
　　其他人看向了他，“什么意思？”
　　夜神月嘴角勾起一丝微笑的弧度，饶有兴趣的看着水晶球中的画面，说道，“那个北方队除非不知道无名的身份，不然总得做什么才对。毕竟无名是天鸟美马这边的人，对天鸟美马效忠，而我们站在天鸟美马这个阵营，也就是说从一开始无名就是他们队伍之中的敌人。”
　　“按照正常人的逻辑，就算不对无名做些什么，但至少也不可能这么放心大胆的让她到处乱跑。”
　　“然而北方队做了，那么便只有两个可能。”
　　“一，那个队伍的人对无名的身份一无所知，并且他们全都是一群大老粗，哪怕知道无名的身份也不在意。”
　　“二，那个队伍里面有人打算用无名做点什么文章。”
　　看着在场的众人，夜神月微笑着说道，“继续安排你的虫子靠近无名吧，司空璇玑，我对这个北方队开始感兴趣了。”
　　正在操控水晶球的胖子一脸不爽，但又不敢明确的指责夜神月，“不要叫我那个名字，老子恨这个名字，像个娘们儿似的。”
　　于是夜神月拍了拍他的肩，“那好吧，但慰青帝，派出你的虫子和无名接触一下。”
　　顿了顿，他又说道，“不要吝惜你的那些粉末，虽然你是很优秀的操虫师，但北方队里面可是隐藏着一个可能超越萧炎的敌人。你的虫子藏得太差了，说不定就被他直接碾死了……你也不想损失你那些心爱的虫子吧？”
　　胖子顿时涨红了脸，“我……我……”
　　我了半天，最终他只能求救似的看向了队长，可怜巴巴的说道，“队长，我的损失这次能报销吗？”
　　御坂美琴点了点头，“没问题，只要大家回到主神空间，你这次的损失我们大家平摊了。”
　　胖子的表情这才好了一些，然后又对着御坂美琴露出了一个油腻的痴笑，“那么队长你……能不能……稍微让我摸一下你的胸啊？”
　　“真的，我只轻轻的摸一下，不会做别的……可以吗？”
　　“毕竟我这次损失这么大，稍微补偿我也是应该的嘛……队长你说是吧？嘿嘿嘿……嘿嘿……嘿嘿嘿……”
　　看着眼前这个一脸痴笑的胖子，御坂美琴的眉毛抖了抖，发间有一丝电光闪过。
　　“想死你直说！”
　　角落里的陈浩南坐在集装箱上面吃着泡面，看着这样的场景，后头瞥了瞥那几个畏畏缩缩的新人。
　　“看到了吧？这就是我们大姐头，别看她年纪小，弄死你们这样的家伙完全没问题。”
　　“哧溜”的吸了一口泡面，陈浩南继续说道，“总之，乖乖听话就没问题了。再有人敢乱跳，下次就不是我揍你们了，说不定被队伍里面那个一方通行做成人皮风筝也不一定……咳……副队长，你别那么看着我，我在夸你上次做的人皮风筝很好看呢。”
　　一脸不爽的一方通行这才冷哼了一声，把头挪开。
　　那冰冷的目光，吓得几个新人瑟瑟发抖了起来。
　　不远处的金木研不由得叹了口气，走了过来。
　　“放心吧，浩南吓你们的，这个队伍里没有谁会做人皮风筝。”
　　陈浩南笑着对他挤了挤眼睛，“总不可能问他们1000-7等于多少吧？”
　　金木研瞬间无语。


第217章  天鸟美马
　　“具体的情况，大概就是这样了。”
　　最后一节车厢的空间内，北方队的作战会议暂时结束。
　　L竖起手指做了最后的总结，“这次的敌人很难搞，大家不想死的话就好好配合吧。”
　　“另外我需要视野，虽然不知道你们为什么没有人肯学点与侦查敌情有关的技能，但我觉得这么两眼摸黑的和御坂美琴小队团战可不明智吧？说不定那群孙子现在已经用某种手段窥视我们了。”
　　L的抱怨说完，秦浩皱眉感应了一下，摇了摇头，“这个你不用担心，我并没有感觉到窥视。无论是魔法还是科技的窥视，都无法瞒过我的感知的。”
　　L直撇嘴，“那也没用，现在我缺少【眼睛】，对御坂美琴小队的资料情报一无所知，甚至连他们有几个人、在哪里都不知道。所以只能提前警告你们，这次的团战我可没有必胜的信心。”
　　“对于战争来说，首先情报和视野才是最重要的。情报不足，被人有心算无心的情况下坑杀一笔也很正常。”
　　“现在唯一庆幸的是我们虽然没有眼睛，但至少不会被敌人把自己内部的一切查得清清楚楚了还一无所知……嗯，队长，你留意一下，别让敌人的侦查摸清我们的底细。”
　　“主神的强化那么多，科技的魔法的都有，别跟我说一个主神评价里的强队会跟我们一样也是一个瞎子队。”
　　…………
　　………………
　　高速飞驰的列车上，无名正在车厢内与孩童们嬉闹着。
　　欢快的笑声，远远的传了出去。
　　然而某一刻，一只蜜蜂轻轻的落在了无名的肩头、然后在所有人都没有注意到的角度钻进了无名的衣缝中。
　　随后一个无名熟悉的声音在她耳边响起了。
　　“不要乱动，无名，保持你之前的状态，不要东张西望。”
　　听到声音的瞬间，无名下意识的怔了怔，下意识的想要左右回看。
　　然而那个声音制止了她这样的行为。
　　并且，在无名脸上刚刚露出一点喜色的时候，那个声音继续响起了。
　　“不要表现得太过夸张，小心被人发现不妥。”
　　于是少女脸上的表情一敛，恢复了之前的正常表情。
　　随后那个声音继续响起了。
　　“很好，无名，现在你找个借口离开，找一个没有人能打扰你的地方，我再好好跟你聊聊。”
　　如果说这辆高速行驶的甲铁城上还有哪里没有人并且不会被打扰的话……
　　无名走向了这节车厢的厕所，很快走了进去。
　　狭小的空间里泛着一股挥之不去的臭味，但高速奔行中的列车上也不可能要求什么高大上的设施。
　　更何况少女此次进入这里，目的可不是为了上厕所。
　　她迫不及待的看向了四周，似乎想要找到声音的源头。
　　然而一只蜜蜂震动着翅膀从她的身上飞了出来，在她眼前震动着翅膀。
　　无名下意识的瞪大了眼睛，还没有来得及说话，那个声音就在她耳边响起了。、
　　“不要开口，无名，闭上眼睛，我有话给你说。”
　　无名怔了怔，下意识的有些困惑，对眼前的一切感到极大的不解。
　　但她出于对那个声音的信任，她依旧乖乖的闭上了眼睛。
　　而就在她闭上眼睛后，那只震动着的蜜蜂突然飞出去落在她的头顶，将尖锐的蜂刺对准了少女的眉心。
　　猛地刺了进去！
　　少女的身体猛地一震，随后一阵冰冷的感觉蔓延向了她的全身，似乎整个人都沉入了水中的感觉。
　　随后，那个声音在她耳边响起了。
　　“可以睁开眼睛了，无名。”
　　少女迫不及待的睁开眼睛，果然看到了一个熟悉的人正站在自己的面前。
　　红色的长发精致且一丝不苟，宛如艺术品。
　　英俊的面孔正挂着一丝微笑，柔和的注视着她。
　　出现在无名眼前的，便是那个叫天鸟美马的……
　　“兄长大人？”无名瞪大眼睛，看着眼前的天鸟美马，非常的震惊，“您怎么会出现在甲铁城？”
　　天鸟美马微微一笑，看了看四周，“先看看你的四周吧，无名，这里可不是什么甲铁城啊。”
　　无名回头四顾的时候，这才发现自己身处在的是一个绝对漆黑的空间里。
　　冰冷、死寂，是这个空间的主题。
　　空荡荡的黑暗空间中，只有无名和天鸟美马两人。
　　此时的天鸟美马正微笑着，解释道，“我现在并不在你身边，甚至我们的距离隔得很远，不过是靠某种奇妙的办法和你暂时意识链接了而已。我们能够交流，但却不能彼此接触，你就当我们再借用某种奇妙的法术隔空传话好了。”
　　看着眼前的少女，天鸟美马轻声说道，“我需要你的帮助，无名。”
　　“关于那个北方队、关于甲铁城，关于我们的计划……我需要你的帮助，这样我们才能取得最终的胜利。”
　　“你……愿意帮助我吗？无名？”
　　面对天鸟美马的问询，少女重重的点了点头，没有丝毫犹豫和迟疑的说道，“当然，兄长大人。无名是你的利爪，绝对不会违抗你的命令的！”
　　天鸟美马微笑了起来，“那样的话，就太好了。我正苦恼着没有人能帮我呢，既然你肯帮忙，那就太好了……”
　　摸了摸无名的头，天鸟美马露出了一个温柔的微笑，“相信我，无名。这一次，我们一定能取得最后的胜利的。”
　　“我的夙愿，终于要完成了。”
　　…………
　　………………
　　列车的车厢大门突然被推开，随后L迈着懒散的脚步走了出来，看了看车厢内交谈的民众。
　　开口问道，“生驹和无名呢？怎么看不见他们两个了？我记得他们之前应该在这里吧？”
　　人们指了指车头的方向，说道，“生驹被菖蒲小姐叫过去帮忙了，现在就就在驾驶室。至于无名小姐的话，刚才去厕所了，你找他们有事儿吗？”
　　听到这个回答，L略微怔了怔，随后瞪大了眼睛。
　　“卡巴内瑞……原来也会需要上厕所吗？”
　　猛地看向了厕所的方向，L歪了歪头，“犯傻也要有个限度好吧？”


第218章  对面有聪明人
　　“我说，让卡巴内瑞去厕所真的不会暴露吗？”
　　车厢内，正在操控虫子的精神链接的胖子咕哝道，“那个北方队应该能觉察到不妥吧？”
　　在他身边不远处，夜神月说道，“那个完全不用担心，要的就是让他们发现不妥，这样才能方便我的计划实施。”
　　这里，是一个干净的车厢。
　　本世界中最大的反派天鸟美马正坐在椅子上，双目微闭。
　　在青帝的操虫术下，他正在与遥远的甲铁城内的无名进行着精神层次的交流。
　　至于这个自视甚高的家伙为何会如此配合，其实原因很简单。
　　他被控制了。
　　作为队伍里的操虫师，胖子青帝的虫不但可以侦察敌情、临阵杀敌，还有其他的妙用。
　　而控制剧情人物的心智也是其中之一。
　　可以说，此时的天鸟美马已经成为了一个提线木偶，心智彻底被控制。
　　在这种情况下，无论是要求他做什么他都不会拒绝了。
　　而在精神层面的交流之中，无名刚听完天鸟美马的要求，还没有来得及问什么，耳边就突然传来一阵急促的敲门声。
　　“喂喂喂！谁在里面啊？快点出来，我肚子好疼、快憋不住了！”
　　黑暗的精神空间里，无名怔了怔，下意识的看向了身前的天鸟美马，“兄长大人……”
　　天鸟美马微微一笑，摸了摸她的脑袋，“没事儿，去吧，好好保护你自己，不要被那群人发现了。”
　　少女重重的点了点头，然而还没有来得及道别，她的意识就在此回归了身体。
　　看了看四周，依旧是那个散发着臭味的狭窄空间。
　　而敲门的那个人，依旧没有丝毫风度的使劲敲打着门，嚷道，“快开门快开门！里面的人快开门！”
　　无名不悦的皱起了眉头，对自己与兄长大人交流被打断这件事情非常不满。
　　但她还是拉开了厕所的门，一脸不爽的走了出来。
　　“稍微等一下不行吗？这么急干嘛？”
　　门口的青年却二话不说，直接把她推到了一边，径直的冲了进去，“憋不住了憋不住了，我快憋不住了！”
　　看着这家伙慌慌张张的背影，少女有些无语。
　　这家伙，好像是叫……L吧？看起来年纪也不小了，怎么跟个小孩子似的。
　　然而在一门之隔的厕所里面，慌慌张张冲进来的L在关上门后，瞬间恢复了冷静的淡漠。
　　他看了看眼前这个狭窄的空间，像是没有闻到空气中飘荡的那股臭味一般，瞪大眼睛在厕所里找了起来。
　　一寸寸的，他找遍了厕所的每一寸空间，然而并没有任何的收获……或者说没有明显的收获。
　　最终站在厕所里打了个呵欠，L懒洋洋的伸了个懒腰。
　　“果然有问题啊，我就说卡巴内瑞怎么可能会上厕所……啧，不过怎么想，对面只要不是弱智的话，应该不会那么愚蠢的把这么明显的破绽暴露出来吧？简直就像是一个被通缉的死刑犯在路边拼命招手，喊路过的警察赶快抓他一样。”
　　“这么明显的圈套都设，对面把我当弱智吗？”
　　…………
　　………………
　　“对面果然不是弱智……”
　　天鸟美马的身边，一直等了许久都没有等到回馈的夜神月不由得摇了摇头，“这么久了还没对无名下手，看来我的陷阱被对面看破了。”
　　其他人一头雾水的看着他，“什么意思？”
　　夜神月解释道，“我看到无名进厕所时故意没有阻止她，目的就是想要卖个破绽给对面。只要对面的人智商在水平线上，都能明白卡巴内上厕所这件事绝对不对劲。”
　　“按照正常思维来说，就算他们之前宽待无名，但这种事情发生后，再怎么淡定的人也不可能坐视无名随意行动了。必然要限制无名的行动或者拷问一下情报之类的，甚至直接洗脑无名也很正常。”
　　“但这群家伙明明发现了无名的异常后还熟视无睹，继续放任无名，说明对面的人看出我设的这个圈套、所以故意没有找无名的麻烦，假装什么事情都没有发生过。”
　　“因此我说对面的人不是弱智，很可能也有一个聪明人在对面。”
　　夜神月说完后，其他人面面相觑。
　　“呃……乱七八糟的东西我不懂，但我就想知道一件事情，如果无名被抓的或者被洗脑控制了，你能做什么？”胖子问道。
　　夜神月哈哈直笑，“当然什么也做不了，这个圈套的核心可不是让对手对无名做什么，而是要让他们不敢对无名做什么，这才是我的目的。”
　　胖子傻眼了，“也就是说，如果那群人没有想那么多、直接就对无名动手了，你的圈套就失败了？”
　　夜神月笑着直点头。
　　胖子无语，“那你这个计划有卵用啊？你怎么知道对面一定会想那么多？万一他们不管三七二十一先砍了无名，你的计划岂不是直接夭折？”
　　夜神月微笑着摇头，“这是一个针对聪明人的圈套，而不是针对蠢人的。如果对面的人真的那么蠢，那么我反而放心了。怕的就是对面有聪明人，那么再加上对方队伍里可能存在的那个超级强者，对于我们来说是非常麻烦的。”
　　金木研敏锐了察觉了其中的重点，“也就是说，你的这个计划里面，无名只是你的弃子？你一开始就打算舍弃她来试探北方队的智力水平了？”
　　夜神月说道，“算不上弃子。因为对面如果是蠢人的话，那么无名根本起不到作用，就算死掉也没有什么损失。无名作为一个双方都知道底细的间谍，只有在对方队伍中存在聪明人的情况下才能起到作用。”
　　“很多时候，只有聪明人才会想得太多，然后才容易针对他们设套。”
　　“蠢的人各有不同，但聪明人的思维回路大多千篇一律，与其和一群不按常理出牌的蠢人打交道，其实还是那些聪明人更容易被算计。”
　　微笑着看着在场的众人，夜神月说道，“我们很幸运，对面有一个聪明人。”


第219章  飞剑
　　“御坂美琴小队的圈套，大概就是这样了。”
　　最后一节车厢内，北方队的众人再次聚集到了一起。
　　L蹲在巨大的管道上，像一只长臂猿似的双手垂在身前，懒洋洋的说道，“其目的就是让我们投鼠忌器故意放纵无名乱来，甚至悄悄配合她，这是一个针对聪明人的圈套。”
　　看了看在场的众人，L问道，“你们还有什么不懂的吗？”
　　秦浩一脸茫然，“道理我都懂，但是……呃……L，既然你都看破对面的计划了，为什么还要继续跟着他的节奏走？我们直接把无名控制起来、让对面以为我们都是蠢蛋不好吗？这样就可以打他们一个措手不及了。”
　　L说道，“敌我双方的实力是个巨大的差距，我至今无法肯定那个御坂美琴到底有多强、以及队长你是不是真的能够在团战保护我们所有人。”
　　“如果对面误以为我们都是一群蠢人的话，那么他们十有八九就会直接杀过来了。”
　　“到时候双方正面冲突，鬼知道那个御坂美琴小队有什么乱七八糟的道具或者能力。”
　　“以我们的实力，估计在那群家伙的手中坚持不了几秒。对面只要能稍微拖住队长一会儿，我们这边就绝对团灭了，我可不想那么简单就死掉。”
　　L懒洋洋的说道，“所以适当的跟着对面的节奏走一会儿，也能起到一个稳定局势的作用。”
　　源香则开口了，“不过无名和那个御坂美琴小队的人应该有联系了吧？你说她会不会已经把我们的资料全部说给对面听了？别的不说，我们队伍里面可是有好几个人的特征明显啊，普通轮回者都能一眼认出来的那种。”
　　“要是让他们知道L在我们这边，我们的底牌可就暴露了。”
　　L一脸的无所谓，“那种事情并不用在意，我们队伍里最大的底牌是队长而不是我。只要他们不清楚队长的真正实力，我们就还有一线生机。”
　　“对面把注意力全部放在我身上更好，这样队长就很容易被他们忽略了。”
　　L的讲述中，秦浩突然站了起来，“干脆我直接杀过去把那个御坂美琴小队全部打爆好了，现在他们和我们相隔很远，根本威胁不到你们。在他们反应过来之前，我直接冲过去打爆他们，然后就能结束这场团战了……你们怎么看？”
　　楚东临发表了反对意见。
　　“我们现在都不知道那群家伙现在到底在哪儿呢，队长你就算再强，在偌大一片大地上找到一群轮回者也不容易吧？”
　　“而且那群人既然有办法联络到这边的无名，说不定也有隔空杀人的手段，队长你一旦离开失去，我觉得我们这边可能会很危险。”
　　楚东临的意见得到了L的赞同。
　　“没错，队长你不宜轻举妄动。我们在实力上面其实是高于对面的，只需要按照我的计划稳扎稳打，在己方一人不死的情况下全灭对面也不是问题，没必要冒险。”
　　难得的提议被驳回，秦浩有些失望。
　　L则环视了四周，说道，“那么大家就留心无名的行动好了，现在万事俱备，就等对面动手了。不听计划乱来的人，死了可没有人管。”
　　…………
　　………………
　　车厢内，陈浩南正坐在一旁擦拭手里的一柄长剑。
　　古朴的青铜长剑剑身铭刻有奇妙的纹路，看得出来是做工非常精致的一柄古剑。
　　哪怕不算实用价值，仅仅只是这青铜古剑的造型，就已经可以算得上是价值连城的艺术品了。
　　此时的他正闲极无聊的用布帕擦拭着剑身，哪怕上面没有一丝灰尘。
　　在他身后，一个新人讪笑着小心翼翼的靠近了。
　　“浩南哥，在忙啊？”
　　陈浩南头也不回，“你小子想干嘛？警告你，不该问的别问，不该说的别说，不然触犯了禁忌，谁都救不了你信不信？”
　　新人缩了缩头，讪笑道，“那个……什么禁忌啊？”
　　陈浩南撇了撇嘴，“你TM是不是听不懂人话？既然都说是禁忌了，怎么可能随随便便就告诉你？你丫再叽叽歪歪惹怒了其他人，信不信马上被拖出去做人皮风筝啊？”
　　新人讪笑了起来，“呃……有浩南哥罩，我相信大家不会太过分的。”
　　陈浩南嗤笑了一声，摇了摇头，“有我罩？哈……实话告诉你吧，小子，我在队伍里的话语权也就比那个死胖子青帝重一点。你惹怒了谁我都保不了你，当然也没有必要保你。甚至你如果不小心要惹恼了副队长，就算队长亲自保你，你也基本死定了……不死也会脱层皮信不信？”
　　新人小心翼翼的偷瞄了不远处的御坂美琴和一方通行一眼，低声道，“浩南哥，没那么严重吧……我看队长人挺不错的。”
　　陈浩南哈哈笑了起来，“那种事情跟你有关系吗？又不是你的相亲对象，队长她好不好关你屁事儿，再问东问西的我就把你手给剁下来你信不信？”
　　新人顿时一脸恐惧的躲开了。
　　不远处的金木研摇了摇头，走了过来，在陈浩南身边坐下。
　　看了看身后那几个被陈浩南训得服服帖帖的新人，金木研叹了口气，说道，“没必要态度这么恶劣吧？”
　　陈浩南耸了耸肩，“我现在不恐吓一下他们，他们根本听不进去人话。要是我的态度跟你一样温和，要不了多久这群新人就会背地里耍小聪明你信不信？那种当面一套背面一套的二五仔我见多了，对付他们，我有经验。”
　　金木研苦笑，“你说的也有道理，我的确不该多嘴。”
　　陈浩南吹了个口哨，“知错能改，善莫大焉……嗯，金木啊，话说你觉得我的飞剑是不是应该继续练下去啊？总觉得限制太大，没多大用处啊。”
　　金木研偏头想了想，摇了摇头，“你都强化到这个层次了，再转修其他的也来不及啊。一条道走到黑算了。”
　　陈浩南顿时叹了口气，“早知道当初就不该耍帅强化这个没多大卵用的飞剑，听着很帅，其实实战渣得一笔……哈……下次回去，我要强化点法术类的技能才行。总是放飞剑，太弱了。”


第220章  灰尘
　　高速狂奔的甲铁城上，秦浩双目微闭，似乎陷入了神游天外的状态。
　　在他身边不远处，是各自做着自己事情的北方队其他人。
　　楚东临离开车厢去外面晃荡了，L一个人蹲在地上用石块堆着积木，无所事事的样子。
　　林远图依旧坐在角落里擦拭手里的剑，一言不发。
　　樱正在和那个玩具熊一起玩着游戏，似乎很开心的样子。
　　至于林菲，则在某一刻突然来到秦浩身边坐下了。
　　秦浩不由得看了她一眼，“有事吗？”
　　林菲微微一笑，“队长你在警戒吗？”
　　秦浩摇头，“算不上警戒，只是闲着也是闲着，坐着休养一下精神而已。”
　　林菲瞥了不远处的L一眼，问道，“队长你相信那个叫L的家伙吗？真的对他的计划深信不疑？”
　　秦浩摇头否认，“算不上相信或者不相信，只是他的计划的确挺有条理的。现在稍微听一下的话，并没有什么损失。”
　　听到秦浩的这个说法，林菲不由得叹了口气。
　　“也就是说，您并不是真的信任他吗？”
　　秦浩理所当然的说道，“我对他的来历为人完全不了解，怎么想都不可能这么容易就轻信他吧？特别是在这种关系到全队所有人身家性命的问题上，怎么可能轻信于人？”
　　林菲苦笑了起来，“这也是人之常情，毕竟没有人会相信一个刚认识没多久的陌生人。但是如果您不是真的相信他的话，那么问题就来了。”
　　看着秦浩，林菲说道，“无论是大规模的作战还是小规模的乱斗，令行禁止都是最重要的。如果您作为队伍里最强、估计也是唯一的战斗力，却要临时单走的话，到时候可能会发生无法预料的事情。”
　　秦浩不以为然，“我并不是想要自作主张，只是不会全部信赖那个计划而已。但如果那个计划真的有可行性的操作，那么我自然会按照计划来做事，这点你不用担心。”
　　林菲叹了口气，沉默了数秒后，说道，“如果……如果这次任务出了点别的问题，我不幸死掉的话，希望队长您以后不要复活我。”
　　秦浩有些惊讶，“诶？你兑换了那个【真由里的怀表】？”
　　林菲摇头，“并没有，但主神空间复活队友的手段不止那一个才对吧？我想说的是，如果以后我在任务途中不幸死掉了，那么希望您不要复活我，就让我默默的死去好了。”
　　秦浩很是诧异，“为什么？”
　　林菲露出了一个苦涩的笑，“大概是因为累了吧？我这样的人，死掉也是死有余辜的……”
　　…………
　　………………
　　哐当哐当――
　　火车行驶时连接处传来的奇怪声响中，铃屋什造提着白色的手提箱从车厢内穿过，饶有兴致的打量着眼前这些穿着古旧的人，嘴里哼着愉快的歌谣。
　　穿着打扮都鹤立鸡群的她在人群中异常显眼，那么相隔很远都能一目了然，与周围的平民格格不入。
　　但是经过几天的相处，甲铁城上的所有人都知道最后一节车厢内的北方队是菖蒲小姐的客人，将要和大家一起去金刚郭，所以并没有人表示诧异。
　　他们早已习惯了北方队的奇装异服。
　　更何况之前遇到了几次小规模的卡巴内袭击，都是铃屋什造兴奋的冲上去把那群卡巴内全部砍死的。
　　刀枪不入的卡巴内在铃屋什造的那柄暗红色巨大镰刀下，脆弱得不堪一击。
　　卡巴内最坚硬的钢化表皮在铃屋什造的刀锋下羸弱得像是一戳就破的泡沫，当什造提着那从主神那里兑换来的昆克杀入卡巴内中时，轻而易举的就从卡巴内的大潮中杀出了一个来回。
　　当挂满鲜血的铃屋什造兴奋的笑着冲回来时，所有人看向她的目光都充满了敬佩。
　　能够肆无忌惮的残杀卡巴内保护平民，对于这个世界的人来说便是最值得敬佩的英雄。
　　因此可以说，整个北方队中，此时的铃屋什造是最受欢迎的。
　　当她穿过人群时，有很多人自发的给她打着招呼，而她也心情愉快的哼着小曲，向这些人一一点头。
　　那开心而雀跃的姿态，像是一个天真无邪的小女孩似的。
　　然而见过她兴奋的砍杀卡巴内场景的人却绝对无法把她与天真无邪联系在一起……
　　“什造？你去哪儿？”
　　某一刻，一个困惑的声音突然传来。
　　铃屋什造看过去，只见一群小孩子中间正在和孩子们一起玩闹的无名正瞪大眼睛看着她，似乎很好奇的样子，“很少见你离开最后一节车厢诶。”
　　铃屋什造看着她，顿时欣喜的笑了起来。
　　“是无名啊。”
　　开心的凑了过去，什造的脸上挂着开朗的微笑，“队长让我去找菖蒲小姐哦，似乎有事情需要联系的样子。”
　　无名顿时摇了摇头，“那家伙怎么不自己去啊？切……”
　　话是这么说，但短发的少女也只是抱怨一下而已，似乎对秦浩并不怎么喜欢的样子。
　　而就在铃屋什造笑嘻嘻的向无名道别准备离开时，无名突然叫住了她。
　　“对了，什造，你稍微等一下。”
　　随后，在什造那困惑的目光中，无名伸出手在什造的头上肩膀上轻轻拍了一下，直摇头，“你的肩膀上全是灰尘啊。”
　　什造开心的笑着摇头，“没事儿的啦，区区一点灰尘而已，我完全不介意的。”
　　话是这么说，但她依旧没有拒绝无名的好意。
　　最后目送着铃屋什造离开后，无名这才继续和那群孩子开心的嬉闹了起来。
　　几个小家伙开心的笑声中，一只黑色的奇怪甲虫无声无息的飞了进来，落在了无名的衣袖袖口。
　　随后，它似乎带走了什么东西，在所有人都没有注意到的角落里悄悄飞出去了。
　　车外明媚的阳光中，这只奇怪的黑色甲虫震动着翅膀，径直的飞离了这座高速行驶的甲铁城。
　　它在半空中掉转了方向后，很快又震动着翅膀、飞向了群山中的某个方向。
　　在那里，一辆同样在铁路上高速狂奔的蒸汽装甲上，满载着某些可怕的敌人。


第221章 炮姐
　　属于天鸟美马的骏城（蒸汽装甲火车）上，御坂美琴小队一行人正在观看天鸟美马的藏品。
　　这个原著里站在邪恶阵营的反派BOSS，怀抱着要毁灭其父亲幕府将军所拥有的幕府金刚郭的想法，并一直为了实现这个目的而做着各种各样的准备。
　　譬如他发明了如何让人类成为半人半卡巴内的生物兵器卡巴内瑞，研究如何操控卡巴内的力量，甚至研究如何摧毁人类的城镇。
　　常人避之唯恐不及的怪物卡巴内，他的车上却关押了许多，全都是实力非常强劲的卡巴内。
　　当然，在御坂美琴小队这个层次的轮回者眼中，天鸟美马的这些底牌没一个上得了台面。
　　他们这次参观的主要目的并不是为了让天鸟美马的这些东西帮到他们，只是例行的检查一下盟友的实力――虽然这次的团战中，天鸟美马这个队友注定只能划水。
　　甚至可能连主战场都靠近不了。
　　但无论怎么说，天鸟美马都是主神分配给他们的阵营盟友，也不可能真的把这家伙扔到一边不管。
　　而此时的天鸟美马虽然已经被胖子青帝的虫子控制了心智，对御坂美琴小队言听计从，但“协助天鸟美马毁灭金刚郭和甲铁城”这个任务依旧是御坂美琴小队的主线任务。
　　如今的御坂美琴小队打算先爆掉那个范围森严的金刚郭，这样占据主动之后再去找北方队的麻烦。
　　当然，之所以会如此谨小慎微，最主要的原因其实是因为夜神月他们已经从无名那里拿到了北方队的成员名字。
　　秦浩、林远图、楚东临、嘉拉迪雅、林菲、L、张扬、间桐樱……这些名字御坂美琴小队虽然基本上都没有听过，听过的那几人譬如嘉拉迪雅间桐樱也不像是能威胁到他们的人。
　　然而一个L的存在，就足够让御坂美琴小队改变原定作战计划了。
　　L具体有多厉害，在场的众人并不清楚。
　　然而和L差不多同等档次的夜神月却已经作为队伍的大脑和所有人并肩作战了许久。
　　一个拥有强大智商的人到底有多可怕，没有人比御坂美琴小队的这些人更清楚。
　　更重要的一点在于他们队伍的夜神月来自于L是最终赢家的那个电影世界，按照主神不会选拔平行世界的同一个角色的原则来看，这个L绝对也是来自和夜神月一个世界线的世界，而非其他的平行世界。
　　即――L曾经在智战之中，成功的击败了夜神月，成为了最后的赢家。
　　这就非常可怕了。
　　本来北方队有一个隐藏的高手就很可怕了，现在又有人告诉他们这个高手有了一个超越夜神月的大脑辅助，强大的力量搭配了强大的智商……
　　没有丝毫犹豫的，夜神月略微改变了原计划，立刻让天鸟美马调转方向直接杀向金刚郭。
　　先打掉金刚郭，这样他们就算最终要战败，也能掌握主动、处在一个随时可以退出的安全境地，不会那么容易就团灭。
　　而就在列车的高速奔驰中，一只黑色的甲虫震动着翅膀停留在骏城之上。
　　这座高速奔驰中的蒸汽装甲火车速度非常之快，然而那只黑色的甲虫速度甚至比它还要更快，直接飞进了通风口的缝隙，很快找到了它的主人。
　　嗡嗡嗡――
　　甲虫高速震动翅膀发出来的嗡嗡声中，胖子青帝伸出手接住了这只甲虫。
　　随后，在青帝那肥大如胡萝卜的五根手指以及手掌中，黑色的甲虫背部裂开、从里面飘出了某些轻飘飘的东西。
　　那是……
　　头发。
　　然而对于黑色甲虫带来的这个礼物，列车上没有任何感到惊讶，似乎这种事情他们已经习以为常了一样。
　　控制着完成任务的甲虫飞走后，胖子青帝请求捏住了手心里的那几根头发，瞪大了眼睛。
　　“怎么才这么几根？”
　　陈浩南耸了耸肩，走了过来，“有这几根就不错了，别忘了，无名的身份对面可是一清二楚的。”
　　说着，陈浩南伸出手来做出讨要的姿势。
　　而胖子也理所当热的把这几根头发递给了陈浩南，说道，“小心点，别弄丢了。”
　　陈浩南嗤笑了一声，“我办事，你放心。”
　　说着，他小心翼翼的把这几根头发收了起来，然后看向了队长御坂美琴。
　　“那么没有别的事情的话，我就先走了。队长，你们记得速度快一点。”
　　御坂美琴点了点头，说道，“注意安全。”
　　很快，在胖子青帝的控制下，天鸟美马命令手下把这辆高速行驶的蒸汽装甲火车停了下来。
　　在御坂美琴小队一群人的目送之中，陈浩南脚踏飞剑、直接飞走了。
　　一闪而过的湛蓝色剑光刮破天际，眨眼睛已到群山之外。
　　看到这样的景象，队伍里面的新人们都瞪大了眼睛。
　　“剑仙？”
　　金木研则瞥了他们一眼，说道，“你们要喜欢，回去也可以自己兑换一个来玩。”
　　顿了顿，他补充道，“不过想要达到浩南的这种程度，估计很难。这玩意儿很考天赋的。”
　　几个新人都讪讪的笑了起来，没敢接话。
　　虽然知道这个金木研人很好，但在整个御坂美琴小队的这种氛围下，他们依旧噤若寒蝉。
　　一方通行则看着陈浩南离去的背影，直撇嘴。
　　“除了耍帅一无是处的东西，华而不实。”
　　夜神月则表达了不同的意见，“他的南明离火剑还是很不错的，威力宏大。”
　　一方通行依旧不屑，“一把赝品而已，什么时候他拿到了真品再说话吧。”
　　而御坂美琴则目送着陈浩南离去的背影，叹了口气，“希望浩南这次不要出现任何意外。”
　　看着她那叹息出神的模样，一旁的胖子青帝眼前一亮，猛地扑了上去。
　　“炮姐~~~~~~~~~~~~”
　　他那腻歪得让人恶心的喊叫声中，胖子的脸上挂着痴汉般的笑容，直接扑向了御坂美琴。
　　然而电光一闪，胖子那又痛又爽的嚎叫声中，御坂美琴一脸羞怒的喊了出来。
　　“不要叫我炮姐！”
　　车厢内，传来胖子说不清是爽还是痛的嚎叫声。
　　“啊~~~炮姐~~~”


第222章 看什么看
　　PS：那啥，推荐一本朋友的书，《勇者小姐可是很忙的》，《老娘好萌好可爱》的作者新书，一如既往的风格，呃……应该挺多人喜欢的吧？
　　……………………………………………………………………………………………………………………
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　好不容易摆脱了那个一脸痴笑的想要揩油的胖子，御坂美琴深深的吸了一口气，看向了夜神月。
　　“对了，关于那个北方队队伍里隐藏的超级强者，你觉得是哪一个的概率大一点？”
　　夜神月想了想，说道，“按照一般的情况来说，队伍的最强者应该是队长才对。但这个北方队却不一定。”
　　“首先，这个队名和他们本身没有任何的联系……或者是联系不大，更像是随便取一个来故意误导别人的队名，这种行事作风很像是L那家伙的手笔。”
　　“L的智慧到什么程度，各位也都知道，至少不弱于我……或者说，单纯的智战，我未必斗得过他，毕竟我曾经在他手中败了一次，对他有很深的了解。”
　　“他不会把破绽放在最显眼的位置，除非他已经稳操胜券了，所以这个北方队中最强者是他们那个队长秦浩的概率并不大。”
　　“至于其他人的话，仅凭无名的一些简单介绍，我也很难推测出真相，只能说一点自己的想法。”
　　“那个北方队里，刨除掉我们已经知道名姓和来历的那几人之外，剩下的人都有可能是那个隐藏的强者。”
　　“但如果要说谁的可疑最大的话，我认为是那个叫楚东临的男人。”
　　“首先，按照无名的说法，那个楚东临是一个很狂妄很嚣张的男人，张口杂碎闭口垃圾，总是一副高高在上的态度，这可不是一般人能有的性格，十有八九刚进入主神空间没多久，还没有从身份的切换中适应过来。”
　　“然后他还与队伍里的其他人关系比较融洽，这点就很奇特了。”
　　“一个自高自大鼻孔朝天的家伙，怎么做到和其他人关系融洽呢？”
　　夜神月看了看在场的众人，微微一笑，“很简单，只需要他的实力够强就行了，那样所有人都要仰他鼻息过活。”
　　一方通行想了想，问道，“也就是说，一旦开战，我们得想办法把这个楚东临引走？”
　　夜神月摇了摇头，说道，“那个倒不用急，现在一切都只是大体的推测，具体的真实情况还不确定，说不定我推测出错了也不一定，毕竟情报来源太少了。没有足够的情报，能推测出来的东西太少。”
　　看着在场的所有人，夜神月说道，“现在我们只需要按照原定计划引蛇出洞救好，其他的东西没必要节外生枝。毕竟青帝的虫不能靠北方队的人太近，一旦不小心碰到那个强者，我不相信一个超越萧炎的高手会连几只虫子的监视都觉察不到。”
　　“稳妥起见，还是不要太靠近他们了，万一那个家伙强大到能靠虫子摸清我们的方位然后直接杀过来，我们可能又是一场苦战。”
　　“现在我们掌握了主动和情报，可以慢慢的设置陷阱创造机会，没必要一开始就陷入僵局。”
　　说完，夜神月看向了角落里浑身抽搐的胖子，说道，“青帝，你恢复了吗？”
　　胖子爬了起来，头发全部变成了诡异的爆炸头，看向了夜神月，“还行吧，怎么了？有什么事情要做？”
　　夜神月点了点头，说道，“你让天鸟美马和无名说一下，让她暂时可以停止那边的行动了，没必要再去招惹北方队。我们已经拿到想要的东西了，现在就等浩南那边的消息了。”
　　听完夜神月的话，胖子点了点头，抹了抹自己那满是油腻的一张脸，说道，“好的，没问题，我这就去。”
　　…………
　　………………
　　甲铁城内，哼着小调的无名双手抱在脑后，心情愉快的拉开了最后一节车厢的大门走了进去。
　　经过这几天的接触，以及无名参与了几次击杀卡巴内的战斗后，无名和甲铁城这些普通人的关系已经没有那么僵了。
　　甚至就连那些原本非常害怕她的小孩子都很喜欢和她一起游戏。
　　不过对于无名来说的话，估计最开心的一件事情就是再次和兄长大人取得联系了。
　　天鸟美马，虽然无名称呼对方为兄长大人，但其实两人之间并不是兄妹的关系，甚至无名只能算是天鸟美马的一个部下、一个工具，仅仅只是无名单方面的称呼对方为兄长而已。
　　然而对于少女来说，很多时候能够作为工具被兄长大人使用就已经很开心了。
　　那个她称呼为兄长大人的男人身上，有某种奇妙的特质、能够吸引他身边的人为他拼命奋战，哪怕被抛弃了以后都会想着重新回来继续为他效力。
　　所以目前为止对于兄长大人要求自己收集北方队队员头发的目的无名虽然还不知道，但她却绝对不会质疑兄长大人的意见。
　　按照兄长大人的要求，在尽量低调的情况下收集了几个人的头发后，无名把它们给了那只由兄长大人派来的虫子。
　　而就在不久前，无名接到了新的要求。
　　天鸟美马让她不要再去找北方队的人的头发了，要求她原地待命。
　　无名并没有质疑这个命令，反正兄长大人有他自己的想法。
　　她是工具，不需要理解，只需要执行就可以了，这就是无名一直以来的心态。
　　然而当她推开最后一节车厢的门走进去后，却被现场的情况弄得有些奇怪。
　　原本还算比较融洽的车厢里，不知道发生了什么，那个总是鼻孔看人的楚东临正在殴打那个叫张扬的男人。
　　名叫张扬的男人虽然被打得一脸血、一脸惊恐，但却只能缩在角落里不敢乱动，只能抱着头忍受楚东临的殴打。
　　至于队伍里的其他人则像是没有看到这件事情一样，全都做着自己的事情，没有说话。
　　虽然无名进来后L干咳了一声，但那个叫楚东临的家伙却依旧骂骂咧咧的狠狠踹了张扬最后几下，这才非常不爽的收手了。
　　然而他瞪向了大门口的无名，一脸傲慢。
　　“看什么看？我准你乱看了吗？再瞎看，直接把你眼珠子挖出来信不信？你这个杂碎！”
　　莫名其妙的被骂了一顿，无名一脸茫然。


第223章  磐户城
　　磐户城，金刚郭最后的屏障。
　　离开这里后，穿过一段距离的铁路后，就将进入这个国家的政治中心――金刚郭。
　　那里是幕府将军所居住的地方，戒备森严城市繁华，与外面那些一不小心就可能被灭掉的普通小驿城完全不同。
　　自建立为止，这座金刚郭就没有被攻陷过，号称绝对不会陷落的要塞。
　　而磐户城作为金刚郭的大门，虽然戒备没有金刚郭那么森严，但依旧不是普通的小驿城能比的。
　　在磐户城这里，不但驻扎了相当数量的军队，甚至就连他们的装备武器都是最新型的。
　　无论是人类还是卡巴内，都无法越过磐户城的大门威胁到大门后面的金刚郭。
　　更何况镇守磐户城的城主是将军的亲信，非常得将军本人信赖，可以说没有任何人能够收买他。
　　然而在今天，一辆陌生的骏城靠近了磐户城，吸引了守卫们的注意。
　　很快，他们明白了眼前这群造访者的身份。
　　“狩方众……竟然是狩方众？！”
　　人们惊讶的喊叫声中，属于天鸟美马的骏城缓缓的靠近了磐户城的城门。
　　然后……
　　停了下来。
　　看着那个停在城门口的巨大骏城，磐户城的守卫们都有些惊讶。
　　“他们怎么停下来了？”
　　“可能是不敢靠近吧？毕竟没有得到许可就过来，我们也不会随便开门的，他们大概也在紧张被我们袭击？”
　　“果然啊！之前就听人说了，将军大人的儿子天鸟美马和将军不和，以至于美马独自在外面漂泊流浪了十年都没有回家过，就是因为将军大人不喜欢他、不允许他回来，现在看起来果然传言是真的啊。”
　　“那个传言我也有所耳闻，不过城主大人真的不开门吗？这可是大名鼎鼎的狩方众啊，他们杀死消灭了那么多卡巴内，在民间有着巨大的声望，于情于理都该接见一下吧？大人真的要拒人于千里之外？”
　　守卫群中，有人笑了起来，“说不定大人还没有接到这件事情的具体信息了，总之我们有得等了。在大人那边做决定前，大家都的小心注意眼前这座骏城。”
　　人们七嘴八舌的讨论声中，突然有人惊讶的叫了出来。
　　“有人！你们看！有人从骏城上出来了！”
　　这个声音，瞬间吸引了所有人的注意力。
　　人们惊讶的看过去的时候，果然看到巨大的骏城前面缓缓的走来一个人。
　　那是一名白发的年轻人，原本还算英俊的脸上却挂着一丝兴奋的邪笑，破坏了他那张脸整体的美感。
　　迎着整个大门后面所有守卫惊愕的注视，这个白发的年轻人踏着铁路的轨道，径直的走了过来。
　　仰头看向了眼前这个巨大的城门，一方通行说道，“给你们十秒钟的时间，打开城门，那样我就能放你们一条生路。”
　　这句话说出来后，偌大的一个城门口瞬间冷场了十秒钟。
　　随后所有人都捂着肚子狂笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈……这家伙……这家伙是被派来搞笑的吗？他该不会就是天鸟美马吧？哈哈哈哈……笑死我了，不行了，真的快笑死我了。”
　　笑得东倒西歪的一群人哈哈大笑着，笑声成为了城门口唯一的声音。
　　一直到笑了两三分钟，这些人的笑声渐渐消失后，一方通行这才抬起头，一脸冷笑。
　　“怎么？你们已经笑够了吗？笑够的话，就该我动手了。”
　　冷漠的注视着眼前的城市，一方通行撇了撇嘴，“我现在觉得，你们这群废物完全没有存在的必要，所以你们都去死好了。”
　　众目睽睽之下，一方通行抬起了一只右手，展示在了所有人的面前。
　　“看到我手里的这个东西了吗？”
　　所有人瞪大眼睛看了两秒钟，又都狂笑了起来，“什么啊？看你的手有多细嫩吗？哈哈哈哈……”
　　“狩方众大名鼎鼎，就派了你这么个小丑出来丢人现眼吗？让天鸟美马出来说话吧，不然我们是不会开门的。”
　　守卫们的嘲笑声中，一方通行表情不变，依旧冷笑着站在那里，高举自己的右手。
　　随后，渐渐的，一点炫目的光在一方通行的手心里浮现了。
　　四面八方的风，从大地上涌来，汇聚到他的手中被压缩到了一起。
　　当大范围内的空气被以超高的压缩率加以压缩后，会变成一个摄氏超过一万度的高热球体，并将周围空气中的“原子”强制分解为“阳离子”与“电子”，形成所谓的等离子体。
　　瑰丽的画面中，一方通行的手心里似乎升起了一个小型的太阳，在阳光下散发出了炫目巨大的光。
　　在所有人那惊愕的注视中，一方通行嘴角一弯，狞笑了起来。
　　“这个东西，就是我送给你们的礼物了。”
　　说完，他直接扔了过去。
　　轰隆――
　　可怕的巨响，在磐户城门口响起了。
　　能够防卫卡巴内怪物潮的坚实城墙却连一秒钟都坚持不到，直接在那团飞出去的光芒中土崩瓦解了。
　　高温的炙烤，甚至将那些墙壁烤化烤裂、形成了涌动了红色岩浆。
　　这些流淌的红色岩浆向着四周流去后，一方通行的身体猛地升天而起。
　　随后，他的人飞上了磐户城的高空之中。
　　低头俯视着脚下的人类城市，看着那些在城市内忙忙碌碌的人类，一方通行冷笑了一声，举起了右手。
　　没有丝毫犹豫的，属于他的能力再次发动了。
　　这一次，不是小范围的风了。
　　他直接调动了整个磐户城内的空气。
　　庞大空气直接被抽走后带来的可怕影响之中，一方通行疯狂的笑声远远的传了出去。
　　天空中，接连出现了炫目的新光团，然而大地上的人们已经来不及欣赏这样的景象了。
　　他们全都惨叫着、捂着自己的脖子在地上拼命挣扎着，像是被人扼住了喉咙一样，所有人都呼吸困难、最后缺氧，脖子涨得通红。
　　类似的惨状，在整个磐户城内都在发生着。
　　直到最后……
　　行驶的骏城穿过了无人防守的磐户城大门，径直的向着金刚郭的方向驶去。
　　而曾经人声鼎沸的大城市磐户城，则变成了一个空无人声的死城。
　　骏城离开后，偌大的一个城市内，听不到任何多余的声音。
　　冷清得，就像是坟场似的。


第224章  生存任务
　　秦浩睁开眼睛的时候，微妙的察觉到了些许不同的地方。
　　虽然距离似乎有点远，但刚才在那一瞬间，他微妙的觉察了某个地方突然出现大规模死气的情况。
　　这种情况，只有某个地方一瞬间死亡庞大数量的生灵后才会出现。
　　然而……
　　秦浩豁然起身看向了死气一闪而没的方向，皱起了眉头。
　　在那个方向，他并没有感应到其他的东西。
　　毕竟他只是武者，在元神感应方面与修真者天生就有着巨大的差距，根本无法清楚感应到太过遥远的东西。
　　而秦浩的举动理所当热的吸引了其他人的注意，车厢内的其他人都看向了他。
　　“队长？发生什么了？”
　　众人困惑的注视中，秦浩闭上双眼，却再也无法感应到那些死气的存在了。
　　然而实力到达了他这种程度后，很少会出现错觉。
　　所以他犹豫了数秒，叹了口气，“似乎有很多人死了。”
　　其他人露出了惊愕的表情，“很多人死了？什么意思？”
　　秦浩还没有开口回答，一个冰冷的声音就在所有人的耳边响起。
　　【生存任务开启：守卫金刚郭】
　　【任务描述：天鸟美马已攻陷金刚郭的最后屏障磐户城，正在前往金刚郭。请于天鸟美马攻陷金刚郭之前营救幕府将军，并击杀天鸟美马】
　　【任务要求：天鸟美马战死则获胜，将军死亡则任务失败】
　　【失败惩罚：抹杀！】
　　主神冷冰冰的声音落下，车厢内的气氛瞬间凝固了。
　　所有人都表情惊愕的的对视着，然后……
　　看向了人群中的L。
　　L则摇了摇头，在众人的注视中耸了耸肩，“别这么看着我，我已经说过了，主神发布什么苛刻的任务都不必惊讶。”
　　楚东临则问出了所有人都想问的问题，“但之前你说过，主神应该不会发布必死的任务。”
　　“然而这并不是必死任务，”L竖起了一根手指，这样说道，“只要我们能够赶在天鸟美马之前营救金刚郭，我们就能赢。”
　　楚东临无言以对。
　　一直不说话的嘉拉迪雅突然开口了，“但是这里距离金刚郭还有一定的距离，我们根本不可能赶在天鸟美马之前赶到金刚郭。”
　　L看向了秦浩，“队长可以，以他的速度，完全可以在短时间内往返金刚郭，并且掳走幕府将军。只要那个幕府将军还活着，我们就不算输。”
　　楚东临问道，“这会不会是御坂美琴小队的调虎离山之计？先把我们队伍里最强大的战斗力调离，然后趁机袭击我们？”
　　L否认了这个说法，“这个任务是突然出来的，御坂美琴小队再聪明也不可能猜到主神会做得这么极端，所以他们的计划应该是先袭击金刚郭掌握主动权才对，基本不会异想天开的想要伏击我们。”
　　“但那是‘原定计划’！”楚东临冷冷的看着L，说道，“这个生存计划肯定是两个队伍相通的，对面肯定也接到了这个计划。如果他们有聪明人，稍微推算一下的话，不难猜出我们队伍的情况，你觉得他们不会临时改变计划？”
　　L沉默了数秒，看向了秦浩，“队长你怎么看？”
　　秦浩抓了抓头，“我看我们还是直接杀过去好了，扯这些有地没地的，完全是把简单的事情复杂化啊。”
　　说着，秦浩看了看在场的众人，说道，“这样吧，我直接背着甲铁城杀过去就行了。这个蒸汽装甲火车虽然大，但重量却没有多少，我完全可以背着它狂奔过去。”
　　L却再次开口了，“然而队伍里面还有很多没有战斗力的新人，像我这样的新人没有任何超能力和武力，根本无法参加战斗。甲铁城上也有很多本世界的土著居民，都是没有战斗力的平民，把他们带进战场可不是明智之举。”
　　秦浩有些头疼，“那我们该怎么办？就这么进退两难了？总不可能把新人和甲铁城扔到这里不管吧？那样更不安全。”
　　L平静的说道，“我这里有个计划，队长你想听一下吗？”
　　“什么计划？”秦浩问道。
　　L看向了众人，说道，“我们队伍里能够在短时间内赶到金刚郭的人并不止你一个，林远图小姐就可以做到。而以她的实力，只需要稍微小心一点，完全可以在所有人都觉察不到的情况悄悄掳走幕府将军，金刚郭的防备对她来说如若无物。”
　　“等她掳走幕府将军后，我们只需要与她汇合、就能掌握主动了。”
　　顿了顿，不待秦浩开口，L又说话了，“另外林远图小姐身上有队长你送的求救玉佩，关键时刻只要她捏碎玉佩，立刻就能呼叫队长你的支援。她身上还有可以复活一次的道具【真由理的怀表】，可以说是多重保险，无论遇到什么情况都能安然无恙。”
　　“在这种重重保护下，你根本没有必要担心她出现什么意外。”
　　“现在只需要让她一个人离开，然后掳走幕府将军，我们就能稳操胜券了。而且队长留下后，一旦御坂美琴小队的人派人过来伏击，我们也完全不用害怕，可以说是两全其美的计划，队长你觉得呢？”
　　秦浩则看向了林远图，微微皱眉，“你能在短时间内赶到金刚郭？”
　　林远图沉默着点了点头，“我有个神行符，可以缩地成寸，千里的土地一步即到，所以能在十秒钟内赶到金刚郭。不过那个神行符只能用一次……”
　　岛田源香瞪大了眼睛，“一步千里的那个神行符？那可是好贵的一次性用具啊！林姐，你怎么弄到这么昂贵的宝贝的？”
　　林远图沉默了数秒，说道，“以前的队长临死前送我的，一直没用而已。”
　　于是L继续看着秦浩，“这是我能想出来的唯一两全其美的办法了，”
　　楚东临却冷哼了一声，说道，“我不信任这个家伙了，队长。我的直觉告诉我，这个家伙肯定有什么计划，我们最好不要被他牵着鼻子走，不然损失可能会很惨重。”


第225章  绝路
　　楚东临的表情很冷漠，看向L的眼神里充满了不信任。
　　很显然，他对这个新加入的新人开始产生了怀疑。
　　至于怀疑的起因，大概是因为L之前让秦浩独自去金刚郭的那番话了。
　　一个能够准确掌握全局的智者，却说出这种话，简直不合常理。
　　当然，L本人也会留在这里，如果敌人真的趁虚而入，那么他也会陷入危局。
　　所以从这个角度来说的话，L应该没有太大的恶意。
　　或许他有别的计划、也可能他有御敌致胜的想法、或者他真的推断出御坂美琴小队不会杀过来的可能，但无论怎么说，楚东临对L这个人的信任已经降至了冰点。
　　来自尔虞我诈的末世世界，曾经被一起奋战的朋友同伴们背叛、打断腿后扔进丧尸海里被丧尸咬伤后才变成丧尸的楚东临，哪怕表面上再怎么温文尔雅，但他的骨子里依旧是一个对一切充满了不信任的丧尸暴君。
　　更何况他曾经在尔虞我诈的商场中如鱼得水，又亲身经历了末世世界那黑暗的世界，深刻了解人类的劣根性，想让他全心全意的去信任一个人根本不可能。
　　一旦发现些许的问题，他对外人的信任会立刻消失。
　　这并不能说是理智的行事方式，只能说是常年见惯了黑暗的人养成的条件反射，不被本人所控制。
　　而对于楚东临的质疑，L表现得很淡定。
　　“这就是我的计划和建议，你们听不听随意，我无所谓。或者你们能够提出更好的建议也行，那样就省去我的精力了。”
　　秦浩则看着林远图，表情严肃的问道，“里怎么看？”
　　林远图深深的吸了一口气，说道，“我同意L的计划，这的确是目前来看最优先的选择。”
　　既然当事人这么说了，秦浩也就只能点头。
　　“注意安全，记得一旦有危险，立刻捏碎我给你的玉佩，我的救援顷刻即到。”
　　林远图点了点头，看了在场的众人一眼后，没有丝毫犹豫的直接推开了车厢的侧门。
　　高速奔行时带来的狂风灌入了车厢内，林远图最后看了秦浩一眼后，猛地跳了出去。
　　半空中，她的手里多了一张红色的纸符。
　　在所有人的注视中，林远图猛地一声冷喝，手里的纸符被她重重的按在了虚空之中。
　　嗖――
　　华光一闪，林远图本人自原地消失了。
　　车厢内剩下的人面面相觑，“我们接下来该怎么办？”
　　L伸了个懒腰，用一个非常奇葩的姿势靠在了车厢上，说道，“先睡一觉吧，现在就等林远图小姐回来了。”
　　楚东临则走到了秦浩身边，用眼神示意了一下角落里懒洋洋的L，“小心点这个家伙，队长，我感觉他在谋划什么。”
　　秦浩点了点头，表情有些凝重，“我也感觉到了，虽然不知道发生了什么，但微妙的感觉到有哪里不对……放心吧，我会小心防范的。”
　　等到楚东临离开秦浩后，嘉拉迪雅在他身边坐了下来。
　　两人坐在一个偏僻的角落，队伍里并没有人靠他们很近……或者说，其他人都有意无意的把空间给他们两人腾了出来。
　　然而嘉拉迪雅这一次坐下来之后，不动声色的在楚东临的手心里写了几个字――要不要我去杀他？
　　她的眼神，示意着远处睡过去的L。
　　楚东临沉默了数秒，摇了摇头。
　　杀队友的惩罚太重，没必要那么做――他同样在嘉拉迪雅的手心里写了这几个字后，深深的吸了一口气，然后低声说道。
　　“有队长看着，出不了乱子的。”
　　…………
　　………………
　　风，从海平面上吹过来。
　　温柔的海风，吹拂着海岸边的一切。
　　而潮汐的海浪，则不断的拍打着海岸边的礁石，然后在阳光中碎成漫天细碎的磷光。
　　在失去了人类的足迹和影响后，这个世界的大自然呈现出了令人难以想象的美感，天空干净得像是被水洗过一样。
　　然而站在这个阳光明媚的海边，陈浩南却完全没有心情去欣赏海边的美景。
　　他于海边的悬崖上搭起了一座高台，台高三尺九寸七厘，宽四寸四尺四厘，上铺有明黄锦布，印有鎏金大印――天地承平。
　　这是陈浩南花费大精力搭建起来的法坛，无论是材料还是位置，都可以说是得天独厚，他架着飞剑在天上飞了许久才找到了这么个好地方。
　　如今方圆十里内的风水都被他纳入掌控之中，纵横百里内的天地之力都可以调动，简直可以说已经能够上达天听、沟通鬼神了。
　　如今他的飞剑被供奉在法坛之上，剑刃的寒光在朝阳下渗人头皮，有种不寒而栗的惊悚感。
　　而陈浩南却没有在意。
　　他依旧站在那里，对着摆满了香案的法坛念念有词，头上满是汗水。
　　飞剑的上方，漂浮着一朵幽蓝色的奇艺火苗，似乎有着某种奇妙的力量，能够第一时间吸引所有人的注意。
　　正是这朵幽蓝色火焰的存在，他才能做到借这个法坛勾连天地、镇压风水的这种层次的事情的。
　　南明离火，是这朵幽蓝色火苗的名字。
　　主神空间的高级兑换道具，哪怕是赝品，都有着强大的力量。
　　过去陈浩南一直在依仗其作为最终的杀手锏，如今却祭出来勾连天地之力。
　　而远在百里之外的某座骏城上，陈浩南的队友们正在讨论突如其来的生存任务。
　　夜神月脸上的表情，有些难看。
　　“该死，我们似乎被主神逼上绝路了。”
　　看了看在场的众人，夜神月喃喃道，“这种摆明了要坑死一个队伍的生存任务主神进入也发，还是对一个评价比我们低许多的轮回小队发的，看来这个北方队比我们想象中的还要古怪，很可能不止有一个强者，或者队伍里有其他的古怪，不然主神不会做得这么绝。”
　　看了看在场的众人，夜神月非常的苦恼，“是我算错了，我不该让队长和青帝都离开的，早知道事情是这样，我们应该一起去杀那个幕府将军才对。”


第226章 金刚郭（三更）
　　夜神月苦恼的自我检讨中，其他人看向了他，“我们现在赶过去帮队长也来得及。”
　　夜神月却看向了金刚郭的方向，摇了摇头，“大概……来不及了。”
　　大家都有些困惑，“为什么？”
　　“因为时间差和距离啊！”看着在场的众人，夜神月说道，“我们没有队长那种高速移动的手段，再加上距离太远，现在赶过去完全是远水解不了近渴。”
　　“不出意外，北方队也会派机动性最强的人先去抢幕府将军才对，现在我们只能希望队长能够提前杀死幕府将军结束这次的任务了。”
　　“实在不行，我们直接带着天鸟美马远离这里，大不了主线任务的奖励点不要了，先保存实力和性命才是最重要的。”
　　“主神的抹杀可不是好玩的，我们必须把损失压缩到最低才行。”
　　夜神月的讲述中，众人的情绪都有些低沉。
　　他们根本没有想到刚打下磐户城没多久，主神就发布了一个突如其来的生存任务，不但把两个轮回小队逼到了你死我活的处境，还把他们小队的情况给暴露了出来。
　　按照他们原本的计划，让队长御坂美琴带着胖子青帝先冲进金刚郭杀死幕府将军，顺便攻陷金刚郭，这样他们就能掌握主动了。
　　然而现在主神突如其来的一个新任务打乱了他们的所有计划。
　　现在他们只能祈祷他们的队长能够大功告成了……
　　…………
　　………………
　　金刚郭，日之本的经济政治中心。
　　高高建起的城墙将卡巴内彻底隔绝在了墙外，再强大的卡巴内或者人类也无法翻越这座高墙威胁到城墙内的居民。
　　这是在卡巴内怪物横行的世界中少有的人类净土，完全被隔绝在卡巴内肆意屠杀平民攻陷驿城的绝望世界之外，满城的居民都是安心而开朗的。
　　城内地位最高的人是那位大名鼎鼎的将军，他不但是城内地位最高的人，在整个日之本也是地位最高的人。
　　可以说，只要他的命令发布下去，完全可以扭转一地一城的局势，真正的位高权重。
　　并且他在日之本民间也有着巨大的声望，整个日之本的领主大名都算是为他效力的。
　　然而今天，这座人类的净土却迎来了陌生的客人。
　　当林远图凭空出现的时候，她直接出现在了金刚郭最外围的城墙外。
　　绵软的青色草坪在她脚下铺展，高大得完全不可能逾越的高大城墙就在她的前方。
　　四周的附件，还有巡逻的士兵和站岗的士兵。
　　并且城内还有大炮。
　　一旦有人擅自靠近这座城墙或者想要翻越它打下它，说不定会立刻有炮火覆盖靠近者所在的区域，可以说是非常危险的事情。
　　而林远图从虚空中浮现后，也没有丝毫的犹豫，立刻取出了一顶奇怪的帽子戴上――哈迪斯隐身头盔。
　　这是一个非常实用的道具，并没有太强的杀伤力，但是隐藏身形的力量却堪称优秀。
　　当林远图戴上这顶隐身盔后，哪怕她在别人面前做着夸张的动作挑衅，也不会有任何人能看得见她，是潜入暗杀最强大的道具之一。
　　戴着隐身头盔靠近城墙后，没有任何人能发现林远图的身影。
　　当林远图刚翻过这座巨大的城墙进入其内时，天空中突然有一道炽白色的闪电一闪而没。
　　所有人惊愕的注视中，这道来得无比突兀的闪电也跟来的时候一样，消失的异常之快。
　　很多人都还没有看清楚到底发生了什么，那道闪电就消失了。
　　然而城墙上的林远图看着那道闪电消失的方向后，沉默了数秒，猛地从城墙上飞了起来。
　　像是可以滑翔的鸟儿一样，林远图的身影轻飘飘的划过长空，落在了金刚郭的一堆民居之中。
　　这里，是一个人烟稀少的角落，平时很少有人会造访这里。
　　然而林远图轻飘飘的落下后，却发现角落里已经有了陌生的客人。
　　一个手脚发虚的胖子，使劲的扶着墙似乎想要昏倒的样子。
　　另一个则是以为茶色头发的少女，年龄大约十四岁左右，此时正无语的瞪着身边的胖子，说道，“你就不能正常点吗？再趁机揩油，我就把你挂起来电三天三夜！”
　　胖子脸色发青的看着她，很难受的挤出了一个勉强的笑脸，“我……我这次真的不是故意的，我……呕……”
　　说到一半，胖子猛地吐了起来。
　　那扶着墙拼命呕吐的模样，似乎把肝和内脏都全部呕吐出来一样。
　　一共过了数分钟，在少女捂着鼻子一脸嫌弃的目光中，胖子这才脚步虚浮的抬起头来，干笑道，“抱歉，我的恐高症和晕眩症太严重了，之前真的不是故意干扰你飞行的。”
　　御坂美琴蹬着眼前的胖子，有些心疼、又有些无语，“既然恐高，飞太快你还会晕，干嘛非得要跟着我一起来？都说了我一个人就够了。”
　　胖子虚弱的笑着，说道，“我怎么可能让炮姐你一个人来这里，万一遇到敌人了怎么办……”
　　御坂美琴直摇头，“说得像是你很厉害一样，一旦遇到敌人，你才是拖油瓶的那个好不好？”
　　胖子干笑了起来，“但敌人如果能够先杀我的话，多多少少也能够让你多点时间逃跑的。更何况我的虫也是很厉害的，敌人不留神的话，说不定还真能阴到他们。”
　　御坂美琴叹了口气，“总之你先在这里休息一下吧，我直接过去杀那个幕府将军。等我杀掉他了，我再回来接你。”
　　胖子却下意识的喊了出来，“别！别啊炮姐，带我一起啊……我……呕……”
　　话还没说话，胖子又开始疯狂的呕吐了起来。
　　看着这家伙连胃酸都快吐出来了，御坂美琴直摇头，“别逞强了，你这家伙。好好待在这儿，我很快回来。反正以我的实力，打不过还跑不过吗？更何况区区一个幕府将军而已，杀起来完全没难度，你就乖乖的在这里等好了。”


第227章  已经没有什么好怕的了（四更）
　　“更何况区区一个幕府将军而已，杀起来完全没难度，你就乖乖的在这里等好了。”
　　御坂美琴的安抚中，扶着墙不断呕吐的胖子脸色铁青的抬起头来，挣扎着说道。
　　“那你小心一点啊……”
　　御坂美琴摇了摇头，“都说只是一个凡人了，你这么担心干嘛？与其担心我，你还不如好好担心一下浩南，也不知道他那边情况怎么样了。”
　　胖子虚弱的笑了笑，“应该没问题吧？浩南办事那么靠谱，我觉得肯定不会出问题的。”
　　御坂美琴叹了口气，“希望吧，总之你在这里乖乖的等着，我很快回回来的。别乱跑，更不要乱来，或者打草惊蛇之类的，万一不小心撞到北方队的那个强者，你就等着买棺材吧。”
　　胖子撇了撇嘴，“哪有那么多强者，又不是地里的韭菜割了一茬还有一茬，炮姐你安心过去吧，我会乖乖在这里等着的。”
　　目送着御坂美琴离开后，胖子扶着墙往旁边走了几米，找了一个干净的地方坐了下来，远离了自己的那堆呕吐物。
　　而在上百里外的海边，仪式似乎已经进行到了最后的尾声。
　　陈浩南身前的南明离火越来越旺，海边的狂风也越来越猛烈。
　　然而这个法坛方圆二十米的地方，却没有任何的风，像是与外界隔绝开来了一样。
　　法坛前，陈浩南满头大汗的不断低语着、念诵着，似乎在进行某件非常复杂的仪式。
　　直到某一刻，似乎仪式已经接近尾声了，陈浩南这才小心翼翼的取出了一根头发。
　　他并不知道这根头发是谁的，但并不重要，他知道这是敌人的，这就足够了。
　　小心翼翼的把这根头发丢进了那朵幽蓝色的火焰之中，陈浩南眼睁睁的看着火焰将发丝烧没之后，深深的吸了一口气。
　　表情更凝重了。
　　“急急如律令！”
　　右手食指和中指猛地并指成剑，陈浩南对着这朵幽蓝色的火焰冷哼了一声，低吼道，“天地庇佑！斩我仇敌！奉吾之血，开锋利刃！起！”
　　对着幽蓝色的火焰一声冷喝，陈浩南瞪大了眼睛，死死的盯着那团半空中跳动的蓝色火焰。
　　最终，在那团火焰中缓缓的浮现出了一个人的身影。
　　女孩般可爱的面容，病态而奇特的笑容，手里握着的巨大暗红色镰刀。
　　浮现在火苗中的那道人物虚影，那是……
　　“铃屋什造？”
　　车厢内，秦浩突然喊到了其中一个人的名字。
　　正坐在车厢里无聊的哼着歌的铃屋什造回过头，惊讶的看向了他。
　　“恩？队长？你叫我有事吗？”
　　秦浩对她招了招手，“过来，有几句话想跟你聊聊。”
　　什造歪头想了想，从之前坐的管道上跳了下来，迈着欢快的步伐来到了秦浩面前。
　　“队长？”
　　秦浩看着她，叹了口气，“坐吧，我想和你聊聊。”
　　看了身边这个坐下的、可爱的像是女孩一般的铃屋什造，秦浩说道，“等会儿如果发生战斗，你不要冲得太前，负责保护后面的新人，把战斗交给我和楚东临，可以吗？”
　　铃屋什造瞪大了眼睛，“但我也是战斗力之一诶，队长你不让我参战岂不是很无趣？我还想看看那个御坂美琴小队的人到底有多厉害呢。”
　　秦浩有些头疼，“但你擅自冲出去的话，我担心你遭遇意外啊。主神对御坂美琴小队的评价远胜于我们小队，证明那个队伍的十有八九都很强大，你初入轮回空间，既没有强化也没有奇遇，就只兑换了一个一百奖励点的武器，你确定你真的要和那些人打？”
　　什造的眼睛瞪得更大了，“队长你的意思是说我很弱、所以嫌弃我，让我不要参战的意思？”
　　秦浩无语了两秒，辩解道，“没有嫌弃你，只是担心你。”
　　什造顿时笑了出来，“看来队长没有否认我很弱的事实嘛……嗯，不过队长不用担心哦，虽然待在后方很不爽，但我也会听从你的意见的。”
　　对着秦浩露出一个甜美的笑容，铃屋什造说道，“队长你记得好好打，不要让敌人打进来就行了。”
　　见什造没有生气或者否决自己的建议，秦浩松了口气。
　　按照铃屋什造的怪异性格来看，她遇到敌人的时候特别喜欢冲锋在前――哪怕实力完全不是敌人的对手。
　　但只要能够创造毁灭和伤害，那么无论是她自己被伤害还是敌人被伤害，她都是开心而兴奋的。
　　对于这种怪异性格的铃屋什造，秦浩一开始还有些忐忑，不知道怎么说服对方才好。
　　毕竟他的嘴笨这件事似乎是公认的。
　　然而铃屋什造这么简单就答应了下来，实在是让他有些惊讶。
　　当然，也有着欣喜。
　　而谈完之后，什造则站了起来，笑嘻嘻的看着秦浩，“那么队长，您还有别的吩咐吗？”
　　那恶作剧小孩一般的调皮语气，弄得秦浩有些无语，“你乖乖的听话不要乱来，这就是能够让我最开心的事情了。”
　　铃屋什造笑嘻嘻的敬了一个军礼，然而那懒懒散散的军礼却完全没有丝毫军人应有的风范，反而有一种俏皮的可爱感。
　　众人的注视中，铃屋什造笑嘻嘻的敬礼说道，“好的队长，有队长在的话，已经没有什么好怕的了。”
　　“所以我也就不用再去冲在第一线战斗了。”
　　看着什造笑嘻嘻的笑脸，回想着这个可爱得像是女孩的孩子的可怜身世，秦浩叹了口气，有些心疼。
　　“你这家伙啊……”伸出手拍了拍对方的脑袋，秦浩叹息到，“……能够乖乖的听话就最……”
　　后面的话，秦浩没有说出来。
　　因为他的表情凝固了。
　　他伸出的手，僵硬在半空中。
　　原本伸出的手是想要安抚这个调皮的小家伙的。
　　然而此时，在秦浩那震惊的注视下，什造那微笑的脸，缓缓的裂开了……
　　一颗人头，从她的肩头缓缓滑落。
　　然后，血线喷了出来。
　　在所有人惊愕的注视中，上一秒还甜美的傻笑着的女孩子，脖颈处突然浮现了一道浅浅的血线。
　　随后那带着微笑的人头掉了下来，咕噜噜的在秦浩的脚边滚了两圈。
　　沾染了灰尘的脸上还挂着死前那一瞬间的笑容，似乎很开心的样子。
　　那发自内心的喜悦，全部传达给了在场的所有人，让人们都能感受到她之前那一瞬间的喜悦开心。
　　然而秦浩整个人的表情，完全呆滞了。
　　温热的血液，喷了他一身。
　　他呆呆的站在原地，眼睁睁的看着脚边这个沾满了灰尘却依旧傻笑着的脑袋，表情渐渐的……
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　悲怆愤怒的怒吼声，瞬间震动了整座车厢。
　　远远传出去的声浪，成为了群山间最可怕的音波，吓飞了无数山林中的乌鸦。
　　恐怖的真气，在天空下爆发了。
　　那是……
　　绝对无法容忍的愤怒！


第228章 一方通行

　　PS：祭奠什造
　　………………………………………………………………………………
　　………………………………………………………………………………
　　海边，狂风扑面。
　　一瞬间炽盛的南明离火中，那个女孩的影像瞬间消失了。
　　随后，陈浩南的耳边响起主神冰冷的提示声。
　　【击杀轮回者铃屋什造，获得奖励点奖励点2000点，B级支线剧情一个】
　　陈浩南惊讶的摇了摇头，“竟然是资深者？看来我赚到了。”
　　说着，他又小心翼翼的取出另一根头发，直接扔进了跳动的幽蓝色火苗里。
　　眼睁睁的看着火苗中的发丝被灼烧卷曲，陈浩南深深的吸了一口气，再次并指成剑吗，猛地低喝了起来。
　　“急急如律令！”
　　严肃的低喝中，跳动的南明离火开始在狂风中摇曳，似乎在努力沟通什么。
　　诡异的刺响，在法坛周围响起，宛如厉鬼的哀嚎。
　　甚至就连天空都似乎变得阴沉了起来，厉鬼哭嚎一般的阴森。
　　死死的盯着法坛上跳动的火焰，陈浩南咬紧牙关，再次低喝道，“天地庇佑！斩我仇敌！奉吾之血，开锋利刃！起！”
　　咒语结束，幽蓝色的火焰开始拉伸变化，火焰中开始浮现模糊的影像。
　　这是一个需要时间的过程，一旦火焰中的影像清晰召唤出来，陈浩南就能借用这个法坛的力量于千万里之外取人首级，是非常强大的斩魂之术。
　　而这一次在火焰中浮现的模糊人影，是……
　　“张扬！”
　　青色的真气在车厢内翻卷的刹那，秦浩暴怒的咆哮了起来。
　　铃屋什造温热的鲜血喷了他一身，将他的半边身体染红。
　　而他却瞬间冲了出去。
　　一掌，拍在了张扬的头上。
　　这个刚加入轮回空间的新人还一脸愕然的刹那，秦浩就已经表情震怒的低吼了出来。
　　“不要乱动！”
　　青色的真气翻卷中，表情惊愕的张扬气势为之所夺，傻傻的站在原地的刹那，秦浩的眼睛看清了一把幽蓝色的奇异飞剑横在了张扬的脖颈。
　　那是常人根本无法看到的无形飞剑，取人首级于无形。
　　然而曾经与镜玄宗那些人打过交道的秦浩见过类似的手段，一瞬间就发现了这把造型诡异的无形飞剑。
　　千里之外取人首级，这不是夸张的形容词。
　　对于那些修为高深的修真者来说，更可怕的事情他们都能做到。
　　而之前铃屋什造的死，便是那种法术的成果。
　　如今那群人则将下一个目标定在了张扬身上，让这个刚加入北方队没多久的新人险些步了什造的后尘。
　　回头看了在场的众人一眼，秦浩猛地咬破手指，一瞬间用自己的血在所有人的额头画上了一点。
　　然后，他深深的吸了一口气。
　　“御坂美琴小队里有修真者，并且还弄到了你们的切身之物用来施法。我的血可以保护你么一时，却不能保护你们太久。”
　　说完，不待众人询问，秦浩便猛地推开车厢的侧门冲了出去。
　　消失在所有人的视线里。
　　“在我回来前，所有人注意安全！”
　　紧接着响起的，是超音速战机划破天空般的可怕轰鸣声。
　　一道快得超越了人类想象的人影冲天而起，直接冲向了百里之外的海边。
　　超越了音速的身体，在起飞之地掀起了一场剧烈的风暴，险些震塌了路边的山崖。
　　车厢内的众人看到这样的场景，全都愕然的对视了数秒。
　　L蹲了下来，双手无意识的在地上画着什么。
　　“切身之物……施法……修真者……”
　　猛地抬头看向了众人，L问道，“除了张扬，你们还有谁与无名接触了？哪怕是说了一句也算！”
　　另一个刚加入的新人怯怯的举起了手，“我……我之前和她说了几句话……”
　　L顿时摇头，“那恭喜你，你现在死定了……如果队长没能找到那个施法的家伙的话。”
　　“虽然我已经警告过你们了，没有复活怀表的人不要随便接触无名，但看起来并没有人把我的话放在心上。”
　　“另外……”
　　站起身来拍了拍手，L说道，“赶快让人把这座甲铁城停下来，我们得跑路了。”
　　看着在场的众人，L说道，“御坂美琴小队的人绝对正在杀向这里……”
　　L的声音落下，车厢内的众人都还没有来得及回答，一个冷笑声就在他们头顶响起了。
　　“不用了，我这就可以帮你把车停下来。”
　　声音落下……
　　轰隆隆――
　　可怕的爆炸声中，北方队全员所在的最后一节车厢猛地飞了出去。
　　一瞬间脱离了高速飞驰的甲铁城，巨大的惯性袭击了这节车厢。
　　半空中翻滚的金属铁盒中，有痛苦的惨叫声从中传了出来。
　　一方通行站在虚空中，狞笑着看着这样的惨状，嘴角的笑容越发的扭曲了。
　　肆无忌惮的笑声，在天空下远远传开。
　　“呵哈哈哈……哈哈哈……就是这样！就是这样！就是这样！痛苦吧！哭嚎吧！惨叫吧！轮回者们，你们的痛苦，就是我的快乐啊！哈哈哈……”
　　巨大的黑色羽翼，在一方通行的背后浮现。
　　象征着邪恶狂暴的气息，在天空中翻卷。
　　亲眼目睹那翻滚着飞出去的最后一节车厢重重的摔在了铁路边，聆听着其中传来的凄厉惨叫声，一方通行的笑容无比的兴奋。
　　“死吧死吧！全都去死吧！哈哈哈哈……”
　　然而下一秒，一道人影猛地从车厢内冲了出来。
　　锋利的大剑劈斩而出，嘉拉迪雅直接解放了妖气，整个人都化作了一道快得超越极限的光，重重的斩向了半空中的一方通行。
　　下方那破破烂烂成为一堆废铁的残破车厢中，也有一道狰狞恐怖的魔影猛地冲了出来。
　　属于丧尸暴君的怒吼声，惊动了这方天地。
　　楚东临咆哮着、怒吼着，如深渊怪物般狰狞恐怖的躯体上挂满了无数的武器，结合着他那狰狞庞大的造型，足以吓坏胆小的人。
　　然而站在半空中俯瞰着这样的景象，一方通行却不屑一顾，冷笑了起来。
　　“丧尸暴君？大剑？你们这个队伍的组成真TM奇怪。”
　　猛地低头看向了下方的楚东临，一方通行愤怒的咆哮了起来，“没有人告诉你，老子最恨丧尸强化的这种怪物吗？！”


第229章  忍术

　　PS：龙头蛇尾，岛田源香！
　　………………………………………………………………………………………………………………
　　………………………………………………………………………………………………………………
　　群山间，草木森森。
　　风吹过树林，不远处传来的爆炸轰鸣声中，一节车厢飞了出去，重重的撞在了山壁之上。
　　嘉拉迪雅和楚东临从车厢内冲出去的刹那，距离铁路数百米的山林间，虚空中突然浮现了一道幽蓝色的光。
　　随后，白发红眸的金木研从虚空的漩涡中走了出来。
　　看着不远处已经开始动手的一方通行，金木研摇了摇头，“这么急着就冲上去动手，这家伙还真是够急躁的，不怕敌方小队的那名高手折返回来吗？”
　　这时，一只震动翅膀的甲虫轻轻的落在他的肩头，对着金木研伸出了触角。
　　金木研则理所当热的对着甲虫说道，“青帝，帮我转告队长，我和一方已经抵达目的地了。敌方小队的那名强者目前已经确认离开，剩下的人战斗力并不高，我们会尽快解决战斗回归的。”
　　沉默持续了数秒后，甲虫传来了胖子的声音。
　　“明白，你们注意安全。尽快解决战斗，浩南不一定能拖很久。”
　　金木研点了点头，“没问题，我们会尽量小心的。”
　　话是这么说，然而等到那只甲虫震动翅膀飞走后，金木研看向了不远处正在狰狞怒吼的一方通行，不由得摇了摇头。
　　“每次都这样，这家伙对轮回者的仇恨已经深入骨髓了。再没人管管，总有一天要被他害死……”
　　无奈的叹息着，金木研从原地离开，穿过山林，不动声色的靠近那个摔在路边的残破车厢。
　　金属的车厢已经扭曲变形，在高速的冲击中几乎变形成了一个触目惊心的模样，很难相信车厢内的乘客还能安然无恙。
　　然而金木研却未能接到主神关于轮回者战死的消息，那么至少车内的人哪怕受伤了也并没有死。
　　当他靠近那节车厢一定距离后，无人的山林内突如刮来了一阵冰冷的寒风。
　　随后，一种被死神盯上一般的惊悚感猛地袭上了金木研的心头。
　　他下意识转身退避的刹那，一柄狭长的武士刀从虚空中突然劈了出来。
　　宛如凭空出现的一般，根本没有任何的预兆。
　　如果不是金木研强大的直觉感受到了生死的危机提前避开，此时他已经身首异处了。
　　一脸惊愕的看向了身后，金木研猛地一拳劈了出去。
　　然而劈空了……
　　在他身后的山林间，草木森森，微风拂面，一派和谐的景象，却看不到任何的人影，甚至就连之前的那柄武士刀也消失不见，似乎刚才的一切都是他的错觉。
　　金木研的表情愕然了，“刺客？暗杀者？”
　　红色的【赫子】从金木研的身后冒了出来，宛如妖狐的尾巴，在山林间招展。
　　那是作为兄值慕鹉狙兴拥有的能力，具有无比醒目的特征。
　　红色的右眼冷冷的看向了周围，金木研开口了。
　　“谁在那里？”
　　然而虚空中没有回应，诡异的僵持降临了这里。
　　温柔的风扑面而来，金木研再也觉察不到任何威胁的气息。
　　他沉默了数秒，猛地自原地消失。
　　然而就在金木研发足狂奔的刹那，那柄锋利的武士刀再一次从虚空中斩了出来。
　　这一次，冰冷的刀锋直接拦在了金木研的身前，似乎预算好了他的移动路线。
　　嗤――
　　一声脆响，空气中飞起了一篷鲜血。
　　然而金木研捂着肩膀退开的刹那，嘴角勾起了一丝冷笑。
　　“抓到你了。”
　　红色赫子在虚空中招展，猛地拍向了旁边的一棵大树。
　　锵――
　　金铁交击的声音中，岛田源香的身影从虚空中浮现了出来。
　　手握武士刀的她拦下了金木研的攻击，微微一笑。
　　“感觉很敏锐嘛，看你跟个小受似的，还以为你是个绣花枕头呢。”
　　金木研笑了笑，身影瞬间从原地消失。
　　“那么我这个小受的成色应该没有让你失望吧？”
　　炫目的红色光芒在岛田源香的身后浮现，她惊愕瞪大眼睛的瞬间，金木研一掌轰在了她的背上。
　　瞬间，压缩到了极致的能量光柱喷射了出去。
　　噗――
　　飞溅的鲜血中，混合着破碎的血肉组织。
　　岛田源香的半边身体都被轰碎了，苍白的脸上还带着难以置信的惊恐。
　　“你……怎么可能……”
　　金木研叹息了一声，说道，“不要以为我是金木研，我就只会用赫子战斗啊……”
　　轻轻的一掌轰碎了岛田源香的脑袋，金木研说道，“我的强化，可是跟兄滞耆没有关系的。”
　　然而他收回手的刹那，他身前的岛田源香徒然爆炸了。
　　残破的尸身，一瞬间膨胀变形，像是瞬间充满了气的扭曲玩偶。
　　然后……
　　轰隆――
　　可怕的爆炸，在山林中响起，夷平了方圆五十米内的所有东西，在原地留下了一个大坑。
　　大坑内，金木研浑身是血的挣扎着爬了出来，因剧痛而咬紧了牙关。
　　“血肉炸弹……你这家伙，强化的是忍者？”
　　大坑边，源香笑嘻嘻的从虚空中浮现，扛着一把狭长的武士刀。
　　“这可跟你没有关系吧？我为什么要把底牌告诉你呢？”
　　金木研沉默了数秒，体表的伤势开始缓缓的愈合了。
　　然后他站起来，看向了对面的岛田源香，摇了摇头。
　　“就算如此，你也赢不了我。”
　　“虽然你的能力的确克制了我，但层次还是太弱了。弱者，是不可能获胜的。”
　　猩红的光芒，在金木研的体表浮现了。
　　随后，他整个人都冲了出去。
　　“这一次，我不会再大意了！”
　　轰隆――
　　可怕的爆炸声中，嘉拉迪雅倒飞了出去。
　　她的身体，已经开始变形，那是妖气解放过多的现象，曾经柔美高挑的身躯略微有些狰狞。
　　嘴角，挂着一丝血迹，嘉拉迪雅看着半空中悬浮着的一方通行，皱紧了眉头。
　　“你这家伙，到底做了什么？”
　　已经变形成暴君形态的楚东临缓缓的走了过来，声音低沉的解释道，“一方通行，能力为控制矢量。简单的形容一下，我们的所有攻击都会被他反射回来、然后攻击我们自己，非常麻烦的能力。”


第230章  我赶时间
　　铁路上，清晨的阳光照在山道上。
　　楚东临的解释完毕后，嘉拉迪雅的眉头微微蹙了起来。
　　“反射一切攻击？那岂不是无敌了？”
　　楚东临叹了口气，“但这个反射是有限制的，如果攻击的力量超过了一方通行的解析范围，那么他便无法解析。队长的话，应该能做到那种程度……”
　　嘉拉迪雅明白了楚东临的意思，“我们做不到？”
　　楚东临点头。
　　于是嘉拉迪雅深深的吸了一口气，猛地抓住了楚东临的胳膊。
　　然后……
　　“跑！”
　　嘉拉迪雅的喊声刚落下，楚东临就已经甩出了一颗黑色的烟雾弹。
　　轰隆的爆炸声中，黑色的烟雾笼罩了这里。
　　这是能够隔绝精神力扫视、干扰科技仪器的强力烟雾弹，一枚就要一百奖励点，是楚东临的压箱底保命道具。
　　一瞬间膨胀的巨大黑烟笼罩了方圆近千米的范围，烟雾中的嘉拉迪雅和楚东临向着之前的那节车厢狂奔而去。
　　上百米的距离眨眼即止，速度快得超越人类的视网膜捕捉极限。
　　然而两人靠近车厢的刹那，黑烟中猛地飞出了数十枚红色的长枪。
　　嗖嗖嗖嗖――
　　接连破开空气的红色标枪从天而降，快得超乎意料，甚至就连飞来时也没有丝毫的预兆。
　　楚东临直接被数根标枪贯穿手脚，牢牢的钉在了大地之上。
　　喷溅的鲜血之中，嘉拉迪雅一脸焦躁。
　　下意识的伸手去抓楚东临，然而楚东临却怒吼着猛地咆哮着、重重的把嘉拉迪雅推开了。
　　“快走！”
　　猝不及防的，嘉拉迪雅没有想到楚东临全身被标枪贯穿都还能发力，直接被推飞了出去，重重的摔在了车厢门口。
　　而黑色的烟雾在刹那间同时翻滚，一道背负黑色羽翼的人影从天而降、重重的落在了楚东临的背上。
　　碾压的巨力从上而下，楚东临顿时惨嚎一声，被重重的压趴在了地上。
　　他身上贯穿的那些红色标枪在挣扎之中，撕裂了更大的伤口，无数的鲜血狂喷。
　　如果不是身为丧尸暴君的强大生命力让他在大脑被破坏前还能行动，此时他早已重伤垂死了。
　　但纵然如此，楚东临受到的创伤依旧可以称得上是触目惊心，喷溅的鲜血几乎在他身下很快涌出、聚成了一条小溪。
　　一方通行的狞笑声，在楚东临的头顶传来了。
　　“想跑？怎么可能让你这么容易跑掉！”
　　恶狠狠地用脚碾着楚东临的脑袋，一方通行冷笑道，“整个北方队的奖励点我都可以不要，只有你必须要死，而且要惨死！我会用最残酷的酷刑折磨你的身体和灵魂，让你后悔成为丧尸、让你后悔降生在这个世上！”
　　一瓶暗红色的奇怪液体被一方通行拿了出来，打开玻璃的塞子后，他狞笑着将半瓶暗红色的液体都倒在了楚东临的脑袋上。
　　随后……
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　凄厉的惨叫声，从楚东临的嘴里发出了。
　　哪怕被四五根标枪钉在大地之上、哪怕身上踩着一个人，他依旧痛苦的挣扎了起来、拼命的惨叫了起来，似乎人类有史以来最可怕的酷刑全都在一瞬间降临在了他的身上。
　　凄惨得似乎连声带都要被吼破的惨叫声，一瞬间惊飞了山林中的所有飞鸟。
　　一种毛骨悚然的惊悚感，浮上了所有人的心头，仅仅只是听到楚东临的惨叫声就令人恐惧的程度。
　　那样的惨叫，像是发自灵魂深处，声嘶力竭、凄惨得连最铁石心肠的人都听不下去了。
　　车厢门口的嘉拉迪雅喊了出来，“住手！”‘
　　然而此时的楚东临却拼命的惨叫着、拼命的挣扎着，根本听不到外面的一切东西了。
　　只有他背上踩着的一方通行肆意畅快的大声狞笑着，疯狂的践踏着，嚣张的咆哮着。
　　笑容无比的扭曲。
　　“呵哈哈哈……呵哈哈哈……哈哈哈哈……哭嚎吧！痛苦吧！惨叫吧!选择丧尸类的强化，这就是你的原罪啊！我专门为你们这群丧尸调剂出来的药剂，好好享受吧！哈哈哈哈……”
　　一方通行疯狂的大笑声中，嘉拉迪雅猛地喊了起来。
　　“队长！”
　　她身后的车厢中，L猛地冲了出来，试图拉住她。
　　然而嘉拉迪雅却果决的一脚把L踹飞了出去，根本没有理会L的劝说，直接喊了出来。
　　“队长救命！”
　　声音落下的瞬间，嘉拉迪雅的喊声似乎沟通到了什么，车厢附近的空气瞬间一冷。
　　随后……
　　轰隆！
　　狂暴的巨响声中，一道青色的人影从车厢深处冲了出来。
　　完全由真气组成的人影依稀间能够看到秦浩的些许特征，然而那半透明的青色虚影却携带着超越一切的狂暴。
　　一瞬间，他便跨越了时空一般的出现在了一方通行的身前。
　　没有丝毫犹豫的，也没有丝毫的停留。
　　在一方通行那惊愕的注视中，这道突然出现的青色虚影直接冲到了他的面前。
　　随后，一拳……
　　轰出！
　　噗――
　　飞溅的血肉组织中，混合着脑浆的碎末向着一方通行的身后飞了出去。
　　半边脑袋都被轰飞出去的一方通行瞪大了剩下的那只眼睛，露出了难以置信的表情。
　　“反射失效？这……怎么可能……”
　　眼睁睁的看着那道青色的虚影缓缓消失，一方通行残留的意识中只剩下最后一句话……
　　这样的怪物，是怎么被分到我们对面的……
　　…………
　　……………………
　　【击杀轮回者一方通行，获得奖励点奖励点2000点，B级支线剧情一个】
　　突如其来的声音，在秦浩耳边响起。
　　他愣了一下，大概明白了什么。
　　“留给东临他们的身外化身起作用了吗？”
　　下意识的看向了甲铁城所在的方向，秦浩深深的吸了一口气，猛地从天而降了。
　　“既然有敌人袭击，那么我这边也得尽快结束了。”
　　站在海风呼啸的悬崖边，秦浩看向对面那个仗剑而立的修真者和那个勾连了天地之力的法坛，握紧了拳头。
　　“抱歉，我赶时间，我们直接结束吧。”


第231章  可惜主角不是你
　　金刚郭，一派歌舞升平的景象。
　　这里远离了战争与卡巴内的袭击，作为日之本的经济政治中心，不得不说是一方净土。
　　然而在城市的某个角落之中，某个自称“但慰青帝”的胖子却瞪大了眼睛。
　　他的肩头，趴着一只黑色的甲虫。
　　而队长御坂美琴的声音，正从甲虫那里传来。
　　听完御坂美琴的话后，胖子一脸的震惊。
　　“幕府将军找不到了？怎么回事？难道被人捷足先登了？”
　　甲虫另一面传来了御坂美琴的声音，“目前来看，只有这种可能了。看来北方队的人也有传送类的物品，赶在我们之前抢走幕府将军了。”
　　对于这个说法，胖子非常惊愕。
　　“怎么可能！每一个传送类的道具都无比昂贵，就算是最低级的那种一次性传送卷轴也不是一般队伍能够消耗得起的，这个北方队评价那么低，怎么可能会有传送道具？”
　　甲虫另一边的御坂美琴说道，“总之你立刻把你的虫子都派出去搜索，那个家伙应该没有走远。我现在飞上天空去侦查，堵住那个家伙离开的退路，你尽快把他找出来。”
　　胖子点了点头，说道，“没问题，炮姐，我这里立刻开工。”
　　对面沉默了数秒，传来一个有些羞怒的声音。
　　“不要叫我炮姐！”
　　随后甲虫就失声了。
　　小巷里的胖子嘿嘿一笑，想象着御坂美琴羞怒交加的切断联络的场面，心情愉快的吹了个口哨，在地上趴了下来。
　　“出来吧，出来吧……我的宝贝们，出来吧……”
　　语调怪异的呼唤着，胖子似乎在于什么进行着交流。
　　随后，一群花花绿绿、五颜六色的虫子蠕动着从他的身体里爬了出来。
　　有甲壳类的飞虫，有蛆一般的软体虫，甚至还有一些乱七八糟古古怪怪的怪虫……一大堆花花绿绿的奇怪虫子蠕动着，从胖子的身体里爬了出来。
　　从他的眼睛、鼻孔、嘴巴、耳朵……甚至其他的地方爬了出来。
　　肉眼可见的，胖子的身体渐渐的缩水了。
　　虽然依旧肥胖臃肿，但相比起之前那胖得跟球似的模样已经有了巨大的差别。
　　嘿嘿笑着坐了起来，操控着这群密密麻麻的爬满了地面、花花绿绿的虫群向着四面八方散去，胖子开心的吹了个口哨。
　　“好好表现，我的宝贝们，赶快把那个幕府将军找出来。找到了，今晚给你们吃好吃的哦。”
　　目送着这群虫子消失在自己的视线里，胖子嘿嘿笑着，从怀里掏出了一个巨大的等身抱枕。
　　上面印着御坂美琴那羞红脸的照片，衣衫半解的模样，也不知道是从哪儿偷拍到的。
　　抱着这个巨大的等身抱枕使劲的蹭着，胖子一脸的陶醉。
　　“啊……炮姐……炮姐~~~炮姐……我好爱你啊……啊~~~”
　　空无一人的小巷里，响起了胖子的迷之呻吟。
　　随后……
　　哗啦啦――
　　纸张被飞吹过的声音中，天空中似乎有什么东西缓缓的落了下来。
　　一张张、一页页，全都是画满了图案的纸页。
　　上面的图案有黑白的、有彩印的，但无一例外的，全都是与某个茶色头发的少女有关。
　　而且还是某些儿童不宜的那种……
　　坐在小巷里的胖子瞪大眼睛，看着这些从天而降的纸页，下意识的伸手抓住了一张。
　　随后，他的表情凝固了。
　　“这……这是什么？”
　　看着纸页上印刷的那些18X图画，胖子瞪大了眼睛，眼珠瞬间红了。
　　“谁TM的在扔这些东西？都TM给我滚出来！”
　　胖子的怒吼声中，一道修长的人影无声无息的出现在了胖子的头顶。
　　站在屋顶边缘俯视着脚下的胖子，林远图一脸漠然，“我扔的，你喜欢吗？”
　　胖子猛地攥紧了手里的纸页，怒吼了起来，“你TM竟然敢侮辱炮姐？！侮辱我老婆？！”
　　林远图撇了撇嘴，不屑一顾，“抱歉，你老婆的本子我看过了，可惜主角不是你。”
　　顿了顿，她用视线扫了扫这小巷里飘得到处都是的纸张书页，嘴角微微一弯，露出了一个嘲讽的冷笑。
　　“这些都是，你有兴趣的可以一张一张的慢慢看，够你看到天黑了。”
　　胖子瞬间暴怒了。
　　“呃啊啊啊啊啊啊！！！该死啊！该死的女人！该死的贱货！竟然敢侮辱我老婆，老子绝对要弄死你啊!”
　　愤怒的咆哮声中，胖子猛地冲天而起，张开双手扑向了屋顶的林远图。
　　他的身体中，猛地飞出了数道惨绿色的光，径直的罩向了林远图，“受死吧！贱女人！老子今天要让你后悔生活在这个世界上啊！”
　　然而面对胖子的怒吼，林远图却冷笑一声，在胖子浮空的刹那，她的身影瞬间自原地消失了。
　　“等的就是你自投罗网！”
　　声音落下的瞬间，冰冷的剑光自半空中浮现了，直接将胖子笼罩了进去。
　　无数的鲜血和碎肉飞溅的刹那，半空中直接被肢解的胖子惨叫着、这才记起了一件事情。
　　自己为了保护自己而在小巷内结的虫阵，不能覆盖到半空的高度。而自己因为怒火攻心，一不留神忘记这件事了……
　　下方的小巷中，无数密密麻麻的虫群鸣叫着想要飞起来救主。
　　然而此时胖子的高度已经超越了它们能够攻击的范围，哪怕一群虫子疯狂的向着上空飞射而来，却依旧无法救援到它们的主人。
　　半空中，林远图的身影一闪而没，直接抓住了胖子的脑袋。
　　冷笑声，在胖子的耳边响起了。
　　“我就喜欢你这种一撩就炸的蠢货儿。”
　　随后，剑光一闪，惨绿色的血液喷射了出去。
　　胖子那惊恐中混合着愤怒的表情凝固在了他的脸上，当场身首异处，人头被林远图劈飞了出去，咕噜噜的翻滚了两圈后，正好落在了附近的一个茅坑之中。
　　至于剩下的无头尸身，则在主神冰冷的提示声响起后，被林远图直接丢进了下面的虫群里，一瞬间被这些失去主人后暴动的虫群吞噬干净了。
　　【击杀轮回者司空璇玑，获得奖励点2000点，B级支线剧情一个】
　　听到主神冰冷的提示声后，林远图抬起头看了看天空中的那道少女身影，冷笑一声，直接从原地消失了。


第232章 十二都天神煞阵
　　【轮回者司空璇玑战死、轮回者一方通行战死，御坂美琴小队负一分】
　　主神冰冷的提示声在耳边响起，法坛前的陈浩南愣了愣，一脸惊愕。
　　“怎……怎么可能？你不是你们队伍最强的吗？”
　　一脸震惊的看着对面的秦浩，陈浩南下意识的问道，“你们这种杂鱼队竟然能连杀我两名队友？”
　　秦浩平静的说道，“抱歉，其中一个应该是我杀的，似乎是叫一方通行的。我离开时留了身外化身保护我的队友，目前看来那个一方通行没能抗住我的身外化身。”
　　“至于另一个的话……”秦浩想了想，说道，“是谁杀的我就不知道了，但肯定是我的另一名队友。”
　　看着眼前的敌人，秦浩说道，“总之，那些并不重要。我这次过来，是杀你的。”
　　说着，他直接走了过去。
　　沛然的真气，在秦浩的体表浩荡。
　　狂暴的风，在海岸边掀起。
　　陈浩南所立身的法坛周围，原本设下了防护性的法阵，用以保护施法者。
　　那原地结成的法阵对于常人而言是不可逾越的无形墙壁，然而秦浩走过去的时候，空气中的一切屏障全都如若无物一般，根本无法发挥任何的效用。
　　所有攒射过来的光剑全都在碰到秦浩的瞬间消散，失去了所有的杀伤力。
　　狂风中，秦浩就这样一步一步的向前走着，在陈浩南那惊恐的注视中，轻描淡写突破了那层层的防御壁障，来到了陈浩南身前。
　　“给你十秒钟的机会说遗言，”秦浩平静的说道，“十秒钟后，我取你性命。”
　　陈浩南表情僵硬的看着眼前的这个家伙，挤出了一个苦笑。
　　“虽然猜到了不好对付，但没想到这么不好对付啊……”
　　深深的吸了一口气，陈浩南猛地一挥手，他身前的那团幽蓝色火焰直接飞了出去。
　　“南明离火剑！”
　　这把强大的飞剑虽然并非常见的剑体，但却用着宏大的威能。
　　幽蓝色的光芒向前方扫射出去的刹那，秦浩不得不稍微重视了一点，举起手拦下了这道剑芒。
　　然而就在这刹那的空隙中，陈浩南直接从次元口袋里掏出了十二枚玄黑色的三角旗帜，直接将这些巴掌大小的黑旗扔了出去。
　　“十二都天神煞大阵！结阵！”
　　一声怒喝，陈浩南的周身瞬间煞气翻卷，那十二枚玄黑色的旗帜全都飞了出去。
　　阵旗互相之间相互勾连，最后形成了一个巨大的力场将悬崖笼罩。
　　迷蒙混沌的混沌之气在大阵内翻滚，这一方天地似乎陷入了天地未开之前的混沌之中一般，不见天日、不触大地。
　　入目所及的，只有迷蒙翻滚的混沌之力。
　　可怕的凶煞之气，在其中翻滚。
　　寻常生物进入的瞬间，就已经被这些翻滚的混沌之力全都碾碎了。
　　十二都天神煞阵，这是与周天星斗大阵、诛仙剑阵齐名的强大法阵。
　　在修真这一系的强化中，几乎可以说是最强大的几大杀阵之一。
　　哪怕是兑换这弱化版的十二都天神煞阵，都耗费了整个御坂美琴小队巨大的人力物力，付出了昂贵的代价，可以说是他们压箱底的绝杀招数，一般不会轻易示人。
　　过往他们仰仗这都天神煞阵的威能无往不利，甚至哪怕进入了天使之墟都逃了出来。
　　对于御坂美琴小队来说，他们队伍的最大核心战力便是这个十二都天神煞阵了。
　　这次为了绞杀、或者是拖延北方队的最强者，他们甚至连十二都天神煞阵都拿出来了，其重视的程度绝非寻常。
　　然而黑暗煞气翻滚而去的刹那，大阵中央的秦浩猛地一声怒喝，少见的露出了震怒的表情。
　　“混沌煞气？你们来自天葬山深处？”
　　猛地一拳劈了出去，秦浩疯狂的在混沌之气中冲杀，挥动震散了一切碾杀而来的混沌煞气。
　　震怒的看着眼前这似曾相识的混沌煞气，秦浩怒吼了起来。
　　“古战场又有战魂复苏了？”
　　猛地一拳轰出，震开身前一堆煞气的同时，秦浩对着眼前这片混沌煞气怒吼道，“回答我！你们到底来自哪里？怎么进入主神空间的？你们想要做什么？！”
　　怒吼着，劈斩着，秦浩斩开了身前的所有混沌煞气，在混沌大阵中疯狂冲击着，试图将那个隐藏于其中的敌人揪出来。
　　然而大阵中的陈浩南却一脸茫然，完全被秦浩这激动的反应弄迷糊了。
　　“这家伙，是不是弄错了什么啊？什么古战场天葬山的……听都没听过啊……”
　　…………
　　………………
　　清晨的阳光照在群山间，为大地镀上了一层淡淡的迷蒙光晕。
　　翻滚出去的列车车厢摔落在铁路一侧的山崖下，金属的车身因为巨力的冲击而扭曲变形，成为了古怪的模样。
　　而一方通行那残缺的尸体摇摇晃晃的倒下去时，车厢内的嘉拉迪雅已经冲了出来，第一时间把楚东临身上钉着的那些红色标枪全都拔出来扔掉。
　　小心的将楚东临扶着坐了起来，她的目光充满了关切。
　　“你还好吗？感觉怎么样？”
　　虽然不知道之前一方通行倒在楚东临头上的暗红色液体到底是什么，但却明显不是什么好的东西。
　　以楚东临那种断手断脚都不会皱一下眉头的强大意志，却在暗红色液体浇下的瞬间凄厉惨嚎了起来，那样的痛苦绝对是超乎常人想象的。
　　然而嘉拉迪雅小心翼翼的用手指略微沾了一小点暗红色的液体后，却发现自己没有任何的感觉，并没有感受到意料之中的痛苦。
　　随后她又用手沾了更多，却依旧没有感受到任何的不妥，似乎这瓶暗红色的液体真的只是普通的水似的。
　　嘉拉迪雅的怀抱中，楚东临虚弱的睁开了眼睛，身体依旧在痛苦中瑟瑟发抖着。
　　“别……别试了，这个东西似乎是专门针对丧尸的……”
　　说着，他颤抖着嘴唇，喃喃的说道，“你直接把我的头皮剥下来吧，还有我身上粘到这些红色液体的地方，你都给我把皮剥下来。”
　　“我的直觉告诉我，只有这样我才能解脱出来……”
　　楚东临的喃喃低语中，嘉拉迪雅沉默了数秒，直接抽出了一把锋利的小刀。
　　没有丝毫犹豫的，她直接按住了楚东临的头，开始动刀了，“别乱动，我要开始剥皮了。”
　　动作轻柔而细致的用锋利的刀刃轻轻挑开了楚东临额头的皮肤，在尽量不触碰到楚东临血肉组织的前提下，嘉拉迪雅小心翼翼的开始剥皮。
　　淋漓的鲜血染红了她的手，但她握刀的手却稳定得没有丝毫的颤抖。
　　清晨的阳光下，女子将颤抖的男子揽入怀中，动作轻柔的在他的额间轻轻的抚摸着。
　　那样的场景，如果只是远远的看着的话，绝对是一幅绝美的油画。
　　然而近距离观看的话……
　　“你有一个很厉害的队友，”山林中，金木研看了不远处发生的一切，这样说道，“对敌人动刀不算勇气，第一次上战场的新兵也能做到。但能够对同伴下刀，这可不是一般人能做到的……特别是女孩子。”
　　回头看向了身后的岛田源香，金木研的眉眼低垂，轻声道，“所以你投降吧，你们这么好的女孩子，我不希望你们受到酷刑折磨而死。”
　　岛田源香嘻嘻的笑了起来，充满了嘲笑的口吻，“你的意思是说如果我不投降，你就要把我们折磨致死咯？”
　　金木研摇头，“你误解了我的意思。”
　　猛地挥手，修长的手指弹开了侧面飞来的回旋镖，金木研轻声说道，“我是希望你放弃无畏的抵抗，让我将你杀掉。因为如果是我的队友动手的话，你们可能很难干脆的死掉……甚至能够死掉也是一种奢侈。”
　　诚恳的看着对面的忍者少女，金木研解释道，“自从我进入主神空间后，亲眼目睹过一方通行的数次战斗。每一次，他都会将所有落败的轮回者用各种酷刑折磨，直到那些轮回者精神崩溃的死掉才肯放手。”
　　“对于所有轮回者而言，一方通行都是非常危险的一个人物。因为他对【轮回者】有着刻骨铭心的仇恨，特别是强化了丧尸能力或者类似能力的轮回者，一方通行一旦遇见就绝对不会放过。”
　　“有一次他甚至拼着主线任务不要、全队一起受惩罚，他都要去追杀那个敌队轮回小队的一个队员，因为那是一个丧尸强化类的轮回者。”
　　“那一次他甚至差点与队长翻脸动手了，就因为队长想要阻拦他。”
　　看着岛田源香惊愕的表情，金木研叹了口气，说道，“具体的情况我并不清楚，也不能告诉你。我只能和你说明的情况是在他进入主神空间前，他们所在的世界被一群轮回者轮回者破坏过。”
　　“其中一名丧尸强化的轮回者对一方通行造成了巨大的伤害，似乎残忍杀害了他的几个亲近之人。”
　　“所以一方通行憎恨所有的轮回者，特别是那些丧尸强化的轮回者。他进入主神空间的目的没有别的，仅仅只是为了复仇，这就是他的目的。”
　　“所以你们如果落在他手上的话，那是非常不妙的。”
　　“一旦事情发生到那种程度，你们只会哀求我结束你们的生命、并后悔现在没有听从我的劝告。”
　　微微一侧头，金木研躲开了源香丢来的飞镖，略微有些无奈。
　　“……怎么？你不信我吗？”
　　源香冷笑了起来，“一方通行都死得不能再死了，你还把他搬出来吓谁呢？主神认证、一方通行阵亡……刚才的通告你没有听到吗？”
　　源香不屑的冷笑声中，金木研无奈的叹了口气，有些怜悯的看着对面的忍者少女，“看来你是第一次接触到高层次的轮回小队吧……”
　　暗红色的赫子宛如妖狐之尾般在身后招展，金木研轻声说道，“对于高层次的轮回小队来说，一次的死亡，不一定是真的死亡啊……”
　　源香一怔，猛地意识到了什么，下意识的看向了不远处楚东临他们的方向。
　　却发现在清晨何曦的阳光下，一个摇摇晃晃的人影在铁路上缓缓的站了起来。
　　残缺了半边的脸庞露出了一个狰狞的笑容，猩红色的眼窝里血肉在不断的重聚，像是时间逆流一般的不断修复。
　　先是血管的纠缠、然后是皮肉组织的飞速复原，最后甚至连皮肤都重新长了出来。
　　不到三秒钟的时间，站在那里的人影便已经看不到任何残破的迹象了。
　　曾经被身外化身一拳轰飞的半边脑袋，此时恢复如初，除了发丝间还挂着点点触目惊心的血迹之外，几乎和最初没有任何的区别。
　　源香惊恐的注视中，那个重新站起来的白发少年狰狞的狂笑着，一把抓住了嘉拉迪雅怀中的楚东临，直接把他提了起来。
　　血淋淋的头皮才割到一半，猩红色的血肉组织直接暴露在了空中。
　　丧尸暴君的惨叫声中，一方通行疯狂的狞笑了起来，“你以为杀了我一次就高枕无忧了？哈哈哈哈……弱者！弱者啊！强大如我，怎么可能没有复活道具？你们以为我和你们这群垃圾一样吗？”
　　之前的身外化身消失，此时的山道上再也没有人能制衡一方通行的力量。
　　楚东临的惨叫声中，嘉拉迪雅握紧大剑，猛地冲了过来。
　　与妖魔战斗过无数次的女子挥舞手中的大剑，试图营救一方通行手里的楚东临。
　　然而一方通行连动都没有动，就在大剑临体的刹那，一股巨力猛地反弹到了嘉拉迪雅身上，直接将她击飞了出去。
　　抬头仰视着半空中败退的嘉拉迪雅，一方通行狞笑着、捏着浑身血淋淋的楚东临站了起来。
　　“好好看着吧，女人，这个男人是你的队友吧？看你这么关心他，那我就让你亲眼看看我是怎么把他的五脏六腑全都一个个掏出来、然后再喂给他吃的吧！哈哈哈……丧尸暴君强大的生命力啊，我想我们可以玩很久的游戏了，哈哈哈哈……”


第233章 温柔没有任何意义
　　空旷的铁路边，一方通行狞笑着掐住楚东临的脖子、将他拎了起来。
　　剧痛和生命受到威胁的刺激下，楚东临的身体再次扭曲变形，不断的膨胀变大，最后变成了一个小山一般的怪物。
　　暗红色的体表肌肉虬结，泛着金属一般的质感，有着强大的防御力，寻常枪械都无法伤害它的表皮。
　　至于他那膨胀变大后的双手胳膊，更是充满了力量的强大压迫感，让人不敢轻易靠近。
　　然而就是这个寻常人见到都心神发憷的巨大怪物此时被被一方通行掐着脖子拎着，哪怕奋力的挣扎着也什么都无法做到。
　　他疯狂的轰击着眼前的少年，然而所有的力道都无法触碰到一方通行一分一毫。
　　一方通行仅仅只是站在那里，楚东临的所有攻击便全部反射了回去，最终将楚东临自己打成重伤。
　　无数的血肉飞溅和沙尘四散中，最终楚东临的双臂无力的垂落了下来，再也无法进行挣扎攻击。
　　不远处，嘉拉迪雅握紧手里的剑，低垂的目光冷冷的注视着前方的一方通行，不发一语。
　　她并没有贸然冲上去，然而却没有离开的想法。
　　眼睁睁的看着楚东临无力的反抗和挣扎，嘉拉迪雅一句话没说。
　　至于她身后那节扭曲的车厢内，L等人却失去了踪影，完全看不到他们出现的踪迹，似乎失踪了一样。
　　在这死寂的群山间，一方通行的冷笑声缓缓的响起了。
　　“怎么？这就没力气了？你不是丧尸暴君吗？”
　　伸出一只手，轻描淡写的撕下了楚东临的一条胳膊，在飞溅的鲜血中冷笑道，“以你的强大生命力都扛不住的伤势，看来你的反抗还真是够劲的啊！”
　　右手被活生生撕下来，楚东临却咬紧牙关没有发出任何的惨叫声。
　　他死死的盯着眼前的一方通行，咬牙切齿的说道，“我们队长会为我报仇的！”
　　一方通行哈哈大笑了起来，“你们队长？那个留下身外化身保护你们的家伙？你以为等他回来的时候，他还能找到我们？”
　　嘉拉迪雅眯起了眼睛，“你们看来已经把退路想好的，怪不得由你来正面袭击，你们早就猜到队长哪怕离开了也有后手？所以让你来试探？因为你有复活道具？”
　　一方通行狞笑道，丢开了楚东临，“复活道具可不是万能的，主神空间的复活道具都是很昂贵珍惜的。这次我既然来了，就是冲着团灭你们北方队来的。”
　　抬起头看了看时间，一方通行向着嘉拉迪雅走去，“所以你们一个人都跑不了！”
　　风，从群山间吹来。
　　白发少年的表情因狞笑而变得狰狞，兴奋的眼神死死的盯着前方的嘉拉迪雅，似乎在为自己接下来即将施行的暴行而兴奋。
　　他径直的丢开了楚东临，向着嘉拉迪雅走去。
　　一边走，一边狞笑道，“看你的模样，似乎和这个丧尸关系匪浅吧？那么如果当着他的面把你大卸八块，你说他会不会痛苦得哭出来呢？呵哈哈哈……真是令人好奇而兴奋的问题啊，哈哈哈……”
　　狂笑着，向着走着，一方通行直接向着嘉拉迪雅逼去。
　　然而某一刻，一只虚弱的手从旁边的废墟中伸出来了。
　　耗尽最后的力气死死的抓住了一方通行的脚，楚东临对着不远处的嘉拉迪雅大声的喊了出来。
　　“快跑啊！”
　　嘉拉迪雅沉默了数秒，深深的看了楚东临一眼后，猛地转身就要逃跑。
　　而一方通行看到这样的景象，顿时一脚踹在楚东临的头上试图将他踹开。
　　一脸的不耐烦，“就凭你也想阻止我？给我乖乖看着你的女人如何被我大卸八块吧！”
　　不屑的说着，一方通行抬起没有被抓住的右脚猛地一踩。
　　然后……
　　噗――
　　飞溅的鲜血中，楚东临那完好的手臂扭曲成了可怖的模样。
　　然而废墟中的楚东临却反而畅快的笑了起来，看着嘉拉迪雅已经逃远后，他这才仰头看向了身边的一方通行。
　　嘴一咧，露出一口锋利的白牙。
　　“知道董存瑞吗？”
　　声音落下，一道炫目的光从楚东临的身下开始膨胀扩散。
　　恐怖的爆炸，瞬间淹没了群山间的铁道，方圆百米之内的一切全都陷入了可怕的风暴之中，无数的沙尘飞溅。
　　…………
　　………………
　　岛田源香从山林中抬起头，看向了不远处的铁路方向。
　　在那里，一朵小型的蘑菇云在群山间升了起来，炫目的光几乎掩盖了周遭的一切色彩。
　　随后狂风扑面而来，疯狂的拍打着山林中的一切，摇动着这片森林的所有树冠。
　　风沙之中夹杂的热浪滚滚，是爆炸的余波。
　　那可怕的威力，哪怕相隔很远都能清楚的感觉得到。
　　甚至就连铁路边倒塌的那节钢铁车厢都在这种爆炸的余波中开始扭曲变形，外表的形状彻底变成了某种古怪的造型，不仔细看几乎看不出原来的模样。
　　至于车内的人依旧悄无声息，似乎已经全部战死了。
　　诡异的死寂，随着狂风吹过后降临了这里。
　　金木研扫视着四面八方，缓缓的说道，“不要躲了，你躲不掉的。”
　　狂风中，他的发梢被吹得狂乱舞动，微微遮住了他的一只眼眸。
　　剩下的那只血色眼睛注视着眼前的森林，平静的说道，“你的队友已经被解决，接下来就该你了。如果一方通行动手的话，你会死得更惨，我这绝对没有危言恐吓你。”
　　山林中，已经与周遭的森林融为一体的岛田源香不屑的撇了撇嘴，没有说话，更没有主动跳出来暴露行踪的想法。
　　反正只要她不动，那么金木研暂时便找不到她。
　　现在的她只是仰头看向了嘉拉迪雅逃离的方向。
　　在那里，果断离开的女子没有丝毫留恋的狂奔而走，速度快得常人根本看不见。
　　身后的爆炸并没有令她的脚步停下，仅仅只是让她手中的剑握得更紧了。
　　随后，跨越过了漫长的距离，嘉拉迪雅猛地冲入了山林之中。
　　巨大的双手剑猛地劈落，锋利的剑锋直指前方站立不动的……
　　金木研！
　　风，从嘉拉迪雅的身后吹来。
　　女子的一头长发在狂风中飞舞着，美丽得令人窒息的景象。
　　然而锋利的大剑斩落而下，却没有丝毫留手的打算。
　　那冷静而从容的剑锋，是过去曾经斩杀了无数妖魔的战士荣耀。
　　哪怕身后的男人已经在爆炸中消失无踪，她握剑的手也没有丝毫的颤动。
　　迎着爆炸掀起的狂风，嘉拉迪雅冲过来了。
　　一剑，斩落而下！
　　轰隆――
　　可怕的巨响声中，金木研背后的赫子飞起挡下这一剑的瞬间，磅礴的巨力直接顺着剑身劈了下来，他立身所在的地面瞬间塌陷了下去，形成了一个五六米方圆的小坑。
　　无数的沙土飞溅中，金木研露出了惊讶的表情。
　　“好强大的力量。”
　　然而他的夸赞，并没有令嘉拉迪雅停留哪怕那么一秒。
　　锋利的大剑一击不中，嘉拉迪雅没有丝毫的犹豫，更没有与金木研交流的想法。
　　巨大的剑身猛地一横，直接撕裂了金木研的赫子。
　　随后嘉拉迪雅身形在半空中翻转回旋，巨大的剑再次斩向了金木研。
　　然而这一次，金木研没有动手了。
　　因为在那不远处爆炸引起的漫天烟尘中，一道人影猛地冲了出来。
　　带着歇斯底里的疯狂和怒意，一方通行咆哮着几乎化作了一道残影，嗓子里发出的怒吼声宛若兽吼。
　　死死的盯着前方的嘉拉迪雅，一方通行怒吼道。
　　“受死吧！贱女人！”
　　他的表情狰狞而扭曲，虽然楚东临自杀式的袭击似乎没有造成任何的杀伤，然而此时的一方通行却是毫无疑问的暴走了。
　　他怒吼着，狰狞的咆哮着，瞬间冲过了上百米的距离，直接冲向了半空中的嘉拉迪雅。
　　嘉拉迪雅还没有反应过来，就被他抓着头发扯了起来。
　　怒吼着、咆哮着，宛如发狂的猛兽，一方通行扯着嘉拉迪雅的头发猛地将她扔了出去。
　　女子的发根再牢固也承受不了这样的巨力，触目惊心的鲜血从嘉拉迪雅的发间溢了出来，染红了她的一头金发。
　　而她本人则重重的撞断了树根巨树，最后落在了山林的杂草丛中，嘴角溢出了鲜血。
　　捂着胸口艰难的站了起来，嘉拉迪雅还没有来得及说话，一方通行的身影就像是瞬间移动般的出现在了她的头顶。
　　然后，又是从天而降的一记猛踹，嘉拉迪雅踉跄着飞了出去，重重的摔在了森林之中。
　　原本高挑而姣好的身体，此时像是残破的麻袋一般，手和脚都扭曲成了怪异的形状，猩红的鲜血染红了她的身体，血腥而残酷的景象。
　　嗖！
　　再一次的从天而降，一方通行落在了嘉拉迪雅的身边，表情狰狞的抬起脚疯狂的践踏着嘉拉迪雅的后背，怒吼了起来。
　　“该死！该死！该死！你这个该死的贱女人，还有你的同伙，老子就该把你们的骨头一根根敲碎，然后把你们的内脏挖出来塞进你们的嘴里！你们真的以为你们能赢？省省吧！你们的一切反应全都在我们的计划之中，你们绝对死定了！”
　　疯狂的践踏着嘉拉迪雅的身体，一方通行那狰狞的表情、以及疯狂的动作没有丝毫的留情。
　　一直到数分钟后，他终于发泄够了，把沾满了嘉拉迪雅鲜血的脚收回来时，此时嘉拉迪雅的尸体已经残缺得像是被几十头恶犬啃食过一般，没有一块完整的躯体留了下来。
　　恶臭的血腥味，扑面而来。
　　留在山林中的，只能说是一堆残缺的碎肉了，而不是一个人的尸体。
　　【击杀轮回者嘉拉迪雅，获得奖励点2000点，B级支线剧情一个】
　　听着主神那冰冷的声音，一方通行捂着自己的胸口拼命的喘了好几口气，似乎刚才的疯狂虐杀令他体力消耗非常巨大的样子。
　　回头看了看不远处的金木研，一方通行冷冷的说道，“来之前不是说好接应我的吗？怎么看你似乎很悠闲的样子？你的接应了？就是在这个陪小女孩过家家？”
　　此时的金木研正将岛田源香逼到了一个无处可退的死角，暗红色的赫子全都冷冷的对准了她。
　　之前嘉拉迪雅被一方通行疯狂虐杀的时候，一直潜伏在山林中的岛田源香终于按耐不住冲出来了。
　　只是很显然，正面交战的她并不是金木研的对手，强冲出来的下场就是被金木研直接打成重伤，浑身是血的退到了某个死角，并且很快已经退无可退了。
　　看着眼前这个挣扎着浑身是血的少女，金木研沉默了数秒，瞥了瞥身后的一方通行。
　　一脸冷漠，“这是我的猎物，你休想抢走。”
　　说完，他回头看向了眼前的岛田源香，微微低垂了目光，“放心吧，你会死得没有任何痛苦的。”
　　岛田源香捂着肩膀上的伤口向后退着，挤出一个勉强的笑脸，“那……我是不是还要谢谢你啊？”
　　然而就在这时，一声恐怖得宛如恶魔般的咆哮声突然从不远处的爆炸中心传来了。
　　几人惊愕看去的瞬间，一道庞大的魔影猛地跃过长空、重重的落在了一方通行的身前。
　　那血腥的獠牙、狰狞的形态、四五米高的庞大身形，怎么看都像是地狱深处爬出来的怪物。
　　看着眼前的这只巨大怪物，金木研有着些许的惊讶和走神。
　　“这是……之前那头丧尸？他竟然还没死？”
　　一方通行冷笑一声，扬起了头，“这种杂碎怎么可能那么容易死，现在只是失去了理智暴走了而已……哈……我就知道，只要干掉了那个女人，这浑蛋绝对会失控的。”
　　头也不回的看着身前的这头庞大猛兽，一方通行冷冷的说道，“快点把你的那个猎物解决，别耽搁我的时间。”
　　金木研看着一方通行的背影，沉默了数秒，缓缓的叹了口气。
　　转过身来。
　　“我们大概得结……呃……”
　　下意识的摸了摸自己的胸口，金木研的表情有着些许的茫然。
　　此时在他的胸膛，一柄绿色的武士刀刺穿了他的胸膛、正好贯穿了他的心脏。
　　依托于兄智看蟮纳命力他并没有立刻死去，但感受着这具身体渐渐失去的生命力，金木研的表情渐渐茫然了。
　　“这……怎么可能……”
　　喃喃的这样说着，他看向了眼前的少女，露出了些许的惊愕，“你怎么做到的……”
　　岛田源香缓缓的收回了武士刀，平静的说道，“没有人告诉你，不要背对着忍者吗……”
　　“不是，我是说……”捂着自己不断往外冒血的胸口，金木研的眼神开始不断的涣散了，但依旧强撑着最后的意识问了出来，“你的刀怎么可能杀得死我……”
　　兄值纳命力纵然并不上楚东临这种丧尸暴君，但也不是单纯的一刀就能捅死的。
　　然而此时金木研却感觉自己的生命力渐渐逝去、身体也越来越冰冷。
　　这毫无疑问是属于死亡的阴影，正在将他纳入其中。
　　这样的事情，让他无法理解。
　　“怎么可能……仅凭一刀……”
　　喃喃的这样问着，金木研眼神涣散的缓缓向后倒去，尸体渐渐失去了温度。
　　而他身前的岛田源香则叹了口气，说道，“【必杀之毒】，绝大多数的生命体都能毒杀。我的刀刃上，可是抹了这种剧毒啊……”
　　轻轻的将手里的武士刀收了起来，看着眼前这个目光涣散表情呆滞的仰躺在地上的尸体，源香轻声道，“谢谢你的温柔，金木研，我知道你是个好人。”
　　“可惜……敌人之间，是不需要温柔的。”
　　“你的温柔，在这里没有任何意义……”
　　【击杀轮回者金木研，获得奖励点2000点，B级支线剧情一个】
　　主神冰冷的声音在耳边响起，岛田源香挥了挥刀刃将上面沾到的血甩了出去，然后看向了不远处的战场。
　　在那里，已经变成小山般巨大怪物的楚东临正站在嘉拉迪雅的尸体旁边，低头看着地上那一堆连碎肉都算不上的残缺尸体，丑陋而庞大的脸扭曲了。
　　它的两条长臂拳头握得极紧，疯狂的轰打着身边的一切似乎发泄心中的悲愤。
　　痛苦的哭嚎声，哪怕是一头怪物发出的都能听出那种撕心裂肺的绝望。
　　那原地哭嚎发狂的怪物失去了理智一般的攻击着身边的一切，摧毁了视野里的所有东西。
　　然而发狂的怪物身前，狞笑的一方通行却仰视着怪物的绝望悲愤和痛苦，笑得越发的畅快了。
　　“哈哈哈哈……对！就是这样！就是这样！”
　　“发狂吧！痛苦吧！哭嚎吧！那个小丫头的债，现在就先从你这头丧尸的身上收取一点利息，哈哈哈……快点哭嚎吧！惨叫吧！她们所有人都在地狱里面看着你啊。”
　　“终有一天，我要将我曾经失去的、曾经品尝过的痛苦和绝望，一件一件、一桩一桩的偿还到你们的身上啊！你们这群可恶的丧尸！”
　　“我要复仇啊！哈哈哈哈哈……”


第234章 天使之墟
　　山林中，一方通行的笑声异常的扭曲兴奋。
　　看到楚东临痛苦哭嚎的绝望惨状，似乎让他得到了极大的满足。
　　他的瞳孔扩大、嘴角拉伸，形成一个狰狞的表情，狂笑着瞪视着眼前哭嚎的怪物，兴奋得不断的狂笑着。
　　那狂笑的喜悦是如此巨大，以至于他完全没有去做其他事情的想法，更没有立刻动手解决眼前的敌人。
　　他只是兴奋的大笑着，死死的盯着哭嚎的怪物，不肯放过对方一丝一毫的痛苦反应，似乎能从这其中得到极大的满足一样。
　　甚至可以说，他几乎用一种近乎贪婪的目光注视着眼前绝望痛苦哭嚎着的怪物，像是吸毒一般的享受着复仇的快感。
　　然而在距离这里数千米的高山之巅，L表情冷漠的俯瞰下脚下群山间发生的一切，表情没有丝毫的动容。
　　在他身后，一道青色半透明的虚影保护着他，然而远离的战场的L却没有任何的危险。
　　更远一点的地方，樱正在呼呼大睡，躺在松软的草地上安静的沉睡着，对群山间发生的战斗一无所知，完全的沉浸在了睡梦的世界之中。
　　而L作为北方队目前唯一的清醒者，却丝毫没有想要插手战斗的想法。
　　他只是低头看着群山间发生的一切，思绪却回归到了数天前的那个下午……
　　“楚东临、嘉拉迪雅、岛田源香，还有那群刚加入没多久的新人，这几个人必须死。”
　　树荫下，林远图冷冷的说道，看向L的目光异常的冰冷，“如果他们不死，你就得死。”
　　这里，是一个距离甲铁城稍远的一处树荫。
　　因为维修水塔的原因，甲铁城不得不在这里暂时停留驻足。
　　为了给逝去的亡灵祈祷，菖蒲同意了平民们想要祈福的想法，在铁路边的空地上燃起了篝火。
　　人们悲戚的聚集在篝火旁，向死者祈福，低沉的哭声断断续续的从人群中传来。
　　更远一点的地方，北方队的其他人正在做着自己的事，一派和谐的景象。
　　然而在这里远离队伍的树荫下，林远图却冷冷的注视着眼前的L，表情冷酷的说出了这样的话，“无论如何，你都必须要让他们全部战死在这场轮回团战之中。”
　　在她对面，L瞪大眼睛看着她，蹲了下来，“为什么？”
　　一开口，就是开门见山的询问。
　　林远图则冷酷的说道，“有秦浩在，北方队在主神那里的评价虽然低，但永远都不会被主神放过。一旦北方队的评价变高，届时有很大的可能去执行某种残酷的任务。”
　　“天使之墟，那是某个只有高阶轮回者才会被委派进入的可怕世界，再强大的轮回小队进去了都很难全身而退。”
　　“这一次的御坂美琴小队我有所耳闻，是目前主神空间的强队之一，声名在外。”
　　“不过以秦浩的力量，再加上你的智慧，想要无伤全灭对面完全没有问题。”
　　“然而全灭对面后，能够全灭御坂美琴小队的北方队在主神那里的评价绝对会超过御坂美琴小队。这样一来，下一次的任务绝对就是派我们去天使之墟。”
　　“但天使之墟的危险，哪怕秦浩能一拳打爆太阳，在那里也不可能全身而退。一旦进去，就是十死无生。”
　　“我们不能坐视那样的事情发生。”
　　严肃的看着L，林远图说道，“必须在这次团战里让北方队也死伤惨重，并且要死得比御坂美琴小队惨，或者与他们持平，这样才不会把我们队伍的评价拉得太高。”
　　“所以除了秦浩，你我、以及间桐樱之外，其他的所有人全都得死!”
　　林远图的话说完，树荫下暂时死寂了数秒。
　　随后L指着林远图，瞪大了眼睛，“你这个笑话一点都不好笑。”
　　然后，L继续说道，“这种事情就算你做出来了，但那样的行为与谋杀有什么区别？我是不会答应的，你自己考虑一下吧。”
　　L一口回绝了林远图的话，根本没有任何想要妥协顺从的想法。
　　然而林远图的目光依旧冷淡，似乎L的拒绝并没有出乎她的意料。
　　看着眼前这个一脸狐疑的年轻人一眼，林远图沉默了数秒，猛地一把抓住了L，然后将某根细长的金属针恶狠狠地刺入了L的胸口。
　　细长的银针刺入了L的胸腔，很快就消失在了血肉之间。
　　瞬间，银色的光一闪而没，L的身体原地抽搐了起来。
　　然而在林远图的控制下，L并没有立刻昏倒，他只是像触电了一般的疯狂发抖，自然也没有人注意到这边的情况――或许有人注意到了，也不会想太多吧？
　　在整个北方队一无所知的时候，林远图已经表情冷酷的抓住了L，将那根奇异的银针全部刺入了L的胸口。
　　大概过了半分钟左右，L终于恢复了正常。
　　他推开林远图的手，蹲了下来，身体不再抽搐。
　　“看来你对我做了什么。”
　　摸了摸自己的胸口，L低头打量着那跟银针消失的方向，说道，“明明我之前是反对你的，但现在居然觉得你说的话很有道理、我必须要按照你说的去做……你这根针可以控制我的行为？”
　　林远图摇头，“不是，这根针不会控制人的思想，只会引导你的思维按照我期望的方向走。比如我期望你同意我的提议，那么你就会同意我的提议，但这只能算是潜移默化的影响，而非粗暴的心灵控制。”
　　“毕竟你的智力推演对于我们以后还有大用，我需要留下你的智慧，”林远图如是说道，“如你这样的聪明人，不是每一个队伍都能遇见的，所以我并不会加害你，因为你对我的用处还很大。”
　　林远图冰冷的注视中，L点了点头，表示明白，“虽然按照我的性格来看，说出这种话的你我应该反对才对，但现在你把这种话都说出来了，我心里居然还是发自内心的认可你……嗯，这根银针果然可怕，比单纯的心灵控制高级多了，应该花了很多奖励点吧？”
　　林远图面无表情的摇头，“这些东西都是我前任队长的遗物，他临死前把他的空间腕表送我了，所以这些东西都是他的。”
　　L顿时惊叹的瞪大了眼睛，“一个碎星级强者的遗产？怪不得你能活那么久啊，原来有这么多宝贝。不过你既然这么厉害了，干嘛还谨小慎微的，你到底在害怕什么？主神？”
　　林远图冷笑了起来，“主神不过是一个靠着机械规则运转的机器而已，有什么可怕的。在主神空间，比主神可怕的东西多了去了，你以后总有机会遇到的。”
　　L摇了摇头，“好吧，既然你有这么多宝贝，那么可以借用我几个吗？到时候设计的时候可能会用的早。毕竟你说了嘛，我们得想办法坑杀楚东临等人，但肯定不能让队长知道这件事……嗯，我大概有点思路了。”
　　摸着下巴在树荫下蹲着，L沉思道，“不过你可能得配合一下我，不然队长发现这件事了，十有八九要发火……”
　　…………
　　………………
　　轰隆――
　　炫目的电光，从天而降。
　　御坂美琴宛若瞬移一般的来到了金刚郭的城墙上，拦在了某条必经之路上。
　　然后，她转身看向了空气中的某处，开口了。
　　“出来吧，我知道你在那里。”
　　诡异的沉默，持续了数秒。
　　随后，林远图的身影从虚空中缓缓的浮现了出来。
　　摘下头顶的【哈迪斯隐身头盔】，林远图冷冷的看着对面的御坂美琴，缓缓的拔剑。
　　“你怎么找到我的？哈迪斯的隐身头盔可不是寻常手段能够看破的。”
　　御坂美琴从口袋里掏出了一枚硬币，对准了前面的林远图，说道，“那种事情，你没有必要知道。我现在只想知道青帝是你杀的吗？”
　　林远图凉凉的冷笑了起来，“你是说那个恶心的死胖子？你的真诚拥趸？没错，我杀的，他死的时候还抱着你的本子哭了，哭得撕心裂肺的、简直恶心得我差点吐了出来。这么恶心的家伙你都能忍受……话说你该不会和他有一腿吧？看他对你那么死心塌地的样子，你被他上过？”
　　面对林远图冰冷刻薄的嘲笑，御坂美琴深深的吸了一口气，周身电光闪烁，“青帝虽然有很多小缺点令人难以忍受，但依旧是我的队友。你竟然杀了他，怎么可能让你通过这里！”
　　炫目的电光，在城墙上出现。
　　可怕的磁电风暴，几乎超越了烈日的光芒，将四周照得惨白一片。
　　金刚郭的民众们抬起头看向城墙的瞬间，一道炫目的雷电出现在了那里。
　　随后……
　　轰隆隆――
　　可怕的电光，划破长空。
　　飞溅的碎石，铺天盖地而下。
　　偌大的一节城墙，瞬间被轰炸坍塌。
　　无数的烟尘向着四面八方蔓延升起，可怕的破坏力声震八方。
　　烟尘中，一道人影冲天而起。
　　可怕的剑光，几乎撕裂了雷电交织的电网，冰冷的刺向了半空中的御坂美琴。
　　一剑，河山如墨，天下无双！


第235章 你什么都不懂，琼恩・雪诺

　　PS：嘉拉迪雅图
　　另外最近比较忙，每次回来都一大晚上了，昨晚为了码字更是熬到了凌晨五点，从十二点一直写到凌晨五点，感觉大脑都有些混沌了。
　　写234章的时候，我感觉个人都属于半梦游状态了，导致后半段剧情处理得非常智障，所以今天白天又重新修改了一遍。（看我多体贴，知错就改，快来夸我快来夸我）
　　建议大家最好重新回头看一遍第234章，不然可能和接下来的剧情衔接不上
　　（友情提示，手机端的读者删掉书重新再添加一次后就能看到修改后的剧情了）
　　最后，说一句话――――you’know’nothing,john・snow
　　……………………………………………………………………………………………………
　　……………………………………………………………………………………………………
　　……………………………………………………………………………………………………
　　【轮回者嘉拉迪雅战死，北方队负一分】
　　主神冰冷的声音在耳边响起时，秦浩整个人都怔住了。
　　混沌煞气翻涌的大阵内，秦浩宛如石化般的僵立在那里。
　　突如其来的冰冷提示，完全超乎了他的预料。
　　他不是已经留下了两个身外化身守护嘉拉迪雅他们了吗？怎么还会死人？
　　而且秦浩稍微感应了一下，依旧还能模模糊糊的感应到最强的那具身外化身还在才对。
　　在这种情况下，难道御坂美琴小队的人能够绕过身外化身的保护直接杀害队友？
　　猛地回头，看向了混沌煞气的深处，秦浩冷喝了出来。
　　“你们到底做了什么？”
　　翻滚的混沌煞气之中，没有任何人回应他。
　　于是秦浩深深的吸了一口气，猛地握紧了拳头。
　　“很好，既然你不肯告诉我，那就让我亲自去看看！”
　　猛地抬起右拳，秦浩吐气开声，一拳轰了出去。
　　八极拳！立地通天炮！
　　狂暴的真气，一瞬间分开了周围的所有混沌煞气。
　　青色的光，于混沌之中开辟了新的净土。
　　曾经深入过天葬山古战场的秦浩了解这些混沌煞气的特性，因此才能随心所欲的在混沌之中畅游。
　　此时怒起发难，磅礴的真气向着四面八方扩散，震散了四周的所有混沌煞气。
　　然后……
　　一道高大的虚影从混沌之中走出来了。
　　那道人影是如此的高大，似乎通天彻地一般无比庞大，仅仅只是看到对方的瞬间秦浩就感受到了难以言喻的可怕压迫力。
　　一个眼神，秦浩顿时被震退了数步。
　　他忍不住捂着胸口，露出了震惊的表情。
　　“远古战魂？”
　　然而下一秒，秦浩推翻了这个猜测。
　　“不，你不是远古战魂！你到底是谁？”
　　震惊的注视着眼前这道通天彻地般庞大的虚影，秦浩怒吼了起来，“我在你身上感应到了鸿蒙时代的气息！”
　　然而那道巨人的虚影无动于衷，仅仅只是一个冷漠的眼神扫视过来，秦浩顿时身体狂震、连退了数步。
　　他的脸上，露出了少见的惊容。
　　“你到底是谁？！”
　　然而大阵中，陈浩南却一头冷汗、比秦浩更加的震惊。
　　虽然他的都天神煞阵是劣质品，召唤出来的盘古真身也远远及不上真正的盘古真身，甚至只能召唤出一道残缺不全的虚影。
　　然而对于绝大多数的敌人，根本用不着盘古真身去对敌，只需要拿到虚影的一个眼神，寻常的对手便已经血管爆裂而死了，根本承受不住盘古真身的威压。
　　然而此时的秦浩却直面了盘古真身的威压，哪怕仅仅只是残缺不全的一道虚影，这样的表现都足以吓到陈浩南了。
　　在主神空间生存了这么久，他从未见过如此可怕的敌人。
　　甚至连听都没有听过！
　　而此时的秦浩却因为数次的喝问都没有回答，再也无法等待，直接怒吼着冲了出去。
　　青色的真气在他体表浩荡，他直接怒吼着、一拳轰了出去。
　　“回答我！你到底是谁？！”
　　自进入主神空间以来，秦浩从未如此暴怒过。
　　因为他在这头虚影的身上感应到了远古战魂才有的鸿蒙时代气息，那些都是无尽岁月之前便已经存在的荒古战魂，死后残魂不灭，继续为祸世间。
　　十年前，一头远古战魂自天葬山深处走了出来。
　　一夜之间，赤地千里。
　　方圆千里之内，所有的生灵一瞬间失去了所有的生机，全都被远古战魂汲取。
　　为了制止这头远古战魂继续涂炭生灵，师父出门迎战，然而却在击杀远古战魂后染上了不可治愈的重伤，再也无法与人动武。
　　此后又断断续续的过了几年，师父再也撑不住、死于当年留下的旧伤，被秦浩火化。
　　那时的秦浩尚且弱小，但依旧按照师父的吩咐托着师父的棺椁进入了天葬山深处。
　　在那里，有一处与世隔绝的太古战场，秦浩见到了无数可怕的场景。
　　依托着师父留下的荒古长明灯庇佑，秦浩步入了古战场的深处，将师父的棺椁镇压在了那里。
　　并且在古战场中，秦浩亲眼目睹了远古战魂的残魂在阴气浩荡的古战场内飘荡的场景，以及天空大地上无处不在的混沌煞气。
　　那是九州最特殊的一个地方，从未有人敢靠近。
　　秦浩离开后一直对那里念念不忘，因为师父临死前说过，只要秦浩有一天能够强大到不靠荒古长明灯就横穿古战场的程度，那么他就能再见到她。
　　正是为了这个约定，秦浩才一直不懈的努力修行着。
　　然而此时竟然在这里见到了只有古战场才有的远古战魂，秦浩顿时疯狂了。
　　师父的棺椁镇压在那里后，古战场就不会再有战魂复苏了才对。
　　然而眼前竟然冒出了一头堪比当年那头远古战魂的可怕虚影，秦浩直接怒吼了起来。
　　“你们对我师父的棺椁做了什么？”
　　沸腾的真气，轰开了翻滚的混沌煞气。
　　庞大的杀意，震动了整个大地。
　　那一瞬间轰飞出去的八极拳，超越了陈浩南所能理解的范围。
　　他只能眼睁睁的站在阵脚那里，眼睁睁的看着大阵中央的秦浩怒吼着、咆哮着，对着大阵内那召唤而出的盘古虚影一拳轰出。
　　八极拳！九霄大破灭！
　　轰隆――
　　可怕的爆炸声中，十二枚阵旗瞬间爆炸，阵旗勾连而成的混沌空间也一瞬间崩溃消失。
　　无数的真气洪流涌了出来，化作无坚不摧的可怕大潮径直的轰向了天际的尽头。
　　大海，从中间被分开了两边。
　　无数的水花飞溅之中，氤氲的水雾在轰鸣之中升上了天空，化成了水蒸气。
　　海水蒸发消失后，光秃秃的大陆架露了出来，无数的乱石飞溅。
　　纵然那劣质版的十二都天玄煞阵承受了这一拳百分之九十以上的威能，然而涌出大阵的余波依旧在大地造成了巨大的破坏。
　　最终，这一拳的余波一直分开汪洋大海、震碎沿途岛屿，一直轰到了大洋对岸的亚洲大陆上，轰塌了数十座蔓延到海边的群山，在海岸边留下了荒芜的赤地千里。
　　狂风中，侥幸逃出一命的陈浩南眼睁睁的看着这样的场景，嘴唇都在发抖。
　　“卧……卧槽！这TM是在开玩笑？”
　　震惊的看向了那一拳轰开都天神煞大阵的秦浩，陈浩南只觉得自己整个人的三观都被摧毁了。
　　“这样的怪物主神从哪儿找来的？”
　　…………
　　………………
　　地震，从遥远的海边传来。
　　可怕的震动，一直蔓延到了这里。
　　纵然相隔事发地点很远的距离，但在场的两人都意识到这场地震的原因并非单纯的天灾了。
　　这种震动轰鸣的感觉……
　　林远图下意识的握剑了手中的剑，露出了惊愕茫然的表情。
　　“秦浩？他怎么发狂了？”
　　在她的计划中，她明明可以依靠之前递给秦浩的某件道具控制秦浩的心情不会因愤怒而失控的。
　　然而此时在海边的方向却传来了这么可怕的震动，以至于大半个大陆架都被撼动了，这样的威能……难道她之前留下的那个东西失去效果了？
　　…………
　　………………
　　海风，迎面拍打着秦浩的身体。
　　爆炸后的大海海面渐渐又合流在了一起，原本还算平静的海平面顿时因为这样的事掀起了巨大的风浪和旋涡。
　　猛烈的海风拍打着，秦浩表情冷漠的扯下了脖子上戴着的一条护身符，看着阳光下黯淡无光的这个护身符，眼睛微微眯了起来。
　　之前的那一瞬间，他分明感应到了这个护身符里面有什么力量似乎想要压制秦浩那升腾而起的愤怒。
　　然而面对秦浩的暴怒，这个护身符却没有起到应有的效果，它的压制力量一触即破。
　　当秦浩死开护身符后，看到了一块碎裂的玉。
　　很显然，之前压制情绪的力量被秦浩冲破后，这块玉就碎了。
　　而这个护身符的来源……
　　“林远图……”喃喃的说着，秦浩看向了远处的方向，罕见的露出了只有面对敌人时才有的冰冷目光，“你这是在背叛我对你的信任吗？”
　　直觉告诉秦浩，这一次嘉拉迪雅的死亡，与林远图有巨大的关联。
　　明明留下的身外化身还没有消失，但队友却已经奇怪战死了，再加上林远图这个奇怪的护身符，如果说这里面没有什么问题就怪了。
　　猛地回头看向了身后的陈浩南，秦浩深深的吸了一口气，直接冲了过去。
　　一瞬间，肉身超越音速。
　　秦浩的身体撕裂长空，直接跨过了数千米的距离，瞬移般的冲到了陈浩南的身前。
　　没有丝毫犹豫的，秦浩一拳轰出，直接轰向了陈浩南的身体。
　　然而湛蓝色的光芒一闪，陈浩南手中的南明离火剑自动救主，化作无坚不摧的剑芒斩向了秦浩。
　　然而秦浩的动作没有丝毫的停留。
　　那劈斩而来的剑芒纵横交错，却连秦浩的衣衫都触及不到，直接被无视了。
　　恶狠狠的，秦浩一把抓住了陈浩南的脖子，把他拎了起来，咬牙切齿的怒喝道。
　　“说！刚才那个古战魂是怎么回事？你怎么把它召唤出来的？”
　　陈浩南张了张嘴，正准备开口，秦浩却已经一拳轰了过来。
　　飞溅的鲜血和断牙中，陈浩南脑袋嗡的一声，瞬间傻住了。
　　而秦浩的另一拳已经轰了过来，恶狠狠地轰在了陈浩南的另外半边脸上。
　　转眼间，陈浩南的脸就已经肿成了猪头，青黑浮肿的脸上，满是血痕。
　　至于陈浩南本人则一句话都来不及说，就这样直接被打得昏死了过去。
　　海风中，秦浩低头看着手里这个昏死过去的敌人，冷哼了一声，“竟然这么有骨气，被揍成这样还不开口，是我低估了你的人格了。”
　　轻轻一扔，秦浩直接把手里昏迷的陈浩南扔上了天空，然后抬手一拳轰了出去。
　　噗――
　　西瓜爆炸一般的声音中，半空中的陈浩南直接化成了满天炸裂的碎肉血丝，尸骨无存。
　　秦浩则冷哼道，“我知道你这种硬骨头是不会屈从的，所以直接杀了好了，这样省得双方浪费时间。”
　　回头看向了来时的方向，秦浩深深的吸了一口气，瞬间升空而起，用一种比来时更快的速度飞了出去。
　　可怕的狂风，在天空中掀起。
　　宛如超音速战机划破长空的刺耳轰鸣，在山林中久久回荡。
　　轰隆――
　　一声巨响，一方通行狞笑着把楚东临踹飞了出去。
　　明明只是轻描淡写的一脚，然而楚东临那庞大如怪物般的身体却像是迎面被高速疾驰的列车撞上一样，惨叫着吐血飞了出去，接连撞断了十几棵树，最后才挣扎着从森林中站了起来。
　　“吼……死……该死……”
　　怒吼着、咆哮着，哪怕神智都已经意识不清了，已经变成怪物的丧尸暴君依旧咆哮着冲向了前方的一方通行。
　　整个森林里，都能听到它那愤怒的吼叫声，“去死啊啊啊啊啊！！！”
　　然而怪物的咆哮声中，一方通行却只是开怀的大笑着，一次又一次的把冲来的怪物踹飞出去。
　　既不着急着杀死对方，更不着急着解决对方，完全是一种戏耍着对方的心态在虐杀着眼前的怪物。
　　如果不是丧尸暴君强大的生命力，此时的楚东临早就死了十几次了。
　　但纵然如此，那小山般的怪物爬起来的速度也越来越慢、咆哮的声音也越来越沙哑，甚至就连它的身体修复速度都渐渐变慢了。
　　最后，一方通行似乎厌倦了这样的游戏，终于撇了撇嘴，冷哼了一声。
　　“算了，能够让你这样的垃圾体会到重要之人死去的痛苦，这已经足够了。”
　　微微抬起了右手，看着前方那头咆哮着冲过来的丧尸暴君，一方通行的眼睛微微眯了起来，“这一次，就宰掉你好了。”
　　然而话语落下，一个冰冷的声音在一方通行的耳边响起了。
　　【轮回者陈浩南已战死，御坂美琴小队扣一分】
　　一方通行眨了眨眼睛，瞬间茫然了。
　　“陈浩南？战死？这么快？十二都天神煞阵呢？难道没有摆出来？”


第236章  关你屁事儿

　　PS：坑爹的技术部昨天又出了问题，嘉拉迪雅的图没有发出来，所以今天再发一次。
　　……………………………………
　　……………………………………
　　……………………………………
　　一方通行的询问暂时无人解答，因为没有人知道到底发生了什么。
　　而在他的身前，咆哮怒吼着的怪物已经一拳轰了出去。
　　硕大的铁拳，携带着怪物愤怒之下的全部巨力轰出，一拳之下腥风扑面而来。
　　然而一方通行偏了偏头，连躲都懒得躲，任由楚东临这暴怒的一拳轰在了他的脸上。
　　随后……
　　轰――
　　一声巨响，庞大如小山般的怪物惨叫着飞了出去，宛如被万钧巨力正面击中。
　　至于一方通行却连动都没动，仅仅只是挑了挑眉毛。
　　“说了没用，你怎么这么愚蠢呢？”
　　右手虚握了一下，一方通行捏了捏拳头，向着远处挣扎着爬起来的楚东临走去。
　　“我已经厌倦这种无聊的游戏了。”
　　黑色的羽翼，在一方通行的身后浮现。
　　他冷冷的逼视着前方的楚东临，杀意浮现，“直接结束吧，你这头可悲的怪物。就让你的哀嚎成为你生命的最后一个休止符吧。”
　　然而风卷动树叶从一侧吹来，岛田源香的身影无声无息的出现在一方通行的身前，横刀而立。
　　“抱歉，此路不通。”
　　少女微微一笑，面对死神一般的一方通行没有丝毫的畏惧。
　　那强大的底气，令人觉得诧异。
　　一方通行的眼睛眯了起来。
　　“本来还打算随后再解决你的，既然你不知死活的跳出来了，那就先送你上路好了。”
　　然而面对一方通行的威胁，少女却微笑了起来。
　　“那个……恩，虽然我很想说我好害怕好害怕啊，但其实……那个嘛，目前来看，我暂时没必要害怕才对。”
　　说着，她微笑着掏出了一枚红色的药丸，将其分成了两份。
　　其中一份被她强制性的塞到了已经气若游丝的怪物楚东临嘴里，另一份则被她自己咽了下去。
　　看着不远处的一方通行，少女笑出声来，“你都不阻止我的吗？”
　　一方通行冷哼一声，瞬间冲了过来。
　　“故弄玄虚！”
　　然而他冲过来的瞬间，岛田源香已经捏碎了手里的玉佩。
　　随后……
　　轰隆隆隆――
　　宛如万雷奔腾一般的声音在天空中响起，可怕的压力从天而降。
　　一方通行刚刚回头，便看到一道高大的人影撕裂长空、直接从遥远的天际尽头冲了过来，几乎化成了一道闪耀天际的流光。
　　看到这样的场景，一方通行顿时大喝了起来。
　　“是谁在……”
　　轰隆！
　　一声巨响，那道人影从天而降，正好落在一方通行的立身之处。
　　可怕的爆炸，原地升起了。
　　一方通行的声音瞬间消失，取代他存在的，是原地的一个大坑。
　　以及大坑里一脸诧异的秦浩。
　　“诶？发生什么了吗？源香你干嘛捏碎求救玉佩啊？”
　　回头看了看四周的山林，秦浩问道，“附近有敌人吗？”
　　岛田源香呆呆的看着这个从天而降的秦浩，又看了看他脚底下的那个大坑，嘴角微微抽了抽。
　　“那啥……队长，你没感觉自己踩到什么东西了吗？”
　　秦浩一愣，下意识的低头看向了自己的脚下，瞬间吓了一跳。
　　“卧……卧槽！竟然有人？这家伙是谁啊？”
　　在他脚下的大坑中，一个身体扭曲变形的人影被埋在泥土中，鲜血染红了附近的土壤。
　　在秦浩从天而降的瞬间，一方通行下意识的想要反抗。
　　然而秦浩的速度快得出乎了他的意料，力量的强盛也完全超过了他能够解析反射的极限。
　　于是秦浩从天而降的瞬间，一方通行连一秒钟的挣扎都没有做到，直接被轰入了泥土之中，如今已经陷入弥留之际了。
　　表情扭曲的从泥土之中挣扎着抬起头来，一方通行憎恨而恐惧的瞪视着秦浩，发出了沙哑的低吼声，“你TM从哪儿冒出来的？！”
　　秦浩看了看现场的景象，又看了看源香身后已经重伤昏迷的楚东临，想了想，一脚踩了下去。
　　“关你屁事。”
　　血肉，在秦浩脚下爆炸了出来。
　　主神冰冷的提示声，在秦浩的耳边响起。
　　【已击杀轮回者一方通行，获得奖励点2000点，B级支线剧情一个】
　　秦浩这才看向了眼前的源香，挠了挠头，“发生什么了吗？怎么樱她们全都不见了？而且嘉拉迪雅怎么死了，我的身外化身呢？没起到作用吗？”
　　见秦浩提起这件事，源香沉默了数秒，情绪低沉了下来。
　　“除了我和楚哥之外，其他人已经消失了，我没找到他们在哪儿。”
　　秦浩下意识的看向了不远处的某个山崖，眉头微皱。
　　在那里，一道青色的虚影正矗立上山崖之上，漠然的俯视着群山大地。
　　当秦浩看到对方的瞬间，那道青色的虚影也看向了秦浩。
　　两人视线交错的瞬间，秦浩直接冲了出去。
　　瞬移一般的，秦浩出现在山崖之上，皱眉看向了眼前的青色虚影。
　　这道身外化身原本被他留下来保护L等人，然而此时却孤零零的矗立在这里，而他保护的人则全部消失无踪，并没有留下任何的踪影。
　　秦浩回望四周，敏锐的觉察到了某处草地有被压过的痕迹。
　　走过去，微微闭上眼睛，空气中飘荡着些许的还没有彻底溢散的气味。
　　那是……
　　“樱？”
　　意识到这点后，秦浩瞬间进入了天人合一的境界，将意识融入了这方天地。
　　虽然他并不能读取这方天地的记忆，却依旧能够感受到空气中留下的蛛丝马迹。
　　只是当他顺着那残存的些许气味寻过去时，线索却断了。
　　线索断在了半空之中，似乎樱走到这里后就凭空消失了一般。
　　面对这样的结果，秦浩有着些许的愕然。
　　然后他凝神静气，轻轻的伸出右手在虚空中感应了一下。
　　空荡荡的，什么也没有，但依稀能够感应到传送门开启过的空间褶皱。
　　虽然这些微的褶皱正在缓缓消失，但秦浩终究抓到了这条线索。
　　猛地一声爆喝，秦浩吐气开声，双手直接轰了出去。
　　随后，用力一撕！
　　撕拉――
　　一声怪异的响声中，虚无的空间直接被秦浩撕开了一条巨大的空间裂缝，无数的时空乱流从裂缝中涌了出来。
　　狂暴的风，吹打着秦浩的头发，将他的衣摆吹得猎猎作响。
　　没有丝毫犹豫的，秦浩直接冲进了这条虚空裂缝之中，消失在群山之间。


第237章 我骗你的
　　【轮回者一方通行已战死，御坂美琴小队负一分】
　　主神那冷冰冰的提醒突然在耳边响起，交战中的两人都愣了一下，下意识的看向了对方。
　　林远图的眉头皱的极紧。
　　十分钟不到的时间，先死了陈浩南，然后又死了一方通行。
　　以北方队的战斗力来看，很显然，没有别的可能，那就是秦浩真的动手了。
　　意识到事情脱离了自己的掌控后，林远图深深的吸了一口气，看向了对面的御坂美琴。
　　“看来我没时间陪你玩了。”
　　说着，她右手蓝光一闪，一个闪耀着蓝光的三叉戟出现在她的手中。
　　挥舞着这柄巨大的三叉戟，林远图的身体迅速的被染上了一种诡异的蓝色，甚至最后连她的脸孔都有了些许的变化，一对尖锐的角从她的额头冒了出来。
　　这宛如海怪一般的造型中，林远图傲然而冷漠的挥了挥手里的三叉戟，如同掌控七海的海王一般，冷笑了起来。
　　“海王三叉戟，S级神器，你似乎不是很惊讶的样子。”
　　御坂美琴平静而从容，“虽然S级道具大多强大，但同为S级道具，有强到【神威・太湖之光】那样的超级神器，同时也有连A级道具的破坏力都比不上的海王三叉戟。你拿着一把最弱的S级神器，很值得骄傲吗？”
　　林远图凉凉的一笑，“海王三叉戟虽然破坏力弱，但针对某些属性的敌人却有奇效……比如你这种放电的刺猬。”
　　说完，林远图的身影瞬间从原地消失。
　　湛蓝色的光，在半空中浮现，几乎在天空中形成了一座浩瀚的汪洋，无数的波涛涌动。
　　那一瞬间，似乎整个七海的海水都在刹那间倾覆过来了一般，沛然的压力降临了大地。
　　金刚郭中，无数居民惊恐的仰起头，看着头顶那宛如末世到来一般景象，全都跪了下来，似乎见到了神灵降世。
　　而那风暴之中的林远图挥舞着三叉戟，卷动着漫天浩瀚的汪洋轰向了下方的御坂美琴。
　　那风浪中傲然而立的身影，似乎真的成为了传说中的海王一般，有着某种超凡脱俗的傲然。
　　天空中卷动的海水全部加持了海王三叉戟的神力，一滴水就可以压垮一座楼房，这整座海洋一般的海水倾覆而下，瞬间封死了御坂美琴的所有逃避路线。
　　并且在这卷动的海水风浪之中，御坂美琴的电光轰出去的瞬间就被大海淹没吞噬了，无法起到任何的效果。
　　看到这样的景象，御坂美琴不由得摇了摇头。
　　“不愧是S级的神器，神力强大，如果我真的是御坂美琴，估计今天就真的死定了。”
　　此言一出，林远图的表情瞬间凝固了。
　　她握三叉戟的手一僵，下意识的问了出来，“你什么意思？”
　　声音中，充满了难以置信的惊怒。
　　而风浪之中，茶色头发的少女微微一笑，抬起了自己的右手，“我只是在COSPLAY而已，谁跟你说御坂美琴小队的队长就一定是御坂美琴了？就不能是其他人吗？”
　　林远图惊怒的难以置信，“可是你的队友全部……”
　　“全部都以为我是御坂美琴对吧？”风浪中，茶色头发的少女微笑着说道，“如果连队友都不骗过去，又怎么能够骗到敌人？”
　　冷笑着抬起头，茶色头发的少女双手间浮现出了阴沉而黑暗的色彩。
　　“我只是无意中兑换到了响雷果实果实罢了，所谓的电磁炮都是伪装出来的。五百奖励点的恶魔果实，再花一点奖励点做个整容，这有什么好惊讶的？你以前难道没有遇见过其他伪装过的轮回者？”
　　仰头看着半空中表情难看的林远图，茶色头发的少女微笑了起来，“整个御坂美琴小队，除了一方通行之外，没有人知道我的真实身份。当然，现在多了你一个，但这并没有关系，因为你很快就死了。”
　　漆黑的黑雾已经淹没了少女所在的区域，将周围的海水全部吞噬了进去。
　　狂风中，少女的笑容是难以掩饰的得意。
　　“现在，就请你下地狱去吧！漆黑地狱！”
　　一瞬间暴涨的漆黑雾气淹没了天空，吞噬了所经之处的一切东西。
　　林远图召唤出来的那些海水根本无法阻拦这瞬间暴涨的黑雾，她的脸上不由得露出了惊怒的表情。
　　“不！这不可能！L明明说了，你绝对就是御坂美琴！”
　　“我骗她的，”冷漠的声音，从L的口中传来。
　　他表情冷漠的听着耳边传来的主神冰冷提示声，没有丝毫意外的情绪。
　　“不骗她，她怎么会傻傻的去找敌人最强的战斗力决战？”
　　这里，是一个远离战场的山顶。
　　无论是距离金刚郭还是甲铁城，都无比的远，可以说完全不用担心被战斗波及进去。
　　然而L的耳边，刚刚响起了主神那冰冷的提示声。
　　【轮回者林远图战死，北方队负一分】
　　对于这个消息，L表现得很平静。
　　他坐在山顶，表情平静的用山路上捡来的石子搭着堡垒，缓缓的说道，“林远图是一个很危险的人，是北方队里最不稳定的因素。如果她继续活着，对于所有人都是一个巨大的威胁。”
　　“当然，你也一样。”
　　回头看着虚空中走出来的秦浩，L的表情没有丝毫的惊讶，“你的实力太强了，而北方队的实力又太弱。跟着你走，所有人都会步嘉拉迪雅的后尘。”
　　秦浩冷冷的看着他，眯起了眼睛。
　　“你什么意思？”
　　“没什么意思，让你离开而已，”L坐在群山间，这样说道，“这个世界你爆发出了如此可怕的力量，主神对你的评价再次提高。如果你不走，下一次的任务世界绝对更加可怕，北方队全灭也很有可能。”
　　“本来，我们这样的普通人就不该和你与林远图搅在一起。”
　　“一个来自高武世界，实力强到主神都小心翼翼的地步。”
　　“一个活过了上一次的【死亡轮舞】，成为了规则漏洞的幸存者，主神的眼中钉。对于按照规则来运转的主神来说，林远图这种借着BUG漏洞存活下来的幸存者是必须要排除的病毒。”
　　“所以只要有你们两个在北方队，北方队就永远都会被主神针对，总有一天会死得只剩下你和林远图。”
　　“所以你们必须得离开北方队。”
　　L看着秦浩的眼睛，这样说道，“无论如何，北方队都容不下你们两位。这就是我骗林远图的原因。”
　　秦浩沉默了数秒，深深的吸了一口气，“你说林远图之前计划陷害包括楚东临他们在内的所有队友？仅仅只是为了降低主神的评价？”
　　L点头。
　　秦浩继续问道，“而且林远图她还给你种下了某种银针操控了你的行为？”
　　L依旧点头。
　　秦浩的眉头皱了起来，“那么你为什么还设计陷害她？你不是被她控制了吗？”
　　L竖起一根手指，平静的说道，“很简单，因为她的那种手段并不是真正的控制。她似乎非常看重我的智慧想要保留我的智力，所以不可能把我做成提线木偶，于是就用了某种特殊的办法，让我在保持自主人格的情况下无限倾向于认可她的看法，类似于一种催眠一般的侧面影响。”
　　“然而很可惜，在她的控制下，我的理智虽然认为她的话都是对的，但我却觉得我可以换另一个新的办法解决北方队的困境。”
　　“比如把她和你都逼走，让北方队回归到一个纯粹的轮回小队，这样我们就不会再继续被主神针对了。”
　　看着秦浩的眼睛，L很从容的说道，“只要你们能够离开，那么北方队就不会再这样举步维艰了，我们才能稳定发展……你明白吗？”
　　秦浩沉默了数秒，问道，“那么嘉拉迪雅的死是怎么回事？别告诉我这也是你设计的。”
　　面对秦浩的这个问题，L沉默了数秒，这才说道。
　　“本来该死的人应该是岛田源香和楚东临才对，反正他们有复活怀表，死了也能复活一次。并且他们的死亡还能冲击到你，让你切身体会到你和林远图不离开，北方队就会面临什么样的处境。”
　　“只不过计划赶不上变化，世界上的事情很多时候都在随时变化，所以最终死掉的并不是楚东临，而是嘉拉迪雅。”
　　看着秦浩耸了耸肩，L说道，“反正这就是我的计划，我已经全盘托出了。你想杀我泄愤的话请随意，从确定计划的那一刻，我就已经有这种心理准备了。”
　　“至于林远图的话，我也就随便坑一下她，看能不能顺便坑杀她而已。像她这种靠着漏洞BUG挣扎着活下来、并且精神已经彻底扭曲的家伙，不过是一具活着的行尸走肉。为了活下去的这个执念，连信赖着她的队友都挖空心思的想要利用，我不觉得她有活下去的必要。”
　　“说不定对于她来说，死亡反而是一种解脱才对。”
　　看着秦浩那越来越阴沉的表情，L坦然的说道，“这就是我的所有想法了，你想动手的话随意，反正我打不过你。”
　　“当然，以我的推测，其实就算林远图没有被我骗去送死，在她做出了坑杀队友这样的事情后，估计不用我动手，你就已经直接活撕了她了……对吧？”
　　后面的话，赫然是质问秦浩的。


第238章 最后的幸存者？
　　L的话说完，秦浩沉默了数秒，摇了摇头。
　　“你没有资格决定我们的去留。”
　　看着眼前的L，秦浩说道，“北方队是我亲手建立的，队伍的成员也与我有生死的交情，你一个新冒出来的家伙哪来的资格决定所有人的生死去留？”
　　“纵然你说的话很有道理，但去留的抉择你依旧没有资格决定，得由我自己的队员决定。从现在开始，你被北方队除名了。”
　　“不过看在你没有太大恶意的份上，我不会伤害你，但是这次任务世界结束后，我希望你能自动离开北方队。”
　　“至于此后与北方队有关的东西，都与你再也没有任何关系……你现在可以走了。”
　　秦浩冷漠的话语，没有丝毫的情分可言。
　　萧瑟的风，在群山间扬起，吹动着两人的衣摆。
　　诡异的死寂中，L却仅仅只是瞥了秦浩一眼，对于秦浩的这个决定没有丝毫的惊讶。
　　没有丝毫留恋的转身离去，L的背影消失在群山之间，再也没有看秦浩一眼。
　　那态度，似乎早就料到秦浩会这么做了一样。
　　至于秦浩则目送着L离开后，这才走向了不远处的草地。
　　在那里，横七竖八的昏迷了一群人，有男有女，全都是北方队消失的那些队员，其中还包括昏迷过去的樱。
　　也不知道林远图留给了L什么样的道具，能够让他神不知鬼不觉的把所有人全都转移到这里。
　　如果秦浩沿着空间中传送的痕迹追过来，估计没有人能够发现L把他们转移到了这里。
　　走过去给所有人一个个的检查了一下后，秦浩这才松了一口气。
　　虽然众人都昏了过去，但至少没有受到伤害，只是单纯了睡着了。
　　再一次留下了一道身外化身在这里保护众人后，秦浩深深的吸了一口气，猛地冲上了天空，迅速的消失在了天际尽头。
　　他的敌人，还有数人存活着，他必须尽快解决这些敌人才行。
　　无论未来会发生什么样的事情，现在他都必须做好该做的事情。
　　…………
　　………………
　　夜神月行走在荒芜的山林间，眉头紧蹙的准备着什么。
　　队友的接连惨死，对于他来说并不是一个好消息。
　　司空璇玑、陈浩南、一方通行、金木研……接连死掉的，全都是御坂美琴小队的中坚力量。
　　目前除了队长御坂美琴还没有战死之外，队伍里的战斗力量几乎全部折损了。
　　这样的战绩损失，是无比惨痛的。
　　很显然，敌方小队的那个高手出乎他们意料的地方太多了，他们提前定好的作战计划完全没有起到任何的作用。
　　不过没有关系，只要他和御坂美琴能够成功脱离这次的任务剧情，那么御坂美琴小队就还能重整旗鼓。
　　目前他正在做的事情，便是保存火种，准备日后的东山再起。
　　主神空间杀机四伏，一不留神就会死无葬身之地，所以他们早就做好了万全的准备。
　　一旦遇到不可匹敌的敌人，那么所有人都会立刻分散逃离，想办法脱离任务剧情世界回归主神空间。
　　虽然就算成功了他们往往也需要花费高额的代价，但总比全员团灭要好上很多。
　　此时夜神月正在做的事情就与之相关。
　　通过主神那里兑换来的强力道具直接脱离任务剧情回归主神空间，之后想办法把几位战死的同伴复活。
　　虽然复活队友很困难，但对于高层次的轮回小队来说压力并不大。
　　当然，轮回空间的复活手段往往都是单一的。
　　一个人不可能反复复活多次，就算各种手段齐上，总共复活三四次差不多就是极限了，所以轮回者们就算知道了复活的办法也会小心翼翼的保证自己不死。
　　不过御坂美琴小队除了在天使之墟战死了几名主要战力之外，还没有人死亡过，因此他们复活的次数还很充裕。
　　只是就在夜神月总算是把准备工作做得差不多、就要正式开始启动道具逃离的时候，一道炫目的光突如从天而降了。
　　随后，秦浩的身影从天而降，重重的落在了夜神月所在的山林之间。
　　高速飞行时带来的狂风摇动着附件的大树，飞沙走石一般的可怖场景中，夜神月瞪大了眼睛，露出了难以置信的表情。
　　“你……你怎么找到我的？”
　　这种情况下，已经不用怀疑了，眼前的人绝对就是北方队的那个超级强者。
　　然而就算是再强大的高手，也不可能这么快就找到他吧？
　　看着秦浩从天而降，夜神月无法接受这个结果，“你到底怎么做到的？！”
　　狂风中，秦浩偏过头看了他一眼，耸了耸肩，“我本来是打算去金刚郭的，顺路发现了你而已，并没有刻意去找你。这都能被找到，只能算你倒霉。”
　　说完，秦浩的身影瞬间冲了出去。
　　八极拳！阎王三点手！
　　【轮回者夜神月战死，御坂美琴小队负一分】
　　主神冰冷的提示声在耳边响起，茶色头发的少女愣了愣，扶着墙壁停了下来。
　　她的眉头微微皱起，脸上露出了难以理解的苦闷表情。
　　很显然，除了那群一开始就被他们藏起来的新人外，御坂美琴小队的成员已经全部战死了。
　　除了她之外，整个御坂美琴小队再无一个资深者存活。
　　按照目前的积分对比来看，御坂美琴小队死了五个人，其中一方通行还死了两次，御坂美琴小队一共扣了六分。
　　而北方队才战死两人，扣掉两分。
　　这样算下来，就算北方队的人找不到那群新人，等到回归的时候结算积分，那群没有一点积分的新人也都会因为负分而被全部抹杀。
　　不过……
　　“算了，”微微叹了口气，茶色头发的少女看着遥远的天际，微微摇了摇头，“反正只是一群新人，死了就死了，只可惜浩南竟然战死了，看来连都天神煞阵都困不住敌方的那个高手，那到底是个什么样的怪物啊？”
　　“哪怕是劣质版本的都天神煞阵，威力也是不容小觑的，却被轻易破解了，这个主神空间还真是处处出人意料啊。”


作者女朋友跟别人跑了，请个假
　　作者女朋友……好吧，开个玩笑，作者没有女朋友。
　　早上刚从杭州那边赶回来，高铁上睡了一路，结果刚回来屁股还没坐热，马上出门了。
　　离开三天积压了太多事情要做，明早六点还得出门，所以今晚的更新就没有了，不想熬得太晚，毕竟状态不好的话，写出来的东西质量也过不去。
　　另外这个月的话，手头的事情比较多，好几个大型的活动项目我这边都得亲自负责，这段时间也一直在到处跑，其中有一个还得定在九月底前必须圆满结束，所以码字时间可能就不会那么多了。
　　我会尽量保证每天都有更新，但是更新数量的话……呃……大家就将就着看吧，等这个月忙完，国庆节给大家爆个十更什么的乐呵一下。
　　以后的话，除非特殊情况，应该不会再有请假条了，毕竟一本书那么多请假条大家看着也蛋疼，而且我一般也不会经常断更。
　　毕竟在更新这方面，我觉得我还是挺有节操的（严肃脸）


第239章 血色黄昏
　　PS：推荐一本朋友的小说，《逆蚀》，作者是纯洁如我，一个笑起来很腼腆的少年。
　　那啥，据说是一位女装的好苗子（这句话不是我说的233333）
　　………………………………………………………………………………
　　………………………………………………………………………………
　　迷茫的混沌之中，似乎回到了那个血色的黄昏。
　　天际的云彩被落日余晖染成了血腥的红色，瑰丽的晚霞挂在天边却无人去欣赏。
　　荒芜的城市之中，看不到行人的踪影。
　　一阵萧瑟的秋风吹过，几片枯黄的树叶打着旋从街道上飘过，却无法惊醒那些游荡的黑影。
　　血色的夕阳下，那大街上无意识的游荡着的，全都是行尸走肉一般的腐烂尸体，散发着刺鼻的恶臭。
　　他们的身上许多爬满了蛆虫，还有一些到处是蚊虫在蚊鸣，但它们却似乎无法感受到这一切一般，依旧呆滞的、无意识的在街道上游荡着。
　　这里，是末世后的盛景，人类社会崩溃后的可怕景象。
　　曾经的城市街道已经没有行人，曾经的高楼大厦变成了冰冷的坟墓，曾经的忙碌居民则变成了没有意识的行尸走肉，在街道上游荡着准备袭击一切进入他们视野的活人。
　　在这个可怖的世界里，已经剥离了一切的希望，人类文明的火种如风中残烛，随时都有可能一吹即灭。
　　恍然间，楚东临似乎又听到了馨儿那欢快的笑声。
　　“姐夫姐夫，我们发现一个地下仓库了诶。”
　　“姐夫姐夫，这次我跟你一起去好不好啊？我也是很厉害的哦。”
　　“搬东西嘛，哪有什么危险的，再说有姐夫保护，馨儿才不害怕呢。”
　　“姐夫姐夫，姐姐她要是还在的话，肯定也会很开心的吧……”
　　“姐夫，馨儿最喜欢你了……你……”
　　“姐夫会一直保护馨儿的……”
　　“姐夫，你的眼睛……好像变红了诶……”
　　然后，是一阵凄厉的、宛如怪物怒吼的惨叫声，最后混合着某种肉体撕裂的声音，以及……某种咀嚼进食的声音。
　　最后，在血色的夕阳下，楚东临依稀间看到了那张苍白而虚弱的笑脸。
　　“嗯哦，姐夫不要哭哦，馨儿……馨儿最喜欢姐夫了……所以……所以馨儿不会怪姐夫的，馨儿难过的是以后不能继续跟着姐夫了。”
　　“没有馨儿的话，姐夫以后睡不着了谁来给你讲笑话呢？”
　　“姐夫……”
　　“以后一个人……”
　　“要好好的活下去啊……”
　　“馨儿……馨儿最喜欢你了……”
　　少女虚弱的喃呢细语似乎在耳边响起，迷蒙的混沌间，楚东临似乎又看到了那张虚弱而苍白的侧脸，以及那已经陷入弥留状态的少女。
　　泪水，不知不觉的流满了他的脸庞。
　　“为什么……为什么每次死的都不是我……为什么……”
　　缓缓的，在山林间蜷缩了起来，楚东临捂着自己的脸，把头埋进了膝盖中，喃喃的低语道，“明明我才是该死的那个……为什么……为什么每次死的都不是我……”
　　“小颖……馨儿……还有嘉拉迪雅……你们……明明该死的是我才对啊，为什么命运要这么残忍。”
　　悲怆的声音中，有一种心如死灰的绝望。
　　那一刻，站在他身边不远处的岛田源香沉默了下来，看着眼前这个哭泣的男人，突然明白了一句话――哀莫大于心死。
　　所谓的哀莫大于心死，大概就是这样的情况了吧？
　　她下意识的看了看不远处嘉拉迪雅的尸体――如果那算是尸体的话――一堆看不清原来形状的碎肉在堆积在那里，依稀间还能看到残缺的大剑服饰。如果不是那把标志性的大剑散落在一侧，很难相信这堆碎肉就是曾经的嘉拉迪雅。
　　岛田源香是一个很聪明的女孩子。
　　她并不笨，所以她很快就能明白一些事情。
　　虽然具体发生了什么她尚不清楚，但她可以肯定，这个队伍里肯定有人出现问题了。
　　嘉拉迪雅和铃屋什造的战死，对于整个北方队都是当头棒喝。
　　更何况本该在车厢里的人居然全部不翼而飞，这样的信号已经很明显了。
　　有人在暗中做什么。
　　虽然对于黑暗中隐藏的阴影到底是什么她尚且不清楚，但是源香可以肯定的一件事情是秦浩要发狂了。
　　以队长对队友的重视和信任，现在发生这种事情不发狂就怪了。
　　而队长这种老实人一旦发起狂来……
　　源香苦笑着摇了摇头，下意识的抬头看向了秦浩消失的方向。
　　“但愿队长控制住情绪啊，他要真的失控的话，会很麻烦的……”
　　“对于所有人来说，都很麻烦……”
　　…………
　　……………………
　　血，从少女的口腔里喷了出来。
　　茶色的头发上染上了血腥的红色，赖以为傲的所有攻击手段全都没有起到任何的作用。
　　见到秦浩的瞬间，她完全没有任何的心理准备，根本不知道这家伙是怎么找到她的。
　　但是当秦浩从天而降的瞬间，整个大地都暴动了。
　　无数的狂风起舞，撕扯着山林间的一切，带着浩大而磅礴的声势，宛如整个大地都倾覆了过来一般。
　　下意识的，她试图攻击反抗。
　　久经战场培养出的强大灵觉让她一瞬间有了毛骨悚然的惊悚感，似乎眼前面对的不是一个人物，而是一个随手就能捏死她的神祗。
　　上次有这种可怕的感觉，还是在天使之墟面对那群强得不讲理的怪物时产生的。
　　除此之外，她在主神空间经历了那么多艰难险苦的任务世界，却还从未产生过这种毛骨悚然的惊悚感。
　　于是少女知道，这一次她们真的做错了。
　　虽然判断出了敌人会很强，但强到这种程度……
　　早知道的话，一开始就该立刻逃跑的。
　　苦涩的笑着，少女摇了摇头，无力的倒在地上，似乎已经放弃了抵抗。
　　她所有引以为豪的攻击全都被秦浩轻易化解，最强大的杀手锏底牌都没能造成任何的杀伤。
　　眼前的这个男人表情严肃而阴沉，似乎像是一具石像一般无论风吹雨打都无法动摇他的身影，像是最深沉的绝望直接笼罩了她，让她无法生出任何反抗的意识。
　　最后躺在冷硬的泥土间，少女绝望的看着头顶的天空，喃喃的说道。
　　“你动手吧，我认输了……”
　　“遇到你这种怪物，算我们倒霉……”


第240章  天地荡不平
　　“怪物？”
　　秦浩偏了偏头，看着眼前的少女，摇了摇头。
　　“完全不理解你在想些什么。”
　　说着，秦浩蹲了下来，捏着少女的脑袋把她提了起来。
　　“你根本没有见过真正的怪物，”这样说着，秦浩低头看着手里的少女，直摇头，“你们对真正的恐惧一无所知。”
　　然而满脸血的少女却仰着头，露出了一个嘲讽的冷笑。
　　“什么都不懂明明是你才对，你这个可悲的家伙。像你这样的家伙，一辈子顺风顺水，怎么可能理解主神空间的可怕？”
　　说着，她咧开嘴，露出了满是血的嘴，狰狞而畅快的笑了起来，“总有一天，你会在主神空间见到真正的恐惧。你会在阴影之中被绝望吞噬，你会在无尽的恐惧之中痛苦惨嚎，再也看不到任何的光亮和希望，直到你的灵魂化为碎片、尸体碎为风沙，再也没有丝毫痕迹留存下来，那时候，你就会明白，所谓的轮回者，全部都是主神蓄养的家畜啊哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　少女疯狂的笑声中，秦浩的眉头一皱，下意识的想要做些什么。
　　然而诡异的暗红色鲜血从少女的眼睛、鼻孔、耳朵、嘴巴里涌了出来，让她的表情变成了宛如厉鬼缠身一样的可怖惊悚。
　　那具鲜活的身体也迅速的失去了活人的生机，渐渐的变得冰冷了起来。
　　最后留下的，只有一个冰凉的冷笑。
　　“你什么都不懂，蠢货……”
　　“…………”看着手里这具渐渐冷硬下来的尸体，秦浩沉默了数秒，摇了摇头。
　　他完全没有想到这个少女会如此果决的自杀，完全出乎了他的意料。
　　至于对方说的那一席话，倒是没有让秦浩太过在意。
　　将死之人的最后疯狂，谁知道是出于什么目的吼出来的疯话。
　　轻描淡写的把少女的尸体扔到了一边，秦浩的耳边响起了主神冰冷的提示声。
　　【轮回者北条琪香已战死，御坂美琴小队负一分】
　　听到这个声音，秦浩微微顿了顿，不由得多看了这个少女一眼。
　　“北条琪香……吗？”
　　摇了摇头，秦浩意识到了什么，“原来不是真正的御坂美琴啊……”
　　不过仔细想想，似乎也对。
　　一开始少女攻击他的时候，貌似用的就是某种黑暗阴沉的力量，而非雷电。
　　随手一拳把少女的尸体轰成了爆炸的碎片后，秦浩升空而起，飞向了金刚郭的方向。
　　生存任务中要求保护金刚郭的幕府将军，本来这个任务是交给林远图的。
　　然而林远图死于北条琪香之手，幕府将军却消失不见了，这令秦浩有些困惑。
　　他怀疑那个幕府将军已经被林远图藏了起来，所以哪怕林远图已经战死，御坂美琴小队的人也依旧没有找到幕府将军。
　　然而当秦浩来到金刚郭后，却看到了一片灾难过后的可怕景象。
　　高大的城墙，已经倾倒了一大段，无数的碎石堆积在了一起。
　　城市之中，民众们尖声惨叫着，恐惧的四处奔逃。
　　因为象征死亡与杀戮的怪物已经冲进了这个城市，那些刀枪不入的卡巴内们正咆哮着在城市之中奔跑杀戮着，疯狂攻击视野内的所有活人。
　　一辆黑色的蒸汽装甲火车停在了大门之外，城市内那些疯狂的怪物就是从那个方向涌来的。
　　而在火车的顶端，正站在一个粉红色长发的青年，微笑着看着眼前这末世一般绝望的场景，似乎无比的欣喜。
　　见到对方的瞬间，秦浩认出了这个家伙的身份――天鸟美马。
　　本次甲铁城世界的反派，一个为了向父亲报仇而不惜残杀无辜的扭曲家伙。
　　在原著的剧情里，正是他裹挟着甲铁城进入了金刚郭，并且放出了无数的卡巴内袭击了金刚郭，最后亲自杀死了自己的父亲幕府将军，毁掉了金刚郭这座屹立不倒的城池，并且漠视了城内的居民被卡巴内袭击。
　　如今的他虽然没能绑架甲铁城上的一行人一起，但在御坂美琴小队的帮助下却依旧长驱直入的杀了进来，并且和原著一样放出了大批卡巴内袭击金刚郭。
　　此时看到城内那满城怪物咆哮的场景，秦浩深深的吸了一口气，猛地闭上了眼睛。
　　随后，偌大的一座城市内，所有在奔跑咆哮的怪物全都进入了他的锁定之中。
　　狂风中，他回身一拳，青色的沛然真气猛地轰了出去。
　　随后……
　　“八极拳！天地荡不平！”
　　狂暴的青色真气，像是一道通天彻地的光柱般升上了天空，随后在半空中分散成了无数道细碎的光点。
　　这些分离出去的光点在半空中划出了一个抛物线后，全都落入了下方的城市之中，精准的击中了那些奔跑咆哮着的怪物卡巴内。
　　每一个青色的光点都击中了一头咆哮的卡巴内，在喷溅的鲜血和怪物的惨叫中轻而易举的抹杀了这群怪物的生命。
　　一共五万七千六百九十七道小型光点从天而降，没有一道落空、全都精准的击杀了一头卡巴内的生命。
　　那数万道光芒同时从天而降的景象，似乎天空中下起了一阵青色的光雨一般，令所有人都瞪大了眼睛。
　　“那是……什么？”
　　惊讶的仰起头，哪怕是以天鸟美马的冷静从容，看到眼前这样堪比神迹的景象都不由得惊讶了。
　　他下意识的偏了偏头，想要询问身边的人，然而惊恐的叫声从他身后传来了。
　　“跑！快跑啊！美马大人，有什么东西飞过来了！”
　　手下们惊恐的叫声中，天鸟美马下意识的回过头，便看到一道人影划过长空、带着呼啸的狂风和沛然的气势从天而降，直接悬停在了他身前的虚空之中。
　　轰隆――
　　刺耳的声音，在他耳边响起。
　　高速飞行带来的狂风，差点被天鸟美马吹飞了出去。
　　但他依旧强撑着睁开眼睛，看着眼前的男人露出了困惑的表情，“你……是什么人？”
　　天鸟美马困惑的询问中，秦浩则低头看着这个为了复仇不惜生灵涂炭的家伙，开口了，“你就是天鸟美马吗？”
　　天鸟美马困惑的点了点头，下意识的想要问些什么。
　　然而他刚开口，秦浩就已经说话了。
　　“那就没错了。”
　　声音落下，一拳轰出。
　　轰――
　　狂暴的真气，喷涌而出。
　　表情茫然的天鸟美马还没有反应过来，便被秦浩的拳风彻底淹没，随后消失在了世界之上。
　　青色的真气大潮消散，天鸟美马所在的地方却已经空空如也，再也看不到曾经有人站在那里的痕迹，似乎人间蒸发了一般。
　　其他人都眼睁睁的看着这样的场景，全都瞪大了眼睛，怒吼了起来。
　　“你对美马大人做了什么？！”
　　秦浩则回头看了他们一眼，摇了摇头，“为虎作伥，滥杀无辜，留你们不得。要怪，就怪你们自己没有选对道路吧。”
　　说完，秦浩转身，在一群人惊怒咆哮的注视中，猛地举起右拳。
　　随后……
　　一拳轰落！
　　八极拳！天地荡不平！


第241章  你什么都不懂
　　【天鸟美马已战死，生存任务结束，北方队获胜，获得奖励点200点】
　　【本世界剧情任务已结束，十分钟后将会传送回主神空间】
　　【警告！警告！本次剧情世界为团战模式，杀掉敌方队员一个正一分，己方队员死亡一个扣一分，最终数目乘以500，将是双方队员所获得的最终奖励点】
　　【回归时奖励点为负数者将被抹杀】
　　【正在进行最终结算……】
　　【北方队，嘉拉迪雅、林远图、铃屋什造战死，负三分】
　　【御坂美琴小队，一方通行、一方通行（复活后）、北条琪香、夜神月、陈浩南、金木研、司空璇玑战死，负七分】
　　【北方队每人获得奖励点500X4，御坂美琴小队每人扣除奖励点500X4……最终结算中……结算核实，御坂美琴小队剩余成员全体负分抹杀，御坂美琴小队团灭，小队注销】
　　主神冰冷的声音在秦浩的耳边响起，他深深的吸了一口气，没有说话。
　　解决了金刚郭内的卡巴内和天鸟美马等人后，他便在巨大的城墙上缓缓的降落了下来，心头被某种焦虑所填满。
　　从那个伪装成御坂美琴的轮回者北条琪香那里，他未能得到任何有用的信息。
　　到现在为止，他依旧不清楚陈浩南对付他使用的那些混沌煞气到底与天葬山内部的古战场有没有关系。
　　他迫切的想要回去看看到底发生了什么。
　　也没有回去寻找楚东临他们，秦浩就这样在金刚郭的城墙上停留了下来，默默等待回归主神的时机。
　　最后，冰冷的倒计时结束，一道乳白色的光柱从天而降，将秦浩笼罩了进去。
　　空间，开始在秦浩的身边扭曲。
　　他依稀感觉自己进入了一个不断旋转的世界，天地全都在眼前倾覆、宇宙星空在飞速旋转。
　　最后，炫目的光华成为了他视野中的一切。
　　如果是普通的轮回者，在这个时候已经昏迷过去了，直到回到主神空间才会苏醒。
　　然而秦浩却依旧表情漠然的看着眼前这炫目的白光，哪怕视野中什么也看不见，他依旧能够感受到那白光后面庞大的信息洪流――那是一个又一个飞速靠近然后又离开的世界。
　　也不知道在这样的死寂中，主神到底带着他们穿越了多少个世界。
　　直到……
　　“你似乎很焦虑。”
　　一个熟悉的声音在他耳边响起，秦浩愕然的抬起头，发现自己不知何时来到了一个绝对白色的空间。
　　天空是白色的，大地是白色的，视野内的一切全都是干净的白色，没有任何多余的色彩――除了那个站在这个空旷空间里的人。
　　林远图。
　　看着表情错愕的秦浩，林远图缓缓的开口了。
　　“不要这么惊讶，我的确是死了。不过我身上有复活道具，所以战死后灵魂暂时被主神回收保存了起来，等待你的复活。”
　　“你是队长，现在由你决定是否复活我。”
　　看着秦浩，林远图冷漠的说道，“复活我，仅需支付奖励点500点即可。”
　　秦浩顿时皱起眉头，“怎么这么便宜？不是要支付两千点奖励点、外加一个B级支线剧情吗？”
　　林远图随手一挥，一个卷轴的虚影吹现在她手中。
　　“需要支付两千奖励点的是【真由理的怀表】，但我的复活道具是另一个，并不用支付那么多奖励点。”
　　诡异的景象，突然在这方世界浮现了。
　　大树下，林远图表情冷漠的对着L说些什么……
　　金刚郭内，林远图丢下了漫天飘落的图纸……
　　更远处的地方，还能看到纽约城中大声喊叫的林远图，以及空天母舰上冷言以对的林远图……
　　在林远图开口说出【复活】这两个字的瞬间，整个苍白的世界突然浮现了无数道的光幕，每一道光幕上都在闪现林远图的曾经经历。
　　甲铁城世界的、复仇者联盟世界的、FATE世界的……甚至更早的世界的。
　　站在这无数的光幕中，林远图坦然的看向了秦浩，说道，“你不是想知道我的过去吗？那就看吧，它们都在这里，只要你选择复活我，你还能看到更隐秘的一些东西……比如我上一次死而复生时看到的那些东西。”
　　然而秦浩却冷冷的看着她，目光没有丝毫的动容。
　　他仅仅只是稍微关注了一下甲铁城世界的那些光幕后，便直接收回了视线，没有再看其他更远处的光幕一眼，冰冷的视线直接看向了林远图。
　　表情，是少见的冷酷。
　　“抱歉，我不会复活你了。”
　　看着眼前的林远图，秦浩平静的说道，“复活你这样的队友，我对不起嘉拉迪雅和什造，也对不起北方队的其他人，所以我不会复活你。”
　　然而对于秦浩的这个决定，林远图却没有露出惊讶的表情。
　　她只是嘲讽的笑了笑，往前走了一步。
　　“果然是这样……”
　　从虚空中掏出了一个发光的蓝色口袋，林远图似乎早就料到秦浩的决定一般，云淡风轻的说道，“你这样的家伙，不会容忍任何的背叛。过于死板的性格，是你最大的特点……也是弱点，总有一天，你会在这上面栽跟头的。”
　　秦浩表情木然，“师父告诉过我，男子汉大丈夫，仰不愧于天，俯不愧于地。那些总是打着各种借口做邪恶之事的人，无论有再多的苦衷、再悲惨的过去，当他决定做恶事的时候这个人就已经变质了。”
　　“一般的过错或许可以原谅，然而你却对自己的队友设陷阱……”冷冷的看着林远图，秦浩的表情充满了拒人于千里之外的冷漠，“你这样的人，我不会复活你，更不会想念你。主神空间再危险，我也不需要你。”
　　秦浩的冷酷宣言中，林远图却捂着脸笑了起来，笑得异常开心、笑得异常的嘲讽，笑得……眼泪都流出来了。
　　“哈哈哈哈……有趣，真的有趣，你这样的家伙，真的有趣，我越来越好奇你的师父到底是何方神圣了，居然能够教出你这种一根筋的徒弟……哈哈……想必她也肯定是个有趣的家伙。”
　　抬起头，林远图轻轻一扔，把手里的蓝色口袋扔到了秦浩的手里，说道，“拿走吧，这是我上一任队长临死前送给我的馈赠。靠着这里面的各种道具，我才挣扎着活到了现在，有了它们，你以后会安全许多的。”
　　顿了顿，似乎怕秦浩拒绝，她又补充了一句，“你的队友也会安全许多。”
　　然而秦浩却理都没理，直接把手里的蓝色口袋扔了，一脸冷漠。
　　“志士不饮盗泉之水，廉者不受嗟来之食，这个东西你自己留着好了。”
　　说完，秦浩转身离去。
　　看着他那决绝离去的背影，林远图怔了怔，低着头笑了起来。
　　一边笑，一边哭。
　　“你什么都不懂，秦浩。”
　　“你真的什么都不懂。”
　　林远图的笑声中，秦浩的脚步顿了顿。
　　回过头冷漠的看着她，秦浩无动于衷，“这不是你想要杀害队友的理由，你没有祈求原谅的资格。”
　　林远图却笑着，哭着，一边笑，一边哭，然后一边摇头。
　　“我可没有祈求你的原谅啊，我只是在感叹，感叹命运的无常，感叹我这样的人居然会遇上了你……哈哈哈……这真是最可笑的讽刺，哈哈哈……”
　　林远图的笑声中，秦浩表情冷漠的转身离去。
　　那笑声一直持续了许久，最后直到秦浩渐渐消失在这方世界了，林远图的笑声这才渐渐的止歇了下来。
　　站在苍白的世界中怔怔的看着灵魂渐渐消散的自己，林远图抬起双手，却发现双手已经渐渐虚化了，进入了魂飞魄散的最后时刻。
　　看到这样的场景，林远图的嘴角扯了扯。
　　“你真的什么都不懂……”
　　“秦浩……”
　　悲凉的嘲笑声，成为她人生的最后一个休止符。
　　这方世界，总算是安静了下来……
　　…………
　　……………………
　　世界模糊旋转的诡异观感中，秦浩似乎穿越了一个又一个的世界，经历了一个又一个的万年，但又似乎仅仅只是过了一瞬间。
　　当他再次睁开眼睛的时候，发现自己正站在主神空间的广场上，所有人都在他身边一同出现，没有人掉队也没有人提前。
　　楚东临、岛田源香、林菲、间桐樱……除去战死的三人外，北方队幸存的所有人全员抵达。
　　几名新人瞪大眼睛看着眼前的场景，不由得露出了惊讶的表情，彻底被这个漂浮在宇宙中一般的主神小广场彻底惊呆了。
　　而L则打量了一下四周后，没有再看秦浩一眼，径直的来到主神大光球之前。
　　“你就是主神吗？”
　　L的询问中，一道白色的光柱笼罩了L。
　　随后，L的声音在小广场响起，惊愕了一群不明真相的新人。
　　“请问转队需要多少奖励点？”
　　半秒钟后，虚空中响起主神冰冷的声音。
　　【轮回者转队契约需要支付奖励点1000点，兑换后将随机转到一个新的轮回小队中，请问是否支付？】
　　L没有丝毫的犹豫的点了点头，“支付，兑换转队契约。”
　　随后，主神冰冷的声音在秦浩耳边响起。
　　【北方队轮回者L・罗莱特申请离开北方队，请问是否同意？】
　　秦浩点了点头，“同意。”
　　于是在一群人惊愕的注视中，L消失在那道光柱之中。
　　同时主神冰冷的声音在所有人耳边响起。
　　【轮回者L・罗莱特离开北方队，目前北方队剩余成员八人，队长秦浩】


第242章 状况之外
　　L的消失，令所有人都瞪大了眼睛。
　　这突如其来的转队，令他们都惊讶了。
　　对于这群新人来说，他们就是莫名其妙的突然睡着，然后莫名其妙的又突然醒来。
　　一醒来，就发现自己来到了传说中的主神空间。
　　然后眼睁睁的看着那个一开始貌似很厉害得L转队离开了，全都一脸茫然不知道到底发生了什么。
　　至于楚东临的表情则很黯淡，似乎受到了巨大的打击。
　　岛田源香看到他的这个模样，也不好意思开口说些什么俏皮话了，小广场上的气氛暂时冷清了下来。
　　樱看着同样表情寂然的秦浩，有些惊愕。
　　“哥哥，发生什么了吗？”
　　秦浩叹了口气，轻轻的揉了揉小女孩的头发，说道，“发生了什么，你让源香和你说吧，我暂时有点事情。”
　　小丫头似懂非懂的点了点头，看了看队伍里消失的林远图，似乎明白了什么。
　　而秦浩则仰起头看向了主神，开口了。
　　“我想回我所在的世界看看。”
　　虚空中，响起了主神冰冷的声音。
　　【回归起源世界需支付B级支线剧情一个，奖励点2000点，可在该世界停留一个月。】
　　【每多支付50点奖励点，可多停留一天】
　　秦浩仰起头问道，“可以等回去之后再决定是否延长停留时间吗？”
　　虚空中响起了主神冰冷的声音。
　　【可以，当兑换时间结束后，轮回者可以在回归时继续进行兑换延长停留的时间】
　　秦浩点了点头，深深的吸了一口气，说道，“那先给我兑换一个月的时间好了，等一个月结束后我再考虑是否延长兑换。”
　　虚空中，降下了一道白色的光柱笼罩了秦浩。
　　数秒钟后，主神冰冷的声音在天空中响起了。
　　【正在侦测轮回者秦浩来自的起源世界……侦测成功……正在生成该世界的主体信息】
　　【信息生成失败……正在鉴定该世界危险等级……鉴定失败……正在构建前往该世界的传送通道】
　　【构建失败，传送通道无法构建】
　　【正在启用应急备案……应急备案启动成功，轮回者秦浩，你将通过特殊的传送通道前往你所在的起源世界，请稍后……】
　　【传送通道构建中……构建失败，无法连接该世界】
　　诡异的沉默，在小广场上降临了。
　　一向无所不能的主神，第一次出现了状况之外的情况，所有人都露出了惊愕的表情。
　　数秒钟后，主神冰冷的声音继续响起了。
　　【轮回者秦浩，常规的传送程序无法连接你所在的世界，只能启用特殊程序，请问你是否愿意启用？】
　　【警告：如果启用特殊程序，你的降临将会被该世界的所有人知晓，请慎重选择】
　　小广场上，秦浩的眼睛眯了起来。
　　“所有人都会知晓吗……包括长生王朝的那些人？”
　　虚空中响起主神冰冷的声音。
　　【数据库无法找到长生王朝】
　　秦浩摇了摇头，没有和这个大光球继续纠结下去，直接开口了。
　　“启用吧，我要回天葬山，可以精确降落地点吗？”
　　【该世界非常特殊，无法精准定位传送的位置，只能把你送回你来时的地方】
　　秦浩点了点头，“那就可以了，从哪儿把我送回哪里去就足够了。”
　　说完，秦浩看了不远处的众人一眼，说道，“具体的情况，让源香和你们说一下好了。我已经把发生了什么全部告诉她了，现在我已经放开了转队的权限，只要想离开，直接向主神兑换就可以，不用向我申请。”
　　“是去是留，你们自己决定吧。”
　　说完，在一群人诧异的注视中，秦浩抬头看向了虚空中的大光球，“传送开始吧，主神，送我回九州。”
　　然而诡异的沉默，持续了数秒后，主神冰冷的声音才在虚空中继续响起。
　　【你即将前往的世界太过特殊，构建传送通道需要一天的时间，请一天后再回来接受传送】
　　“…………”
　　秦浩眼睁睁的看着自己身上的乳白色光柱渐渐消失，看了看不远处傻傻的看着他的一群人一眼，沉默了数秒后，面无表情的转身离开了。
　　“你们继续吧。”
　　………………
　　……………………
　　黑暗的森林里，宁静的湖边燃起了一丛篝火。
　　正在篝火旁翻着烤架上鱼的女性看了看鱼的颜色，对着不远处的湖面喊了出来。
　　“真嗣，鱼已经好了。”
　　一阵哗啦啦的水声中，一个穿着泳裤、浑身湿漉漉的少年趟着水从湖边站了起来。
　　“我都闻到香味了，美里姐，你的厨艺还真是越来越棒了。”
　　说着，少年直接走到了火光边，也不擦擦身上的水分，直接在篝火旁坐了下来。
　　“开饭开饭……嗯，美里姐，你也坐下来吃啊。”
　　说着，他把其中的一串烤鱼递给了旁边的女性，露齿一笑。
　　女性则接过了这串烤鱼，小口的咬了一下，“表皮好像有点焦了……”
　　少年哈哈一笑，“焦一点才入味嘛……我就喜欢美里姐烤得微焦的烤鱼。”
　　说着，他也咬了一口。
　　然后……
　　虚空中，他似乎感应到了什么。
　　少年不由得抬起头，皱眉看向了虚空中的某个地方。
　　在那里，一个叫林远图的生命正在缓缓的消逝，魂飞魄散。
　　少年的表情，冷漠了下来。
　　“最终还是死了啊……”
　　这样说着，少年的手指敲了敲脑袋，喃喃道，“不过这么晚了才死掉，也算是意料之外了，一开始还以为她会直接被主神抹杀掉呢。”
　　“总而言之，这个小白鼠还是提供了很多有用的情报给我的。”
　　“虽然他现在已经没有利用价值了……”
　　闭上眼睛，收回了曾经在那个灵魂深处种下的种子，碇真嗣不断的阅读着那残缺不全的记忆。
　　渐渐的，他的眼睛瞪大、表情变得惊讶了起来。
　　“八极门？秦浩？”
　　偏头回想那记忆中残缺不全的场景，少年饶有兴致的说道，“看来我得去天使之墟走一趟了。”
　　“这么有趣的一个家伙，怎么能够不见见他呢？你说是吧，美里姐？”
　　一旁的女性木然的点了点头，没有说话。
　　于是少年撇了撇嘴，有些扫兴，“早知道就不把你弄成这样了。”
　　用力一撕，直接把女人的一只耳朵撕了下来，在飞溅的鲜血中，少年撇了撇嘴，“自从你连惨叫都不会后，我感觉你越来越无趣了。”
　　然而淋漓的鲜血中，女人却小口小口的吃着鱼肉，坐在那里完全没有任何想要包扎的想法，似乎受伤的人根本不是她一样，那木然的表情没有丝毫的波动，空洞的眼神像是失去了灵魂一般。
　　幽静的湖畔，气氛瞬间变得诡异了起来。


⑤ 天使之墟


第243章 回家
　　萧瑟的秋风，在道馆前的大树下扬起了漫天的枯叶。
　　凋零的色彩，是天地间最醒目的色彩。
　　秦浩坐在枯叶飘零的大树下，双目微闭，似乎睡着了。
　　然而那绵长的呼吸一收一缩间，却有一种深远莫测的古怪感觉，似乎坐在这里的不是一个人，而是一个广阔无边的世界。
　　某一刻，秦浩终于睁开了眼睛，四周的空间似乎凝固了一瞬。
　　某种青色的神光在他的眼眸中一闪而没，但瞬间便消失恢复成了普通的模样。
　　当秦浩回到主神小广场上的时候，空落落的小广场上已经只剩下孤零零的几道人影了。
　　至于剩下的人，已经全部转队离开。
　　间桐樱、楚东临、岛田源香……这是队伍里最后剩下的三个人。
　　至于其他人，在明白了北方队所面临的处境后全都选择了离开。
　　来自舰队国际的张扬，一直神神秘秘的林菲，以及剩下的两名新人……这劫后余生的四人，全都选择了离开。
　　看着再一次变得冷清的小广场，秦浩沉默了数秒，摇了摇头。
　　“你们不该留下来的。”
　　源香嘻嘻一笑，“队长这么厉害，傻瓜才不留下来。他们那些走掉的才是最笨的，除了北方队还能在哪儿找到像队长这么好的老大啊？实力又强人又好，能进入北方队简直幸运得不行了好吗？傻瓜才会离开。”
　　源香的嬉笑声中，秦浩看着表情寂然的楚东临，沉默了数秒，拍了拍他的肩膀，“还好吧？”
　　楚东临挤出一个苦涩的笑容，摇了摇头，“没死就已经是最好的事情了……其它的，不敢奢望。”
　　秦浩问道，“现在有什么想法吗？”
　　楚东临深深的吸了一口气，喃喃的说道，“我想复活嘉拉迪雅……”
　　秦浩不由得笑了出来，“复活了以后呢？”
　　楚东临低下头，喃喃的说道，“我会和缘昕她们一起复活嘉拉迪雅……”
　　秦浩笑得很欣慰，“你总算是有男子汉的担当了啊。”
　　然后他看了一直不说话的樱，问道，“樱你没有什么想说的吗？”
　　小女孩一脸无辜，“说什么啊？”
　　“就是你为什么要留下啊，”秦浩问道。
　　小女孩顿时一脸惊讶，“诶？我为什么要走？哥哥你这个问题真是奇怪呢。”
　　秦浩摇头失笑，“好吧，是我犯傻了。虽然我总是犯傻，但似乎这一次傻得特别严重……恩，以后的话，大家会继续监督我不要让我犯傻吗？”
　　源香笑嘻嘻的扑了过来，抱住了秦浩的一条胳膊，“那是当然的事情啊，队长这么傻乎乎的，让你一个人在外面跑我们也不放心啊……你说是吧？樱？”
　　小女孩皱着小脸瞪着她，很不满，“把你胸口的那两团赘肉从我哥哥手臂上拿开！”
　　源香嘻嘻直笑，“队长都不在意，你激动什么嘛……是吧，队长？”
　　秦浩一脸无语，“你别这样挂着我，我还要回九州呢……难道你想跟我一起回去？”
　　源香这才松开了秦浩的胳膊，说道，“好了好了，队长你快去吧，看你心急火燎的，想必九州那里发生什么事情了吧？我们也不耽搁你了，快回去吧。”
　　秦浩点了点头，最后看了看北方队这最后的几名伙伴一眼，对着他们挥了挥手。
　　“那我就先走了，回见。”
　　“回见。”
　　众人的告别声中，一道乳白色的光柱从天而降，笼罩了秦浩。
　　随后主神冰冷的声音在虚空中响起了。
　　【正在准备传送，传送目标……轮回者秦浩的起源世界，倒计时准备……】
　　【3……2……1……传送开始！】
　　虚无的冷寂感，无声的淹没了秦浩的意识。
　　传送开始的那一瞬间，他似乎堕入了一个无尽悠远的空间之中，没有光、没有物、没有重力、没有空气，整个人就像是虚无般的漂浮在一个诡异的空间里一样，存在感几乎为零。
　　秦浩明白，这就是主神所谓的特殊传送。
　　这一次传送的感觉与过往完全不同，是一种更陌生更诡异的传送方式。
　　那种抹掉了所有存在感的传送方法，莫名的给人一种感觉――偷渡。
　　虽然知道这样的形容不妥，但秦浩第一时间想到的就是这个词。
　　似乎在他来自的起源世界是一个戒备森严的壁垒，而主神无法进入这个壁垒，只能使用某些特殊的手段小心翼翼的将他投放进去一般。
　　在这种完全冷寂、没有丝毫声音的诡异状态中，秦浩也不知道过去了多久。
　　因为时间的概念在这里几乎无法感知。
　　直到……
　　【正在进入轮回者秦浩的起源世界，倒计时三秒后开始降落……】
　　【3……2……1……进入成功】
　　主神冰冷的声音落下瞬间，一道炫目的白光出现在秦浩的视野里。
　　随后，一个熟悉而浩瀚的广阔世界扑面而来。
　　熟悉的蓝天白云、熟悉的葱郁大地在视野中铺开，浩瀚无尽的天地之间，有一头妖兽咆哮着升空而起，沸腾的妖气震动十方。
　　那是一头仓皇逃命的妖兽，快得无法看清的速度几乎超越了极限。
　　然而在它身下的大河之中，一条数百米长的龙灵猛地从水中跃了出来，飞溅的水花中，龙灵一瞬间便飞过了数万米的距离，满是獠牙的血盆大口疯狂的噬咬了出去。
　　喷溅的血花中，那头逃窜的妖兽瞬间消失在龙灵的血盆大口中，只有几根瑰丽的羽毛缓缓的飘落了下来。
　　看到这样的场景，秦浩不由得瞪大了眼睛，心头浮现了某种久违的激动。
　　回家……
　　这种陌生的感觉，第一次浮上了他的心头，令他整个人都激动了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~~”
　　一连串兴奋的长啸声中，秦浩的身影划破长空，重重的落在了大地之上。
　　瞬间……
　　轰隆！
　　可怕的轰鸣声，震动了十方。
　　飞扬的尘土中，秦浩深深的吸了一口气，站在那个巨大的、宛如陨石坑一般的大坑中央，缓缓的站直了身体。
　　捏了捏拳头，感受着空气中熟悉的气味，感受着这个天地间那种熟悉的感觉，感受着那一瞬间似乎沉重了亿万倍的身体……秦浩仰起头，咧开嘴，发出了开心的狂笑声。
　　“我回来了！哈哈哈哈哈哈哈……”


第244章 九州震动
　　氤氲的云雾间，一座悬浮的天宫高悬于云海之上。
　　在它的下方，浩瀚的云海之中依稀可见许多悬空建筑的存在，全都在云海中悬浮着，宛如传说中的神仙居所。
　　而在这个最高处的天宫中，却仅仅只居住了一道人影。
　　静静的坐在天宫边缘，那道似乎与这方天地都融为了一体，没有丝毫的突兀感，像是亘古就存在这里的雕塑一般。
　　直到一道蓝色的剑光从下方的云海中升起后，人影这才缓缓的睁开了眼睛。
　　在他的注视中，那道蓝色的剑光穿越云海在天宫内缓缓降下，一个白衣的女子恭敬的站在他身后。
　　“宗主，八极门那位消失的传人再一次出现了，需要我们派人去天葬山吗？”
　　人影沉吟了数秒，摇了摇头，“不用，随他去好了。练水柔已死，我们玄天宗与八极门再无瓜葛，不用管他。”
　　“可是……”白衣女子看着宗主的背影犹豫了数秒，最终还是问了出来，“八极门的弟子自从上一次出手灭杀傲寒铁剑后消失了这么久，这一次突然这么高调的出现、几乎让整个九州都知道了他的存在，会不会是八极门有什么大的动作？”
　　人影摇头，“八极门现在只剩下一个人了，还能有什么大动作？除非那个家伙开了斩龙台，不然他还能做什么？当年他师父一个人打崩了一个时代，压得长生王朝三百年闭门封山不敢外出，他呢？杀一个傲寒铁剑都弄得天下皆知，距离他师父一人独对万古的层次还差得远。”
　　白衣女子沉默了数秒，点了点头，“那么我们就这么置之不理了吗？”
　　人影摆了摆手，“你去看看情况就好，没必要大张旗鼓，长生王朝的那群家伙会比你更上心这件事的。”
　　“弟子明白，”恭敬的低头行礼，白衣女子这才御剑离开。
　　…………
　　………………
　　青州，青色的大旗在天空中飘荡。
　　浩瀚的东海在地平线上一望无际，飞腾的翅水鱼翻腾着狭长如剑的身体在海浪中翻滚，掀起了无数的水花。
　　坐落在这个浩瀚海边的一座崎岖高山之上，无数青色的旌旗在海风中猎猎作响。
　　旌旗上招展的【夏】字在阳光下无比的醒目。
　　其中的一杆大旗下，一个赤裎上身的壮汉露出了畅快的大笑声，使劲的拍着胸膛。
　　“八极门当代传人竟然再次出现，我这次必须得亲自去看看他是不是有三头六臂了。能够弄死南疆第一剑的高手，应该不会太弱。”
　　他身边有人持反对意见。
　　“归墟那边蠢蠢欲动，这种紧要关头大哥你不该轻易离开才对，应该留在青州镇守大营。”
　　壮汉咧开嘴，露出一口白牙，“归墟那群怂货借他们十个胆他们也不敢乱来，几百年了，他们每年都蠢蠢欲动，可每年都只是蠢蠢欲动，啥时候它们真的敢真刀真枪的冲过来和我们干一架，我反而求之不得。总之这件事情就这么定了，我去天葬山，你们几个给我把家看好了，有谁敢挑衅，直接把【荒古旗】糊他脸上，我看谁敢跳！”
　　“可是大哥……”
　　“不要说了，我意已决，明早就动身，谁都不准劝我。当年练水柔独断天下的时代我没赶上，最起码得去看看她这个弟子是什么成色吧？去晚了被长生王朝那群孙子捷足先登了，那可就日狗了。”
　　…………
　　………………
　　中州，阴沉的天空中降下了瓢泼的大雨。
　　冰冷的雨水拍打着宫殿的屋檐窗户，发出了噼里啪啦的脆响。
　　因为阴沉的天气而变得阴森的仙宫原本是仙气缭绕的，此时却显得有些阴沉阴郁。
　　甚至就连来往行人的脸上表情都阴鸷而抑郁，似乎欢乐的气氛已经从这里剥离了出去，偌大的仙宫中再也没有丝毫的光彩。
　　阴暗的大殿内，袅袅升起的檀香中，几道人影隐藏在大殿的阴影之中，没有一个人主动说话。
　　大殿中央，一面玄黑色的巨大镜面上正在浮现亿万公里之外的景象。
　　所有人都默默的注视着镜面中浮现的画面，没有一个人说话。
　　直到许久之后，镜面上的画面消失，上首的人才开口了。
　　“时隔不久，八极门的传人再一次出现，还是这么高调的现世……你们有什么想法吗？”
　　阴暗的大厅中，一个沙哑的女声开口了。
　　“如此招摇，很符合八极门的行事作风。不过在杀死傲寒铁剑后还敢这么招摇，八极门的这个小子似乎已经有足够的底气了……或许他已经斩龙台了？”
　　大殿中，有人反驳了她。
　　“斩龙台偌大的动静，就算他引发的异响范围很小，但那么浩大的规则震动整个九州都能感觉得到。如果这小子真的斩龙台了，没理由我们不知道，整个九州，已经快一千年没有人成功跨过那条界限了，这小子不可能特殊。”
　　阴影中，其他人同样发表了看法。
　　“南疆偏远小地，除了镜玄宗外一无是处。这个八极门的小子或许觉得自己能战胜南疆第一剑，就能天下无敌、因此傲慢了也不一定，毕竟八极门的人，怎么想也不会太聪明。”
　　“你们说他消失了这么久，连我们动用无上仙兵都无法追踪到他的踪迹，会不会是他已经寻回他们八极门的无上仙兵了？所以才能躲开【天地烘炉】的追索？”
　　“完全不可能。八极门的无上仙兵遗失几万年了，练水柔都找不到的东西，更何况这个小子了，应该与练水柔留给他的遗物有关。别忘了当年练水柔深入古战场，说不定从那些远古战魂那里夺得了什么神物也不一定。”
　　“那么谁去处理这个八极门的小子？年纪轻轻就能击败傲寒铁剑林振奇，如果给他时间成长，未来说不定又是一个练水柔……你们还想封山三百年吗？”
　　上首的人提到这件事后，在场的气氛瞬间阴沉了下来。
　　阴影中，所有人的反应似乎都很不愉快。
　　半响，终于有人开口了。
　　“这次我去。”
　　众人的注视中，那道黑影冷冷的说道，“练水柔的弟子，绝不能活！”


第245章 十方道境
　　蓝天，白云，烈阳高悬。
　　苍茫的大地上，秦浩行走在群山之间。
　　回到了熟悉的世界之后，他宛如龙入大海一般整个人都自在轻松了许多。
　　连续去过了数个世界后，秦浩对自己这个世界的特殊总算有一定的了解。
　　虽然他暂时还无法区分九州大世界和其他世界的主要不同，但依旧能够觉察到其中微妙的差别。
　　至少九州这边的重力比其他世界貌似要强很多的样子。
　　而且一些基本的世界规则貌似也有不同――不过这些对于秦浩来说并不重要，都是一些无关紧要的小事儿。
　　现在对于他来说最重要的事情就是赶回自己的小武馆看看那里怎么样了，师父的灵位还放在里面呢。
　　荒古长明灯也还在武馆里，被人偷了就真的纠结了。
　　虽然秦浩觉得自己那个破破烂烂的小武馆应该没人理会才对，毕竟这么多年来，也就镜玄宗的人来了一两次，以及上次那个叫林振奇的家伙上门找碴才，除此之外再无访客。
　　不过万一出意外了呢？
　　在山林中高速狂奔着，秦浩很快回到了自己的小武馆附近。
　　远远的，秦浩已经能够看到远方平原上的那座巨大城池了，那是非常醒目的地标建筑。
　　于是他加快了脚步，穿越了层层的森林后，很快来到了一个空地边缘。
　　前方，有一株巨大的参天大树在阳光下招展着自己的树冠，垂落的树叶葱郁青翠，巨大的树冠在树下的草地上投下了大片的树荫。
　　然而看到这熟悉的场面后，秦浩的表情却瞬间凝固了。
　　原本武馆所在的地方，只剩下了一片残破的废墟，无数的乱石积木散落其中，宛如被人夷平了一样。
　　至于师父留下的道馆、师父的灵位，还有其他的东西，全都变成了废墟焦土。
　　道馆最中心的位置，只剩下一个焦黑的大坑，似乎这里发生了可怕的爆炸。
　　当秦浩表情僵硬的走过去时，看到了那个斜插在废墟中央的石碑。
　　上面刻着一行凌厉的大字――杀人偿命！
　　秦浩看到这样的场景，沉默了数秒，开始在废墟中翻找了起来。
　　然而什么都找不到。
　　师父的灵位找不到，荒古长明灯也不翼而飞。
　　那夷平武馆的爆炸几乎炸平了这个小道场，只有外围的部分有一些残垣断壁留了下来，其他的地方只剩下一片焦黑。
　　当然，别的东西也就算了，但荒古长明灯可是师父留下来的重要遗物、且绝对不是这种级别的爆炸就能损害的。
　　很显然，在秦浩离开的时间里，有人袭击了这个小道场，不但破坏了这个对秦浩来说有着深厚感情和年少记忆的道馆，还拿走了秦浩师父留下的荒古长明灯……
　　站在原地深深的吸了一口气，秦浩揉着眉心，太阳穴青筋暴跳。
　　从未有一刻，秦浩胸中的杀意是如此浓烈，情绪也是也从未如此的疯狂暴怒过。
　　此刻的他，发狂的几乎想要毁灭一切。
　　一瞬间升空而起，秦浩的身影几乎化作了一道流光，眨眼间消失在了天际。
　　狂暴的气势和汹涌的怒火，几乎吓瘫了他所过之处所有人见到他的人影。
　　万・里之外！
　　相思海，镜玄宗。
　　漆黑的相思海水静静的流淌着，宛如凝固的胶面。
　　沉重的相思海水每一滴都可以压塌一座宫殿、压死一头巨兽，其强大的特质不言而喻。
　　然而在这样的相思海海水之中，却依旧有着生物存活着。
　　那些都是强大的妖兽，或许在海水中看起来并不庞大，然而一旦跃出相思海，等闲的武人都必须得远远避退。
　　对于所有人来说，相思海都是一片危险而荒芜的地方。
　　然而在相思海中的一座悬空岛上，却矗立着南疆第一大势力的镜玄宗。
　　人们畏之如虎的相思海海水，对于他们来说却是炼器的修行的利器。
　　仰仗相思海的天堑，从未有敌人敢攻击过相思海中的镜玄宗。
　　当散修游侠们经过相思海附件时，总能看到一道璀璨夺目的光在相思海上空不时闪过。
　　传言那是镜玄宗历代祖师谦卑供奉的镇派无上仙兵【十方镜】的神光，然而这样的传言镜玄宗的人却一直在否认。
　　毕竟对于那几个拥有无上仙兵的超级大派来说，这些起源于鸿蒙时代、天地未开之前就存在的强大圣物在被祭炼提升后，威能几乎无尽，是一个门派最大的底气，根本不可能轻易把情报泄露给外人知晓。
　　此时就在镜玄宗最大的一座悬空小岛上，从天空中降下的瀑布边，一群人悬浮在冰冷的潭水上空。
　　氤氲的华光，在他们脚下浮现，托着他们悬浮在半空中。
　　顺着寒潭飘来的狂风中，有人开口了。
　　“最新的消息，长生王朝的司空望来南疆了，目标是八极门的那位传人……你们怎么看？”
　　有人回答了他，“宗主那边怎么说？”
　　“宗主说我们不宜和长生王朝的那边撕破脸。”
　　“那就是不管八极门的传人了？”
　　“但我们镜玄宗欠练水柔偌大恩情，不能不管她的弟子。所以宗主的意思是在尽量不与长生王朝撕破脸的前提下保住八极门的传人。”
　　其他人了然，“那么谁去处理这件事情？”
　　有人主动站了出来，“就我吧，我和秦浩那小子见过几次，跟他比较熟。”
　　其他人点了点头，没有异议，“那么这件事就交给你了。”
　　然而就在这时，天空中突然放射出了炫目的金光，宛如一轮朝阳升上了天空一般，同时浩大的钟声响彻了整个悬空岛。
　　无数人惊愕的仰视中，他们头顶那代表门派最高威严的十方镜绽放出了炫目的神光。
　　同时沛然的气势，横扫十方。
　　有一道人影从悬空岛上冲了出来，冰冷的喝问声响彻天穹。
　　“何人擅闯十方道镜？！”
　　炫目的金光、浩大的钟声，这是只有陌生大圣降临时才会出现的警示，几乎代表着这片大地上最强大的生物到来。
　　寒潭上空的众人看着这样的场景，有人皱起了眉头。
　　“难道司空望登门了？”
　　有人反驳了他，“司空望区区伪龙台，怎么可能引动十方镜的震动？说不定是某个闭关多年的老怪物登场了也不一定……”
　　然而下一秒，一道人影划破天际，停留在十方道境上空，凛然正气的喝声，同时响彻十方道境。
　　“八极门秦浩！登门拜访！”
　　寒潭上空众人的表情，霎时凝固了。


第246章  人族大圣
　　“八极门秦浩！登门拜访！”
　　浩大的声音响彻天宇，惊动了整个十方道境。
　　无数人惊愕的抬起头，仰望着天空中登门拜访的那道人影，全都面面相觑着不知道发生了什么。
　　随着秦浩的到来，璀璨的神光照耀天际，浩大的钟声在悬空岛群上不断响起，那是只有陌生大圣靠近十方道境时才会响起的警告。
　　过往的岁月里，这样的警告一千年都很难响起一次。
　　因为有十方镜镇压的十方道境是连大圣都必须远避的危险之地，一旦无上仙兵运转，在无上仙兵的威能笼罩范围内，哪怕是各族大圣都将化为飞灰。
　　所以除了对十方道境有绝对信任的那寥寥几名大圣会靠近十方道境，其他的大圣哪怕有要事相商也绝对不会轻易靠近十方道境。
　　然而此时这名陌生的人影却无视了这样的规则，在所有人惊愕的注视中直接划破长空冲了过来。
　　沛然神威，在天空中浩荡。
　　响彻天宇的声音，震动十方，直接闯入到了一个非常靠近的程度。
　　看到这样的景象，镜玄宗的掌门第一时间冲了出去，大声喝问了出来。
　　“来者止步！”
　　他试图喝止眼前之人，然而却晚了。
　　秦浩从未见识过无上仙兵的威能，更对这些无上仙兵一无所知。
　　他径直的从天空中靠近了悬空岛群，自以为自己并没有站得很近、甚至打算再靠近一点以示自己的诚意。
　　然而当他靠近到那个危险的距离后，天空中闪耀的十方镜轰然震动了起来。
　　璀璨的光随后震动十方，天宇上的朝阳似乎都在那一刻失去了色彩，宇内八荒只剩下一道炫目的神光――那是十方镜的光芒。
　　眨眼间，神光浩荡数千丈，径直的扫落而下。
　　神光过处，一切全都烟消云散。
　　可怕的威能，几乎窒息了所有看到这一幕的人。
　　无上仙兵的神威，瞬间将悬空岛群上的所有弟子全部压趴在地。
　　成功登临斩龙台的各族大圣是站在这个时代最顶点的强者，每一名大圣都能横推天宇无敌、马踏十方无人可挡，其强大和恐怖毋庸置疑。
　　对于常人来说，斩龙台后的大圣几乎可以说是超脱到另一个层次的强大生物了。
　　常人眼中的危险他们眼中不值一提，常人眼中的灾难在他们看来随手可灭。
　　除了有无上仙兵镇守的超级大派可以在大圣面前自保，寻常门派遇见大圣几乎没有任何的抵抗能力，反手即可覆灭。
　　纵然是有无上仙兵的超级大派也仅能自保而已，想要灭杀大圣完全枉然。
　　因此所有的无上仙兵都有类似的禁制，一旦有陌生的大圣未经交涉便直接穿越到危险距离后，无上仙兵便会自主运转、直接扫杀那些擅自靠近的大圣，将一切危险抹杀在萌芽里。
　　这几乎是整个九州世界约定俗成的规矩了，没有人会去刻意挑衅。
　　然而第一次与其他大势力正式接触的秦浩却对此一无所知。
　　他刚冲过来，还没有来得及开口，天穹之上便现出了恐怖的神光。
　　随后神光照耀十方，一种喉咙被扼住的窒息惊悚感浮上他的心头，似乎下一秒就会魂飞魄散。
　　下意识的，秦浩怒吼了起来。
　　沛然的神力在虚空中涌动，眨眼间横跨上万米的距离，秦浩试图脱离神光的灭杀范围。
　　然而天宇中神光招募，原本空无一物的天空之中赫然浮现了一轮巨大的古镜，镜面上浮现了山河大地的众生图案，同时对着下方的秦浩猛然一照。
　　轰隆！！！
　　璀璨神光耀动十方，又是一道神光扫向秦浩，几乎封死了他的所有退路。
　　面对这样的死亡危局，半空中，秦浩一声怒喝，周身真气暴涨，狂暴的身影如疯似魔、迎着那从天而降的神光恶狠狠地一拳轰出，没有丝毫的避退。
　　八极拳！九霄大破灭！
　　磅礴的真气震动十方，浩荡的神威超越时空，一瞬间似乎终结了天宇中的一切。
　　那从天而降的神光眨眼间寸寸断裂，两道磅礴力量碰撞间掀起的气浪震动了方圆数十万丈的天空，扫平了这个范围内的所有云雾，碧空万・里无云。
　　恐怖的罡风在天空中纵横激荡，十方道境最外层的守护大阵摇摇欲坠，几乎被这冲击波的余波震碎，巨大的悬空岛群也地震一般的抖动了好几下。
　　无数人惊恐的注视中，那个正面承受了无上仙兵一击的男人神威凛凛的站在虚空中，竟然没有丝毫的受伤。
　　看到这样的情景，所有人都张大了嘴巴，完全无法接受这个结果。
　　只有更高层次的门派高层才明白，这仅仅只是因为十方镜还未彻底开启威能，所以秦浩才能勉强挡下这一击。
　　如果在宗主的操控下发挥十方镜的全部威能，那么仅仅只是轻轻一扫，强如秦浩这样的人族大圣在这种距离下也很难全身而退。
　　但纵然如此，能够正面承受无上仙兵一击而不退，这样的战绩已经足够令人瞠目结舌了。
　　冰冷的寒潭上空，一群人面面相觑，全都看到了对方眼中的惊愕茫然。
　　以及无语……
　　“那个啥，之前你们说长生王朝派过来杀秦浩的人是谁来着？司空望？”
　　“呃……对，就是那个家伙，而且他貌似已经快到南疆了……”
　　“咳……那啥，我们要不要事先提醒一下好让那老头赶快跑？别傻乎乎的杀过来、然后死在我们山门前，晦气。”
　　“…………这个提议我觉得不错，等会儿可以给掌门说一下。”
　　“还有，刚才谁说和秦浩很熟来着？原来八极门的传人这么厉害？那我们还操心什么？让长生王朝可劲作呗，关我们屁事儿。”
　　“…………我认识的秦浩，可没有斩龙台。”
　　一群人的惊愕无语中，天空中的十方镜神光越发的强盛了，几乎已经亮到了极致，超越了太阳的光芒、宛如天空中升起了另一轮新的太阳。
　　这是十方镜即将运转到极致的前兆，下一击便是彻底的绝杀。
　　然而这时镜玄宗的宗主总算是反应过来了，第一时间飞过去控制住了十方镜，没有让这件无上仙兵的威能彻底展开。
　　然后他看向了远空中皱眉瞪着他、似乎非常生气的秦浩，有些头疼。
　　这家伙，该不会因为被十方镜攻击而生气了吧……
　　而秦浩则远远的退到了一个安全的距离外，小心翼翼的瞪着镜玄宗主身后天空中悬挂的巨大十方镜，非常不满，相当生气，极其郁闷。
　　秦浩多委屈啊。
　　虽然自己登门拜访是有事相求，但怎么说自己礼节也做到了，态度也表达了，还特别坦诚的靠近了，对面怎么说也得欢迎一下吧？
　　就算不派人出来欢迎，最起码也得喊一两个人出来迎接一下吧？直接就动手是怎么回事？
　　还一动手就下杀手……这个镜玄宗怎么杀气这么重？就不能友好一点？我以前得罪过他们？狐狸那家伙明明说了，有困难可以找镜玄宗帮忙的，这就是那家伙说的帮忙？
　　下次见面非揍他一顿不可。
　　站在远空之中，退到了一个无上仙兵暂时威胁不到的距离后，秦浩远远的喊话了。
　　“镜玄宗你们是什么意思？我们八极门和你们有仇？凭什么一言不合就攻击我？李雪炼不是说了我有事可以来找镜玄宗吗？你们镜玄宗骗人？”
　　听着秦浩那用真气远远传来的声音，镜玄宗的宗主有些头疼。
　　虽然以前从下属那里知道了八极门目前的处境、以及练水柔这个徒弟的一些脾性，但没想到这家伙还真的是个一根筋的傻大个。
　　出门闯荡，一些江湖规矩你都不了解一下吗？
　　身为人族大圣，大摇大摆的闯进别人的门派上空也就算了，还那么堂而皇之大摇大摆，这不找碴吗？
　　就算无上仙兵不自主运转，哪个门派会傻到放心让一名人族大圣靠近自己的门派祖庭啊？万一你突然想不开一巴掌轰下来，整个门派除了高层的一些高手长老，普通弟子谁能扛得住？
　　这种蠢事儿都干得出来，还能理直气壮的责问别人先动手攻击他……练水柔就只教了这个徒弟武功吗？别的什么都没教？
　　站在天空中看着远空的秦浩，镜玄宗宗主很无奈，觉得很头疼。
　　他想了想，这种情况下说什么都没用了。
　　对于这种一根筋的莽夫来说，一旦他认定了的事情外人说什么都没用，除非让他的熟人出面才有可能改变他的看法。
　　于是镜玄宗主低头看向了下方的悬空岛群，喊了某人的名字。
　　“李雪炼！你惹的麻烦自己解决。”
　　数秒钟后，一道遁光从十方道境中升了起来，一个长发披肩的男人挠了挠头，被宗主瞪得有些有些不自在。
　　“那啥……宗主你记得保护我。”
　　宗主一脚踹飞了他，一肚子气，“保护你个头！自己搞的烂摊子自己解决！连八极门传人是人族大圣这种重要情报你都不上报，我没罚你面壁已经很不错，还要保护……自己保护自己！反正你跟他很熟，还怕他把你吃了？”
　　李雪炼一脸委屈，“我认识的秦浩可不是人族大圣啊，鬼知道这家伙从哪儿冒出来的……”


DIO的老年生活3.0
　　PS：突然发现之前忘记更新番外了，所以今天补上
　　……………………………………………………………………………………
　　……………………………………………………………………………………
　　空条徐伦最近很烦。
　　非常的烦。
　　她一直苦心追看的一部电视剧居然死女主了，这令她很窝火，感觉自己像是无意中被喂了一口屎，心情那叫一个憋屈。
　　虽然那个女主是个神经病，而且还是个变性人，但怎么说也是之前的剧情里有着重要戏份的角色，之前所有人都把她当做是女主了，结果居然在最新的一集莫名其妙的死掉了。
　　最恶心的是那个傻头傻脑的男主居然拒绝营救女主，坐视女主死掉了，简直恶心得不行。
　　昨晚看到这个剧情的时候，徐伦差点没把电脑给砸了。
　　不过考虑到最近家里比较穷，看着自己家徒四壁的窘境，一旦电脑坏了她可没钱去修，所以她最终还是控制住了自己的火爆脾气。
　　然而当幕后花絮里那个脑残导演信誓旦旦的说“我怎么可能让一个变性人当女主？女主另有其人啦”这样的画面出现时，听到这样的话，徐伦只感觉自己胸口有一股血气上涌，差点没气昏过去。
　　她敢发誓，要是那个脑残导演敢出现在自己面前，非恶狠狠地揍那孙子一顿不可。
　　然而梦想很美好，现实很残忍，那个脑残导演根本没人知道住哪儿，所以徐伦只能一个人坐在店里生闷气。
　　再加上今天早晨撞到老爸出门和新女朋友约会的画面，徐伦一时间只觉得天旋地转，整个世界都漆黑了。
　　“为什么我总是这么倒霉？”
　　捂着脑袋坐在柜台后面，徐伦喃喃的说道，“有个老爸跟没有一样也就算了，他现在居然还要去找女朋友……靠！这么迫不及待的想要焕发人生第二春了吗？而且那种木头性格怎么会有女孩瞎眼了会看上他啊？”
　　最令徐伦绝望的是，老爸的女朋友居然比她还年轻！！！
　　到时候自己要喊一个比自己小的女孩妈？卧槽，这TM绝对不能忍！
　　老娘这辈子什么时候吃过这种哑巴亏？简直是可忍孰不可忍！
　　别的事情都能忍，这件事情绝对不能忍！
　　徐伦一肚子火气的坐在那里碎碎念着，盘算着怎么才能扳回一局，
　　然而就在这时，大门突然被人一脚踹开了。
　　随后一个非常嚣张恶劣的声音在大门口响起。
　　“卖鱼强！你TM给老子滚出来！你DIO大爷找你来了！”
　　听到这个声音的瞬间，徐伦一愣，下意识的抬起头，看到一个身高一米九开外的金发男人气焰嚣张的走了进来。
　　那跋扈的模样就跟恶霸出行似的，一看就是来砸场子的。
　　徐伦眨了眨眼睛，下意识的站了起来，一脸错愕。
　　“迪奥？你怎么回荒木大街了？”
　　迪奥冷哼一声，一脸傲然，“老子凭什么不能回荒木大街？”
　　打量了一下眼前的店铺，迪奥微微皱眉，“怎么这里不卖鱼了？还有你老爸呢？空条承太郎那个混蛋知道我要来已经落荒而逃了吗？快让他滚出来接受DIO大爷的制裁！”
　　徐伦撇了撇嘴，“你脱离时代太久了，迪奥，这个店早就不卖鱼了，店主也不再是我爸。现在这个店铺是我的，我爸从来不会出现在这里，你想来这里找到我爸简直好笑，我觉得你去你家能找到我爸的概率都比在这里大。”
　　说者无意听者有心，徐伦本来只是很简单的一句吐槽，然而迪奥却瞬间炸毛了。
　　“卧槽你大爷！你们这群混蛋竟然还想去我家？草！门都没有，卖鱼强那个混蛋和D夜是不可能的！只要老子DIO不死，他们两个就永远不能在一起！给老子死心吧！乔斯塔家族的杂碎们，老子DIO跟你们势不两立！”
　　恶狠狠的码完，迪奥转身就走。
　　那来去如风的行事风格弄得一旁的蕾米莉亚一头雾水。
　　“喂！迪奥，你去哪儿？”
　　“去杀人！”
　　“杀谁？”
　　“杀卖鱼强！”
　　小女孩连忙跟了上去，“那算我一个人。”
　　看着这一大一小离去的背影，徐伦耸了耸肩，一脸淡定的喊了一句，“记得给我爸留个全尸，好歹也是我爸，我得帮他下葬。”
　　迪奥顿时头也不回的怒吼道，“老子会把他榨成人干！”
　　那惊天动地的怒吼声，瞬间传遍了半条长街。
　　远远的，一群小贩看着这家伙怒气冲冲的离开的模样，全都面面相觑。
　　“那啥……DIO刚才说啥？他要把卖鱼强榨干？”
　　“卧槽！好色・情……呸，好残忍啊！没想到DIO和卖鱼强竟然是这样的关系，完全没想到啊。”
　　“以前迪奥还在荒木大街的时候我就说了，纵横荒木大街无敌的迪奥怎么可能每次都在卖鱼强那里吃瘪啊？里面肯定有猫腻。没想到这两个居然是那种关系……噫！好恶心啊，一想到两个一米九的肌肉壮汉抱在一起什么的……好恶心，我的鸡皮疙瘩都起来了。”
　　“卧槽！你TM别说了，我刚吃早饭啊，被你说得快吐了。”
　　一群小贩躲在暗处指指点点的窃窃私语中，牵着蕾米莉亚的手往外走的迪奥走了一会儿，总觉得什么地方好像有点不对。
　　然而到底是哪里不对呢……
　　草，反正哪里都不对，不管怎么说都不能让D夜和卖鱼强那个混蛋在一起。
　　怒气冲冲的带着蕾米莉亚离开了荒木大街，迪奥来到了附近的一个小巷里。
　　在这个小巷尽头，有一个倾斜向下入口的酒吧。
　　歪歪扭扭的酒吧招牌挂在外面，在寒风中瑟瑟发抖着，似乎随时都会掉下来的样子。
　　外面的墙壁上也涂满了花花绿绿的涂鸦，非常非主流的风格。
　　那些红色的涂鸦稍微翻译一下，就是一排很有威胁风格的字――欠债还钱！杀！人债命偿！再不还钱杀你全家之类的……
　　看着这个酒吧的大门，蕾米莉亚捂着鼻子皱起了眉头，“这是什么地方？味道好臭，看起来一点格调都没有。”
　　迪奥干咳了一声，觉得面子有些挂不住。
　　“我朋友开的酒吧……虽然经营得不是特别好，但至少也是一份营生不是？比你们红魔馆这群不事生产的妖怪好多了。”
　　蕾米莉亚瞪了他一眼，很不满，“姓迪奥的，你是不是想死一次？”
　　迪奥牙疼，“老子不姓迪奥！”
　　小女孩从善如流，“那好吧，以后你就改名叫DIO・迪奥好了，反正你也不喜欢你老爸给你的这个姓氏对吧？或者看在D夜的面子上赐你一个斯卡雷特的姓也不是不可以……恩，以后你就叫迪奥・斯卡雷特了，这可是看在D夜的面子上才给你的殊荣，还不快跪下来叩谢？”
　　迪奥一脸黑线，“叩谢你妹！滚蛋，再逼逼老子弄死你。”
　　说着，迪奥一脚踹开了地下酒吧的大门，闯了进去。
　　“普奇！普奇？你在哪儿？给我死出来！”
　　光线阴暗的酒吧内乱七八糟的，看起来像是台风过境一般的一片狼藉。
　　一个披着神父服的家伙正趴在沙发上呼呼大睡，身边堆满了酒瓶，似乎宿醉未醒的样子。
　　看到这样的景象，迪奥直接走了过去，一声怒吼，吓得睡梦中的神父直接从沙发上跳了起来，惊慌无比的大喊了起来。
　　“谁！谁在叫我？！我警告你们，我跟荒木大街的迪奥很熟的，你们不准靠近我！”
　　看着这个宛如惊恐之鸟一般的家伙，蕾米莉亚撇了撇嘴，一脸不屑。
　　“这就是你的朋友吗？迪奥？还真是够霸气的，和你一脉相承。”
　　迪奥很不爽，“你这是什么意思？”
　　小女孩嘴角微曲，勾起了一丝嘲讽的冷笑，“没别的意思，字面意思。”
　　而从宿醉中惊醒的普奇神父这时总算清醒过来了，看着眼前的这一大一小愣了一下，有些惊讶，“诶？DIO大人？你怎么来了？”
　　迪奥脸黑黑的瞪了他一眼，又看了看酒吧内这狼藉一片的样子，觉得有些丢脸，“不过是一段时间不见，你怎么变成这样了？我记得你以前不是混得不错吗？怎么现在混得这么惨？”
　　迪奥提起这件事，普奇就一脸委屈，简直心酸得不能自己。
　　“DIO大人你是有所不知啊！自从您离开荒木大街后，乔斯塔家族就开始飞扬跋扈了。一开始是一个叫东方仗助的小子靠着乔斯塔家族的帮助，在街上开了一个修理店，横行跋扈无人可制。”
　　“后来东方仗助好不容易消停下来了，又来了一个叫空条徐伦的女人。这女人是卖鱼强的女儿，一来就继承了她老爸的鱼店，并且把鱼店改成了卖娃娃的，他们还一起污蔑DIO大人你的威名，简直不能容忍。”
　　“后来我实在忍不住了，教训了那个空条徐伦一顿，好不容易夺回了大人你的威名，结果还没风光几天，酒仙镇突然搬来了一个外来户叫陈浩南。”
　　“那小子脸厚心黑，下手极其重，而且完全不按套路出牌，半个酒仙镇的酒吧迪厅地盘都被他抢了下来，所有反对他的人无论是东兴的耀扬还是乌鸦，全都被他搞得灰头土脸的退出江湖。那小子甚至还放出了狠话，说什么【整个酒仙镇只能有一个浩南，那就是他陈浩南】。”
　　“在他的把持下，我们这些零散酒吧的生意都不好做了，凡是不交保护费的都混得很惨，搞得我不得不搞借贷过活。”
　　“然而后来我才知道，原来那个放高利贷的一方通行居然也是陈浩南的兄弟，我完全被他们套路了！草！现在他们天天登门找碴，我简直不堪其扰、快崩溃了。”
　　听着神父的哭诉，迪奥嘴角抽了抽，只觉得很蛋疼。
　　貌似最近酒仙镇来了好几个新居民？而且一个两个貌似都不怎么好搞的样子……
　　然而自己的小弟在自己眼前被人欺负了，怎么说也得把场子找回来吧？
　　迪奥二话不说，直接拍了拍胸口，把这件事情揽到了自己身上。
　　“陈浩南是吧？放心，普奇，有我DIO在，就绝对不会让你们这些老兄弟受苦，我们这就点齐家伙去揍那孙子一顿，看他还敢不敢继续嚣张！”
　　看到事情的走向似乎拐到了一个奇怪的方向，一旁的蕾米莉亚无语了两秒，扯了扯迪奥的衣袖，“喂！迪奥……”
　　“什么？”
　　“你该不会忘了自己这次来是要做什么吧？”
　　“呃……什么？”
　　“当然是去抢回D夜啊你这个蠢老头！你的女儿都快被人拐跑了你还在这里想着打架斗殴……你能靠谱一点吗？”
　　迪奥还没说话，神父就被吓了一跳，“什么？D夜小姐被人拐跑了？谁？！DIO大人，是谁做的？谁敢这么胆大包天？”
　　迪奥嘴角抽了抽，一时间难以启齿……毕竟当年他离开荒木大街，是被那个家伙打跑的。
　　不过这种丢脸的话肯定不能说，所以迪奥干咳了一声，一脸不屑的冷哼道，“那个孙子不过是一条随手就能捏死的杂鱼，不用管他。等我们叫齐当年的众位老兄弟一起干他娘的一票，把那个叫陈浩南的小子教训一顿，然后我们在一起去找那个抢走我女儿的混蛋的麻烦。”
　　到时候人多势众也能有个保障不是……
　　于是普奇神父似懂非懂的点了点头，“那好吧，DIO大人，你先等我一下，我稍微收拾一下，然后我们出门。”
　　迪奥点了点头，示意普奇离开。
　　半小时后……
　　迪奥一脸无语的站在洗脚城的门口，揉了揉眉心，“你确定吉良吉影那家伙真的待在这里面？”
　　普奇神父严肃的点头，“自从DIO大人你离开荒木大街后，几位老兄弟都失去了营生。毕竟卖鱼强那边不好交代，所以大家只能另寻出路，而吉影就在这个洗脚城里给你做足底按摩，据说技术超级好，已经成为洗脚城的头牌技师了。”
　　迪奥面无表情的转身就走。
　　那决绝的背影，弄得普奇神父相当惊讶。
　　“诶诶诶？DIO大人，您不进去看看嘛？”
　　迪奥脚步顿了顿，一脸黑线，“你还是发个召集令吧，把老兄弟们都叫出来。我懒得一个一个的去找了，明天中午，我们在中央公园碰头。”
　　说着， 他脚步匆匆的离开了。
　　看着他的背影，普奇神父似懂非懂的点了点头，感叹道，“DIO大人还是这么英明神武啊……真是令人安心的好老大，哪怕是背影都这么帅……”
　　看了两秒，他又重重的点了点头，补充了一句，“真帅！”


第247章  长生王朝
　　“也就是说你这次过来是想请我们帮你追查凶手咯？”
　　李雪炼听完了秦浩的讲述后，有些头疼，“谁会那么无聊的去炸你的道场啊？你完全没有任何线索？”
　　秦浩摇头。
　　这里是一个客栈的二楼，古色古香的雅间里谈不上多富丽堂皇，但至少环境还不错。
　　李雪炼正和秦浩聊着秦浩此行的目的。
　　就算是一根筋的秦浩，也不会傻乎乎的跑到无上仙兵威力笼罩的范围内和人谈话的――特别是在那个无上仙兵不久前还差点弄死他的情况下。
　　万一对面一个想不开，轻描淡写的就能眨眼睛搞死他，这种情况下傻子才会去对方大本营谈话。
　　所以两人碰面后短暂的交流了一下，就离开了十方道境。
　　谈话的地点远离了十方道境，反正李雪炼并不担心被秦浩随手捏死。
　　这并不是他多厉害，而是对秦浩有着一定的了解。
　　以前在天葬山的时候，两人有过交集，算是旧友了，所以秦浩这次才会登门拜访。
　　毕竟李雪炼算是他唯一认识的修炼者了。
　　呃……说起来，似乎有些辛酸的样子，不过秦浩之前一直待在师父的道场里，从来不涉足江湖，除了时不时的会去城里采购一些柴米油盐，其他时间基本都待在自己的小武馆里不出门。
　　就连凡人秦浩都认识不多，更何况那些江湖中人了。
　　听完秦浩说完之后，李雪炼揉着眉心，有些头疼。
　　“没有丝毫线索，我也帮不了你啊……”
　　秦浩却困惑的看着他，问道，“我记得你之前说过吧？你们镜玄宗可以追溯一个地点之前发生过的事情，这样只需要追溯一下我的道场发生了什么，不就能找到凶手了？”
　　“呃……这个……”李雪炼搓了搓手，干笑道，“能做到是能做到，不过需要用昊天镜。而昊天镜归阳长老那一脉管，所以你可能借不到……”
　　秦浩一头雾水，“为什么？”
　　“因为阳长老的大哥是被你师父击杀的……呃……一对一的决斗，和你师父无关，是阳长老的大哥主动挑战你师父，结果死于非命。就起因来说，你师父完全没有错，不过阳长老那边嘛……哈哈哈……”李雪炼干笑道，“我最多回去帮你问问，但是能不能借到我不敢打保票。”
　　秦浩点了点头，表示明白。
　　然后又问道，“话说那个什么阳长老的大哥为什么要挑战我师父啊？他们有仇？”
　　“呃……这个……理由比较简单，阳长老的大哥是个武痴，而你师父则震慑了一个时代。阳长老的大哥修炼大成后便向你师父挑战，结果……嗯，就和你想的一样，败亡了，所以阳长老一直对这件事情耿耿于怀，他肯不肯把昊天镜借你我也不敢肯定了，你最好做好借不到的心理准备。”
　　李雪炼的讲述中，秦浩点了点头，表示明白。
　　然而就在这时，雅间的门突然被踹开了。
　　一道人影走了进来。
　　“呵……我说这里怎么骚气冲天这么臭呢，原来是你这只骚狐狸在这儿……嘿，李雪炼，你来不动城也不和我打声招呼？”
　　嚣张的话语，带有强烈的挑衅意味。
　　来人破门而入的刹那，秦浩的眉毛瞬间立了起来，“你是什么人？”
　　人影瞥了他一眼，冷冷的说道，“不动城城主，林振羽！”
　　李雪炼无语的摇了摇头，说道，“我镜玄宗和你井水不犯河水吧？林城主这么急着过来挑衅？”
　　林振羽冷笑一声，看向了秦浩，“你镜玄宗家大业大，无上仙兵在手，我区区一个不动城科不敢招惹。我这次来，是来找这小子的。”
　　长剑出鞘，剑锋上扬，林振羽冷冷的指向了前方的秦浩。
　　“傲寒铁剑林振奇，那是我兄长！小子，就是你杀了他对吧？”
　　秦浩还没有说话，李雪炼就已经目瞪口呆的站了起来。
　　“卧……卧槽？！你和林振奇是兄弟？什么时候的事情？那个林振奇不是小派散修吗？什么时候变成你兄弟了？”
　　林振羽冷哼了一声，表情极不耐烦，“那种事情，跟你无关！我兄长虽然自幼被逐出家门，但我一直把他当做我兄长！今天杀了他的凶手竟然敢踏入不动城，我绝对不会允许这个家伙活着离开！”
　　冰寒的声音，杀气沸腾。
　　原本喧闹的客栈，顷刻间安静了下来。
　　偌大的一层二楼，似乎已经空无一人，全都被林振羽的杀气镇住了。
　　整个二楼，无论是雅间还是外面的大厅，全都没有人一个人敢说话，全都在空气中那无处不在的杀气中瑟瑟发抖，如芒刺在背一般浑身发凉。
　　冰冷的杀意中，李雪炼的笑容渐渐收敛，站了起来。
　　“你要想清楚，林振羽，秦浩是我们镜玄宗的客人和朋友。你敢对他动手，是想挑衅我们镜玄宗？别忘了，不动城可就在相思海边！”
　　林振羽无动于衷，漠然道，“这种时候，就不要搬镜玄宗的大旗来压我了。你们镜玄宗不会对我不动城下手的，因为等会儿出手的人不会是我，而是司空望。除非你们镜玄宗全派上下都疯了，不然你们就不会做什么。”
　　“别忘了，你们镜玄宗当年的第一高手阳破天可是死于练水柔之手的。”
　　“我就不信你们门派的人全都对这个小子心怀善意，以至于可以为了他和长生王朝开战的程度。”
　　林振羽一席话，瞬间让李雪炼哑火了。
　　的确，虽然当年练水柔与镜玄宗有旧，还有恩于镜玄宗，但练水柔之所以出手帮忙，主要的想法也仅仅只是想要补偿一下镜玄宗，毕竟镜玄宗的第一高手是死于她手中的。
　　至于八极门和镜玄宗的交情多好，这就不见得了。
　　甚至门派内部对八极门不满的人也大有人在。
　　如果这次真的是长生王朝动手，那么事情可能真的像林振羽说的那样，镜玄宗会坐视不理。
　　然而这一次，秦浩却缓缓的站了起来，阴沉着一张脸看向了门口的林振羽。
　　“你刚才说什么来着？”
　　“长生王朝？”
　　偏了偏头，秦浩一脸阴沉的问道，“你敢再说一遍？”


第248章  主神异动
　　“你敢再说一遍？”
　　秦浩的这句话落下，雅间的气氛瞬间变得怪异了起来。
　　李雪炼惊恐的看了他一眼，缩了缩脖子，往后退了一步。
　　“那啥……稳住！别激动啊，这里可是闹市区，你别伤及无辜啊。”
　　秦浩却无动于衷，依旧冷冷的看着对面的林振羽，一脸阴沉，“你说的长生王朝长老在哪儿？”
　　林振羽笑了起来，“看你这样子，似乎对长生王朝一无所知啊……年轻人，不知者无畏，你很完美的诠释了这句话的含义。”
　　李雪炼咽了咽口水，像看一个智障一样的看着他。
　　“那个……我觉得你还是别说了，这种闹市激怒一个人族大圣可不理智。”
　　林振羽怔了怔，下意识的后退了一步。
　　“人族大圣？在哪里……”
　　秦浩却已经冲了出去。
　　“那个长生王朝的长老在哪里！”
　　愤怒之下的一拳，直接轰向了眼前的不动城主。
　　林振羽下意识的扬剑阻挡，剑锋上神光乍现，几乎照亮了整个空间。
　　然而秦浩的拳头轰然落下，这把璀璨的神剑却连抵抗都无法做到，瞬间寸寸碎裂，在刺耳的破碎声中无数碎片飞了出去。
　　而林振羽则惨叫了一声，当场被秦浩一拳轰趴在地上，鲜血狂喷。
　　“你……怎么可能？！”
　　一脸震惊的仰头看着秦浩，林振羽口中鲜血狂喷，“你的实力……这怎么可能？！”
　　而这时，客栈内的骚动终于传了出去，一个浩大的声音在不动城上空响起了。
　　“哼！八极门的黄口小儿，谁准你来此地放肆的？”
　　下一秒，一道汹涌的神光从天而降，直接掀飞了客栈的屋顶，整个二楼都暴露在了阳光之下。
　　狂风中，一道人影立于天上，高高在上的俯视着下方的秦浩等人，一脸漠然。
　　“老夫司空望，就是你要找的长生王朝长老！”
　　浩大的声音，响彻全城，所有人都惊恐的逃离了这里，仰头看着天空中的那道人影充满了惧怕。
　　“长生王朝？司空望？长生王朝的长老跑到这里来做什么……”
　　“难道那个传言是真的？八极门传人真的重现江湖了？”
　　“擦……当年练水柔一人吓得长生王朝封山闭门不出，整整三百年都没有一个人敢再踏足江湖，梁子可是结大了。现在八极门传人重出江湖，练水柔又不在，长生王朝果然炸毛了。”
　　众人的窃窃私语中，秦浩仰头看着天空中的那道人影，皱起了眉头。
　　“你真是长生王朝的人？”
　　司空望傲慢的点了点头，表情充满了不屑，“老夫正是司空望，小子，听说你在找毁你道场的人？”
　　秦浩一时没有反应过来，“你想说什么？”
　　司空望冷笑一声，说道，“我想说你不用找了，因为你找到了也得罪不起。当年你师父杀我长生王朝无数人，今天就先毁你道场收点债！”
　　说完，他随手掏出了一个青铜古灯，在秦浩惊愕的注视中将古灯举了起来。
　　“另外这荒古长明灯我长生王朝就收下了，如果不服就来夺回吧，让我看看练水柔的弟子能有她几成本事！”
　　司空望的声音刚落下，秦浩的身影已经冲天而起了。
　　狂暴的真气，在天空中沸腾。
　　浩然的气势，冲霄而起，一瞬间跨越了上千米的距离。
　　随后，一拳轰落！
　　轰隆！
　　惊天动地的巨响声中，司空望狞笑着抬起一只手，抓向了秦浩，“不知天高地厚！”
　　他是跨过那一步的人，虽然并未真正跨过只能算是伪龙台，而不是真正的斩龙台，然而比起林振羽这一层次的高手依旧有着巨大的差别。
　　如傲寒铁剑林振奇这样的南疆高手，在他眼中也不过是一只壮一点的虫子，随手即可捏死，所以他打算血虐秦浩一通后再把这个八极门传入压回长生王朝。
　　然而梦想很美好，现实很残酷，人生三大错觉之一就有“我能反杀”。
　　当司空望狞笑着伸手抓向秦浩时，秦浩的拳头已经排山倒海般的轰了过来。
　　青色的真气在天空中浩荡，直接压向了下方的司空望。
　　和林振羽一样，司空望连秦浩的一拳都接不下来，直接惨叫着从天空中轰落，重重的摔落在尘埃之中。
　　飞溅的鲜血中，司空望挣扎着从地面的大坑中爬了起来，一脸惊恐的看向了半空中的秦浩。
　　“你……你竟然已经斩龙台了？什么时候的事情？！”
　　秦浩一招手，司空望手里的荒古长明灯徒然亮了起来，随后放出了炫目的火光将猝不及防的司空望笼罩了进去。
　　“呃啊啊啊啊啊！！！”
　　司空望的惨叫声中，这种火焰似乎有着某种强大的神力，哪怕是威震一方的长生王朝长老也无法抵抗火焰的力量太久，很快被烧成了一团漆黑的焦炭。
　　众人惊恐的注视中，荒古长明灯飞到了秦浩的手中。
　　他本人则看向李雪炼客栈二楼一脸懵逼的李雪炼，叹了口气，“善后的事情交给你处理吧，我有事情要先离开了。”
　　李雪炼一脸错愕，“你要去哪儿？”
　　秦浩随手一拳轰落，青色的真气从天而降，直接将想要逃跑的林振羽打成爆炸的碎肉。
　　然后他像是什么都没发生过一样的看向了李雪炼，继续说道，“我要去看我师父，时间匆忙，没空和你叙旧了，下次再说吧，回见。”
　　说完，也不待李雪炼开口挽留，秦浩瞬间消失在了天空中。
　　在他的耳边，响起了一个冰冷的声音。
　　【警告！警告！天使之墟即将开启，请轮回者秦浩尽快返回主神空间】
　　【再重复一遍，天使之墟即将开启，请轮回者秦浩尽快返回主神空间】
　　【回归倒计时：二十三小时……】
　　听着主神冰冷的声音，秦浩知道自己已经没有时间再拖延下去了。
　　虽然不知道说好的一个月怎么突然被削减的只剩下二十三个小时，然而天使之墟对于剩余的队友都是可怕的噩梦，自己必须尽快赶回去帮助他们。
　　至于剩下的这二十三个小时……
　　秦浩看向天葬山的方向，深深的吸了一口气。
　　自己大概还能见师父一面……
　　…………………………………………………………
　　…………………………………………………………
　　PS：推荐一本朋友的小说，《无限之主神不在的悠哉日常》
　　另外最近事情比较多，所以更新方面……哈哈……国庆会更很多的，真的，这绝对不是flag！
　　另外我给大家说个关于更新的故事，话说前不久书客不是搞了一次作者聚会吗？当时好多作者都过去了，什么学霸啦、坑树啦、冥王啦、顺岑啦、战争主宰啦之类的，呼啦啦去了十几二十号人，大家白天聚在一起嗨，晚上则两人一间休息。
　　然后和我睡一间的是妖怪山水文，写《世界是玩具》的那位，当时我们第一次睡的时候（呸！这句话怎么这么怪），总之我们第一次睡的时候，当时十二点左右，我们一群人吃完饭回来，我正抱着笔记本电脑在客房里码字，然后水文这家伙悠闲的躺在床上玩平板，两相对比一下，我顿时很羡慕嫉妒恨。
　　“不码字啊？”
　　水文抬头看了我一眼，“有存稿呢，三天存稿。”
　　“哦，有存稿啊，真好呢，存稿真好呢，”我心里那个羡慕嫉妒恨……
　　没存稿的只能默默的回头继续码字。
　　第二天漂流回来，吃完饭，大晚上的，一群人非叫嚣着去打守望先锋，还有要打魔兽争霸的，说附近有个网咖巴拉巴拉，于是一群人就去开黑了。
　　走在路上，我就在念叨“早点回去啊，我可爱的读者还等着我更新呢”
　　战争主宰“这么巧啊冬马，你也没更新？”
　　我顿时心有戚戚焉“没办法啊，今天还差两更呢。”
　　主宰一脸忧伤，“我也是。”
　　水文一脸懵逼的看着我俩，“诶？你们每天都两更吗？”
　　我当时就傻眼了，“哈？水文你一天不是两更吗？一天两更难道不是常识？”
　　水文一脸无辜“一天一更不就可以了吗？”
　　我“…………”
　　我觉得我受了内伤，真的。
　　我一直以为水文这家伙有三天至少六章的存稿，一直超级仰慕他来着，没想到……
　　偶像破灭了啊魂淡！！！


第249章 死湖
　　阴冷的风，划过秦浩的侧脸。
　　他从天而降，在山林中降了下来。
　　前方，是一片大湖，湖水却如一潭死水般没有任何起伏，看不到丝毫的生气。
　　湖岸边的林木大多无比高大，巨大的树冠在天空下撑开，宛如怪物扭曲的触手。
　　这些都是几百年甚至上千年的参天古树，平日鲜有人至，一切都还维持着最原始蛮荒的景象。
　　这里是天葬山脉深处的原始森林，就连最强大的妖兽也不敢擅自靠近的可怕地域，阴冷而可怕，远离了生者的世界。
　　至于长生王朝的追杀，秦浩并不在意。
　　反正他这次回九州只是回来看一看师父，根本不会逗留太久，长生王朝纵然可怕，也无法奈何于他。
　　至于八极门与长生王朝的仇怨，秦浩并不着急，日后自然会有报仇雪恨的那一天。
　　现在对于秦浩而言，最重要的便是回去看望师父。
　　甲铁城世界中遇到了轮回者陈浩南，令秦浩的心乱了。
　　对方当时展开的都天神煞阵中有远古战魂的气息，这让秦浩非常在意。
　　当年师父去世后，是秦浩按照师父的遗言将她的棺椁送进了古战场的深处镇压那些远古战魂的。
　　按理而言，只要师父的棺木还在那儿，那些远古战魂不可能出来。
　　但是陈浩南展开的大阵中却有远古战魂的气息，虽然秦浩明白主神空间各种乱七八糟的宝物特别多，但依旧放心不下，他迫切的想要回来见师父一面，确认棺木的状态。
　　毕竟，当年师父临终前说过的。
　　“你我师徒若缘分未尽，未来尚有相见之日……”
　　这句话，秦浩记了十几年年，就是在等待着重逢的那一天。
　　只要尚有一线希望，他就绝对不会放弃。
　　此时师父的棺木如果出了问题，这对于秦浩来说是完全无法接受的。
　　所以哪怕只有亿万分之一的机率出问题，秦浩都必须亲自过去看一看。
　　踏着坚定的步伐，秦浩靠近了前方的巨大湖泊。
　　阴沉的天空下，没有多余的光线，宛如死域鬼城，令人脊背发寒。
　　这里，是生死的分界线，飞禽走兽隔绝的死亡之地。
　　偌大的湖泊之中，看不到任何一条活鱼，冷寂得像是死掉了一般。
　　就算是以秦浩的实力，都无法在湖泊上空飞行，一切的遁光和飞剑等飞行手段在这里都会失去效果。
　　想要进入湖泊深处，只能靠划船。
　　在湖边的一个古旧码头上，停泊着几艘残破的船。
　　惨白色骨骸堆积而成的船停靠在湖边，散发着某种不详而阴冷的气息。
　　秦浩却径直的走了过去，轻车熟路的跳上了其中的一艘骨船。
　　瞬间，荒古长明灯亮了起来。
　　宛如感受到了致命的威胁，荒古长明灯散发出了黯淡的光晕护住了秦浩，让他在这个昏暗的世界中成为了唯一的色彩。
　　恍然间，黑暗的船舱深处似乎有诡异的雾气在翻涌。
　　然而当秦浩看向那个方向后，手里的荒古长明灯剧烈的抖动了起来，发出了强烈的警告信息。
　　依稀间，秦浩觉察到了有眼睛在那黑暗的门后面注视着他，刹那间汗毛倒竖了起来。
　　并非出于恐惧，仅仅只是人体受到威胁后下意识的反应。
　　那种阴冷的注视一直持续了数秒，这才缓缓消失，似乎对秦浩失去了兴趣。
　　秦浩这才看向了手中的荒古长明灯，上面的烛光略微暗淡了一些。
　　沉默了两秒后，秦浩轻轻拍了拍船身，在轻微的抖动中，这艘不知道停了多少年的白色骨船缓缓的动了起来，无声的驶向了大湖的深处。
　　秦浩则回头看了看岸边，那几艘残破的骨船依旧停靠在那里，阴气森森的令人畏惧。
　　虽然这样的景象在当年他就已经见过了，但现在看到心里依旧有些不安。
　　至少当年秦浩不但有荒古长明灯，还托着师父的棺椁出行，来的时候群邪辟易，除了觉得气氛阴森点外并没有太多的感触。
　　走的时候虽然害怕，但荒古长明灯的庇护下，秦浩并没有出什么事。
　　如今故地重游，秦浩的实力今非昔比了，他有一种迫切的想法，想要亲自踏入船舱里看看里面到底有什么东西。
　　然而武者的直觉告诉他，那是某种巨大的麻烦，必须要远离才对。
　　更何况，师父的棺木现在到底怎么样了，这才是秦浩最关心的事情。
　　在没有亲自见到师父的棺木完好无损之前，秦浩暂时没有太大的兴趣去探寻其他的秘密。
　　直接在甲板上坐下来后，秦浩微微闭上了双眼，等待骨船到岸的时刻。
　　迷蒙的状态之中，他似乎穿过了重重的世界，意识有了某种诡异的颠倒感，似乎在一片不断运动的混乱时空中穿梭。
　　空气中，诡异的黑雾越来越重，阴森的气息越来越强烈，似乎正在靠近某个挤满了亡灵的地狱。
　　睁开眼睛，秦浩发现船身外四五米远的地方已经无法看清了，空气中到处都是阴郁的黑色雾气。
　　诡异的目光，一双又一双，似乎在黑暗之中有无数的亡魂恶鬼在恶狠狠地盯着他，令人毛骨悚然。
　　秦浩抬眼瞥了瞥后，猛地一拳轰了出去。
　　轰隆！
　　青色的真气翻涌，浩大的洪流涌向了四面八方。
　　然而这无匹的一拳连高山都能轰下来，却无声无息的消失在了诡异的黑雾之中，像是被吞噬了一般，没有任何的回应。
　　黑暗中，注视的目光似乎更多了，全都是某种冰冷而不怀好意的目光。
　　然而这一次秦浩直接懒得理，闭上眼睛继续打坐。
　　他打算一直打坐到终点都不睁开眼睛了。
　　然而骨船继续往黑雾深处驶了一段时间后，空气中的诡异黑雾突然消失了一些，视野开始变得开阔了起来。
　　秦浩下意识的睁开眼睛，对这一切有些茫然。
　　按照他的记忆，距离抵达终点应该还有很久才对啊，而且雾气怎么变淡了？
　　下意识的站起身来，秦浩皱眉看向了前方。
　　然后，他看到了某种诡异的场景……
　　在这个恍若死域的诡异世界中，本该人烟隔绝，就算是最强大的人族大圣也不敢擅自靠近这里。
　　然而诡异的黑雾深处，却有一艘小船缓缓的划了出来。
　　哗啦啦的划桨水声中，依稀能够看到小船上那个划船的人影雏形。
　　顺着湖面飘来的阴森气息中，似乎某种诡异的东西正在缓缓的靠近。
　　秦浩的眉头，皱了起来。


第250章 阴兵借道
　　黑暗的雾气，在湖面飘散。
　　渐渐散开的黑暗雾气中，一艘小船缓缓的靠近了这里。
　　船头悬挂的引魂灯的灯柱早已斑驳，充满了岁月的锈蚀，似乎已经过了万年。
　　而灯珠上悬挂的引魂灯则熄灭冷寂，灯盏中看不到任何的光，黑暗中没有丝毫的热度。
　　冷寂的引魂灯像是一盏早已在岁月中遗落得古迹，满是沧桑的气息。
　　顺着空气飘来的阴森感觉令人头皮发麻，船尾处的人影却依旧隐藏在阴影之中，无法看清它的真容。
　　见到这样的场景，秦浩的双眸神光微绽，试图看破黑雾中的来客。
　　然而黑气氤氲，那道人影依旧隐藏在神秘的黑暗之中，仅能看到些许残破的衣角，上面的花纹古怪而岁月悠久，明显不是这个时代的服饰。
　　哗啦啦的水声中，可以看到那道人影正在缓缓的摇动船桨，在冷寂的死湖上划出一道又一道的波纹，成为这个死寂世界中唯一的声音。
　　秦浩继续凝神观看，没有丝毫的避退，任由惨白的骨船缓缓的靠近前方的神秘小船。
　　哗啦啦的水声中，双方的距离在逐渐接近，某种冰寒刺骨的感觉在空气中溢散开来，哪怕是秦浩的实力都觉察到了某种芒刺在背的惊悚感。
　　他手中的荒古长明灯烛火剧烈的抖动了起来，烛光也明亮了许多，似乎受到了极大的刺激。
　　黑暗之中，那一双双冰冷的视线似乎也觉察到了不详的气息，缓缓的消失了。
　　整个世界，似乎只剩下秦浩和那艘小船在缓缓靠近。
　　半响，双方的距离终于靠近到了一个足够近的程度，空气中无处不在的黑色雾气已经无法再成为视线的阻碍后，秦浩的灵魂冻结了。
　　看清那道人影的瞬间，秦浩整个人都受到了巨大的精神冲击，仅仅只是看一眼都险些无法承受。
　　那是一道残破的身影，暗红色的头发披散在身侧，失去了生命色彩般的干枯发黄。
　　半边残破的脸能够看到惨败的骨头，以及一排森然的牙齿，然而另外半边还算完整的脸纵然已经千疮百孔、似乎仅剩一层干枯的皮贴在头骨上，却依旧能够看到其生前的绝美风姿。
　　宛若地狱深处爬出来的亡灵一般，这道残破的人影穿着秦浩从未见过的古老服饰，不知道是多少万年前的远古人物了。
　　那种苍凉的气息扑面而来，令人下意识的心生畏惧，宛如在面对一个残破的蛮荒世界。
　　在她的背后，背负这一柄巨大的黑色镰刀。
　　残破的刀身纵然布满裂纹，但依旧令人难以忽视，给秦浩一种心惊肉跳的感觉，似乎被一柄无上仙兵指着喉咙一般，随时都可能化为飞灰。
　　这种感觉，只有之前面对镜玄宗的无上仙兵十方镜时才有过。
　　然而眼前仅仅只是一把残破的巨大镰刀就给了他这样的感觉……
　　下意识的往后退了两步，秦浩大概猜出了这把镰刀的品级。
　　心头越发的困惑了。
　　无尽岁月以来，九州的无上仙兵就那么几样，几乎每一个无上仙兵都耳熟能详，他从未听说过有这么一把镰刀造型的无上仙兵。
　　更何况还是被一个亡灵一般的人影背着出现在这种诡异的地方……
　　秦浩下意识的举起了荒古长明灯，然而烛光的颜色依旧是温暖的淡黄色，并没有变成警告意味的红色，很显然眼前的人影并不是古战场里的那些远古战魂。
　　秦浩心头的困惑更浓了。
　　而顺着空气飘来的阴冷气息中，那艘小船缓缓的与骨船擦身而过了。
　　小船上的人影依旧机械的摇动船桨，似乎只剩下掌舵划船的这个意识了。
　　对于她身旁的巨大骨船以及骨船上的秦浩，小船上的人影没有丝毫的反应，像是什么都没有注意到，只剩下冷漠而机械的动作。
　　秦浩皱眉注视着对方离开，沉默了数秒后，缓缓的收回了荒古长明灯。
　　原本以为对方来者不善，但目前看来似乎真的只是死湖上路过的过客？还是说对方某个被执念羁绊在这里的无上强者？因为执念太强以至于无尽岁月过去后都未能安息？
　　远远的，秦浩目送着那艘小船缓缓离开。
　　眼看对方即将离开视野的距离后，秦浩这才回过头不再看。
　　然而无声诡异的黑雾聚集而来，在秦浩回头的刹那，远处小船上的那道人影缓缓的回头了。
　　亡灵一般可怖的脑袋扭曲成了一个不可能的诡异幅度，枯干的暗红色长发下，一双阴冷的视线冷冷的注视着骨船上秦浩的背影，手中划桨的动作稍微顿了顿。
　　然后……
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　凄厉的惨叫声，徒然刺破黑雾传到了这里。
　　宛如厉鬼哀嚎的惨叫声令人毛骨悚然，似乎有某种可怕的穿透力量，一直传到了很远的地方。
　　骨船上的秦浩猛地看向了惨叫声传来的方向，想要探明发生了什么。
　　视野所及之处，在那里，黑暗的雾气翻腾，凄厉的惨叫和哀嚎此起彼伏，似乎有怨灵的大军在出行，浩浩荡荡的阴冷死气一瞬间笼罩了整座死湖。
　　秦浩瞪大眼睛的刹那，手中的荒古长明灯突然烛光摇曳，原本温暖的淡黄色火光猛地一跳，直接变成了诡异的绿色，将秦浩的侧脸映得阴惨惨的。
　　甚至就连秦浩所在的骨船都徒然抖动了起来，黑暗的船舱中猛地迸射出了两道黑暗的光线，径直的扫向了前方的黑雾。
　　黑光所到之处，顷刻间雾气翻涌散开，冰冷的杀意和阴冷的煞气扑面而来。
　　那散开的黑雾后面，宛如千军万马一般出行的惨白色怨灵正潮水般的飞过死湖。
　　黑光扫开黑雾的刹那，所有的怨灵全都抬头对着骨船凄厉的怒号了起来，冰寒刺骨的阴冷死气扑面而来。
　　刹那间，秦浩手里的荒古长明灯爆发了一道惨淡诡异的绿光，在骨船前化作了一道巨大的圆盾，将秦浩和骨船全都保护在了后面。
　　空气中，爆发出了可怕的爆炸。
　　怨灵的死气与荒古长明灯的诡异绿光撞在一起，足以冻结灵魂的阴森冲击波震向了四面八方，所过之处黑雾翻涌。
　　秦浩则注视着前方那亿万恶鬼同时凄厉哀嚎的可怕景象，深深的吸了一口气。
　　“阴兵借道……”
　　摇了摇头，秦浩苦笑了起来，“每次来都能遇到这群家伙出行，我的运气就真的这么好吗……”
　　上一次他护送师父棺木进古战场时，也碰到了这样可怕的景象。
　　然而那一次有师父的棺木护体，群邪辟易。
　　这一次手里只有荒古长明灯……
　　秦浩敲了敲骨船的船身，喃喃道，“那啥……我们可以打个商量不？稍微停一下等这些怨鬼离开如何？”
　　然而惨白色的骨船却停都没停，反而加快了速度撞向了前方的亿万恶鬼群。
　　那汹涌的气势，似乎想要从这亿万头恶鬼的大军中冲出一条路来。
　　前方，潮水般的怨鬼大军中，无数的恶鬼对着这艘飞快接近的小船凄厉怒吼了起来。
　　然而骨船却没有丝毫的停留，依旧飞快的撞向了这无穷无尽的怨鬼大军。
　　甲板上，站在一个脸色发青的秦浩。
　　狂风，吹动了他的衣摆，让他有一种非常想骂娘的冲动。
　　“艹你……”
　　然而秦浩刚开口，巨大的骨船便恶狠狠地撞进了惨白的无尽怨鬼大军中。
　　整个世界，瞬间倾覆……


第251章 以后要叫我师父
　　雪，从天而降。
　　积满了厚厚积雪的残破城楼像是寒风中一堵摇摇欲坠的破窗，似乎随时都可能被狂风吹倒。
　　铺满积雪的城门口，看不到任何的人影。
　　这种偏远地域的残破小城本来就算不上热闹，最近更因附近发生兽潮的原因而缓缓的走向末路，所有能搬走的居民都搬走了，偌大的一座城市几乎变成了空城。
　　最后留下的，也不过是一些故土难离的老人，以及一些对未来还抱有期望的年轻人。
　　冰冷的大雪中，这座城市其实已经死了，失去了所有的生气。
　　厚厚的积雪铺满了街道，空荡荡的长街却看不到一个行人，只有几户尚未搬走的人家灶房里飘起了一缕缕的炊烟。
　　即将入夜的时分，本该是开始晚饭的时候，然而白色的城楼前，一个年幼的孩童却瑟瑟发抖的蜷缩在街边的角落里，身上披满了落雪。
　　破旧褴褛的单衣未能提供温暖，孩童单薄的身体已经冻得瑟瑟发抖，那蜷缩成一团的小身体像是雪地中一个可怜的小雪人，几乎与雪地融为了一体。
　　冻得青紫的手脚已经失去了知觉，小小的孩童却只是蜷缩在那里，瞪大眼睛看着城门的方向，似乎在等待着什么。
　　然而那里什么也没有。
　　人们争相逃走后空寂下来的城市中，看不到活人的影迹。
　　封山的大雪从天而降，可怕的寒冷令选择留下的少数居民不愿出门。
　　空荡荡的城门口像是被人遗弃了一般，偌大一条长街上连一个足印都无法看到。
　　冰冷的雪从天而降，在小男孩的头顶和肩头堆积了起来。
　　宛如融入了雪地中的男孩却只是呆滞的看着前方的城门，口中不断的喃喃念着古怪的数字。
　　“三十六……三十七……三十六……三十七……”
　　意识模糊的他似乎已经忘记自己数到了多少了，只是无意中的重复着这样的事，似乎这已经成为了支撑他睁大眼睛的唯一支柱。
　　喃喃的数着，小男孩的声音越来越微弱，视线的焦距也越来越游离，眼神开始渐渐涣散、似乎变得空洞了起来。
　　他的脑袋也一点一点的埋低着，似乎困到了不行，随时都可能睡过去，直到……
　　吱呀――
　　蓬松的雪被什么踩过时发出的微妙声音中，什么东西轻轻的碰到了他。
　　随后，小男孩下意识的抬头了，涣散的眼睛里一片茫然。
　　“你……你是谁……”
　　一个天籁般动听的声音在他耳边响起了，“练水柔。”
　　那声音似乎有某种神秘的力量，听到这声音的瞬间，小男孩混沌而茫然的意识不由得一清，终于清醒了过来。
　　“你……你是什么人？”
　　惊恐的瞪大眼睛，小男孩下意识的想要往后缩，然而身后已经是墙角了，再无退路。
　　他惊惶的看着眼前这个神秘的女人，有些害怕。
　　“我……我不是故意挡住你路的，你不要打我……”
　　女人沉默了下来。
　　风雪中，只有凛冽的风声缓缓传来。
　　再次变得死寂的长街上，瑟瑟发抖的小男孩等待了半响都没有等到毒打后，有些惊惶不安的悄悄抬起了头。
　　一张脸映入了他的眼帘。
　　小男孩怔住了。
　　“你……你……”
　　那美丽的容颜，似乎不是人间应有的清丽脱俗，用最深情的赞美词汇来称赞她似乎都是对她的一种亵渎，人世间的一切美好都及不上她的万一。
　　看到这张脸的刹那，小男孩怔住了，无意识的喃喃道，“仙女……”
　　然而面对小男孩的反应，女子却无比的冷淡，并没有任何的动容。
　　她只是蹲下身，轻轻的掰开了小男孩那冻得青紫的双手，随后有一颗青色的珠子咕噜噜的滚了出来。
　　看到这颗珠子，小男孩一惊，猛地反应了过来，下意识的扑了出去。
　　“那是我的……”
　　然而女子已经将青色的珠子捡了起来，站起了身。
　　小男孩顿时扑了个空，身体重重的摔在了雪地里。
　　女人则冷漠的看着他的惨状，无动于衷。
　　她擦了擦手里的珠子，瞥了小男孩一眼，“这颗珠子谁给你的？”
　　小男孩挣扎着站了起来，瞪向了她，“那是我朋友的！我朋友临走前拜托我保管，你还我！”
　　女人摇头，“你朋友？你从哪儿认的朋友？”
　　小男孩倔强的昂起了头，“你管我！”
　　女人直接将手按在了他的头上，沉吟了数秒后，偏了偏头，似乎知道了什么。
　　“一个只说过几句话的路人，也能算你的朋友吗？”
　　小男孩倔强的嚷道，“不关你的事！把我朋友的东西还给我！”
　　吼完，小男孩直接扑了过来。
　　然而这一次，他依旧扑了个空，重重的摔在了雪地里。
　　女人看着他，直摇头，“在这个城门口等了十天，差点被大雪冻死，就是为了守一个给陌生人的承诺……小子，你是傻瓜吗？”
　　小男孩挣扎着爬了起来，恶狠狠地擦了脸上的泪水，喊道，“那是我的事！与你无关！”
　　女子二话不说，一脚把他踹翻在地，然后轻描淡写的转身。
　　“以后就有关了。”
　　这样说着，她轻飘飘的把手里的青色珠子丢到了小男孩的眼前，平静的说道，“以后你要叫我师父，所以就有关了。”
　　说着，她径直的转身离开，只留下一脸茫然的小男孩趴在雪地中茫然无措。
　　大概在走出一段距离后，她又再次回头了。
　　看着依旧呆呆趴在雪地里的小男孩，她说道，“三餐管饱……怎么？你不来吗？”
　　小男孩一脸茫然，“你到底是什么人？”
　　“你师父。”
　　“师父……是什么意思？”
　　“师父就是师父，你不用问为什么。还不起来，是想再摔几次吗？”
　　小男孩下意识的跳了起来，“你……你怎么知道我和那个大叔的承诺的？”
　　女子指了指脑袋，一脸平静，“读心术，想学吗？”
　　小男孩重重的点头，“想学。”
　　然后他犹豫了数秒，又问了出来，“那个……那位大叔呢……他说他三天内会回来取这颗珠子的，现在都过去这么久了，你知道他去哪里了吗？”
　　女人瞥了他一眼，云淡风轻，“被我杀了。”
　　小男孩愣了两秒，瞬间一脸惊恐，“你……你杀了？！”
　　女人平静的点头，“没错，我杀的。妖族大圣玄幽，如果不是我杀了他，现在你已经被他的妖子妖孙冲进城里大卸八块了，之前连屠三座人类城市的大妖魔就是他……怎么？明白自己是在和什么样的妖魔守诺了吗？”
　　瞥了小男孩手里的青色珠子一眼，女人说道，“这是玄幽的青冥珠，里面封存了他的一缕残魂，如果我来得再晚两天，你现在已经被他夺舍了。”
　　“当然，现在不用担心了，我已经帮你把危险解除了。以后这颗珠子你就留着自己玩吧，算是一个纪念品。”
　　女人轻描淡写的讲述中，小男孩一脸茫然。
　　他看着眼前的女人，又看了看手里的青色珠子，一脸茫然的喃喃道，“什……什么啊……什么夺舍什么残魂……你在说什么吗？”
　　女人瞥了他一眼，想了想，直接走了过去。
　　然后，轻轻一巴掌，小男孩再次被扇了一个跟头，重重的摔在雪地里。
　　飞溅的雪花中，女人冰冷的声音在小男孩的头顶响起，冷漠得似乎没有丝毫的感情。
　　“以后说话，我说，你听，没让你问不准问，明白吗？”
　　小男孩下意识的想要挣扎，然而莫名的，视线一接触到女人那冷漠的双眼，他就不由得打了一个寒颤，乖乖的点头了。
　　“知……知道了。”
　　女人这才点了点头，“很好，这才是我的弟子。”
　　拍了拍小男孩的身上的积雪，女人站了起来，转身离开，“跟我来吧，我带你去吃点东西……另外你有名字吗？”
　　“呃……有，叫……”
　　“以前叫什么不用管，从现在起，你叫秦浩，有意见吗？”
　　“呃……秦……秦浩？为什么？”
　　女人眸光一冷，“我说了让你问问题了吗？”
　　小男孩猛地打了一个寒颤，“我……我错了，师父。”
　　“很好，这才是我练水柔的弟子……现在我问你，你叫什么名字。”
　　“呃……秦……秦浩。”
　　轰隆――
　　一声巨响，秦浩周身青光暴涨，汹涌的真气化作无坚不摧的光墙，将所有的怨鬼全部阻拦了出去。
　　当他驾着白色骨船冲进亡灵大军时，难以言喻的冰寒彻骨，铺天盖地而来。
　　就像是一瞬间坠入了亿万公里深的冰海之中，连灵魂骨髓都被冻结的可怕寒意成为秦浩意识里唯一能够感应到的东西。
　　汹涌的亡灵如潮水般在他的前方涌动，惨白的半透明颜色宛如泛白的死鱼肚皮，散发着腐朽死亡的气息。
　　那一瞬间，以秦浩的实力都不由得意识模糊了一瞬，在亿万阴兵形成的诡异区域内忆起了曾经的某些过往。
　　高举起荒古长明灯逼退那些哀嚎着想要扑上来的怨鬼，秦浩回想着数秒前看到的东西，嘴角不由得勾起了一丝苦笑。
　　方才的幻象，让他想起了后来某天他与师父在晚饭后的交谈。
　　“师父，你当初为什么要让我叫秦浩这个名字啊？”
　　“恩？不喜欢吗？”
　　“不……不是不喜欢，而是……呃……有些好奇，师父你为什么要给我取这个名字呢？”
　　“你不觉得这个名字很好听吗？”
　　“…………只是因为这样？”
　　“那你还想怎样？”
　　“…………”


第252章  引魂铃音
　　照世明灯，传说中可以照亮过去未来、预知天地大势的无上仙兵，然而从来没有人亲自见过，只存在于传说之中。
　　然而当阴兵借道之时，亿万怨鬼聚集的阴森死气足以扭曲阴阳，照见人的过往经历。
　　所以秦浩在冲进那无穷无尽的怨鬼大军时，才会看到曾经的记忆。
　　而这时因为他的实力强大，仅仅只迷惑了一瞬。
　　实力稍弱的人一旦被阴兵淹没，瞬间便会被阴森死气占据七窍，与那亿万头怨灵融为一体、成为其中的一员。
　　阴兵借道，生人退避，这是九州大陆上最惊悚的传言。
　　斩龙台以下，任何人触碰到这群怨鬼皆只有死路一条。
　　纵然是秦浩的实力进入这亿万的亡灵大军中感觉都不是特别好，如果不是荒古长明灯在默默的保护着他，估计他的感觉会更难受。
　　不过这群阴兵似乎对他的闯入更为激动。
　　那咆哮哀嚎的惨状无比激动，白色的骨船所经之处所有的怨鬼全都惨嚎着纷纷退开，甚至就连浩大的怨灵大潮都被扰乱了，无数哀嚎的怨灵四处乱飞。
　　不知过了多久，秦浩的身体徒然一轻，随后白色的骨船飞出了哀嚎的怨鬼大军，再次回到了漆黑的雾气之中。
　　依旧在湖面上缓缓驶过的骨船没有丝毫的停留，似乎身后那无数哀嚎的怨鬼大军完全不存在一样。
　　秦浩则下意识的回头看了一眼身后的怨鬼大军，密密麻麻的惨白色半透明怨灵全都哀嚎着、对他发出了愤怒凄厉的惨叫。
　　那场面，似乎恨不得立刻扑上来把秦浩四分五裂一样。
　　看到这样的景象，秦浩不由得摇了摇头，目送着这潮水一般的白色怨灵大军哀嚎着在视野中渐渐消失，这才转身看向了前方。
　　然后，他听到了一阵诡异的铃声。
　　叮铃铃――
　　清脆的铃声似乎有某种穿透灵魂的魔力，悦耳而动听。
　　秦浩下意识的抬头看去，忍不住愣了一下。
　　一艘小船……一艘熟悉的小船，正从不远处缓缓的靠近。
　　船头的引魂灯冷寂无光，然而却多了一小串挂着的引魂铃，互相碰撞间发出了悦耳的铃声。
　　而木船上那道诡异的身影则怀抱着手里的巨大镰刀，宛如地狱中爬出来收割灵魂的死神一般，哪怕是爬满裂纹的刀锋也依旧令人毛骨悚然。
　　和之前不同，此时这道人影正冷冷的注视着骨船上的秦浩。
　　那空洞的眼窝里似乎在跳动着冰冷的光，似乎已经锁定了秦浩。
　　在她身下，小船缓缓的驶来，悦耳的铃声越来越近，秦浩手中的荒古长明灯也渐渐变成了惨绿色的诡异灯火。
　　当双方再次靠近到一个程度后，秦浩甚至已经能够看到女子那枯干暗红色的发丝了，对方也依旧冷冷的盯着他，视线没有丝毫的移动。
　　秦浩下意识的握紧了荒古长明灯，做好了交战的准备。
　　然而随时小船渐渐错开，木船上的女子依旧没有任何反应，除了船头缓缓飘来的引魂铃音外，再也没有任何其他多余的反应。
　　双方错开的时候，秦浩盯着对方，对方也盯着秦浩，最后渐渐远去了，如之前那般消失在秦浩的视野里。
　　秦浩觉得很困惑。
　　这个是亡灵马？还是活人？为什么会出现第二次？难道是缠上他了？
　　秦浩无比迷茫的思索着，一边留心四周的湖面。
　　然而这一次之后，那艘小船就再也没有出现了，前方的路途也没有再发生危险。
　　直到骨船缓缓的停在了堆满了浮尸的岸边、宣告这一次的行程结束后，秦浩都没有再遇到任何特异的事，这让他不由得松了一口气。
　　举着荒古长明灯上了岸，秦浩眺望着四周这满目疮痍、宛如古战场一般的黑暗景象，不由得摇了摇头。
　　在这个远离人世的远古战场，时间似乎已经停滞在了不知道多少年前的那个远古岁月，一切都还保持着战场当时的情况，岁月的力量在这里失去了作用。
　　歪歪斜斜的倒下、无人支撑的旌旗，横七竖八的躺了一地的尸体，还有许多武器和盾牌上的血甚至都还没有凝固。
　　一切，似乎像是战争还是数个时辰前的时期，一切都没有发生变化。
　　空气中飘荡着的，是令人毛骨悚然的阴森。
　　死湖上空无处不在的诡异黑雾在这里也没有减少，甚至已经密集到了一个看不清太远距离的地步。
　　举着荒古长明灯，秦浩小心翼翼的向着战场中央走去。
　　在那里，放着秦浩一生中最敬佩的师父、这一辈子最亲近的亲人的骨灰。
　　无论如何，秦浩都无法忘记这里。
　　照着记忆中模糊的脚步缓缓的穿过古战场，秦浩高举着荒古长明灯，昏黄的灯光是黑暗中唯一的慰藉。
　　这是师父临死前给他的遗物，他无比信赖。
　　不过一边往里走，秦浩一边打量着四周的情况，发现变了许多。
　　上一次他来这里的时候，到处都阴风惨惨黑气翻涌，无数的怨灵哀嚎着想要袭击所有活人。
　　而今天这里虽然依旧阴风阵阵，但那种安静的死寂是上一次完全没有的。
　　至少这一次，秦浩走了这么久都没有看到过一个远古战魂走出来，这是最重要的事。
　　看起来，师父将棺木镇压在这里的确很有效果。
　　脚步轻柔的穿过了满是尸体的古战场，在漆黑的雾和诡异的硝烟中，秦浩缓缓的来到了一个巨大的大坑中心。
　　这里，就是古战场的中点，师父的棺木就供奉在大坑最中心的地方。
　　轻抬脚步，秦浩一步一步的靠近那中心的区域，心情忍不住有些不安。
　　然而就在他靠近到一个足够的距离后，他手中的荒古长明灯徒然射出了一道炫目的光，直冲云霄消失在黑暗的雾气中。
　　同一时间，那个已经能够看得到雏形的棺木也绽放出了炫目的光，一瞬间让秦浩呆若木鸡。
　　在那暗红色的棺木中，盖在上面的顶盖不知何时早已不翼而飞，炫目的光是从棺材中发出来的。
　　秦浩抬眼看去的刹那，一只白皙的手从棺材中缓缓的探了出来……


第253章  未亡人
　　光线昏暗的远古战场，天空中飘荡着阴沉的云雾，看不到任何的光。
　　视野之内，入目所及全是阴冷的光。
　　尸山血海的场景还保留着最初的景象，那些尸体上的血迹甚至没有干涸。
　　黑色的阴风阵阵，在远古战场中肆虐着，宛如怨鬼的哭嚎，令人心头发麻。
　　当秦浩踏上这片土地时，便感受到了那种空气中无处不在的凝重压抑，以及一种宛如十万大山压在背上的压力。
　　如果不是荒古长明灯摇曳出的淡黄色光晕保护了秦浩，仅仅只是空气中无处不在的诡异压迫力就能令他寸步难行。
　　在这个诡异的世界里，哪怕是人族大圣都显得是如此的羸弱，似乎随时都可能被战场上无处不在的阴风吹得形神俱灭一般，令秦浩有些不安。
　　小心翼翼的靠近了战场的中央后，秦浩怔住了。
　　在前方的古战场中央，本来镇压着师父的棺木。
　　那里面存放着师父的骨灰盒，是秦浩当年亲自扛着进来的。
　　然而此时在那里，暗红色的棺盖却不翼而飞，棺木内的东西就这样径直的暴露在了空气之中。
　　秦浩看到这样的场景，表情不由得一僵，下意识的想要冲过去看看师父的骨灰盒是否被人亵渎了。
　　然而就在他靠近的刹那，炫目的光从棺木中出现了。
　　明明是黯淡一片的黑暗古战场，此时却被一道炫目的光芒照亮，秦浩下意识的停下脚步后，他手中的荒古长明灯似乎也受到了刺激，徒然射出一道白色的光芒直贯云霄。
　　沉重的乌云被白光搅动，疯狂的涌动了起来。
　　沉寂了亿万年的古战场，此时被两道光源照的宛如白昼。
　　秦浩惊愕的注视中，一只白皙的手冲棺木中缓缓的探了出来。
　　那是一只美丽而白皙的手，在黑暗中散发着淡淡的柔和白光。
　　随后出现的，是手臂的主人。
　　像是从沉眠中苏醒的女性一般，暗红色的棺木中有一道散发着乳白色光晕的人影缓缓的坐了起来，偏头看向了秦浩。
　　两人视线接触的刹那，秦浩露出了欣喜若狂的神情。
　　“师父！”
　　然而女子却没有看他。
　　或者是，女子的视线并没有落在他的身上。
　　那悠远的目光越过秦浩的肩膀径直的落在了秦浩身后，似乎秦浩身后有什么东西的样子。
　　秦浩下意识的回头，只见一道修长窈窕的人影正冷冷的立在荒野之中，似乎已经跟了他许久的样子。
　　暗红色的枯干长发没有丝毫的生气，只剩下枯骨的半边脸庞看起来略微有些惊悚，巨大的死神镰刀依旧背在她的身后，甚至就连她脚下的那艘小船也依旧出现在了这里，哪怕是干枯的大地似乎也和湖面没什么区别的样子。
　　空气中，气氛变得诡异了起来。
　　黑暗的远古战场上，一个亡灵一般诡异的人影、一个似乎死而复生的女子虚影，两道身影就这样对视着，站在她们中间的秦浩似乎都多余了起来。
　　秦浩忍不住开口了，“师父！您真的回来了吗？”
　　他惊喜无比的看着棺木中女子的身影，激动得流下了泪水。
　　然而棺木中的人影却似乎没有看他，只是注视着远处那宛如亡灵的红发女子，突然开口了。
　　“露西妮……爱莎……”
　　断断续续的声音，似乎在说一个女性的名字。
　　然而这个名字说出来的瞬间，那个一直沉默不语的亡灵女子却突然动了。
　　巨大的死神镰刀被她握在手中，黑色的刀尖敲击着小木船的甲板，发出了“笃笃笃”的怪响。
　　女子漆黑如空洞的眼窝中同时出现了红色的血光，冷冷的看向了棺木中的人影，发出了沙哑的古怪低吟。
　　“斩鬼！”
　　沙哑的低吟似乎有神秘的力量，低吟出口的刹那这方天地彻底变色了。
　　阴森冰冷的力量笼罩了这里，空气中充斥着无处不在的冰冷死气，宛如地狱降临。
　　同时红发女子的船飞了起来，船头划开古战场的黑暗雾气和无处不在的阴风，小船擦着秦浩的肩膀冲向了古战场中央的红色棺木。
　　阴冷的狂风卷动秦浩的头发，木船上的女子挥舞着巨大的死神镰刀重重的落了下来。
　　“断灵！”
　　巨大的死神镰刀收割而去，似乎连空间都震动了起来。
　　无形的力量将秦浩震退了数步，令他露出了惊怒的表情。
　　“离我师父远点！”
　　他试图做了些什么，想要拦下那飞过去的木船。
　　然而阴冷的死亡之力溢满虚空，秦浩却一瞬间寸步难行，直接被冰冷的力量压在原地寸步难行。
　　眼睁睁的，他看到那艘破旧的小木船飞了出去，木船上的红发女子冷冷的劈下了手里的死神镰刀。
　　空气，在那一刻似乎凝固。
　　秦浩的表情惊怒而焦急，“住手！”
　　下一秒，他看到了一个诡异的景象，表情刹那僵住。
　　那飞出去的孤舟像是穿越虚空一般，径直的穿过了秦浩师父的身影，似乎立在那里只是一道虚无的虚影。
　　红发女子扑了个空。
　　看到这样的景象，秦浩露出了茫然的表情，不知道到底发生了什么。
　　而空气中无处不在的死亡之力此时终于消散了，秦浩第一时间冲到了暗红色的棺木前，下意识的伸手想要去碰师父的手。
　　然而什么也未能碰到。
　　秦浩的手伸出去后，碰到的仅仅只是一道虚无的虚影，什么也未能碰到。
　　“师父……”
　　秦浩惊愕的喃呢中，师父的虚影低下头，对着他微微一笑，随后摇了摇头，消失了。
　　就像是从来都没有出现过一样，师父的虚影就这样消失了，什么也未能留下。
　　秦浩茫然的眨了眨眼睛，手在空气里下意识的捞了捞，似乎还想留下什么。
　　只是师父的虚影真的已经消失了，秦浩什么都未能留下。
　　而到了这个时候，他才看清了棺木内的景象。
　　原本摆放着师父骨灰盒的棺木内早已空空如也，原本存放在里面的骨灰盒却不翼而飞，不知去往了何处。
　　偌大的棺木内，什么都未能留下，只有一行字留在了那里。
　　未亡……


第254章  悲天骨
　　清丽娟秀的字迹像是刻在棺木上一样，写着两个奇怪的文字――未亡。
　　这个字迹秦浩很熟悉，或者说曾经见过很多次，那是师父的字迹。
　　只是如今却出现在了这里……
　　秦浩下意识的在棺木附件翻找了起来，惊慌的模样活像一个六神无主的孩子。
　　远远的看着这样的画面，半边脸只剩下惨白枯骨的红发女子收起了手里的死神镰刀，径直的转身离开。
　　就像来时的悄无声息，她走时也冷寂而无声。
　　然而秦浩却注意到了她的离去，豁然站起身来，冷然喝道，“站住！你是什么人？为什么要对我师父动手？”
　　红发女子却像什么都没有听到一般，敲了敲破旧的木船，船身开始动了起来。
　　话语被无视，眼看对方即将离开，秦浩直接冲了过去，一把抓向了孤舟上的女子。
　　“回答我的问题！你到底是谁？和我师父有什么关系？”
　　然而红发女子径直离开了，秦浩的手落在了空处。
　　残破的孤舟在虚空中划过，宛如在湖面上一般，载着上面的红发女子离开。
　　秦浩则像是一只拼命张牙舞爪却依旧被无视的蚂蚁一样，完全无法令女子再回头看他一眼。
　　直接举起荒古长明灯，秦浩怒喝了出来。
　　“我让你问答我的问题！”
　　真气催动下，青铜的荒古长明灯猛地扫出了一道火焰，径直的烧向了前方的女子。
　　看似普通的火焰并没有任何特异之处，然而火焰及体的刹那，孤舟上的女子终于转身了。
　　轻描淡写的摆了摆手，荒古长明灯的火光便被她拦在了数尺之外，再也无法寸进。
　　秦浩凝重的注视中，女人这才回头看向了他，一脸冷漠。
　　“想死吗？”
　　秦浩怒喝了出来，“你到底是什么人？为什么要攻击我师父？我师父去哪儿了？你又是从哪儿冒出来的？”
　　女人摇了摇头，瞥了秦浩手里的荒古长明灯一眼，说道，“看在这盏灯的面子上，我可以回答你一个问题，但仅有一个……你考虑清楚，到底要问哪一个？”
　　秦浩表情一滞，低头犹豫了半响，最终做了抉择，“我师父在哪儿？”
　　这个问题，是秦浩目前最想知道的了。
　　然而红发女子却摇了摇头，一脸冷漠，“如果我知道的话，就不会来这里白跑一趟了。换一个问题，别浪费我的时间。”
　　秦浩这次没有犹豫，直接问了出来，“我师父真的死了吗？”
　　女人点了点头，“死得不能再死了。没有人能在【悲天骨】入体后还能活着，练水柔也不行。”
　　秦浩一怔，听到了一个熟悉的名词。
　　“悲天骨……你是说那个远古战魂临死前刺伤我师父的古怪武器吗？”
　　秦浩的询问中，女人摇头了。
　　“不要问多余的问题，小鬼，我说过只回答你一个问题的。”
　　又看了秦浩手中灯火摇曳的荒古长明灯一眼，女人说道，“这次我浪费的时间已经太多了，没空和你闲聊。想知道你师父具体情况，去借十方镜吧……你们这个世界不是有十方镜吗？靠它就能找到你想知道的情报了。”
　　说完，女人便没有再停留，直接转身离开了。
　　古旧的孤舟划开虚空，径直的飞过长空消失在秦浩的视野里。
　　而秦浩这次却没有挽留，而是眼睁睁的看着对方离开后，眉头紧锁。
　　这个奇怪的女人简短的对话中，秦浩却知道了很多诡异的情报。
　　首先，对方说“你们这个世界”……似乎对方不是九州世界的居民？
　　然后这个女人来这里的原因似乎是为了寻找师父？可是却扑了个空，而且笃信师父已经死了。
　　可师父既然已经死了，她为什么还要过来找师父？她的目的到底是什么？
　　秦浩的心头充满了困惑，然而这些困惑暂时却无人能够解答。
　　他转身回到了师父的棺木附近仔细的寻找，试图寻找到些许与师父有关的蛛丝马迹。
　　然而什么都未能找到。
　　那暗红色的棺木内除了两个娟秀的字迹外，便再没有多余的东西留下来。
　　至于师父的骨灰为何不翼而飞，说实话，秦浩心里却并不是特别担心。
　　因为他此时有了一种奇妙的遐想……一种几乎称得上是痴人说梦的遐想。
　　在见到了师父的残影以及那个神秘的红发女子后，秦浩突然有了一种错觉――或许，是师父自己爬出来离开了也不一定？
　　虽然师父已经只剩下一个骨灰盒了，然而秦浩心里却依旧下意识的这样去想了。
　　这与其说是他的推测，还不如说是他最深切的期望了……
　　…………
　　………………
　　一道乳白色的光芒闪过，秦浩的身影出现在主神空间的小广场上。
　　每一次进入剧情世界，无论在那个世界待了多久，回来时都只会经过一天一夜的时间。
　　此时的诸神小广场上，樱和源香正在那里玩跳房子的游戏，旁边有一个玩具熊给她们加油。
　　头发苍白的楚东临则靠在座椅上，闭着双眼似乎在查询主神的兑换。
　　至于他在查询什么兑换，这个就不是别人能够知道的了。
　　不过无论这几人在做什么，当秦浩回来的瞬间，他们全都下意识的看了过去。
　　随后樱欣喜的扑了过来，“哥哥~~~你回来了。”
　　秦浩笑着抱住了飞扑入怀的樱，然后看向了小广场上个的两个队友。
　　曾经的北方队也算是非常热闹了，形形色色的人都在其中。
　　然而如今小广场上却空空荡荡，就连那个喜欢靠在楚东临身边的嘉拉迪雅都消失无踪了。
　　明明只是少了几个人，但这里却莫名的变得冷清了许多，像是被遗弃过了一样。
　　看着这样的场景，秦浩不由得笑了笑，笑容略微有些复杂。
　　“下一个剧情世界，是天使之墟……”
　　对于主神安排的这个任务，北方的所有人都明白其中的意义。
　　就像是一座大山压再所有人的头顶一样，令人心情不由得抑郁了下来。
　　众人的沉默中，樱却突然笑了起来。
　　“哥哥，你该不会想要说什么让我们快点离开北方队之类的话吧？实话告诉你哦，就算你说了，我们也不会离开的。都到这一步了，你休想把我甩开！”
　　樱的嬉笑声中，岛田源香也开口了。
　　“就是，队长，虽然这个天使之墟似乎很吓人的样子，但我可不是随随便便就能被吓到的人，我非得亲自去看看不可……恩，要不我签个生死状给你，到时候生死皆由天命？”
　　源香嬉笑着说完，楚东临抬起头，平静的说道，“我是不会离开的。”
　　只有这一句话，但却表明了他的决心。
　　看着队友们这坚定的态度，秦浩怔了怔，苦笑了起来。
　　“我还什么都没说呢，你们激动个啥……”
　　说着，他把荒古长明灯取了出来，递给了樱，“这是我师父留给我的遗物，到时候你们拿着它。有荒古长明灯保护你们，除非遇到连我都扛不住的危险，不然你们绝对能够安全无忧。”
　　“我要说的话是让你们记得带上这个，不是让你们转队啊，瞧把你们激动得。”
　　秦浩的苦笑中，源香嘿嘿傻笑了一下，抓了抓头，“谁叫队长你总是嗦嗦的跟个妈妈桑似的……这可不怪我们。”
　　众人的嬉笑声中，小广场上的气氛总算轻松了许多，不再像之前那样冷清了。
　　而秦浩则抬头看了虚空中悬浮的主神大光球一眼，表情略微有些凝重。
　　天使之墟……
　　看来主神这家伙，总算是图穷匕见了啊……


第255章  天使之墟
　　PS：感冒好了，感觉神清气爽，今天朕要五更啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　　…………………………………………………………………………
　　…………………………………………………………………………
　　曾经，这里是一个神圣的圣地。
　　天使们聚集在这里，守卫正义的秩序。
　　光明永远眷顾着这里，邪恶之徒无法靠近。
　　十二座大圣堂高悬于空中，庇佑良善、驱逐邪恶。
　　洁白羽翼的天使们飞过天空，播撒光明与正义，空灵而悦耳的圣歌颂唱不休。
　　然而时光荏苒，最古老的神祗也早已消散，曾经的圣地也只剩下一片断壁残垣。
　　倾颓的废墟中，残垣断壁间依稀可见曾经的壮丽恢弘，只是现在就连其中的居民都早已变质。
　　那一座座倒塌的残破废墟间，有表情呆滞的黑影在游荡。
　　曾经洁白的羽翼变成了诡异的漆黑，曾经圣洁的躯体也变成了宛如亡灵般残破可怖的样子，与其说是活物还不如说是徘徊在世间不愿离去的无主怨灵。
　　那些都是曾经圣地的守护者，然而在不知名力量的腐蚀下，她们早已失去了天使应有的圣洁光明，变得阴冷邪恶，周身充满了腐朽残破的气息，徘徊在这个残破的废墟中不愿离去，任何靠近废墟的不速之客都会引来它们最可怕的回击。
　　站在一个悬空的巨石上，远远的眺望着前方那个漂浮在宇宙星空中的黑暗废墟，秦浩默默的观察着。
　　这个天使之墟和之前去过的其他地方都不同，并不是在某个世界或者说某块大陆上，而是漂浮在宇宙星空之中。
　　就像是悬浮在宇宙星空之中的主神广场一样，这个巨大的废墟也漂浮在宇宙之中。
　　巨大的陆地直接暴露在宇宙冰冷的真空下，然而却诡异的没有发生任何变化，甚至就连重力都有，似乎这里依旧处在大陆上一样。
　　黑暗的星空宇宙就在头顶、四周、脚下，站在巨石边缘眺望，脚下是无尽幽深的漆黑宇宙，头顶是无尽幽深的漆黑宇宙，四面八方也都是无尽幽深的漆黑宇宙。
　　在这样的宇宙星空里，方位和坐标的感觉会无限模糊，上下左右的区别不再泾渭分明。
　　拖着长长尾巴的白色彗星在远处掠过，八千多万千米的慧尾在宇宙中拖出了一条长长的尾迹，几乎无穷无尽。
　　而更远处的地方，有一颗暗红色的诡异行星缓缓旋转着。
　　巨大的体型在宇宙中可以称得上是巨无霸，然而秦浩却能感觉得到这颗行星的虚无――这是一颗气态的行星，看似庞大的躯体全部由气体组成，内部没有任何土地。如果人直接飞进去的话，可以轻松从它的“肚子”中穿过。
　　此时的天使之墟正在靠近那颗巨大的暗红色行星，似乎就要撞上去的样子。
　　秦浩的身后，源香和樱正惊叹的看着眼前的景象，啧啧称奇。
　　“简直就像直接出现在宇宙中一样了。”
　　秦浩看了她们一眼，没有说话。
　　事实上，如果不是附近的虚空中无处不在的某种力量笼罩着天使之墟这块巨大的陆地，他们的确与暴露在宇宙中没什么区别了。
　　回头看了一眼楚东临，秦浩说道。
　　“走吧，我们该靠近点去看看了。”
　　楚东临却低头看着主神腕表，微微皱眉，“不对，有问题。主神竟然没有发布任务，这很不正常。”
　　秦浩指着眼前的天使之墟，叹了口气，“我们现在所在的环境本来就不正常，或许天使之墟真的和其他地方不一样也有可能。”
　　然而秦浩话音刚落，主神冰冷的声音就在他们耳边响起了。
　　【已进入天使之墟，主线任务开启】
　　【主线任务：堕天使结晶】
　　【任务描述：曾经的圣地废弃后，圣城中的天使变成了黑暗的仆从，徘徊在她们曾经守护的圣地不肯离去，击杀她们，获取她们死亡后的结晶】
　　【任务要求：在团灭前集齐三枚堕天使结晶】
　　【任务奖励：往生碎片】
　　【失败惩罚：随机抹杀】
　　【警告：天使之墟无法使用复活类道具，于天使之墟战死的轮回者无法复活，请各位轮回者注意，在天使之墟战死的轮回者无法复活】
　　主神冰冷的提示声结束，几人愕然的对视了一眼，秦浩明白了什么。
　　“在这里死亡的人不能复活？怪不得那个御坂美琴小队作为一线强队实力却那么弱，看来主力全部死在这儿了。”
　　楚东临却触摸着山洞外那层薄薄的光幕，有些困惑。
　　“怎么主神还没有撤去光幕？按照常理而言，应该已经正式开场了吧？”
　　紧接着，主神的声音继续响起了。
　　【轮回者新人加入，请北方队注意保护新人，本次任务为团战世界，有其他轮回小队也在收集堕天使结晶，击杀敌方轮回小队成员可获得B级支线剧情一个，奖励点2000点】
　　主神的声音落下，一个昏迷的人影无声无息的出现在了山洞中。
　　所有人看到这个新人的出现，全都目瞪口呆。
　　“竟然还能有新人进来？”
　　进入天使之墟后的轮回小队可以获得一个特权，那就是禁止实力过低的新人进入。
　　只要这个特权开启，那么实力弱于小队中第二强者的新人就无法进入轮回小队，可以避免一群没有任何实力的普通人进入小队。
　　而秦浩则是队伍里当之无愧的第一强，至于第二，则是楚东临。
　　因为秦浩等人为了提高准入门槛，所有人在来之前都把奖励点全部转给了楚东临兑换强化。
　　再加上上一个轮回世界里众人的收获都颇丰，可以说击杀整个御坂美琴小队的奖励全部都给楚东临去强化了。
　　如今的楚东临不但兑换了非常强力的强化，甚至还和秦浩一起在精神时光屋里待了一年，接受了秦浩的教导。
　　外界一天等于里面一年的精神时光屋是非常强大的修炼圣地，虽然每人只能兑换两年的时间，但在那里面修炼却可以达到事半功倍的效果。
　　可以说，如今的楚东临已经今非昔了。
　　或许比起秦浩还弱许多，但却已经到了那种可以独当一面的程度，就算是在轮回者都无比强大的程度。
　　然而在主神的里能够超越楚东临进入北方队的新人……
　　所有人第一时间看向了队伍中的那个新人，全都瞪大了眼睛一脸好奇。
　　这家伙，到底是什么来头？


第256章 霜之哀伤饿了
　　梦境中，蓝与白变得模糊，寒冷的素色淡去，代之以篝火和火把的温暖色调。
　　阿尔萨斯记起了自己的一生，记起了件件往事，把那将他引向冰封王座和深沉梦境的命运之途重温了一遍。
　　影像充斥了阿尔萨斯的脑海，它们交织重叠成了过去与未来的缩影。
　　一支人类骑兵扛着暴风城的旗帜高速奔驰，与他们协同作战的，是一队骑着嚎叫奔狼的部落士兵。他们是同盟而非敌人，一起对天灾发起进攻。
　　接着场景变化了，现在人类和兽人自相残杀――还有亡灵，他们明显在凭着自己的意识行动，和兽人、怪模怪样的牛头人，还有巨魔并肩作战。
　　奎尔萨拉斯――完好无损？不，不可能，他率军留下的创痕还在――但银月城却正在重建……
　　接着更多的幻境猝然涌入他的脑际，纷繁杂乱，使他眩晕，无法区别哪些归于过去，哪些属于未来。
　　这时出现又一个画面，骨龙正在对一座陌生的城池发起攻击,冰冷的灵魂骨火如雨般落下――那是个挤满兽人的干燥炎热的地方。
　　然后――是的，现在轮到暴风城遭到攻击了。
　　尼鲁布人――不，并不是尼鲁布人，不是阿努巴拉克的子民，而是他们的近亲安其拉虫族。没错，他们是沙漠种族。而他们的奴仆是巨大的狗头人，以及阔步在闪闪黄沙上的黑曜石傀儡。
　　一个阿尔萨斯熟悉的徽记出现了――“L”代表洛丹伦，一柄剑从中穿过，但却是红色而非蓝色。接着徽记变幻成了白底上的一团红焰。火苗仿佛活了起来吞没了背景，将它烧尽，露出了一片广阔的银色水域……海洋……
　　有些东西在洋面下搅动，本来波纹不兴的水面开始猛烈翻涌沸腾，如同遭遇风暴，然而天气却一片清朗。
　　就在这时突然传来一阵恐怖的声响，阿尔萨斯隐约辨出那似乎是声狂笑，伴随着一阵撕裂的尖啸，一个世界正被扯离原处，朝上推向久违无数世纪的日光中。
　　绿色――噩梦般阴郁的绿色，怪诞的影像在阿尔萨斯的意识边缘起舞，待他刻意捕捉时却那些绿色却又飞快的逃散无踪。
　　只是匆匆一瞥，阿尔萨斯只能看到一些模糊的东西――有角的？鹿？还是人？无法辨识。那个形体被希望簇拥着，然而却有无名之力逼压下来，意图将它摧毁。
　　山岚有了生命，他们大步迈进，不幸正好位于前方的一切都被碾碎，脚步每次落下，世界都为之震颤。
　　霜之哀伤――终于出现他熟知的东西了。
　　魔剑旋转着，似乎被阿尔萨斯掷入了空中。这时另一把剑腾空迎击――一把长剑，并不精美华丽，但却强大，可怕的巨刃上镶着一枚骷髅徽记。它叫做“灰烬使者”，和霜之哀伤一样不仅仅是武器而已。
　　两把剑铿然撞击――
　　阿尔萨斯眨眼摇头。那些混乱翻滚的幻像，不管是振奋的还是不安的，统统烟消云散。
　　长久以来，他都没有感觉。
　　他坐在王座上，纹丝不动，等待着，做着梦。
　　在他像石像般坐着时，冰霜覆盖了他，但并没有变成困住他的囚牢，更像是又一层的皮肤在保护着他。
　　他原本不知道自己在等待什么，但现在知道了。
　　很久以前，他看着年轻的暴风城王子为亡父哀泣，那是黑暗初次降临他的世界，从那时起他便开始了长长的旅程，而现在，终于完成了最终的一步。
　　这段旅程跨越了艾泽拉斯，到达诺森德，到达冰封王座，到达了开阔的天空。他沿着这条道路追寻最深的自我，最终选择将羁绊着自己的纯真善良和改造了他的那一部分全部杀死。
　　阿尔萨斯，独自拥有着力量和荣耀的巫妖王，缓缓睁开了眼睛。冰霜因他的动作而碎裂撒落，如同冻结的泪。
　　覆盖了他苍白头发和皮肤的头盔下现出一个微笑，随着他苏醒并缓缓改变姿势，更多的冰块跌落下来。
　　不再需要这层冰结的蛹壳了。
　　他，已经醒来。
　　“霜之哀伤，饿了。”
　　睁开眼，他这样说道，盔甲下的微笑却显得如此苍凉。
　　然后……
　　“这家伙什么鬼？”
　　“卧槽好帅好帅！队长，这个新人好帅啊！”
　　“哥哥，他居然比你还高诶！”
　　“而且还是白头发的！”
　　“这不重要，楚兄弟也是白头发的。现在我们得先问问他的名字才对……源香你走开，发花痴等会儿再发，现在我有正事要问。”
　　嘈杂不休的声音扑面而来，完全不同于冰封王座的冰寒阴冷，甚至喧闹得宛如一个集市，一瞬间让阿尔萨斯懵住了。
　　睁开眼睛的刹那，看到的便是这么一群古怪的人。
　　有男有女，甚至还有一个小女孩。
　　此时这几个人正把他围在中间，全都瞪大眼睛一脸好奇的看着他，像在打量什么新鲜的事物。
　　那奇怪的眼神，看得阿尔萨斯略微有些不适应，好像他是一个货物一样。
　　看向他时，这群人的眼神里面没有任何畏惧、也没有恐惧或者厌恶这种他常见的情绪。
　　这和他以往见到的所有人都不同。
　　以往人们见到他时，无论是再坚强的战士也会忍不住恐惧和战栗。
　　然而这群人没有。
　　他们的眼中，只有浓浓的好奇。
　　一个穿着贴身金属甲的女孩子甚至用手指戳了戳他的盔甲，一脸惊叹，“哇！凉飕飕的像冰一样……帅哥，你这身铠甲很帅嘛。”
　　阿尔萨斯：“…………”
　　他抬起头，看了看在场的众人，最后视线定格在了那个被女孩喊做队长的男人身上。
　　“你就是这个轮回小队的队长吗？”
　　苏醒后，意识从那种古怪的混沌中清新过来，阿尔阿斯也记起了自己的身份和处境。
　　他接受主神的邀请进入这个轮回空间，想要完成自己的夙愿。
　　那是在艾泽拉斯永远无法完成的夙愿，然而主神却给了他希望。
　　看了在场的众人一眼，阿尔萨斯说道，“吾名阿尔萨斯・米奈希尔，天灾军团的主宰，吾名巫妖王。”
　　说着，他瞥了众人一眼，等待这群人接下来的恐惧和厌恶。
　　然而……
　　“哇！巫妖王？好帅好帅！”这是那个一脸花痴尖叫的女孩。
　　“哥哥，巫妖王是什么啊？听起来好像很厉害的样子，”这是那个一脸懵懂的小女孩。
　　“巫妖王？我上次查资料的时候好像看到过，似乎是某个电子游戏的……额……BOSS？不过我们世界没有那个游戏，队长你知道吗？”这是那个白头发一脸困惑的男人。
　　剩下那个被称为队长的男人则摇头，“你觉得九州会有电子游戏吗……我听都没听过。”
　　那一瞬间，看着这群反应冷淡的家伙，阿尔萨斯眨了眨眼睛，微妙的觉得有些……尴尬。
　　感觉，自己似乎……好像……没有自己想的那么恶名昭彰？


第257章  分道（三更）
　　气氛诡异的山洞里面，阿尔萨斯一脸茫然的看着眼前这群人，暂时有种跟不上节奏的感觉。
　　以往的岁月里，只要他报出巫妖王的名号，整个艾泽拉斯谁敢抬头看他？谁敢靠近他周身三米？
　　可以说，作为曾经的世界级大BOSS，让艾泽拉斯那些乱七八糟的种族放下过往成见和仇恨一起对付的大反派，阿尔萨斯已经习惯了所过之处寸草不生的反派待遇了。
　　平生第一次，他发现自己报上大名后居然没有人害怕……虽然这其中似乎与对方并不认识自己有很大关系，但这种新奇的体验依旧令阿尔萨斯有些惊讶。
　　而在互相的介绍了一下后，阿尔萨斯也明白了眼前这几人的身份。
　　队长秦浩，似乎是一个深不可测的可怕家伙，但是笑起来很忠厚老实的样子，对人没有什么戒心。
　　队员楚东临，一个满头白发的家伙，有些阴沉，不太爱说话，似乎不久前才受过很大的打击，心情很抑郁的样子。
　　而剩下的两个女孩一大一小，大的那个叫岛田源香，似乎是一个见到帅哥就尖叫的花痴，然而阿尔萨斯明白这个女人没她表现出来的那么简单。
　　至于剩下的那个小女孩，名叫间桐樱，是一个……有些扭曲的小家伙？
　　虽然她笑得很可爱，一举一动也怯生生的很容易让人生出保护的欲望，然而阿尔萨斯却敏锐的觉察到了这个小女孩的不同一般。
　　在那乖巧懂事的外表下面，似乎隐藏着某种黑暗的情绪。
　　可以说，如果把实力这些因素排除出去的话，北方队的这几人中，眼前这个叫做间桐樱的小女孩应该是最危险的一个。
　　或者说，眼前这个小队的轮回者看起来似乎人畜无害，然而深究起来都不好对付。
　　不过至少这样一来，队员就都不是累赘了。
　　“我说，这个天使之墟真的可以靠近吗？远远的看着感觉很危险啊。”
　　站在山洞口往外面眺望，岛田源香如是说道。
　　在天使之墟所在的那片大陆周围，还悬浮着许多大大小小的、宛如岛屿一般的小型土，如众星拱月般簇拥着中央的大陆。
　　而秦浩等人所处的，就是其中的一块大陆。
　　远远的看着天使之墟所在的方向，楚东临眉头微皱，说道，“我能感觉到强大的煞气和可怕的压力，仅仅只是远远的看着就有这样的压力，这个天使之墟里面隐藏着可怕的东西。”
　　秦浩苦笑了一下，没有说话。
　　事实上，看着眼前这个天使之墟，秦浩想到了另一个类似的地方――天葬山深处的远古战场。
　　虽然两者给人的感觉完全不同，但那种可怕的力量却是同一层次的。
　　很显然，这个天使之墟中隐藏着不下于远古战场的可怕危机。
　　然而天葬山最可怕的远古战魂已经被师父的灵柩全部镇压，最强的那头战魂甚至已经被师父斩了，可眼前这个天使之墟看起来似乎还没有师父那种层次的高手来扫荡过，依旧保持着最原始最可怕的力量。
　　这座残破的废墟之中，也不知隐藏了何等可怕的力量。
　　秦浩回头看了源香和樱一眼，把荒古长明灯递给了她们。
　　“我和楚兄弟还有阿尔萨斯过去吧，你们在这里接应我们。”
　　楚东临如今的强化已经可以独当一面了，暂时不用担心。
　　阿尔萨斯的实力源香大致说了一下，秦浩也明白这个新队友的实力在哪个层次了，足以应付绝大多数的危机。
　　但是源香和樱因为把所有奖励点全部给楚东临强化的原因，实力并没有进步多少，在这个天使之墟中可以说是脆弱得堪比婴儿，无论如何都不可能让她们跟着来。
　　而源香和樱也明白自己的累赘，所以没有说一定要跟着过去。
　　源香甚至还拒绝了秦浩递来的荒古长明灯，“这个灯队长你们留着吧，你们更需要它。我和樱在后方并不需要参加战斗，用不着的，你把荒古长明灯留给我们也是浪费。”
　　秦浩还没有说话，楚东临就已经摇头否决了。
　　“别忘了，这个天使之墟中可不只有我们一个轮回小队。”
　　瞥了四周黑暗的星空一眼，楚东临说道，“击杀一个轮回者就可以获得2000奖励点、B级支线剧情一个，主神这分明是在鼓励我们自相残杀。而且其他小队也在收集【堕天使结晶】，肯定有一些心术不正的轮回小队在盯紧别的小队想做捕蝉的螳螂，这种人绝对不会少。”
　　“你们两个女孩子留在这里没有保护，我们怎么可能放心？随便来一个轮回者你们就死定了。”
　　楚东临这样说着，严肃的瞪了源香一眼，“现在可不是谦让的时候，乖乖把荒古长明灯收起来。”
　　源香顿时吐了吐舌头，乖乖的接过了秦浩递来的青铜灯，“楚大哥你还真是越来越严肃了，成天苦着一张脸，都不帅了。”
　　楚东临怔了怔，下意识的摸了摸自己的脸，表情缓缓的柔和了下来。
　　低下了头，“抱歉，我不该凶你的……”
　　源香却嘻嘻一笑，满不在乎的说道，“大家一个小队的说这些干嘛？楚大哥你也是为我们好嘛，我能理解的啦。”
　　樱则眼珠子一转，笑嘻嘻的说道，“楚大哥是不是在担心源香姐姐也步嘉拉迪雅姐姐的后尘啊？”
　　楚东临眼神一黯，整个人都低沉了下来。
　　秦浩顿时有些不满，“樱！”
　　小丫头这才调皮的吐了吐舌头，往源香的身后缩了缩，哼哼道，“分明就是这样，楚哥哥自从甲铁城回来后整个人都不正常了。哥哥你再不管管，总有一天会出问题的，别到时候嘉拉迪雅姐姐还没复活呢，楚大哥说不定就精神失常了。”
　　“樱！”秦浩眼睛一瞪，少见的严厉了起来。
　　小女孩这才吐了吐舌头，不再说话。
　　一旁的楚东临则沉默了数秒，突然走了出去，只留下一个寂寥的背影。
　　阿尔萨斯看了秦浩一眼，不动声色的跟上了楚东临的脚步。既然是一个小队的队友，以后需要共同进退了，阿尔萨斯也不希望队友出现意外。
　　于是偌大的一个山洞里，只剩下秦浩和樱还有源香三人了。
　　PS：此处应有本……呸！开个玩笑。三更完毕，准备四更
　　最后贴一张图，


第258章  傻队长（四更）
　　楚东临和阿尔萨斯离开后的山洞里，只剩下秦浩和樱还有源香三人了。
　　源香左顾右盼的看了一会儿后，缩了缩脖子。
　　“那啥，队长，我突然想起我还有事得先离开一会儿……”
　　秦浩却一把抓住了她，无奈的叹了口气，“跑啥，我又不会吃了你。”
　　一听秦浩这么说，源香顿时惊恐的捂住了自己的衣领，连连后退。
　　“吃……队长你竟然想吃掉我？天啦！人家已经有哥哥了，队长你不能这么对我啊，就算是队长你，人家也会拼命反抗的！”
　　一边嚷嚷着，少女一边对着秦浩抛媚眼，弄得秦浩一头雾水。
　　“你眼睛很难受吗？怎么一直在眨？”
　　樱再也憋不住，“扑哧”一声笑了出来，笑得一旁的源香很无奈。
　　“队长啊，你这么不配合，让我很无奈啊。”
　　秦浩一头雾水，“配合你啥？”
　　源香彻底无力了，“…………我们还是来说楚大哥的事情吧。”
　　看着秦浩，源香说道，“自从嘉拉迪雅战死后，楚大哥整个人都阴沉了下来，情绪很不稳定的样子，我怕他这样下去会变成第二个林远图啊。”
　　秦浩歪了歪头，“应该不至于吧？楚兄弟只是老婆死了，不至于疯掉吧？他又不是第一次死老婆了，应该已经习以为常了才对吧？”
　　源香一脸无语，“队长，你这种说话的方式再不改，你会被打的你信不信……亲人逝世这种事情又不是吃饭喝水，怎么可能习以为常啊！队长你师父去世的时候你难道一点都不伤心吗？”
　　“额……这个……好像有一点点吧，”秦浩抓了抓头，说道，“明明一开始的时候，师父都还很好的。那时候我还是一个小孩吧？好多事情都不懂，早上醒过来的时候，发现师父一个人坐在道场门口倚着门看着小院里的蚂蚁搬家，很平静的样子，甚至看起来精神比之前几天好了很多。”
　　“我走过去的时候，师父还还让我去镇上买只鸡回来，说晚上给我做好吃的荷叶鸡。”
　　“问师父她想吃什么的时候，师父就一直笑一直笑，却什么也没说，只说让我把该买的东西买回来就行了。”
　　“按照师父的吩咐把东西买回来后，师父却没有让我继续练武，而是把我叫了过去，道场每多少天要擦一次地板啦、窗户多久维修一次啦、小牌牌后面的钱什么时候才能用啦……这些零零碎碎的小事情，她都在一件件的教着我，还强迫我必须全部记住。”
　　“但是怎么可能一次就记得住嘛，那么多的事情，我只能记住几件最重要的，剩下的就实在记不住了。”
　　“然后师父就让我去后山的山洞里把拳谱取出来，说要把拳谱交给我。”
　　“等到我回来的时候，师父已经把晚饭做好了，我们两人像每天那样坐在小院里吃完饭，在大树底下纳凉，看着满天的繁星，感受着夜晚的凉风，我发现师父一直在看着我笑，跟她平时完全不一样。”
　　“然后我问师父你怎么一直盯着我看啊。”
　　“师父却笑着摇头，拍了拍我的头，说外面的世界那么险恶，我这么笨以后怎么办啊。我就很严肃的告诉师父，那我以后就不出门好了。”
　　“于是师父很开心的笑了起来，一边笑一边揉我的脑袋，笑得连眼泪都出来了。”
　　“我当时不知道该说什么，但师父似乎真的笑得很开心，于是我也很开心，然后我说给师父说师父我给你唱首歌吧，前几天我在城里面学来的。”
　　“师父说好啊，继续看着我笑，我从来没有见她笑得那么开心过，于是唱得很卖力，虽然估计唱得不好听，但那时我真的很努力。”
　　“然后等我唱到一半的时候，我回过头，发现师父靠着大树睡着了，”
　　“月亮的光落在她的身上，她的头发似乎在微微的发光，我看呆了好几秒，才小心翼翼的从屋里取出披风给她披上。”
　　“因为害怕吵醒她，我就这样趴在她身边守着她，后来不知不觉睡着了。”
　　“一直到第二天怎么摇都摇不醒她以后，我才知道，其实师父她早就已经……呃……你们干嘛啊？”
　　看着眼前这一大一小两个女孩泪眼朦胧的模样，秦浩被吓了一跳，“你们怎么哭了？”
　　樱直接扑到了秦浩的怀里，用力的搂住了秦浩，把脸埋在秦浩的怀里嚎嚎大哭。
　　“呜呜呜呜呜……哥哥……呜呜呜……哥哥你不要说了，樱不该提这件事的，呜呜呜……”
　　一旁的源香倒是要平静许多，但也眼眶发红，显然也是差点要哭出来的样子。
　　“队长，我……我错了，我不该提这件事的……”
　　秦浩一头雾水，“喂，你们两个该不会吃错药了吧？好端端的哭个啥，至于这么多愁善感吗？我就说一下我以前的事情，你们干嘛反应这么大？能不能正常一点？”
　　樱搂着秦浩，嚎嚎大哭，“呜呜呜呜……哥哥……哥哥我对不起你，樱以后一定会好好对你的，哥哥……呜呜呜……”
　　秦浩越听越不对，“你们怎么搞得像我马上就要死了一样？我们不是讨论楚兄弟的事情吗？你们哭个啥，全都不准哭！”
　　山洞里，两个女孩的哭声传来，让不远处的两人微微侧目。
　　站在星空宇宙的边缘，楚东临摇了摇头，有些无语。
　　“这个傻队长……”
　　阿尔萨斯看了他一眼，没有说话。他的视线，看向了天使之墟的方向。
　　在那里，一道诡异的身影升上天空。虽然相隔很远，但凭借他的实力却依旧能勉强看清。
　　那是一个浑身缠满锁链的人，浑身漆黑的煞气弥漫，背上负有两对漆黑的残破羽翼，带有不详的气息。
　　阿尔萨斯明白，这大概就是他们此行最强大的敌人【堕天使】了。
　　然而只是远远的看着，却无法清晰的了解对方的实力。
　　于是阿尔萨斯向前走了一步，瞥了楚东临一眼，“我要去看一下天使之墟的情况。”
　　PS：考虑到我明天要去看电影的缘故，今晚就不能熬太晚了……虽然现在也不早了，但不管怎样，我先去睡了。
　　至于剩下的那更嘛……明晚补上好了，我这人向来说到做到，兰尼斯特有债必偿（死人脸）


第259章  黑旋风
　　“我要去看一下天使之墟的情况。”
　　阿尔萨斯的想法很正常，了解敌人最简单的办法莫过于观察。
　　只是楚东临却拦住了他。
　　“队长没来之前，不要擅自行动，”看着阿尔萨斯，楚东临严肃的说道，“这是我的建议。”
　　阿尔萨斯沉默了数秒，停下了脚步，然后回头看了身后的山洞一眼，说道，“我觉得你们这个队伍很奇怪。”
　　阿尔萨斯这样说道，“一个似乎深不可测、强得不像话的队长，一个实力马马虎虎的你，剩下两个没有什么战斗力的女孩……你们是出来野炊的一家四口？既然是一个小队的成员，实力不可能相差这么大吧。”
　　楚东临叹了口气，目光略微有些惆怅。
　　“我们这个队伍比较奇怪，这个你以后就能明白了。”
　　说着，他看向了刚从山洞里面走出来的秦浩，问道，“队长，我们要靠近吗？”
　　秦浩理所当热的点头，“当然要过去啊，不过去怎么可能弄到那个什么堕天使结晶？不过脚步轻一点，先看看天使之墟的具体情况再说。”
　　于是三个人离开了这处悬空的小山，踩着连接其它悬空小山的阶梯向着大陆的方向走去。
　　无尽的虚空就在脚下，似乎一不留神踩空就会落入宇宙深处再也回不来一般，心理素质不佳的人走在这样的阶梯上都会手脚发麻。
　　不过三人却视若无睹的前行着，一边小心翼翼的隐藏着自己的身影。
　　虽然眼前的世界只有冰冷和死寂，然而天使之墟上空不时飞过的诡异黑影却证明这里并不是真的如表面那样冷清。
　　对这群所谓的堕天使，秦浩等人缺乏了解，尚不知对方的实力层次。
　　万一这群堕天使全都是一群翻手即可摧毁行星的怪物，现在冲过去简直就是作死。
　　…………
　　………………
　　阴暗的帷幕笼罩了山崖，将帷幕内的一行人隐藏在内，无人知晓这群人的存在。
　　一个浑身漆黑的人影坐在中间，眼睛被一条黑色的缎带罩住，似乎遮住了他的所有视线。
　　其他人则保护着他，环绕在他身边，全都非常好奇。
　　“黑眼，你看到什么了？”
　　“那个天使之墟到底是什么模样啊？真的那么可怕？”
　　“说话啊，怎么半天都不开口，黑眼你到底看到什么了？”
　　一群人喋喋不休的发问中，这个名叫黑眼的男人终于深深的吸了一口气，摇了摇头，“天使之墟被某种力量隔绝了，我看不到里面的任何东西。不过在天使之墟外面，我倒是发现了一个别的轮回小队。”
　　后面这句话，是对帷幕边缘那个正在抽烟的黑脸大汉说的，“队长，我们怎么做？”
　　正在抽烟的黑脸大汉头也不回的抖了抖烟灰，喷了一口烟雾出来，“距离远吗？”
　　“不远，很近，就在这附近。”
　　“那没得说了，得干他娘的一票，”拍了拍屁股上的灰尘站起来，黑脸大汉说道，“到嘴的肥肉哪有不吃的道理，先让他们去前面探探路，试试这群堕天使的虚实。麻痹主神那孙子一言不合就把我们丢到这个鬼地方来，总有一天老子非一炮把它炸了不可。”
　　走到黑眼的身边坐下后，黑脸壮汉继续喋喋不休的说道，“黑眼你给我盯紧那些家伙，别跟丢……呃……黑眼？”
　　不止是这个队长，整个队伍里的人都被黑眼的反应给吓了一跳。
　　原本很平静的监视远方情况的黑眼猛地身体一震，随后剧烈的抽搐了起来，惨叫一声吼徒然向后栽倒，昏死过去。
　　同时，暗红色的血液从黑眼的眼罩下面流了出来，看那个出血量，很显然黑眼的这双眼睛废了。
　　所有人都愣了一秒，随后黑脸大汉炸毛了。
　　“艹！黑眼被阴了，麻痹对面不是善茬！连黑眼的【神之瞳】都能觉察到并且反击……这TM是条大鱼啊。”
　　恶狠狠地搓了搓手，黑脸大汉表情阴狠的说道，“而且连招呼都不打一声就折了老子一个兄弟，老子黑旋风李逵闯荡这么多年，什么时候吃过这种大亏？这群孙子我们宰定了，所有人抄家伙，我们跟上去，不给黑眼报仇老子的名字倒过来写！”
　　黑脸大汉愤恨的叫骂声中，其它几人都有些犹豫。
　　“那个……队长，【神之瞳】可是最安全的前几项瞳术强化了，按理来说非常隐蔽。对方连神之瞳都能觉察得到，你说会不会很强啊。”
　　黑脸大汉直瞪眼，“强？有老子强吗？见面老子三板斧就能砍死他你信不信？全都跟我走，谁他娘的敢临阵脱逃我就先一斧头砍死他……你们没意见吧？连兄弟的死活都不管的人，就算砍死了也不必在意吧？”
　　黑脸大汉的喝骂声中，其他的几名队员都有些畏惧。
　　之前昏死过去的黑眼则挣扎着抓住了李逵的裤脚，虚弱的说道，“不……不要激动，队长，我还没死。那个队伍里黑头发的男人很可怕，实力简直深不可测，我只是看了他一眼就被他发觉了，在弄清楚状况之前我们最好……最好不好轻举妄动，不然我们很可能……”
　　话还没说话，黑眼便又昏死了过去。
　　其他人面面相觑，下意识的看向了队长李逵。
　　李逵犹豫了数秒，猛地呸了一声，一肚子火的坐了下来。
　　“听黑眼的，都他娘的别激动，坐下来再看看情况……话说医疗兵呢？他娘的医疗兵死哪儿去了？快给黑眼治疗啊，你他娘的想要让黑眼死了？”
　　李逵怒气冲冲的吼着，一个瑟瑟发抖的小姑娘这才缓慢跑了出来，手忙脚乱的扶起了黑眼，往昏迷的黑眼头上套了一个白色的口袋。
　　肉眼可见的，白色的袋子迅速的融合在了黑眼的脸上，最后像是被黑眼的身体吸收了一样渐渐消失了。
　　而黑眼那急促的呼吸也渐渐平稳了下来，看来伤情得到了回复。
　　李逵却依旧恶狠狠地瞪着身边的女孩，怒骂道，“下次再这么磨磨蹭蹭的，老子先他娘的剁了你，明白吗？”
　　女孩简直快被吓哭了，只知道连连点头，其他的什么都忘记说了，大脑一片空白。
　　李逵这才冷哼了一声，一脸不爽的把头歪开了。
　　暂时放过了这个女孩。


第260章  无主的怨灵
　　PS：等会儿还有一章，算是补昨天缺的“第五更”。
　　另外，说句实话，每次熬夜码完字后，看到一堆“好短”这种话，真心一肚子火。
　　有些两千字的章节说短也就算了，有些四千多字的大章节还有人在下面说短，我真想说妈的智障。四五千字的大长章都短，你怎么不上天啊？
　　大国庆节七天长假我不好好休假去嗨个够，每天定点更新然后被人骂短；平时每天白天工作累得半死，晚上十一二点回来困得不行了还得强撑着熬夜到凌晨两三点码字然后被人骂短，我TM真是呵呵了。
　　送我自己一个字――贱。
　　…………………………………………………………
　　…………………………………………………………
　　“队长？发生什么了吗？”
　　走到一半的楚东临突然回过头，一脸困惑的如是问道。
　　在他身前，领头的秦浩突然猛地一个回身，似乎虚空中有什么敌人一般，一把直接抓了出去。
　　然后……
　　砰――
　　诡异的爆响声中，虚空中似乎有什么被捏爆了，依稀听到了一声凄厉的惨叫声。
　　随后秦浩这才收回了手，看向了某个方向，皱起了眉头。
　　这突如其来的古怪表现令楚东临有些惊讶，忍不住问了出来，“难道有人在跟踪我们？”
　　秦浩摇头，“不是跟踪，而是偷窥。我之前感觉有人在暗处偷窥我们，不过现在已经解决了。”
　　说着，秦浩瞥了身后那密密麻麻的悬浮在虚空中的小山，眯起了眼睛。
　　“看来这些小山上的轮回者不止我们一个啊。”
　　楚东临摇头，“这不是一早就预料的吗？主神都说这次是团战世界了，有其他轮回小队很正常，就是不知道是什么类型的轮回者了，需要小心防范。”
　　秦浩回头继续走，把身后那些悬空小山抛之脑后。
　　“那种只知道躲在暗处窥视的老鼠就不用管了，反正也成不了什么事情，我们继续我们的计划。这个天使之墟给我一种不祥的预感，我总觉得这里会有大事要发生。”
　　秦浩这样说着，带着楚东临两人小心靠近了天使之墟的外围。
　　天使之墟外并没有城墙，满目疮痍的残垣断壁就静静的横撑在冰冷的月光下，也不知道这月光是从哪儿来的，明明天空中没有任何月亮，但是废墟的范围内却有神秘莫测的月光笼罩。
　　当秦浩等人踏进废墟的范围后，忍不住浑身一冷，似乎进入了某种冰寒的地域。
　　阿尔萨斯则握剑了手中的霜之哀伤，轻笑了一下。
　　“好浓郁的死亡气息……”
　　楚东临回头看了这个死人一眼，没有说话。
　　秦浩则眯着眼睛看着眼前空荡荡的废墟，步伐很平静。
　　三人小心翼翼的向前走着，没走多远，就有了新发现。
　　那是一行扭曲的古怪文字，像是用鲜血涂在废墟中的一样，在月光下散发着诡异的色泽。
　　可惜谁都看不懂上面写了啥。
　　三人对视了一眼，秦浩摸了摸下巴，“好像是求救的符号。”
　　楚东临翻了个白眼，推着他离开了。
　　既然看不懂，就没必要留下来浪费时间。
　　三人继续向里走，途中陆陆续续的见到了一些古怪的痕迹，似乎有人在这里搏斗过一样。
　　然而在这里搏斗……
　　秦浩突然蹲下身捡起了一块碎石，然后递给了楚东临。
　　“试着捏一下，看能不能把它捏碎，”秦浩这样说道。
　　楚东临有些困惑。
　　以他如今的实力，就算钢铁都能随意揉捏，更何况一块碎石了，不知道秦浩这是在做什么。
　　不过出于对队长的信任，楚东临还是结果了这块废墟中捡到的碎石，然后用力一捏……
　　碎石纹丝不动。
　　楚东临目瞪口呆，“这……怎么可能？！这块石头这么坚固？”
　　秦浩则叹了口气，说道，“你用尽全力往地上打一拳试试。”
　　楚东临咽了咽口水，放下手里的碎石后，深深的吸了一口气，猛地一拳轰在地面上。
　　然后……
　　灰尘扬了起来。
　　楚东临全力轰落的一拳竟然只能扬起地面上的灰尘。
　　三人对视了一眼，阿尔萨斯猛地一剑劈了出去。
　　他的剑劈落的方向是路边的一面断墙。
　　巨大的霜之哀伤携带着可怖的力量，一剑劈落的瞬间，空气似乎都泛起了寒意。
　　随后，墙壁上出现了些许的裂纹。
　　看着这样的场景，阿尔萨斯沉默了。
　　他收回了手里的剑，大致明白自身所处的环境了。
　　“这里很牢固，不愧是天使曾经居住的圣域。”
　　秦浩则叹了口气，看向了远方。
　　“如果仅仅只是牢固的话，也就算了……”
　　在秦浩视线所及的地方，残破的废墟中有几道诡异的黑影缓缓的游荡着。
　　它们的身上散发着黑暗的不详气味，诡异凶戾的感觉哪怕相隔很远都能轻易感觉到。
　　阿尔萨斯最先认出了那些黑影的身份。
　　“亡灵？以前死在这里的轮回者？”
　　皱眉看着那些游荡的诡异黑影，阿尔萨斯有些困惑，“难道之前来过这里的轮回者都变成亡灵了？”
　　秦浩有些头疼，“别问我，我对这个鬼地方的了解不比你多。不过以前的轮回者如果也变成亡灵了，那就有些麻烦了。能够进入天使之墟的轮回者大多不是弱者，就算死亡后只保留生前一半的实力，但这么多的数量再加上那群不知道在哪儿的堕天使……啊啊啊，主神这家伙，还真是出了一道难题啊。”
　　楚东临则提了建议，“我们尽量避开不要和那群亡灵交战吧，这个地方鬼气森森的，鬼知道这些轮回者变成亡灵后是变强了还是变弱了，贸然接触并不理智。”
　　三人继续往里走，然而越深入废墟，见到的游荡亡灵就越多。
　　有男有女，有老有少，穿着打扮都完全不同，很显然都是以前来天使之墟的轮回者，死亡后成为亡灵在这里游荡。
　　看着废墟中越来越多的亡灵，楚东临咬了咬牙，“队长，我们这么躲下去不是个办法，必须得先想办法摸清这群亡灵的虚实才行。”
　　秦浩同意了这个建议，“不过我不知道怎么对付亡灵啊，就算能抓到一两头估计也没辙。”
　　声音落下，秦浩和楚东临同时看向了阿尔萨斯。
　　阿尔萨斯缓缓的站了起来，“那就交给我吧。”
　　握紧了霜之哀伤的剑柄，阿尔萨斯说道，“正好给霜之哀伤饿了。”
　　三人躲在阴影中小心观察了一番后，最终选定了一个落单的亡灵做下手的目标。
　　那是一个瘦弱的老头，哪怕变成亡灵后也依旧很脆弱的样子，似乎一拳就能打碎。
　　之所以选它，是因为这头亡灵距离他们最近，并且是孤身一人游荡，距离其他亡灵非常远，选这个可以速战速决避免很多麻烦。


第261章 五步之内，人皆敌国（五更）
　　黑暗的废墟中，秦浩三人选中了想要下手的目标。
　　远远的注视着那个在废墟中游荡的老头，楚东临搓了搓手，说道。
　　“我和阿尔萨斯过去，队长你给我们断后。”
　　几人现在身处险境，秦浩是最后的一道保险，更何况眼前这个老头看起来瘦弱无比，并没有任何强大之处，并不需要秦浩出手。
　　秦浩也没有否决楚东临的提议，同意了他的说法。
　　于是秦浩负责压场，楚东临和阿尔萨斯两人小心靠近了那个瘦弱的亡灵。
　　黑暗的死亡气息在它身侧缭绕，却无法掩盖那枯瘦如骨的身体。
　　一直到楚东临他们逼近到一个极近的距离后，亡灵似乎在觉察到了来人的靠近。
　　然而已经晚了。
　　楚东临纵身一跃，眼中闪过一丝冰冷的杀意，一柄飞剑从他身后飞了出来，径直的斩向了下方的老头身影。
　　阿尔萨斯则挥舞手中的霜之哀伤，冰冷的剑锋几乎冻结空气，冷冷的挥落而下。
　　时间，似乎凝固在了那一瞬间。
　　那道瘦弱的身影被两人的攻势包夹其中，几乎没有喘息的机会。
　　无论怎么看，这都是一场完美的围杀。
　　楚东临和阿尔萨斯的第一次配合，就已经发挥出了如此强大的效果。
　　然而下一秒，围杀中的瘦弱老人突然抬头了。
　　一瞬间，气势大变。
　　曾经瘦弱矮小的身影瞬间远去，明明依旧是同样的瘦小身躯，然而当老人站直身体的刹那，那里的人却像是成为了一个顶天立地的绝世剑客。
　　冰冷的剑域，笼罩了老人周身十步的范围。
　　可怕的杀机，从虚无之中凭空而现。
　　三丈之内，寸草不生。五步之内，人皆敌国！
　　冰冷无形的杀气，瞬间刺激得楚东临的浑身泛起了鸡皮疙瘩，一种寒芒顶上心口的感觉油然而生，脊背生寒。
　　下意识的，他怒喝了一声，飞剑的速度更快了，几乎斩碎了虚空。
　　然而下方的老人却平静的站在那里，连动都没有动一下，无形锋利的剑气便纵横激荡，刹那间将楚东临淹没了进去。
　　血花从虚空中爆了出来，楚东临猛地一声大喝，强行撕开剑气的洪流逃了出来，却已经遍体鳞伤。
　　而阿尔萨斯斩出的那一剑并没有和楚东临一眼被空气中的无形剑气封锁，他甚至斩开了前方无处不在的剑气洪流，直接斩向了剑域中央的瘦弱老人。
　　然而霜之哀伤从天而降的刹那，老人干枯的两根手指轻轻一抬，直接弹开了阿尔萨斯劈来的霜之哀伤，轻描淡写的从容姿态举手投足间尽显宗师风范。
　　然后，黑暗的煞气在老人周身翻涌，它的眼窝之中徒然亮起了幽蓝色的诡异光芒，整个人都发出了凄厉的哀嚎声音。
　　秦浩终于按耐不住，猛地冲了出去，一拳轰落。
　　这个老人似乎在呼唤其他亡灵，绝对不能让它惊动其他亡灵围过来。
　　空气中青色的真气在翻涌，秦浩这一拳轰然落下的刹那，老人瞬间抬头了。
　　幽蓝色的诡异眼眸和秦浩对视了刹那，老人凄厉怒吼了起来，冰冷的剑意瞬间淹没天地。
　　秦浩的脸颊被擦出了一道浅浅的血线。
　　然而也仅仅只是血线了。
　　他的拳头轰然落下，这一拳没有丝毫的保留，拳头带来的巨大压力甚至压得老人的骨骼寸寸爆响，似乎随时都可能在拳压下直接爆炸。
　　然而老人最终却撑住了，并没有被拳压压垮。
　　甚至在那最后的刹那，这个哪怕全身都快要被拳压压爆的瘦小老人也始终不肯趴下，顶着头顶的巨大压力死命站着。
　　然后，被秦浩一拳轰得四肢爆炸。
　　阿尔萨斯和楚东临默契的一人捞走了一半的尸体残骸，然后三人卷着这些尸体残骸飞快的消失在了废墟之中，从开始到结束还不到五秒的时间。
　　不远处被惊动的亡灵们哀嚎着飞扑了过来，然而却什么也没有找到，最终只能缓缓的游荡着散开了。
　　距离这里很远的废墟阴影中，楚东临看着那群亡灵缓缓的散开并没有追上来，心有余悸。
　　“这死老头怎么这么可怕，要不是队长出手估计我和阿尔萨斯两人一起上都很难奈何它。”
　　秦浩则蹲在老人的尸体碎片旁边，回忆着之前交手的刹那，有些苦恼。
　　“这位老人至少也是一位人族大圣……如果在九州，哪个本派能够有他坐镇，那是几千年都无人敢招惹了，就连那些有无上仙兵的超级大派也要给几分薄面。但是在这里却死了……这个天使之墟比我想的还可怕啊，这种级别的高手都说死就死。”
　　阿尔萨斯则默默的研究着老人的尸体残骸，没有说话。
　　楚东临则被秦浩的话给惊住了。
　　“人族大圣？队长你是说这个老人和你是同一层次的？”
　　说着，他咽了咽口水，看了看外面废墟中那群徘徊的亡灵，默默的数了一下数字……
　　楚东临被自己吓到了。
　　“艹……不是吧……”
　　秦浩则摇了摇头，说道，“和我比还差得远，他的实力大概在人族大圣那个层次。不过就算斩龙台了，实力也有强有弱，他应该略强于那些伪龙台，但又比真正的大圣弱一筹……总之实力界定有点模糊，很古怪的一个老人。反正你不用担心，它比起我还是弱很多的。”
　　然而听完秦浩的安慰，楚东临却感觉更吓人了，“区区一个游荡的亡灵就这么可怕了，那么那群神秘莫测的堕天使岂不是更可怕？毕竟连这群轮回者都是被它们杀死的，没理由它们更弱啊。而且外面还有一群和这个老头一样的轮回者亡灵……队长，你觉得我们有希望活着回去吗？”
　　秦浩毫不犹疑的点头了，“这不是理所当然的吗？你干嘛要问这种傻子一样的问题？”
　　就在这时，阿尔萨斯开口了，打断了两人的交谈。
　　他收起了手里的霜之哀伤，说道，“大致的结果出来了，很显然，这个老人已经不能算是亡灵了，因为他连灵魂都没有，出现在我们眼前的只是一个空壳。”
　　迎着秦浩两人惊愕的注视，阿尔萨斯说道，“也就是说，这个老人的一切行动，全都是靠着这具空壳一样的身体记忆支撑着他……也就是说，生前的他会更强也不一定。”
　　秦浩眨了眨眼睛，突然回头看了楚东临一眼，“我们真的能活着回去吗？”
　　楚东临哭笑不得，“队长！这种时候不要开玩笑了好吗？胆子小会被你吓哭的啊！”
　　PS：说到做到，昨天的第五更补上，回去睡觉。
　　最后再吼一声，兰尼斯特有债必偿！（死人脸）


第262章  椰子
　　废墟中，阿尔萨斯的答案让人有些震惊。
　　一般来说，亡灵都是死亡后却依旧徘徊世间的无主怨灵，灵魂一旦消散便什么也没有了。
　　然而秦浩他们眼前的这个老人却只是一个没有灵魂的空壳……按照常理而言，这样的空壳根本不可能成为亡灵，更不可能发挥出生前的实力。
　　然而这个老人却做到了，甚至还发挥出了堪比人族大圣的可怕实力，而这仅仅只是依靠这具残破躯体对生前的记忆做到的。
　　靠一具空壳就能发挥出这样的实力，那么老人生前活着的时候岂不是更强？
　　那种可能，只要稍微想一下都令人头皮发麻。
　　现在的老人已经能够和秦浩一较长短了――虽然只有一秒不到。
　　但如果是他生前全盛状态的话，那到底有多可怕？
　　更可怕的是像老人这样的亡灵不只有一个，这偌大的天使之墟中游荡着一群又一群的亡灵，全都是和老人一样的亡灵，就算不是每一个人都和老人一样强大，但只要有他一半的实力……
　　考虑到这群亡灵的数量，再加上暗处存在的堕天使，这个地方果然不是一般轮回小队能够进来的啊。
　　秦浩等人对视了一眼，都看到了对方眼中的凝重。
　　而阿尔萨斯则继续说了，“不过两位不用惊讶，这个老人生前并没有他现在这么强。看得出来，他是变成亡灵后实力才得到增强的，这个地方死亡之气异常的浓郁，而且还带着某种诡异的特性，在这里死掉的人变成亡灵后都会强大很多，所以老人生前的实力并不如死后。”
　　楚东临觉得牙酸，“这岂不是更吓人了？能来天使之墟的轮回者本来就不是什么弱者，死亡后还会变得更强……这还怎么玩啊？”
　　秦浩搓了搓手心，跃跃欲试，“要不我们再去找个亡灵来试试手？样本得多找几个才能对比出来嘛。”
　　说着，他指向了不远处的一个小孩，说道，“那个小孩看起来矮矮小小的，估计不厉害，我们就抓它好了。”
　　楚东临眼皮一跳，突然有种心惊肉跳的感觉。
　　而秦浩已经冲了出去……
　　…………
　　………………
　　“那群家伙进去后就消失了？”
　　远远的，看着秦浩等人消失的方向，李逵有些困惑，“就算是掉进水里也得有个响声吧？更何况是掉进这个鸟毛天使之墟了，怎么一点反应都没有？那几个傻子被吃了不成？”
　　其他几名队员在他身边都不敢说话，而黑眼则依旧脸色苍白的躺在地上，似乎还没有苏醒过来。
　　在黑眼身边，那个胆小的少女正小心翼翼的照料着黑眼的伤势。
　　然而某一刻，少女似乎无意中触碰到了什么，昏迷中的黑眼闷哼了一声，身体抽搐了一下。
　　这个反应，瞬间惊动了一旁的李逵。
　　李逵回头一看黑眼的状况，立时大怒。
　　“你这鸟人！让你照顾我黑眼兄弟，你他娘的在做什么？”
　　二话不说，李逵一巴掌扇在少女的脸上，怒气冲冲的骂道，“要不是看在你还有一点用处的份上，洒家早他娘的把你这个女人丢到怪物堆里喂怪物了。不好好伺候我黑眼兄弟，你又欠打了是不是？”
　　李逵这一巴掌含怒之下力量何其大，少女直接被扇飞了出去，半边脸颊都肿了起来，鼻子和嘴里一直在往外面冒血。
　　甚至就连少女的耳朵都流血了，看得出来受了很重的伤。
　　而李逵尚不解恨，又冲过去一脚踹飞了地上挣扎的少女，一口唾沫吐了出来。
　　“我就说你这种女人就是欠打！黑眼兄弟还非要劝我少揍你，果然是不打不舒服！呸！还趴在地上装什么死？快点给老子滚过来照顾我黑眼兄弟，黑眼兄弟他出了什么问题，老子唯你是问！”
　　李逵愤愤不平的怒骂声中，少女挣扎着爬了起来，半边脸颊高高肿起，鼻子和嘴里一直在往外溢血。
　　她深深的吸了一口气，手忙脚乱的取出给自己止血后，连自己身上的伤和血迹都来不及处理了，连忙跑到昏迷的黑眼身边继续医治这个病人。
　　而黑眼这是似乎也渐渐苏醒了，睁开眼睛看到的就是少女那高高肿起的脸还有身上的血迹。
　　黑眼忍不住叹了口气。
　　“椰子，你先把脸上的血擦擦吧……诶……队长又打你了？”
　　黑眼的叹息声中，少女连忙摇头，“没……是我自己不小心弄伤自己的，和队长没关系……”
　　一旁的李逵顿时冷哼了一声，“老子动的手，还不需要你这个小娘皮来给我撒谎，就是洒家动的手，怎么了？老子黑旋风还需要一个女人来给我撒谎？呸！打了就打了，还能咋地。”
　　说着，他转身过来看向黑眼，说道，“不过黑眼兄弟你到底看到什么了？竟然隔那么远都能被弄伤，这不对劲啊，神之眼不是最安全的瞳术吗？难道你被发现了？”
　　李逵困惑的询问中，黑眼有些难受的咳嗽了一声，微微抬了抬手。
　　“椰子，扶我坐起来。”
　　一旁的少女连忙小心翼翼的扶着他坐了起来。
　　坐直身体看了看在场的众人后，黑眼开口了，“我看到了一个非常可怕的男人，我才注视了他一秒不到，瞬间就被他察觉了。按理来说神之眼应该是非常隐秘安全的瞳术，然而那个男人却连神之瞳都能伤到，实力简直可怕，我怀疑这是一个双A级以上强化的强者，我们最好不要擅自靠近才行……”
　　李逵撇了撇嘴，“老子也是双A级强化的强者，怕他个鸟毛。”
　　黑眼摇头，“双A级强者不可怕，可怕的是他身后的天使之墟。那里面游荡的亡灵都不是善茬，一旦我们惊动了亡灵大军，几十上百甚至上千的高阶轮回者亡灵冲出来……队长你也不想遇到那种情况吧？”
　　看着表情略微有些不爽的李逵，黑眼说道，“在天使之墟这种地方，一旦被那群游荡的亡灵围住，我们绝对是要团灭的结局。所以这一次我们以完成任务为优先，暂时不急着找其他轮回者的麻烦了……队长你怎么看？”
　　李逵有些不爽的扭了扭头，却没有反对，“听你的，洒家没意见。”


第263章  魔镜
　　见李逵同意了自己的建议，黑眼这才稍微松了口气，看向了其他的几名队友。
　　“大家都做一下准备吧，这次我们遇到的轮回者看起来不是善茬，在情况未明之前最好不要和他们交恶，以完成任务收集天使结晶为主要任务……大家没有意见吧？”
　　其他几人都摇头，表示没有意见。
　　一个脸色苍白的眼睛男推了推眼镜，说道，“黑眼你的眼睛还好吗？刚才似乎流了很多血、还伤得很重的样子，你还能继续用神之瞳吗？”
　　黑眼捂着还在流血的眼睛，苦笑了起来。
　　“我的眼睛刚刚已经报废了，现在什么都看不到。我现在是靠神念直接感应周围状况的，但是感应范围只有五米，五米外就是一片漆黑，什么都看不到，所以神之瞳也算是废了，只能看回主神空间里能不能修好了。”
　　一个浑身肥肉的胖子瞪了一旁的少女椰子一眼，很不满。
　　“椰子不是已经给你治疗了吗？难道她的治疗没起作用？”
　　见众人都在苛责少女，黑眼不由得叹了口气，说道，“神之眼的损毁是灵魂层次上的毁坏，椰子怎么可能治得好？她能够帮我抢救回来一条命已经很辛苦了，至于剩下的，估计除了主神外没人能治了。”
　　胖子顿时撇了撇嘴，“那你岂不是啥用都没有了？”
　　黑眼苦笑了起来，“现在的确是没啥用了……”
　　胖子还待继续说话，一旁的李逵突然转过头来，恶狠狠地瞪着胖子，那凶神恶煞的模样吓了胖子一跳。
　　“队……队长？”
　　李逵一巴掌甩在胖子脸上，怒骂道，“你这撮毛鸟人，也敢说我黑眼兄弟坏话？再叽叽歪歪，老子两斧子把你剁成肉酱喂狗你信不信？”
　　当众被打脸，胖子却噤若寒蝉一句话都不敢说的连忙低下头，拼命向\眼和李逵道歉。
　　“对不起队长，对不起\眼大哥，我……我不该乱说话，是我蠢，是我猪，我不该乱说话的，黑眼大哥你不要生气。”
　　一边说着，胖子还一边扇着自己的脸，似乎想要靠这样的行为让\眼和李逵消气。
　　\眼则是叹了口气，摆了摆手，“别打了，我又没怪你，你说的话虽然难听，但也的确是实话，我现在没多大用了。队长，接下来的路你们要小心，我不能和你们一起走了，你们注意安全。”
　　李逵顿时一瞪眼，“说什么胡话？我李逵像是会把兄弟丢下不管的人吗？跟我们一起走，我找人背你。”
　　说着，他看了看队伍里的人，猛地指向了那个脸颊还是浮肿的少女椰子，瞪着眼睛骂道，“你这贱女人刚才弄疼我黑眼兄弟了，不过黑眼兄弟心好帮你求情，那就暂时放过你。现在你负责背我黑眼兄弟走，黑眼兄弟活你就活，黑眼兄弟要是有什么意外……哼！不要怪爷爷手上的板斧不客气！”
　　李逵的喝骂声中，少女噤若寒蝉的连连点头，甚至连治疗自己都不敢，任由鼻子还在往外流血。
　　那凄凄惨惨的模样，还是\眼先看不下去了。
　　“椰子你先给自己止一下血吧，作为医疗兵连自己的伤都不先治好，像什么话？快给自己止血。”
　　少女这才如蒙大赦的给自己做治疗。
　　一旁的几人全都低着头，在李逵的威势下却没有人敢多嘴，全都闭嘴不说话。
　　他们可和\眼不一样，\眼是李逵承认的兄弟，所以李逵对\眼百依百顺。
　　但是他们这些不被李逵看做是兄弟的人一旦稍微出错，那个被李逵直接一巴掌扇在脸上的胖子就是前车之鉴。
　　当然，其实他们的地位还不算最低。
　　这个队伍里地位最低的就是那个叫椰子的女生了。
　　虽然她和李逵还有\眼都是队伍里的元老了，但是李逵这人一向看不起女人，椰子平时别说多赚点奖励点给自己强化了，甚至连拿到的奖励点都要上缴给李逵，自己只强化了一点保命的技能和医疗能力，可以说随便活过一两场剧情世界的轮回者都能比她强。
　　在这种情况下，椰子虽然是队伍的元老，但却反而是地位最低的。
　　至于队伍里的另一个女人虽然也被李逵鄙视，但她的处境却要比椰子好很多。
　　此时在所有人都不说话默默跟着李逵走的时候，只有她走过来和椰子走在了一起，叹了口气。
　　“椰子你没事吧？”
　　少女勉强的笑了笑，“没事，谢谢若兰姐，我已经习惯了。”
　　名叫若兰的女性摇了摇头，“你注意照顾自己啊，别又惹怒队长了……”
　　“嗯嗯，我知道的，”少女感激的连连点头，“谢谢若兰姐关心。”
　　而这时，走在前面的那个胖子突然不满的嚷嚷了起来。
　　“若兰你待那么后面干嘛？快过来，\眼现在无法侦查，我们只能靠你的虫子了。你是想要罢工吗？”
　　若兰无可奈何的叹了口气，只好走过去，“知道了，我一直在用心侦查啊，又不是只有站在最前面才能侦查。”
　　话是这么说，她还是走到了队伍前面去，于是队伍后面就只剩下少女孤零零的一个人背着\眼行走了。
　　名叫若兰的女子强化了可以控制虫的能力，这算是轮回空间里相当常见的强化了，有很多的用处。
　　在\眼的【神之瞳】无法侦查的情况下，若兰的虫术就是队伍里唯一的侦查手段了。
　　而跟在队伍的尾端，看着前面那群人，一直趴在少女背上不说话的\眼突然开口了。
　　“怨恨吗？”
　　少女愣了一下，没用反应过来，“怨恨……什么啊？黑眼大哥，你在跟我说话吗？”
　　\眼叹了口气，说道，“不是你难道是和鬼吗……队长一直这么对你，你心里肯定很恨他吧？”
　　椰子连忙摇头，“没有没有，黑眼大哥你不要乱说，我怎会恨队长。如果不是队长一直保护我，我早就死了好几次了，我一直很感谢队长的。”
　　\眼苦笑着摇了摇头，“其实队长他人不错的，虽然有时候稍微有点……嗯，有点一根筋，但你也知道，队长就这个脾气，习惯就好了。他很多时候也不是想打你的，只是有些……嗯……有些控制不住自己，一不留神就动手了。我也一直在劝他改掉乱动手打人的坏毛病，以后他会慢慢改的，而且他现在也有悔改啊，比一开始的时候已经好很多了。只是要求他一次性全部改掉有些不太可能，所以你要给他一点时间，能够稍微原谅一下现在的他吗？我跟你保证，他一定会改的。”
　　少女勉强的笑了笑，“黑眼大哥你说这些做什么啊，我真的没有恨过队长的，我真的一直很感谢他、感谢他一直保护着我，你不要乱说好不好？”
　　看着少女那央求的几乎快要哭出来的表情，\眼有些无奈。
　　“好吧，我不说了，不过队长他真的没有针对过你，你稍稍原谅一下他的鲁莽吧……他以后一定会改的。”
　　\眼信誓旦旦的这样说着，少女却勉强的笑了笑，没有接话。
　　虽然看起来很弱小，但少女也是有过一点强化的轮回者，所以背着\眼这个成年男性倒是没有什么问题，甚至背着\眼狂奔都可以。
　　不过少女还是下意识的远离了队伍最前面的那个黑脸大汉，小心的压低步子走在最后，不敢发出多余的声音生怕被众人瞩目，最大限度的减少自己的存在感。
　　而巨大的黄金镜面将这一幕清晰的映了出来，站在镜面前的人甚至能够看清少女皮肤上的毛孔。
　　俯瞰着这样的景象，吉尔伽美什的嘴角勾起一丝不屑的冷笑。
　　“一群无聊下贱的老鼠，我还以为主神这次能够丢几个有趣的家伙进来，没想到是这么几只散发着恶臭的老鼠……所谓的天使之墟，也没什么趣味啊。”
　　这里，是一个悬空小岛之上，远离了天使之墟所在的那个大陆。
　　黑暗的星空宇宙在头顶展开宛如穹顶，而在吉尔伽美什身后不远处就是这片浮游大陆的边缘，可以清楚的看到外面的星空。
　　此时的他正随意的坐在王座之上，右手托着脸无所事事的用宝库里的魔镜扫描着天使之墟外围的景象，试图搜索一下其他的轮回者，结果正好找到了李逵一行人。
　　看着镜面中李逵一行人的言谈举止，吉尔伽美什不屑的直摇头。
　　“这种下水道老鼠一般的恶心队伍也配和本王进入同一个世界？真是令人作呕啊，主神这家伙的安排越来越无聊了。”
　　随意的摆了摆手，操控魔镜把视角拉高转移到天使之墟的方向，吉尔伽美什试图观察一下天使之墟深处的情况。
　　然而魔镜的视角对准了天使之墟深处后，镜面上顿时一片模糊，什么也看不清。
　　看着这样的景象，吉尔伽美什怔了怔，露出了感兴趣的眼神。
　　“无法窥视？看来这个天使之墟倒是有点意思啊……”
　　把魔镜的视角拉回了近处，上面的画面才再次恢复正常。
　　然而出现在镜面上的却是……
　　“秦浩？！”
　　吉尔伽美什豁然起身，一脸惊愕。


第264章  右转五公里有公厕
　　出现在魔镜上的，赫然便是秦浩的身影。
　　秦浩此时却一脸晦气，很不满的样子。
　　在他身边，楚东临直摇头。
　　“队长你也长点心啊……那个小孩明显有问题你还上，傻不傻，这种鬼地方能够出现小孩，傻子也知道有问题吧，差点又惊动那群亡灵了。”
　　秦浩干咳了一声，咕哝道，“反正也就是一拳的事。”
　　楚东临一时哑口无言。
　　而就在这时，秦浩却似乎感应到了什么，豁然抬头。
　　“谁？！”
　　一声冷哼，秦浩一拳轰在了虚空中。
　　楚东临只听到一声清脆的玻璃破碎声响起，似乎虚空中有什么东西碎掉了，然而却什么都没有看到。
　　于是有些惊愕。
　　“队长，你又怎么了？”
　　秦浩狐疑的瞪着四周的虚空，说道，“有人在偷窥我们……这里怎么这么多偷窥狂？”
　　楚东临叹了口气，“应该是其他轮回者吧，毕竟情报才是轮回小队团战中最重要的。不过连天使之墟里面都能远距离窥视，这次偷窥的轮回者不一般啊。”
　　秦浩直撇嘴，“那是因为这里只是外围吧？就这个天使之墟的古怪，他要是连深处都能偷窥到才算强。”
　　阿尔萨斯则从那一堆尸体碎片中站起来，检查结束。
　　“和之前的老人一样，这个亡灵也只剩下一具空壳了，很显然死后被强化了很多。”
　　说着，他看了看四周，说道，“可惜，这里没有尸体给我转化亡灵，不然我们就可以多很多厉害得仆佣了。这里的死亡之气如此浓郁，死亡系的术法都能极大加强，估计在这里转换亡灵的话，轻而易举的就能打造出一群强大的死亡骑士了。”
　　楚东临发表了不同意见，“我们还是以隐秘为主吧，人太多了反而不好隐藏，现在三个人是最好的。既然这群亡灵的强度大概知道了，我们也该找一下那群堕天使了，三个堕天使结晶，按现在的情况来看可能很难弄到啊。”
　　秦浩倒是很乐观，“既然主神那家伙安排我们去找堕天使结晶，那说明肯定有办法能够完成，给我们安排一个无法完成的任务对它也没有好处吧？安心啦，总会有办法的。”
　　阿尔萨斯则问道，“那现在我们去哪儿？继续往里走吗？”
　　秦浩一马当先的走了出去，“当然，继续往里走，一定要找到那个什么堕天使才行。这群亡灵的强度我们已经试探得差不多了，现在该去看看正主了。”
　　废墟的阴影中，三人继续前行。
　　广阔无边的废墟也不知道占地面积到底多大，几乎一眼看不到头。
　　甚至在废墟中还有枯萎的树林、干涸的巨大湖泊，与其说是一个建筑，还不如说是一片巨大无比的城市。
　　残垣断壁间，偶尔能够见到以前的轮回者留下的信息，然而基本都看不懂上面的文字。
　　黑暗的阴影中，那些游荡的亡灵几乎到处都是，也不知道这片废墟中到底死了多少的轮回者，越往里走秦浩等人越心惊。
　　这才只是外围，他们遇到的亡灵就已经上千了。
　　而轮回者一个小队最多二十人……
　　看着废墟中游荡的那些亡灵，楚东临额头开始往外冒冷汗。
　　“这TM到底死过多少支轮回小队了……”
　　然而这上千亡灵还只是他们遇见的，在他们没有路过的废墟中，鬼知道这片巨大的废墟里到底还有多少亡灵在游荡。
　　感受着这片废墟的浩瀚和其中亡灵的数量，一想到数不清的人族大圣级别的亡灵在废墟里游荡，就连秦浩都有些不自在了。
　　“这个鬼地方竟然死了这么多人……主神那家伙到底存在多久了啊……”
　　就算这些亡灵都是他一拳都能解决的杂鱼，然而稍微想象一下自己被几万头人族大圣级别的亡灵围殴……哪怕是秦浩的粗神经，都下意识的把脚步放得更轻了。
　　越深入废墟，感受到的压力就更大。
　　这么多亡灵都是轮回小队中的强队，可以说都不是弱者，然而却全部死在了这里，这个鬼地方到底有多可怕啊？
　　而且最可怕的是到目前为止，秦浩等人都没有发现什么危机。
　　偌大的天使之墟安静得跟鬼蜮一样，除了那些游荡的亡灵之外，其他的什么都没有。
　　没用机关，没用陷阱，甚至连守卫都没有……这里什么都没有，那么这些轮回者是怎么死掉的？
　　意识到这点后，一种阴郁的困惑像大山般压在三人心头，疑虑久久不去。
　　越往里走，废墟越安静，秦浩等人心头的压力就愈大。
　　因为越往里走，游荡的亡灵实力就越强，似乎是一个递进的过程。
　　当秦浩停下脚步的时候，出现在他们附近的那些亡灵甚至已经到了真正斩龙台后人族大圣的层次了，比最外围的那群亡灵强了很多。
　　站在这一群货真价实的人族大圣中央，秦浩等人的压力越发的大，以至于秦浩的突然停下吓了楚东临一跳。
　　看着秦浩在一块巨大的横梁前停下，楚东临有些心惊肉跳，“队……队长？你干嘛停下？”
　　秦浩身前的是一块巨大的石梁，似乎是某个房屋的横梁，只是如今却孤零零的躺在地上，周围只剩一片废墟。
　　在那个石梁上，秦浩看到了一排字。
　　指着上面的字，秦浩缓缓的说道，“这是九州的字……”
　　楚东临愣了一下，猛地反应了过来，“队长你是说也有其他来自九州的轮回者来过这里？”
　　秦浩点头。
　　楚东临看了上面那些字一眼，完全看不懂，“额……上面写什么啊？”
　　秦浩叹了口气，缓缓的念道，“亲者反目、爱人相杀――九州断天涯绝笔。”
　　楚东临非常困惑，“什么意思？”
　　秦浩耸肩，“我也不知道，反正看起来应该不是什么好的事情。”
　　阿尔萨斯则在角落中蹲了下来，用手拨开了一块石板上的沙尘，然后看到了一行字。
　　“这里也有字，似乎也是九州的文字。”
　　秦浩看过去后，瞬间愣住了。
　　楚东临很好奇，“上面写了什么？”
　　秦浩表情古怪的念了出来，“右转五公里有公厕……这是什么鬼？”
　　阿尔萨斯站了起来，“恶作剧吗？”
　　楚东临想了想，否决了这个可能，“这两个字是同一个人的笔迹，前一个写着怨气那么重的绝笔，不可能在这里写这么轻佻的恶搞留言，肯定有别的含义……队长你确定你没有看错、这行字真的是这个意思吗？”
　　秦浩表情古怪的点头，“就是这个意思。”
　　楚东临摸着下巴沉吟了起来，“或许有什么暗号也不一定……不过不管怎么样，我们都按照这行字指的方向去看看就知道了。右转五公里也不远，过去看看到底有啥。”
　　三人这样讨论着，小心翼翼的避开了废墟中游荡的亡灵，改变行进方向后向着那行字指的方向走去。
　　五公里的距离并不算长，虽然三人走得很小心很慢，但还是很快到达了目的地。
　　出现在他们眼前的是一个废弃的小广场，广场周围有很多倒塌的石柱，还有很多残破的碎石瓦砾，广场中央还有一个残破的喷水池。
　　只是此时的喷水池就连雕像都只剩下一半了，别的什么也没有剩下。
　　看着这样的景象，三人都有些迷茫。
　　“呃……难道那行字真的只是单纯的恶搞？”隐藏在阴影中，看着眼前的小广场，楚东临如是推测道。
　　而阿尔萨斯看了看四周后，沉默了数秒，突然开口了。
　　“你们有没有发觉一个古怪的现象？”
　　看了看身边的废墟后，阿尔萨斯缓缓的握住了霜之哀伤的剑柄，“自从我们靠近这个小广场后，现在身边已经看不到亡灵了……”
　　此言一出，秦浩两人猛地看向了四周。
　　然而和阿尔萨斯说的一样，他们的四周只剩下空荡荡的废墟，死一般的寂静。
　　至于那些在废墟中随处可见的亡灵此时却跟蒸发了一样，入目所及的范围内竟然连一只亡灵都看不到，这诡异的现象顿时令三人的心沉了下来。
　　“一只亡灵都看不到……队长，你确定你真的没有认错字？”楚东临有些不安的问道，“那上面真的写着【右转五公里有公厕】这种恶搞文字？”
　　秦浩偏着头想了想，说道，“应该没认错吧……虽然我识字不多，但这种简单的文字应该还是能够看得懂的。”
　　空气中，气氛莫名的压抑了起来。
　　楚东临的额头开始冒汗，“那你们九州那边有没有什么多音字或者同声字之类的字？一个字有很多解释的那种。”
　　“有啊，有很多呢，很多字都有别的解释的。”
　　“那刚才那行字还有别的解释吗？”楚东临耐着心思低声问道。
　　秦浩理所当热的点头，“有啊，刚才那行字还有一个别的意思。不过我觉得另一个解释太荒唐了，所以就没跟你们说。”
　　楚东临的心里咯噔了一下，整个人差点没爆炸，“什么意思？”
　　“右转五公里有荒鬼……哈哈……很荒唐对吧？荒鬼那种东西可是传说中才有的怪物，我师父说荒古时代结束后荒鬼就灭绝了，这里怎么可能会有啊哈哈哈哈……”
　　秦浩说着，还自以为有趣的哈哈笑了起来。
　　然而笑着笑着，他发现有些不对了，“呃……你们干嘛不笑？不好笑吗？”
　　楚东临想哭。


第265章 秘宝探测
　　荒鬼，九州传说中可怕的怪物，据说在荒古时代结束后就彻底灭绝了。
　　那种传说中的怪物秦浩听师父说过，知道是一种非常可怕的怪物，但却灭亡许久了，因此秦浩并没有放在心上。
　　毕竟如果这里真的有荒鬼存在，怎么可能和外面那些亡灵能够共存？
　　甚至就连这片废墟也不可能存在才对。
　　荒鬼所到之处，赤地千里，万物化为焦土，神王天宫坠落凡尘，名山大川付之一炬，是无比可怕的灾厄。
　　可以说荒鬼出现的地方，别说亡灵了，连死亡都会消失，因为在荒鬼的所到之处，一切的神力全都会化归虚无，最强大的人族大圣也将手无缚鸡之力，最璀璨的神兵也将失去光泽蜕变成凡物。
　　所以如果荒鬼真的存在于这片废墟的话，外面根本不可能会有亡灵游荡，这些亡灵都会变成腐朽的枯骨。
　　正是明白荒鬼的这种特征后，秦浩才刚断定这里不可能有荒鬼。
　　然而楚东临听他说完后，却二话不说，拽着秦浩就要往外面跑。
　　很显然，楚东临并没有秦浩那么乐观的心态，觉察不妥后立刻就要转身跑路。
　　然而三人一直跑到很远后，身后的小广场上都没有任何反应，似乎那里真的什么都没有一样。
　　秦浩顿时甩开楚东临的手，瞥了瞥嘴，“叫你不相信我，喏，看吧，根本就没有荒鬼。要是真的有荒鬼待在那里，我们怎么可能逃得出来？”
　　楚东临很无奈，“小心总没大错……走吧，这次我们换个方向走，离这个小广场远一点。”
　　虽然对于楚东临的小心翼翼有些腹议，但秦浩还是没用反对，三人远离小广场后换了一个方向继续往里走。
　　而就在秦浩等人离开这里没多久，一群人小心翼翼的靠近了这个小广场。
　　为首的，正是那个黑旋风李逵。
　　站在小广场的边缘看着眼前的小广场，李逵有些疑虑，“这个鬼地方空空如也的，真的有宝贝？”
　　队伍中的那个眼睛男看了看手中的一个仪器，又看了看眼前的小广场，肯定的点头，“没错，秘宝探测仪显示这里的确有个非常强大的宝贝，至少也是双A级的……甚至有很大概率是S级的宝贝，坐标就在这附近，绝对不会错。”
　　李逵看了看这家伙一眼，一把抢过了他手里的那个仪器瞅了两眼，的确看到一个很亮的金色光点出现在代表小广场的坐标上。
　　而且以那个光点的亮度和大小来看，绝对不是一般的秘宝能够媲美的，真的很有可能是S级的秘宝。
　　所以他这才把仪器还给了眼睛男，哼了一声，“老子就信你这个破机器一次。”
　　说着，他看向了队伍里的若兰，说道，“把你的虫子派出去给我找，一定要把那个宝贝找出来。能量源这么强盛的东西，说不定真是S级宝贝，老子绝对不能错过。”
　　听到命令后，若兰连忙点头，从背上取下了一个卷轴，小心翼翼的把卷轴打开后，密密麻麻的诡异虫类全部飞了出来，很快消失在废墟之中。
　　而背着\眼站在最后面的少女椰子看着四周的废墟，有些不安。
　　“黑眼大哥，你有没有觉得有什么不妥啊？”
　　因为受伤而迷迷糊糊的睡过去的\眼睁开眼睛扫了扫四周的废墟，然后闭上眼睛继续睡过去了，迷迷糊糊的咕哝道，“放心吧，龙二的秘宝探测仪这么多次都没出过问题，这次肯定没问题的。之前在九层妖塔都没出问题，这里虽然可怕，但也只是力量层面上的可怕，论诡异度完全比不上那个魔改过的九层妖塔，附近如果有危险，秘宝探测仪会提示的。”
　　说完，他便疲惫的闭上眼睛昏睡了过去。
　　看得出来，之前窥视秦浩时神之眼被打爆对他的灵魂负荷非常大。
　　虽然抢救回了性命，但此时的他却非常疲惫，一路大多处于昏睡状态。
　　此时见\眼如此疲惫，椰子虽然心中莫名不安，但也只好闭口不言，毕竟她在队伍里地位是最低的，在绝大多数时候只需要乖乖闭嘴就好，乱说话是很容易招来毒打的。
　　而就在这时，跟在眼睛男龙二身边的胖子突然开口了。
　　“你们有没有发现附近都没有亡灵了啊？”
　　指着四周空空如也的废墟，胖子有些困惑的说道，“一路走来到处都是亡灵在游荡，怎么这个地方一只亡灵都看不到？你们说这个地方会不会有古怪啊？”
　　龙二推了推鼻梁上的眼镜，说道，“这里可是隐藏了一件极有可能达到S级道具的地方，以S级道具的强大威能，所在之处群邪辟易不是很正常吗？如果有危险的话，秘宝探测仪肯定会提示的，这点不用担心。”
　　就在这时，一直操控虫子去寻找秘宝的若兰突然开口了。
　　“有发现，队长，我发现一个入口。”
　　这突如其来的话打断了胖子和龙二的争辩，所有人的注意力都被若兰的这句话吸引了。
　　李逵瞪了她一眼，“有话就说有屁快放，还要等老子来问你吗？入口在哪儿？”
　　“呃……入口就在我们脚下，”指着脚下的这个小广场，若兰说道，“我的虫子发现这片废墟下面有一个漆黑的大洞，正好就在这片小广场下面。不过那个洞里似乎可以隔绝精神链接，我的虫子一进去后就全部失去联系了，我无法知道里面到底是什么状况。”
　　说完，她略微有些犹豫的看向了李逵，问道，“我们要看看吗？”
　　李逵沉思了两秒钟，一拍脑门，霍然道，“当然要干！他娘的怎么能不干？除非你还能再找一个洞口给我，不然怎么不干？”
　　说着，他问清楚了大洞的具体位置后，看向了胖子。
　　“胖子，该你干活了。”
　　胖子顿时“嘿”了一声，往手心里吐了口唾沫，然后搓了搓手，来到了若兰找到的那个大洞正上方。
　　在这里，是广场的地板，上面还倒塌着一截雕像的半个脑袋，也不知道是从哪里过来的，附近并没有看到雕像的基座。
　　至于他们脚下的地板则坚固结实，寻常刀剑难伤，踩上去时完全想不到下面几米深的地方就是大洞。
　　在队伍里其他几人的注视着，胖子深深的吸了一口气，从兜里掏出了一个金色的罗盘，还有一卷破旧的羊皮卷，以及一个小铜镜。
　　先用一种奇特的粉笔在地板上画出了一个大圆，然后把罗盘放在地板的最中央，胖子这才让所有人缓缓的退出了圆圈的范围。
　　远远的，胖子左手握紧羊皮卷，右手举着小铜镜，小心翼翼的把镜面对准了圆圈中央的金色罗盘，一边握紧手里的羊皮卷念念有词。
　　渐渐的，小铜镜的镜面上射出了一道暗红色的细小光柱正好落在圆圈中央的金色罗盘上。
　　肉眼可见的，金色的罗盘缓缓的融化了，最后渐渐的融化成了一滩金色的水向着四周扩散，不过在碰到圆圈的边缘后就停止了扩散。
　　很快，整个粉笔画出来的圆圈都被这种奇怪的暗金色液体所填满，胖子这才松了一口气，小心翼翼的收起了铜镜。
　　然后走到圆圈的边缘后，胖子把手里的破旧羊皮卷直接丢进了暗金色的液体中，很快这些暗金色的液体开始旋转了起来，并且旋转速度越来越快、越来越快，直到……
　　嗖――
　　一声诡异的声响，所有的金色液体瞬间消失，原地出现在了一个黑色的大洞。
　　幽深的大洞似乎深不见底，向下俯视时什么也看不到。
　　于是胖子又从掏出了一根暗金色的短尺，握住短尺的一段后，胖子将短尺的另一端对准了下面的大洞，开始念念有词。
　　诡异的，胖子手里的短尺开始缓缓向下生长、并且不断的变长、变长，然后进入了黑暗的大洞之中。
　　大概过了数分钟后，短尺似乎到底了，胖子这才抬头看向了李逵，松了口气。
　　“里面很正常，队长，没有什么机关。”
　　李逵想了想，视线在众人身上扫了一圈后，最后停在了少女椰子的身上。
　　“你，先进去看看。”
　　瞪着胆怯的少女，李逵说道，“胖子先背着黑眼兄弟，你则进去看看是什么情况，然后里面有什么都给我们说一声，明白？”
　　被李逵瞪着，少女下意识的有些惊惶，一时间只能连连点头，害怕得连反对的话都不敢说出一句来。
　　把背上昏睡的\眼交给胖子背着后，少女这才颤抖着小心翼翼的靠近了那个幽深不见底的大洞。
　　低头看着眼前这个诡异的坑洞，感受着坑洞里吹来的冷风，少女的心里莫名的升起一种心惊肉跳的恐惧感，似乎黑暗的洞穴里有什么可怕的怪物正在张开满是獠牙的血盆大口等待她的到来一样。
　　然而在一旁黑脸壮汉恶狠狠地瞪视下，少女却恐惧得无法升起任何反抗的意识。
　　会死……绝对会死……不下去绝对会死……队长肯定会把你的腿和脑袋都砍下来的……不下去绝对会死……快动起来啊！快动起来啊！
　　明明已经害怕得双腿动弹不得了，但少女的心里却拼命的呐喊着，拼命的催眠催促着自己、逼迫自己跳进去。
　　最终，少女终于鼓起了勇气，猛地闭上眼睛跳进了黑暗的大坑中。
　　世界，似乎安静了下来。
　　少女跳进大坑的瞬间，似乎进入了另一个冰冷的世界，不但没有高空坠落的感觉，反而像是进入一个没有重力的宇宙空间一般，似乎在宇宙中漂浮着一般。
　　下意识的，少女睁开了眼睛，然而黑暗中什么也看不到。
　　她下意识的伸手摸了摸四周，依旧什么都没有摸到，在这种诡异而奇特的失重状态也不知道待了多久。
　　似乎是一瞬间，又似乎是一万年，少女的意识一片茫然，几乎忘了自己的存在了，突然听到了一声阴冷的笑声，瞬间毛骨悚然的惊醒了。
　　随后少女发现自己正跪在一个冰冷的通道中，身前身后都是光线幽暗的怪异通道，两边则是摹刻着古怪纹路的墙壁，像是一个墓穴的墓道一样。
　　她抬头看了看头顶，发现头顶有一个黑色的漩涡缓缓的旋转着，像是一个幽深的黑洞、又像是一只怪物的眼睛，正盯着她诡异的笑着。
　　莫名的，少女感觉到了一阵寒意，下意识的打了个寒战。
　　但是一想到队长李逵那张黑脸，少女便下意识的站了起来，暂时忘记了别的恐惧，连忙大声的喊了出来。
　　“队长，下面很安全！什么也没有！”
　　然而没有回应。
　　黑暗的漩涡另一头什么回应也没有，安静得像是死掉了一样。
　　看到这样的情况，少女不由得瞪大了眼睛，有着些许的惊愕。
　　队长他们怎么没用反应啊？
　　她生怕上面听不见她的话，继续大声的喊。
　　然而喊着喊着，喊得嗓子都哑了，直到整个通道里都回荡着少女喊话的回声，黑暗的漩涡后面依旧没有李逵等人的回应。
　　就在少女惊疑不定的猜想上面是不是出现什么问题的时候，黑暗的漩涡徒然飞速旋转了起来，随后一个黑脸的大汉从里面跳了出来。
　　一看到椰子站在下面，李逵顿时大怒，二话不说就是一巴掌扇在少女的脸上，怒骂了起来。
　　“你这贱人！进来就玩失踪？老子在上面喊了几次你都不回？要不是主神没用提示你死亡了，老子还以为你真的死了，艹！真TM的找抽，老子的话都敢不听？我说让你一进来查明情况后通知我们不知道？”
　　一句话都不给椰子争辩的机会，李逵一拳又一拳的痛揍着少女，拳打脚踢的凶神恶煞模样一点没有所谓的怜香惜玉。
　　虽然他留手没有打死少女，但椰子也就被他打得连惨叫都叫不出来了，只知道痛苦的趴在地上抽搐、呕血，看起来像是一个坏掉的玩偶，异常的可怜。
　　而黑暗的漩涡紧接着继续旋转，剩下的几人也陆续从漩涡里掉了出来，看着眼前李逵痛殴少女的场景全都闭口不言，没有一个人敢多嘴。
　　直到李逵发泄完怒火后，这才拖着浑身是血的少女把她踹到了一边，丢到了眼睛男比良坂龙二的脚下。
　　擦了擦拳头上的血，李逵犹不解恨的说道，“给这女人治疗一下……妈的，要不是杀队友有惩罚，老子早TM弄死这女人了，真TM累赘。”
　　比良坂龙二推了推眼镜后，蹲下身开始给浑身是血、已经没有人样的少女止血，做简单的治疗。
　　其他人都噤若寒蝉，没有人敢说话。
　　狭小安静的通道中，气氛变得低沉了起来，一时死寂无声，只有少女不时的痛苦低吟声缓缓传来。


第266章  亡者复苏
　　黑暗的废墟中，光线黯淡。
　　虽然有不知从何处照来的冰冷月光落在废墟中，但更多的地方却依旧被阴影所笼罩着。
　　在这样的废墟中，秦浩等人小心翼翼的穿行着，避开那些游荡的亡灵，试图寻找所谓的堕天使。
　　虽然不知道这个废墟到底有多大，但此时他们已经算得上是深入废墟了，身边全是那些游荡的亡灵。
　　每一头亡灵，都有人族大圣级别的实力。
　　一旦惊动它们，几千头亡灵一起冲过来……
　　秦浩连忙摇头，把那个可怕的画面甩出了脑海里。
　　来天使之墟前，秦浩困惑的是这个天使之墟到底有多可怕，怎么会有那么多轮回小队折损其中。
　　现在到了这里，他只困惑一件事情，那就是那些能够从这个地方全身而退的轮回小队到底有多可怕……
　　这个鬼地方可是有不知道多少头人族大圣级别的亡灵啊，还有什么堕天使，这种地方就算是在九州都算是生命禁区了，无人敢碰的那种。
　　天葬山深处的古战场要不是师父当年一手镇压了，估计也是进入者死的下场。
　　虽然现在好很多了，偌大一个远古战场几乎见不到战魂出没，但依旧是生人勿入。
　　三人小心的避开了所有路过的亡灵，向着废墟深处继续走。
　　现在唯一庆幸的是这些亡灵虽然实力强大，但是感知力太低，就算一墙之隔的三个活人都感应不到，不然他们根本不可能到达这么深入的地方。
　　一路上，废墟的残垣断壁中随处可见破败的建筑，雕饰着优美的花纹，看得出在很久以前是一片壮丽神圣的圣地，只是如今早已凋败不堪。
　　冰冷的风中，秦浩等人很快又发现了别的轮回者留下的文字。
　　而这一次出现的，是阿尔萨斯认识的文字。
　　“上面写着洛丹伦的通用语，似乎是在说什么战死之类的……这行字太潦草了，我只能大致的看懂一些，”阿尔萨斯这样说道。
　　秦浩等人继续往里走，然后发现了一个残破的圣殿。
　　巨大的石柱撑起了圣殿的穹顶，圣殿的阶梯前立着一尊数十米高大的天使雕像，只是此时天使的雕像缺失了一半，剩下的一半也布满了裂纹，似乎摇摇欲坠。
　　圣殿门前有数百级的阶梯，通往圣殿深处，上面依稀可见诡异的黑色色泽，像是血液凝固风干后的痕迹。
　　宏伟的圣殿依稀可见曾经的荣光，如今哪怕残破了也依旧有一种宏大的气势扑面而来，令人不敢小觑。
　　而就在圣殿前的小广场上，有几头亡灵无意识的游荡着，其中的一道身影是一个高大的中年男性，身上披着铠甲，生前似乎是一位伟大的战士。
　　只是那名战士如今早已变样，他的皮肤变得干瘪黯淡，胸膛处破开了一个大洞，可以看到腹腔内空空如也什么也没有，只有几根肋骨和脊柱支撑着他的身体行动。
　　至于他身上的那套铠甲更是破破烂烂，似乎随时都会掉落下来一样，无比的凄惨。
　　而在他漆黑的眼窝中，眼球似乎已经被挖掉了一样，什么也看不见。
　　看到这头亡灵的瞬间，阿尔萨斯愣住了。
　　“老……老师？”
　　出现在圣殿前的这头亡灵，是阿尔萨斯曾经的老师，光明骑士乌瑟尔。
　　在阿尔萨斯的记忆里，他当初被巫妖王耐奥祖控制时亲手杀死了自己的这位老师，虽然后来一阵古怪的光带走了乌瑟尔，但乌瑟尔的心脏的确是被霜之哀伤贯穿的。
　　那种致命的伤就算是强大的圣骑士也不可能存活下来，为什么现在……
　　阿尔萨斯的惊讶秦浩等人注意到了，他们看了圣殿前游荡的那道身影一眼，秦浩问道，“你的熟人吗？”
　　阿尔萨斯沉默了数秒，摇头，“没事，不用管他，我们继续走吧。”
　　然而就在这时，天空中突然传来了古怪的声音。
　　哗啦啦――
　　仿佛锁链摩擦的声音中，一道黑暗的人影缓缓的飞过天空，降落在圣殿前的阶梯上。
　　背上的黑色羽翼是醒目的特征，那周身环绕的黑暗死亡气息浓郁得令人心惊。它出现后似乎连气温都冻结了，空气变得无比的寒冷。
　　降落的瞬间，它似有所觉的看向了身后的某个方向。
　　然而那里空空如也，它什么都未能找到。
　　就这样面无表情的注视那个方向足足半分钟，直到确定了那里真的什么也没有后，这头堕天使才转身走进黑暗的圣殿中，身上绑着的锁链在地板上拖出了长长的痕迹，远远的传来锁链摩擦的哗啦声。
　　直到这头堕天使消失在圣殿深处后，秦浩三人才小心翼翼的从废墟中探出头来。
　　楚东临皱紧眉头，感觉呼吸有点不顺畅。
　　“这个堕天使真的是我们能对付的吗？光凭气势就压得人受不了，真的交战了能对付吗？”
　　说着，他看向了秦浩，“队长你能解决吗？”
　　秦浩摸着下巴沉吟了数秒，严肃的说道，“打一架就知道了。”
　　楚东临：“…………”
　　阿尔萨斯则站了起来，目光稍微再圣殿门外徘徊的亡灵乌瑟尔身上停留了数秒，然后看向了眼前的圣殿大厅，“无论能不能打过，都得过去看看。堕天使结晶是必须拿到的，不可能因为困难就放弃。”
　　秦浩连连点头，“这才是我想说的，新来的你很有想法嘛，我看好你。”
　　楚东临则无语的摇了摇头，“队长你谁都看好。”
　　简单的商议结束，三人绕到了圣殿的侧面，从一个亡灵看不到的地方潜伏进了这个宏大的圣殿之中。
　　一根又一根巨大的石柱矗立在圣殿子中，几乎像是一片石柱的森林。
　　而偌大的一个圣殿之中死寂无声，宛如鬼蜮一般的荒凉，就连之前进来的那头堕天使也消失无踪了。
　　看到这样的景象，秦浩三人对视一眼，缓缓的向着圣殿深处走去。
　　渐渐的，空气中的寒意渐渐变得浓了起来，似乎靠近了某种冰凉的物体。
　　紧接着，那醒目的锁链摩擦声音也在锁链深处传来，似乎距离不远的样子。
　　秦浩三人放慢了脚步，保持着一个足够安全的距离后，一直远远的跟在那冰冷的锁链摩擦声后面。
　　渐渐的，三人深入了圣殿。
　　这个荒芜而宏大的圣殿也不知面积到底有多大，三人一直走了许久，前方的锁链摩擦声才停了下来。
　　紧接着，圣殿深处响起了奇怪的歌声。
　　歌声悠远而动听，然而其中却满溢着阴冷绝望的气息，是一曲末日的哀歌，听得令人心头发凉。
　　这古怪的歌声一直持续了数分钟，随后渐渐消失，最后甚至连那股冰冷的寒意也渐渐消失了，似乎堕天使正在远去的样子。
　　秦浩三人连忙跟了上去，随后进入了另一个巨大的大厅之中。
　　这里，没有外面那么多的巨大石柱，然而最前方却矗立着一尊高大的石像，高达数十米，庞然大物般令人震撼。
　　那是一个身披战甲的古怪身影，头盔下的脸完全被隐藏着看不见，但是却与外面那些天使雕像完全不一样――这个雕像没有羽翼，似乎并不是天使。
　　在雕像的基座下面，有一个幽暗的通道显现在三人的身前，似乎那头堕天使便是消失在这个幽暗的通道中的。
　　然而当三人靠近通道口后，看清了通道内的景象，就算是秦浩都忍不住有些头皮发麻。
　　无数的眼睛……
　　无数活人的眼睛，宛如长在通道两侧墙壁上一般不断的转动着，密密麻麻的景象令人发自灵魂深处的觉得恶心。
　　这些眼睛有大有小，甚至连色泽都完全不同，几乎每一双眼睛都没有相同的，一眼望去密密麻麻的至少有几万只密布在墙上，全都像是活着的一样不断的转动着。
　　看到这样的景象，楚东临猛地想到了外面那群游荡的亡灵。
　　那些亡灵虽然实力身份不同，然而却全都有一个共同点――它们的眼窝里是黑漆漆的空洞一片，似乎眼珠被人挖走的样子。
　　原本楚东临还以为那是自然朽坏的，然而看着眼前这个墙壁上密密麻麻的无数双眼睛，楚东临感受到了一种发自灵魂深处的寒意。
　　“这些眼睛……全都是那些死掉的轮回者的！”
　　他压低的声音，依旧带着惊恐的颤抖。
　　而就在楚东临发声的瞬间，似乎惊动了什么，那墙壁上的无数双眼睛猛地同时看了过来，一瞬间把视线全部聚集在了秦浩三人身上。
　　时间，似乎凝固了一瞬。
　　秦浩猛地一拳轰了出去。
　　八极拳！猛虎硬爬山！
　　青色的真气洪流宛如潮水般淹没而去，然而却已经晚了。
　　无形的力量覆盖了那密密麻麻的无数双眼睛，秦浩的这一拳仅仅只打爆了最外侧的十几只眼球，却未能伤害到更深处的那些眼珠。
　　而此时在圣殿之外，偌大的废墟之中，那些废墟中游荡的亡灵全都扬天怒吼了起来，宛若一瞬间找到了杀戮的目标，全都咆哮着狂奔了起来。
　　黑夜下的天使之墟，一瞬间脱离了之前的诡异死寂，无数的亡灵怒吼狂奔着，惊破了黑夜的宁静。
　　那宏大圣殿的四面八方，以圣殿为中心，成千上万的亡灵怒吼着冲向了这里。
　　潮水般的可怕数量，令人震惊。
　　夜晚的宁静，一扫而空。
　　亡者，复苏！


第267章 锁链
　　喧闹嘈杂的声音，似乎从另一个世界传来。
　　正在通道中行走的李逵等人徒然停下了脚步，全都侧耳倾听了起来。
　　大概过了数秒，李逵发问了。
　　“这他娘的从哪儿来的声音？怎么感觉鬼哭狼嚎的，恶鬼出游了？”
　　在一墙之隔的外面，不知从何处传来了诡异的哭嚎声，震动了整个黑暗的通道，似乎黑暗在隐藏着无数的恶鬼在嚎叫。
　　这种惊悚的场景，吓得几个轮回者纷纷靠在了一起，也就只有李逵这么天不怕地不怕的怒吼了。
　　而在残破的天使之墟中，偌大的一个废墟此时已经暴动了。
　　那无数游荡的亡灵全都像是被刺激到了一般，纷纷仰天怒号了起来，凄厉的嚎叫声响彻了整个天使之墟。
　　那些游荡的亡灵原本安静而阴沉，只是无意识的在废墟中游荡着，然而此时却全都凄厉哀嚎着、在废墟中狂奔了起来。
　　幽蓝色的诡异火焰在它们空空的眼窝中亮起，像是黑暗中一盏又一盏蓝色的灯，远远的看去时，密密麻麻的蓝色光点疯狂的扑向了废墟中的一座残破圣殿，而最靠近圣殿的那些亡灵已经冲进去了。
　　长满了密密麻麻眼睛的怪异通道口，秦浩意识到发生了什么，听着外面那无数凄厉的哀嚎声，直接怒吼了起来。
　　“走！快走！”
　　他率先冲进了长满了眼睛的怪异通道中，冲进了黑暗的通道内。
　　楚东临则紧随其后，跟上了秦浩的背影。
　　阿尔萨斯正准备跟过去的时候，一声凄厉的哀嚎，一头黑影已经冲了过来。
　　高速掠过的亡灵带来阴冷的风，阴厉的死亡气息扑面而来。
　　然而阿尔萨斯却无动于衷，对于巫妖之王的他而言，这样浓郁的死亡气息完全不会让他感到不适。
　　那道黑影扑来的瞬间，阿尔萨斯已经抽出霜之哀伤、动作更快的一剑劈了出去。
　　锵――
　　兵刃交击的声响中，阿尔萨斯后退了数步，一脸愕然。
　　并非惊愕于敌人的强大，而是惊愕于这头亡灵的身份……
　　此时出现在阿尔萨斯身前的，赫然便是他的那位老师光明骑士乌瑟尔。
　　只是曾经的圣光勇士如今已经只剩下一具枯朽的尸骸，空空如也的眼窝中有冰冷的蓝色火焰在跳动，腐朽的脸甚至能看到森森白骨，只剩下一具最丑陋的亡灵躯骸了。
　　此时的它，正凄厉惨嚎着，疯狂的挥舞着手中的战锤轰打着阿尔萨斯。
　　曾经圣光缭绕的战锤死气森森，曾经光明正义的身躯腐朽变形，世间最讽刺之事莫过于此。
　　在乌瑟尔凄厉哀嚎的疯狂攻击中，阿尔萨斯强撑着退回了身后的诡异通道内。
　　出乎他意料的，他进来后乌瑟尔的亡灵便没有追击了，只是墙上的那些眼珠疯狂转动，全都死死的盯着他看，而外面的亡灵则越发愤怒的哀嚎、疯狂的挥舞手里的战锤却不敢进入通道。
　　看到这样的场景，阿尔萨斯大概明白了什么，“这些亡灵不敢进来吗？”
　　在乌瑟尔的身后，无数幽蓝色的光点自黑暗中亮了起来，然后一头又一头凄厉哀嚎的亡灵潮水般的冲向了这里，全都是实力无比强大的可怕敌人。
　　然而这些潮水般的亡灵冲进来后却不敢进入前方的诡异通道，全都怒号着疯狂惨叫着对着秦浩等人挥舞武器，却不敢靠近。
　　这样的画面，让秦浩直摇头。
　　“搞不懂这群家伙，明明这么强大，却不敢进来……难道它们怕这个门上的眼睛？这些应该就是它们自己的眼睛吧？有啥好怕的？”
　　楚东临下意识的看了看身后那个幽深的通道，有些不安，“它们该不会是在害怕这个通道里面的东西吧……”
　　秦浩一头雾水，“这里面有东西吗？啥东西？”
　　楚东临翻了个白眼，“之前进去的那个堕天使啊！队长你忘记了？之前有个堕天使已经进去了，我们就是跟踪它进来的。”
　　秦浩恍然大悟，“对啊！我们进来可是为了追那家伙而不是留在这里看这群亡灵怒吼的……走，咱们跟进去，把那家伙拖出来揍一顿，然后抢它的堕天使结晶。”
　　秦浩理直气壮的如此说道，当先冲进了黑暗之中。
　　阿尔萨斯和楚东临也紧跟着冲了进去，他们总觉得大门口附近这里有一种非常怪异的气息，被那些墙壁上密密麻麻的眼睛盯着非常的不舒服。
　　而就在三人消失在黑暗中没过多久，外面圣殿的大厅中空气突然变冷了。
　　冰冷的寒气，在空气中缓缓出现，宛如白色的雾般蔓延向四面八方。
　　冰冷的霜花在地面开始凝结，并且很快蔓延向了大厅的角落和石柱上……数息之间，大厅中的气温直接降到了冰点，宛如凛冬降临一般。
　　所有的亡灵开始躁动，并且安静了下来。
　　它们不再哀嚎怒吼，全都安静了下来，只是依旧躁动不安的向着四周徘徊，并渐渐的让开了一条路。
　　哗啦啦――
　　冰冷的锁链摩擦声中，数道黑影缓缓的从躁动不安的亡灵中走了出来。
　　它们的皮肤是诡异的暗紫色，眼睛是可怖的全黑，背上生有黑色的羽翼，身上披着曾经代表神圣的白色圣袍，然而如今圣袍的颜色却变暗，圣袍本身也变得褴褛破败起来，失去了神圣的庄严。
　　在它们的身上，缠着数条漆黑的锁链。
　　长长的锁链缠满了它们的身体，甚至拖在了它们身后，在地上拖出了长长的痕迹，那哗啦啦的摩擦声便是来自于此。
　　一共五道堕天使的身影缓缓的从亡灵中走了出来，所到之处所有的亡灵全都躁动颤抖着把路让开，而它们也漠然的昂着头，像是眼前的这群亡灵都是空气一般根本示之无物。
　　当它们来到那墙壁上布满眼睛的诡异通道后，表情漠然的对视了一眼，随后便陆续走了进去，从容而冷酷，没有任何的话语交流，冰冷的死亡之气似乎连空气都足以冻结。
　　最终，它们消失在了黑暗之中，追向了秦浩等人消失的方向。
　　PS：啊啊啊啊啊……工作好累啊，好想睡觉啊，然而还要熬夜码字，啊啊啊……好痛苦


第268章 蜥蜴人长老的凝视
　　黑暗的世界中，秦浩等人无声穿梭着。
　　前方的黑暗中只有一片漆黑，什么都无法感觉到，他们似乎进入了一个诡异的空间，四方上下都只剩下一片虚空，就连脚下的踏足之处似乎都变得虚无了起来。
　　行走在这个怪异的空间中，所有人都失去了方向感，甚至什么声音都听不到了，像是被隔绝到了另一个世界之外。
　　楚东临觉察到了这样的情况，下意识的想要开口，然而明明自己在不断讲述，耳边却听不到任何声音。
　　这种怪异的情况，似乎他已经成为了一个聋哑病人了一般，令楚东临惊愕不已。
　　甚至就连身后通道外那些亡灵的声音都消失了，他们什么都无法听到。
　　在这种诡异的黑暗中不知穿梭了多久，当楚东临眼前终于出现光芒的时候，他发现自己正站在一个十字交叉的路口。
　　这里，是一个奇怪的地方，狭窄的空间像是黑暗的地下墓道，灰暗的墙壁上雕刻着古怪的图案花纹。
　　那是一种风格奇特的纹路，仅仅只是看着就让人产生一种沉重的压抑感，似乎被亿万座大山压在头顶一般。
　　看着这些古怪的纹饰，秦浩开口了：“这里封印着什么。”
　　回头看着楚东临两人，秦浩说道：“虽然不知道这些东西的具体含义，但其中蕴含的封印力量却是非常强大的，看来这个通道中肯定封印着什么强大的东西。”
　　楚东临下意识的想到了荒鬼……
　　“那啥……该不会是之前说的那个荒鬼吧？”楚东临有些不肯定的问道。
　　秦浩顿时哈哈笑了起来：“怎么可能！荒鬼这种东西根本不存在好吗？就算存在也不可能在这里啊，这个地方离之前的那个小广场那么远，荒鬼怎么可能出现在这里。”
　　阿尔萨斯面无表情的往里走：“你别说了，总觉得你再说下去，真的会有什么东西从里面跳出来。”
　　秦浩直翻白眼：“你们怎么就不肯相信我呢？就算不相信我也得相信我师父吧？师父她老人家说没有荒鬼，那么肯定就没有荒鬼的，绝对不可能出错。”
　　阿尔萨斯反应冷淡：“我只相信自己双眼看到的。”
　　秦浩直撇嘴，对于有人居然不相信他师父的这件事情下意识的有些不爽。
　　三人站在岔路口考虑了两秒钟后，秦浩当先走向了左边。
　　“直觉告诉我，走左边是对的。”
　　楚东临和阿尔萨斯没有任何异议，直接跟了上去。
　　在他们消失不久后，他们身后那个旋转的黑暗漩涡中，数道阴沉枯败的身影出现在了废墟之中。
　　漆黑的羽翼在背上收敛着，褴褛残破的灰色长袍下有冰冷的锁链拖在地上，发出了“哗啦啦”的锁链摩擦声。
　　它们的身上缭绕着阴沉浓郁的死亡之气，所到之处连空气似乎都冻结了一般，带来彻骨的寒意。
　　它们来到十字交叉路口后，仅仅只是无声且冷漠的对视了一眼，没有任何交流的，便默契的走向了各自的路口，一共六名堕天使，正好每两名堕天使前往一个路口，很快都消失在了黑暗之中。
　　与此同时，秦浩等人却来到了一个黑暗的大厅中。
　　他们看到了一个怪异的雕像。
　　体积并不是很大的雕像显得有些阴沉扭曲，看上去是一个老人的半身像，然而雕像上却刻满了奇怪的眼睛。
　　一眼望去，这密密麻麻的老人虽然笑得很和蔼，然而那全身密密麻麻的眼睛却充满了一种惊悚的感觉。
　　看到这个诡异雕像的瞬间，几人都有一种惊悚的感觉，似乎被某种可怕的东西盯上了一样。
　　楚东临忍不住咕哝，“这里不是天使之墟吗？好歹也是曾经的圣地啊，怎么会有这种古怪的东西……”
　　秦浩则摸着下巴打量了一下，说道，“这不是这里的东西，应该是后续搬进来的。”
　　说着，他把手放了上去，听到了主神冰冷的提示。
　　【发现S级物品，蜥蜴人长老的凝视】
　　秦浩愣了一秒，又写惊讶，“什么鬼？S级物品？蜥蜴人长老的凝视？主神还能对这个东西产生反应？”
　　楚东临则明白了什么，“看来是别的轮回者掉落在这里的道具，S级道具一旦拥有者死亡，就会直接掉落出来的。看来这里曾经死过一名轮回者……而且还是高阶轮回者，毕竟S级道具可不是满大街都有的。”
　　说着，楚东临则将也放在了这个诡异的雕像上，然后听到了主神冰冷的提示声。
　　【发现S级道具，蜥蜴人长老的凝视】
　　他一直把手放在上面没有挪开，于是过了数秒后，主神冰冷的提示声继续响起了。
　　【S级道具蜥蜴人长老的凝视，来自于一个古老的国度，号称太阳永不坠落之地，是古老国度女王的半身神像，可凭之前往太阳永不坠落之地开启S级武器“巨石阵”】
　　听完这个介绍，楚东临恍然的点头。
　　“果然是这样啊，S级武器的前置碎片，和想兑换【神威・太湖之光】需要S级道具【智慧眼镜】一样，这个雕像应该就是如何获得S级道具【巨石阵】的关键了。”
　　秦浩有些惊讶，“你怎么什么都懂？”
　　“这又不是什么机密，兑换点资料查查就懂了，主神那里就可以查到，”楚东临如是说道，“呃……队长你难道没有问过主神有没有具体的资料吗？”
　　秦浩摇头。
　　“为啥不问？”楚东临问道。
　　“呃……这个……”秦浩抓了抓头，突然跳了起来，“靠！堕落天使！”
　　突如其来的大叫声，瞬间惊动了一直不说话在大厅内闲逛得阿尔萨斯。
　　三人看过去的时候，一股冰冷的寒意突然扑面而来。
　　随后亮到阴气森森的黑影从他们来的通道中扑了出来，虚空中响起了冰冷的锁链摩擦声，偌大的一个大厅内气温似乎降低到了冰点，冰寒彻骨。
　　没有丝毫停顿和犹豫，也没有任何想要交涉的意图，看到秦浩三人的瞬间，两名堕天使便直接扑了过来，漆黑的羽翼在虚空中招展，可怕的寒意和死亡气息震动八方。
　　可怕的杀戮，顷刻即至！
　　PS：写得好累啊，这种严肃的剧情写起来特别耗费脑力，最近又特别累，干脆下一卷我们写点轻松的放松一下吧。
　　比如去约那啥大作战里面泡精灵啥的，【主线任务：在规定时间前，北方必须攻略下所有精灵，队长必须攻略至少一个】
　　秦浩：打架我擅长，这个我真的不会啊
　　楚东临：老子老婆尸骨未寒，你们竟然想让我出卖色相？靠！绝对不行！说不行就不行。
　　阿尔萨斯：女人？精灵？抱歉，我对精灵过敏。
　　源香：那啥……精灵里面有喜欢女人的吗？
　　樱：大哥哥要去追求精灵？嘻嘻……嘻嘻嘻嘻……嘻嘻嘻嘻嘻……
　　…………
　　好吧，开个玩笑活跃一下气氛，大家不要当真（死人脸）


第269章 白色面具
　　黑暗的空间中，死亡的冰冷气息弗远而至，阴森可怖的身影穿透虚空，径直的扑向了秦浩三人。
　　黑色的羽翼在虚空中招展，堕天使扑来的瞬间，秦浩霍然转身，弓步向前一记铁山靠，沸腾的真气顷刻间与那头堕天使撞在了一起。
　　轰隆――
　　可怕的爆炸在大厅中响起，黑暗的死亡之气与青色的真气混合在一起，然后交缠着向着四周迸射，发出了炫目的光，将整个大厅照亮了一瞬。
　　随后，那头堕天使以一种比来时更快的速度倒飞了出去，褴褛的灰袍上沾满了丝丝黑色的血迹。
　　那是堕天使的血，粘稠而阴森，散发着诡异的寒气，滴落地面的刹那连地面都被冻结了。
　　另一头堕天使却无视了同伴的存在，径直的冲向了倒飞而来的同伴。
　　随后，半空中一前一后两名堕天使撞在了一起。
　　它们融合了。
　　或许不能算是融合，而是一种更加诡异的状态。
　　因为那头堕天使并没有任何的变化，然而被秦浩撞飞的堕天使却消失了，唯一能够感觉到的是这名堕天使身上的死亡之气越发浓郁了。
　　咯咯咯――
　　怪异的关节扭动声中，皮肤惨白的堕天使转动脑袋，无神的双眼发出了妖异的光。
　　然后它扑了过来。
　　虚空中黑色的羽翼招展，带着冰冷的寒风和可怕的威势，这名堕天使扑了过来。
　　然而秦浩吐气开声，直接一拳轰了出去。
　　八极拳！立地通天炮！
　　刹那间，整个大厅似乎被真气淹没了。
　　世界，似乎倾覆了过来。
　　这气势沛然的一拳轰出，直接轰在了堕天使的身前。
　　青色的真气在大厅中翻涌，堕天使的下巴猛然裂开，露出了一个巨大无比的惊悚大口，猩红的圆形大口上面长满了尖锐的獠牙。
　　张开这个宛如怪物般的血盆大口，堕天使的口中发出了无比可怕的声波音浪。
　　刺耳的声浪似乎足以穿刺灵魂，楚东临直接被震飞了出去，七窍开始流血。
　　阿尔萨斯虽然仅仅只退了半步，但脚步却微微有些不稳，表情略微有些难看。
　　然而这可怕的声波却无法阻止秦浩的拳头。
　　青色的真气翻涌中，秦浩一拳轰落而下，凄厉怒号的堕天使直接被一拳轰飞了出去，惨白的身体直接被劈成了两截，重重的撞在了墙上。
　　而这一次，这头堕天使并没有再继续扑上来。
　　它残破的身体缓缓蠕动着，竟然缓缓的融进了它身后的墙壁中。
　　那种诡异的场景，像是墙壁变出了蠕动的胃壁，缓缓的将贴在墙上的堕天使吞了进去。
　　临消失的最后一刻，秦浩直视着堕天使的眼睛，看到了冰冷而漠然的一双眼睛，足以冻结人的灵魂。
　　然后就这么眼睁睁的，三人看着堕天使消失在墙壁子中，像是被吃掉了一样，空气中开始飘来不详的气息。
　　阿尔萨斯握紧了霜之哀伤的剑柄，瞥了秦浩一眼，“为什么不阻止它逃跑？”
　　秦浩苦笑了起来，“阻止不了，就算把它炸成碎片它也能靠这种办法逃离的，我们留不下。”
　　说着，秦浩把楚东临扶了起来，叹了口气，“看来主神安排的任务的确很麻烦，这些堕天使如果都会这种融入墙壁的手段的话，我们根本杀不死它们。”
　　阿尔萨斯直接收起了剑，一脸冷漠，“这个世界上不存在无法杀死的东西。”
　　三人再次回到了那个诡异的雕像【蜥蜴人长老的凝视】之前，看着这个密密麻麻的布满了怪异眼睛的诡异雕像，秦浩开口了。
　　“楚兄弟你先把这个收起来吧，我们回去再研究。”
　　他的视线，停留在大厅出口的黑暗通道中。
　　顺着那条黑暗的通道，有某种阴冷的气息迎面扑来，令人毛骨悚然的可怕。
　　与此同时……
　　黑暗的通道，似乎走到了尽头。
　　出现在李逵一行人面前的，是一个怪异的花园。
　　巨大的树木树干粗壮却矮小，花园中粗大的草木似乎被放大了数十倍，密密麻麻的草丛与其说是草丛，还不如说是芦苇丛。
　　穿行在这些比人还要高大的草丛中，李逵等人都有些困惑。
　　走在这个怪异的花园里，他们像是无意中踏入了巨人王国一般，身边的东西都是不合常理的巨大，全都放大了几十倍一般。
　　拿着探测仪的胖子左看右看，又写迷茫。
　　“队长，这里好像就是目的地了，秘宝探测仪上面显示宝贝就在这里，但是我们却无发准确定位到底在哪里。这里似乎有某种干扰的力量干扰了秘宝探测仪。”
　　李逵一把抢过秘宝探测仪看了两眼，直接把东西丢回了胖子手里。
　　“不显示就不显示，我们自己找，这里屁大点地方，还能藏出多花来不成？给我分散开来找，谁找到就提前通知。”
　　说着，他看向了眼镜男比良坂龙二身边的少女，撇了撇嘴，“还没死吧？”
　　椰子连忙点头，“没有没有，我还能做事的。”
　　李逵顿时冷哼了一声，“那还不快滚去做事？”
　　看着所有人都四散着散开寻找秘宝后，李逵也提着自己的两把大板斧走进了这个奇怪花园的深处。
　　静谧的花园似乎被放大了无数倍，不知从何处照来的清冷月光洒在花园中，当李逵来到一片大湖前的时候，他远远的看到了大湖中的一个湖心岛。
　　湖心岛上有一棵大树，茂密的树冠在黑暗中招展，苍劲的树躯似乎已经有很多年的历史了，在这个所有东西都被放大的花园里，似乎只有这棵大树保持了原貌。
　　李逵直接踩着水冲了过去。
　　冰冷的湖水在他的脚下飞溅，而李逵等人则飞快的冲到了湖中心的小岛上。
　　这里，一切都是正常的。
　　脚下的草地是正常的大小，草地上的花草也是正常的大小，并不像花园中的那样什么都被放大了。
　　而在前方那株巨大得树冠几乎遮蔽了整个天空的参天古树下，李逵看到了一道淡淡的金光。
　　氤氲的金色雾气在树下飘荡，点点金色的光点仿佛有生命的精灵般在空中起舞着。
　　而在那大树之下，有一个白色的面具在金色的雾气中缓缓的沉浮着。
　　白色的面具不知由何种材质打造，通体流畅的线条散发着淡淡的柔光，有某种惊人的美感。
　　其散发出来的，是连李逵都不由得动容的气息。
　　“好强大的宝贝。”


第270章  比良坂龙二
　　白色的面具在繁茂的古树下缓缓的悬浮着，金色的神秘光雾缭绕其上，空气中似乎有某种神秘的力量眷顾，淡淡的金色光点像是有生命的精灵般在面具周围轻轻起舞。
　　顺着空气飘来的，除了清风般柔和的气息之外，还有某种令人无法忽视的气势。
　　第一眼，李逵便认出了这个面具的强大。
　　这是主神空间那繁多秘宝也能占据一席之地的强大秘宝，就算是S级的道具，估计也少有能与之媲美的。
　　第一时间，李逵把所有的队员叫过来了。
　　通过特殊的传讯手段，整个队伍的队员都感受到了李逵的召集令，陆陆续续的赶到了这里。
　　苍劲繁茂的古树下，众人齐聚在了白色的面具前。
　　看到这个面具的瞬间，胖子激动了，那狂流的口水的模样简直让人怀疑他想直接扑上去。
　　“好东西啊！好东西啊！队长，这个面具是好东西啊！”
　　他兴奋无比的看着李逵，激动得浑身发抖，“我敢打赌，只要我们拿到这个面具，那个什么堕天使都不在话下了。”
　　倒是眼镜男比良坂龙二要冷静许多。
　　他推了推眼镜，说道，“这么强大的宝贝就这么放在这里却没有任何保护，这不对劲，说不定有什么问题。”
　　若兰看了看众人的表情，也发表了看法，“我也觉得要慎重。”
　　至于少女椰子则默默的低头不说话，之前被李逵打成重伤后的她还没有彻底复原，现在还不敢乱说话……当然，她一向不敢乱说话。
　　\眼虚弱的睁开眼睛看了看现场，苦笑了起来，“如果神之瞳还在，我倒是可是查看一下有没有问题，但现在……诶……”
　　他叹了口气，没有说话。
　　李逵则看向了胖子，“胖子你来。”
　　胖子顿时嘿了一声，开始从他那个麻蛇口袋里掏东西。
　　对于这种寻找秘宝、避过机关之类的工作，胖子算是专业人士了，在进主神空间后也没有放弃研究。
　　如今在几人的注视下，胖子从麻蛇口袋里掏出了一小包白色的粉末，然后他将他这些粉末洒向了身前的虚空。
　　飘飘扬扬的，这些粉末消失在虚空中后，空气中渐渐出现了许多淡黑色的雾气。
　　看着这些凭空出现的雾气，胖子有些惊讶，“这地方好重的死气，这么重的死气我们竟然没有感觉？这怎么可能？”
　　比良坂龙二推了推眼镜，看向了半空中悬浮的白色面具，说道，“发现了吗？越靠近白色面具，这些死气就越少，离白色面具越远，死气就越多。”
　　胖子看向了他，“你是说面具镇压了这里的死气？”
　　比良坂龙二点头，“没错，天使之墟里的死亡气息那么浓厚，却唯独这里感觉不到，没理由这里特殊，很显然此处的死气被镇压了。”
　　说着，他眯起眼睛，上下打量着眼前的白色面具，说道，“目前来看，很显然和这个面具有关。”
　　于是胖子又从麻蛇口袋里掏出了另一袋粉末，把这些粉末小心翼翼的洒在了面具下方的泥土上。
　　然后他们看到那些粉末沾染的地方迅速变色，黑得发紫。
　　胖子摸着下巴，有些苦恼，“果然死气都被镇压了，这下面好重的死气。”
　　说着，他从麻蛇口袋里掏出了一张空白的羊皮纸，小心翼翼的把羊皮纸摊开后放在白色面具下方的地面上。
　　随后，胖子退到一旁，开始念念有词。
　　渐渐的，那张空白的羊皮纸上出现了一些诡异的红色纹路。
　　这些红色纹路互相交缠缭绕，宛如花丛里交缠的花枝，有着某种惊人的美感，但又散发着猩红色的不详意味，令人有些不安。
　　当所有的纹路布满了羊皮纸后，胖子这才小心翼翼的把羊皮纸捡了回来，然后看着上面的花纹开始细细的琢磨。
　　然后他的头上开始冒冷汗。
　　“那个……队长，要不我们放弃这个面具吧？”
　　小心翼翼的看了一眼李逵，胖子谨小慎微的低声说道，“我查了一下这个面具的情况，发现它有很大的危险性，我觉得我们还是不要乱碰的好。”
　　李逵则眼珠子一瞪，有些不满，“危险性？什么危险？拿了这个面具就会死？”
　　“呃……这个……”胖子犹豫了数秒钟，咽了咽口水，最终还是被李逵那可怕的眼神盯着有些发毛，不敢撒谎，“貌似想搞定这个面具，需要死人……”
　　小心翼翼的打量着李逵的表情变化，胖子低声说道，“这个面具上有诅咒，谁碰谁死，所以这里没有什么保护措施，因为没人能碰到这个面具后还能活着。我们如果想拿到这个面具，至少要牺牲掉一个S级的道具做祭品，同时还需要一个活人的灵魂做祭品，所以……”
　　紧张的看着李逵，胖子直咽口水，“我们队伍里，只有队长你的板斧是S级武器……我觉得没有必要为了一个威力不明的面具放弃队长你的武器。”
　　李逵却满不在乎的说道，“区区两把斧头而已，废掉就废掉，老子不在乎，大不了回去再想办法弄个新的武器。反正这个面具这么厉害，我们拿到了怎么说都不会亏本。”
　　胖子顿时无言。
　　李逵则继续说道，“那么还需要活人做祭品……不过这鬼地方老子去哪儿给你找活人做祭品啊？要是在水泊梁山，还可以随便去山下宰几个两脚羊回来，但是这里哪来的活人给你做祭品？”
　　李逵的这句话一说完，在场的众人都稍微松了一口气。
　　而少女椰子则不动声色的往身后缩了缩，把身体隐藏在了若兰的身后。
　　然而李逵的视线在现场扫了一圈后，突然看向了若兰，“若兰，你肯做这个祭品不？回去我会复活你。”
　　若兰脸色一白，下意识的后退了一步，“队……队长，天使之墟这里死掉是不能复活得。”
　　李逵想了想，点了点头，“也是啊，在这里死掉回去不能复活……妈的真是麻烦，总不能放着好好的宝贝不要吧？”
　　就在这时，比良坂龙二推了推眼镜，开口了。
　　“队长你似乎忘记了一个人……我们队伍里还有一个人不是无可或缺的。”
　　此言一出，所有人都看向了他。
　　随后，又顺着比良坂龙二的看的方向看到了若兰身后一脸惊恐的少女椰子。
　　李逵的眼睛顿时亮了，“你TM怎么不早说！”
　　椰子的脸瞬间一片惨白，失去了所有的血色，眼中充满了绝望。


第271章  血雾
　　古木苍劲的大树下，气氛瞬间诡异了起来。
　　随着比良坂龙儿的话说完，所有人都下意识的看向了若兰身后的少女。
　　此时的椰子正一脸惊恐的看着众人，身体略微有些发抖。
　　“我……大家……我……不要……我……”
　　过于惊恐之下，以至于她的话都说不清楚了。
　　李逵则看着她，偏着头想了想，没有说话。
　　所有人都知道他在想什么，因此大气都不敢喘，只有黑眼开口了。
　　“队长……咳……”有些难受的咳嗽了一声，黑眼说道，“不要乱来，大家都是队友，这个面具错过就错过了，我看它也不像什么好东西，拿不到说不定是好事。”
　　李逵则有些不满，“黑眼兄弟你怎么净帮外人说话？轮回空间这么危险，能多一个宝贝就多一层保障，这个面具可是天使之墟里面的，指不定是什么远古圣遗物，怎么能够随便错过？”
　　此言一出，少女椰子的表情瞬间绝望了。
　　胖子张了张嘴想说点什么，然而看着李逵那张黑脸却又什么都不敢说，最终只能低下头假装看地下的草丛。
　　比良坂龙二则推了推眼镜，平静的说道，“既然队长已经下了决定，那就尽快吧。这里可是天使之墟，多拖一秒钟就多一份危险，不要耽搁太久。”
　　李逵二话不说提起板斧就走向了椰子，一脸阴冷。
　　“记住，下了地府见到阎罗王，告诉他是你李逵爷爷杀的你！”
　　少女尖叫一声，下意识的转身想要逃跑。
　　然而就在她转身逃跑的瞬间，她身边的若兰突然一把抓住她的手，把她困住了。
　　少女顿时一脸震惊，“若……若兰姐？”
　　她的表情，充满了绝望和难以置信。
　　而若兰却颤抖着手低着头不敢去看身边的椰子，只是死死的抓着椰子的手不让她逃跑。
　　李逵轻蔑的瞥了这个女人一眼，直接伸出蒲扇般的大手抓住了椰子的头，拽着她的头发把她拖了过来。
　　一边拽，李逵随手两斧头落下，少女的双腿霎时飞了出去。
　　女孩凄厉的惨叫声中，猩红的鲜血喷了出来，染红了树荫下的草地。
　　李逵则拖着女孩的上半身把她拖到了白色面具前，一脸不屑，“他娘的还想跑？！把你的腿砍了看你怎么跑！”
　　随手把椰子扔到脚下，李逵看向了身后的胖子，“该怎么做才能拿到这个面具？”
　　胖子连忙跑了过来，小心翼翼的往草地上痛苦的挣扎着的少女身上涂一种怪异的图案。
　　两条腿都被砍断的少女只剩下胯部以上的上半身还在地上痛哭的抽搐着，几乎痛得快要昏死过去了，泪水混合着血水把她的衣服染成了诡异的色彩。
　　她拼命的想着周围的人哀求着，然而所有人都避开了她的视线。
　　只有重伤的黑眼终于看不下去了，他挣扎着坐了起来，有些痛苦的咳嗽道，“队长，够……够了，不要再继续了，我们不能这样做。”
　　李逵正准备说话，一个傲慢的声音却突然响起了。
　　带着不屑的嘲笑意味，鄙夷了在场的所有人。
　　“的确，虽然同类残杀的戏码很有趣，但差不多已经够了，你们这群蠢货最好立刻收手。”
　　金色的光，在众人头顶浮现，一个身披黄金甲的身影无声的出现在树梢上，居高临下的俯视着下方的李逵等人。
　　“这个白色的面具可不是你们能够觊觎的，蠢货。杂种就该有杂种应有的觉悟，乖乖趴在泥潭里蠕动就可以了，竟然想窥视超越凡俗的超凡之物，简直狂妄自大得可笑。”
　　不屑的笑声中，吉尔伽美什鄙夷着在场的众人，那轻蔑的目光像是在看一群渺小的蚂蚁。
　　李逵第一时间怒吼了起来，“哪里来的撮毛鸟人？给老子滚下来！”
　　黑色的雷电，在李逵的板斧上浮现，随后被他猛地劈飞了出去。
　　然而虚空中无声无息的浮现了数片巨大的花瓣，将这紫色的雷电拦下了。
　　炽天覆七重圆环！
　　这强大的宝具之下，李逵的攻击未能起到任何的作用。
　　随后吉尔伽美什轻轻摆了摆手，身后的虚空中徒然绽放了无数璀璨的金光。
　　每一道炫目的金色漩涡中，都有一个强大的宝具探了出来。
　　轻轻一摆手，成千上万的宝具飞射了出去。
　　炫目的魔力风暴淹没了草地，狂暴的爆炸在大树下升起。
　　李逵第一时间冲向了重伤无力反抗的黑眼，试图救援。
　　然而晚了。
　　密密麻麻的宝具洪流从天而降，重伤的黑眼连惨叫都来不及发出，瞬间化作了爆炸的血雾，就此消失。
　　李逵的眼睛霎时红了。
　　“呃啊啊啊啊啊啊！！！”
　　他疯狂的怒吼着，挥舞着手中的两把巨大板斧劈开了身前所有飞来的宝具，怒吼着将手中的一把板斧甩了出去。
　　漆黑的雷电在板斧上缭绕，可怕的风雷之声震动整个空间。
　　如果是在外界，这板斧上的黑色雷电一道都可轰塌高山、震碎大地，然而天使之墟这里破坏力却很难展现出来。
　　黑色雷电缭绕的板斧飞了出去，却在撞上炽天覆七重圆环后寸步难进，卡在了半空中。
　　就连虚空中掀起的冲击波也仅仅只撼动了几片树叶落下。
　　吉尔伽美什肆意狂笑了起来，“这样的实力也敢仰本王？简直荒谬可笑！”
　　无数的金光，在吉尔伽美什的身后展开了。
　　他随手从虚空中抓住了一把镰刀的刀柄，随后将其猛地拉了出来，俯视着脚底的李逵等人露出了不屑的冷笑。
　　“你们这样的凡人，只配死在这把宝具之下！”
　　声音落下，吉尔伽美什轻轻一挥手里的镰刀。
　　刺啦――
　　李逵猛地闪身退开原地的刹那，一道寒芒擦着他的喉咙从虚空中一闪而没。
　　几乎穿越空间的，明明刀刃还在吉尔伽美什手中，但锋利的寒芒却已经穿越空间斩落了李逵的几根发丝。
　　李逵惊怒的同时，吉尔伽美什再次挥舞手中的镰刀，这次的杀戮对象是不远处的胖子。
　　李逵怒喝了起来，“胖子快退！”
　　然而就在胖子下意识的往后跳的刹那，一直趴在地上像是死掉一样的少女椰子突然跳了出来，随后猛地伸出血淋淋的双手抓住了胖子的脑袋，奋起了全身力气把胖子的脑袋按向了虚空中漂浮的白色面具。
　　满是鲜血的脸上，因仇恨而变得狰狞。
　　“去死吧啊啊啊啊啊！！！”
　　猝不及防的，胖子惨叫了一声，直接被椰子按倒在那个悬浮的白色面具之上，诡异的黑色死气顷刻间淹没了这里。
　　随后，血雾爆了出来，胖子直接惨叫着消失在那突然升起的血雾之中，瞬间消失无踪。
　　同时被血雾淹没的，还有那个浑身鲜血的少女……


第272章 咯咯
　　凭空爆发出来的诡异血雾中，胖子和椰子两人消失在其中，像是被彻底吞噬了一般，连惨叫声都没有发出来。
　　看到这样的景象，交战的双方都下意识的停了下来，看向了那个血雾弥漫的地方。
　　吉尔伽美什露出了嘲讽的冷笑，“你们成功的惊扰了这里沉眠的怪物。”
　　若兰下意识的有些不安，看着那弥漫的血雾有些心惊。
　　比良坂龙二则不动声色的往后退了几步，眉头微皱，很显然椰子的突然爆发有些出乎他的意料。
　　李逵则瞪大眼睛看着血雾升起的地方，握紧了手里的板斧。
　　“这他娘的是怎么回事？这血雾怎么还不散去？”
　　在那猩红血雾笼罩的地方，白色的面具已经消失不见，而本该很快消失的血雾却诡异的漂浮在半空中迟迟没有散去，似乎有某种力量将血雾凝聚在一起了一样。
　　然而吉尔伽美什却没有去看这诡异的血雾。
　　他像是觉察到了什么，缓缓的抬头看向了头顶的天空，表情略微有些困惑。
　　有什么东西在靠近……
　　吉尔伽美什的感知中，有某种可怕的东西在靠近。
　　那种阴冷可怖的感觉，分明是……
　　“有意思，”王的嘴角微微曲起，露出了戏谑的笑容。
　　他随手从【王之宝库】中取出一顶奇异的帽子戴到头顶，吉尔伽美什的身影瞬间从众人的感知中消失。
　　虚空中，传来最古之王那傲慢的嘲笑声。
　　“这里的主人发现你们了，看来你们能给我上演一场精彩的戏曲，那就让本王在一旁好好观看你们的表演吧，哈哈哈……”
　　高高在上的大笑声中，属于吉尔伽美什的气息彻底消失，再也找不到任何属于这个人的踪迹。
　　李逵等人瞪大眼睛在四周寻找着，却什么也找不到。
　　而这时，空气中的气温开始渐渐变低了。
　　凛冽的寒风，宛如凛冬降临一般突袭了这里，天空中甚至飘落了点点白色的雪沫。
　　小岛外的黑色湖水中，原本流动的湖水也在“吱呀”的怪响中缓缓结冰，白色的雾气笼罩中，湖面上多了一层薄薄的冰。
　　若兰的神情越发的不安了，“队……队长，吉尔伽美什在说什么……”
　　李逵闷哼了一声，重重的一挥板斧，怒吼了起来，“装神弄鬼的家伙，理他作甚？！看老子两板斧把这些牛鬼蛇神通通砍掉……滚出来！金光闪闪的家伙！不要以为你躲起来我就找不到你了！等老子把你抓出来，到时候有你哭的！”
　　然而虚空中没有任何的回应。
　　只有一道巨大的黑影无声无息的出现在所有人的头顶，通天彻地一般的庞大，众人第一时间认出了这个巨大身影的模样。
　　“堕落天使？”
　　比良坂龙二眉头一皱，露出了不解的表情，“怎么会如此庞大？”
　　出现在众人头顶的堕落天使庞大得通天彻地一般，仅仅只是一根羽毛似乎就是一座横亘的山脉。
　　如此庞大的体型，宛如神话中走出来的怪物，令人震惊。
　　就算是李逵这种天不怕地不怕的性格，此时也忍不住为之震惊。
　　“这他娘的撮毛鸟人怎么这么大？”
　　这种体型超乎了所有人的接受范围，可怕程度简直前所未见。
　　然而很快，第二道庞大的身影接着出现了。
　　又是一个堕落天使，同样的庞大得通天彻地一般，众人在它们的脚下渺小得宛如砂砾。
　　两名堕落天使就这样低着头，冷冷的俯视着脚下的众人，像是两头神祗俯视一群无意中闯入它们花园的蝼蚁。
　　空气中，气温变得严寒而冰冷，所有人都被死亡的恐惧笼罩，心神忍不住颤抖。
　　比良坂龙二的额头开始滴汗，“似乎……不是它们太大了，而是我们变小了……”
　　此言一出，李逵瞬间瞪大了牛眼，“我们变小了？什么意思？”
　　比良坂龙二指了指身边这些巨大地得像是放大了许多倍的植物，说道，“你们没发现连一株草都比我们高吗……一开始我还以为是这里的草木比较特殊，现在看来不是草木比较特殊，而是入口比较特殊，我们在进来的时候全都被不知名的力量缩小了。”
　　李逵顿时怒吼连连，“我们被这群撮毛鸟人坑了？”
　　比良坂龙二正准备说话，然而其中的一名堕落天使却伸出手了。
　　那在众人眼中大如山岳的可怕巨手从天而降，似乎整个世界都倾覆过来的压力迎面扑来，若兰忍不住尖叫了起来，无数怪异的虫从她的身后飞了出来，化作密密麻麻的虫雨扑向了天空中降下的大手。
　　然而这些密密麻麻的恶虫在触碰到天使之手的瞬间便全部冻成了冰晶，OO@@的从天而降，哗啦啦的宛如一场冰雹大雨。
　　若兰忍不住向后退了一步，惨叫了起来，一口鲜血喷出。
　　这些虫群与她性命交修，如今虫群受创，她也受了内伤。
　　而李逵则怒吼着冲天而起，手中的巨大板斧疯狂挥舞，根本不理会两者之间的巨大差距。
　　黑色的风雷在他身边缭绕，可怕的狂风自平地而起。
　　李逵冲霄而上的瞬间，两名堕落天使都看向了他。
　　那属于堕落天使冰冷的目光中突然有了波动，从中迸射出冷漠的光芒。
　　“天杀星……”
　　冰冷得宛如机械般的话语，从其中一名堕天使的口中缓缓说出。
　　随后，这名堕天使的眼睛变成了诡异的惨白。
　　它的手不再是轻描淡写的向下抓，而是徒然变快，几乎封死了李逵的所有退路，恶狠狠的抓向了李逵。
　　漆黑的风雷在天空中与堕天使的大手碰撞在了一起，狂风宛如台风过境一般将地表的无数草木连根拔起，若兰和比良坂龙二全都捂着脸拼命的抓住身边的东西固定自己。
　　然而在这可怕的风雷巨响之中，巨树下那团猩红的血雾开始发生了古怪的变化，渐渐变得扭曲。
　　随后，诡异而阴冷的气息取代了参天古树下的血型之气。
　　在那剧烈波动的血腥雾气中，传来了诡异的 “咯咯”声，宛如骨骼关节在不断扭动的可怕声响，令人头皮发麻。
　　咯……
　　咯咯…………
　　咯咯咯咯咯……


第273章  咒怨
　　他们一定不懂吧……
　　刚雄、小林同学、绿光同学……他们一定都不懂吧？
　　从来没有人能懂。
　　黑暗之中，名为川又伽椰子的少女这样哭泣着，喃喃的说着，瘦瘦的身体蜷缩成了一团，纯白的长裙上染上了凄艳的鲜血。
　　从来没有人能懂啊……从来没有人能帮助她，也从来没有人能理解她，所有人都在嘲笑她、都在远离她。
　　这是为什么呢？黑暗中响起了一个窃窃的笑声。
　　少女猛地抬起头，看到一个微笑的女孩站在她身前，那是一张她熟悉的面孔、她熟悉的样貌、她熟悉的神态。
　　或者说，那就是她自己。
　　然而眼前的这个“川又伽椰子”却更加自信、看起来更加漂亮、笑得也更加的……邪恶……
　　明明是美丽得脸孔、和熙的笑容，却会莫名的令人心头发凉毛骨悚然。
　　眼前这个奇怪的“川又伽椰子”看着她，邪恶的笑着，“为什么从来没有人能懂你呢？小林同学不能，绿光同学不能，黑眼大哥不能，就连那个总是阴谋算计的比良坂龙二也不能……请问这是为什么呢？川又伽椰子同学？”
　　少女张了张嘴，却什么也说不出来。
　　于是眼前的“川又伽椰子”笑得越发邪恶了。
　　“你那么喜欢小林同学，但他却和绿光同学在一起了，完全不能了解你的心意啊，这样的人真的值得你喜欢吗？”
　　少女捂住耳朵，痛苦的叫了起来，“不要说了！！！”
　　然而“川又伽椰子”的邪恶笑声却如魔音灌耳，根本无法躲避。
　　“你一直敬仰的黑眼大哥却完全不肯帮你，每次你都被李逵那个家伙打成重伤虐待，他明明可以帮你的，却从来不肯帮忙，只会在事后说些假惺惺的话……他真的在关心你吗？你觉得他真的在意你的死活吗？很多时候，只要他肯多说那么几句话，你就不会被虐待得那么惨了，但他却没有说……这是为什么呢？”
　　窃窃的笑着，“川又伽椰子”捏着少女的脸强迫她抬起头来，笑得异常的邪恶。
　　“你觉得真的有人肯关心你爱护你吗？伽椰子同学？你觉得这个世界上真的有人肯在意你吗？黑眼？小林？总不会是你那早就撒手离去的父母吧？”
　　轻轻蹲下来用额头抵着少女的额头，两名女孩的脸贴着脸，“川又伽椰子”的笑容无比的邪恶快意。
　　“他们明明是你的父母，本该在所有人都抛弃你的时候保护你的，但却在所有人之前离你而去……你觉得他们真的爱你吗？他们根本不爱你啊!”
　　女孩邪恶的大笑声中，少女捂着耳朵痛苦的哭喊了出来，“那不是他们愿意的！他们也不肯的！”
　　“川又伽椰子”却不肯放过她，笑得越发的扭曲邪恶了，“哦？他们不肯？如果他们不肯，为什么要两个人私自驾车出游呢？把自己孤零零的女儿丢在家里不管，自私自利的跑出去，然后出了车祸……如果他们真的爱你，为什么不肯带你一起走呢？如果他们肯带上你，你肯定不会活得这么辛苦了吧？一个没有父母的孩子活在这个世界上有多辛苦，他们难道都不知道吗？但为什么一定要抛下你自己走呢？难道你不是他们的女儿吗？为什么在平时对你不理不睬，甚至就连死掉的这种时候也要抛下你、不肯带上你呢？因为他们根本不爱你啊！你在他们心里根本没有人和地位啊！哈哈哈……”
　　看着少女那已经崩溃的哭喊模样，“川又伽椰子”兴奋无比的大笑了起来。
　　“所以啊！那两个人根本没有在意过你啊！这个世界上也从来没有人在意过你啊！甚至别说人了，连你的猫都不喜欢你啊！”
　　“川又伽椰子”邪恶的大笑声中，两人身边的黑暗空间徒然一变，变成了一个日式的庭院。
　　庭院的长廊下，一个女孩正抱着一只黑色的猫哭泣，凄厉的哭声令人动容。
　　而女孩的父母则在屋内冷嘲热讽，冰冷的话语让空气似乎变得更加寒冷了。
　　看着这样的景象，“川又伽椰子”兴奋的笑了起来。
　　“看啊，这是小黑死亡时那天的景象，当时你哭得好伤心啊。比现在哭得还要伤心呢，简直撕心裂肺，你真的是把那只猫当做自己唯一的朋友了。”
　　“可惜啊，就连这只猫都弃你而去了，你的父母弃你而去了，你的小林同学弃你而去了，你的黑眼大哥你弃你而去了，全世界都弃你而去了。没有人会喜欢你，也没有人会关心你，就连隔壁班的同学都知道川又家的伽椰子是个阴沉的丑女孩，根本不会有人把你放在心上，这么简单的道理你为什么一直不肯明白呢？你就是一个人嫌鬼憎的可怜蛋啊！”
　　“川又伽椰子”邪恶的大笑声中，少女终于崩溃了。
　　她哭着、喊着，拼命的拍打着身边的一切，任由血水和泪水将身体弄得一团糟，嘶哑的哭喊声似乎用尽了瘦弱身躯内的最后一丝气力。
　　然而看着她这崩溃的哭喊模样，“川又伽椰子”却心满意足的微笑了起来，捏着她的下巴强迫她抬起头来，笑得无比的邪恶。
　　“所以啊，你还不明白吗？这个世界上根本没有人会重视你啊！这个世界上你就是多余的啊！你的存在，完全就是一个错误啊哈哈哈哈……”
　　女孩疯狂的笑声中，伽椰子的哭声渐渐小了。
　　她怔怔的看着眼前这个邪恶狂笑着的女孩，似乎有些不太理解对方为何笑得如此开心，下意识的喃喃问道，“那我该怎么办……”
　　“川又伽椰子”的嘴角勾起了一个邪恶的微笑。
　　她满意的笑着，捏着少女的脸，轻轻的吻在了伽椰子的额头，然后抱住了她。
　　轻柔的话语，成为名为伽椰子的少女生命中的最后一个声音……
　　“杀光他们就好……”
　　黑暗中，缓缓的传来了某种诡异的咀嚼进食声，还有鲜血喷溅的声音，似乎某种血淋淋的东西正被吃着。
　　随后……
　　咯咯……
　　咯咯咯咯咯……
　　宛如关节骨骼被扭动的诡异声音在黑暗中响起，一道白色的影子从黑暗中缓缓的站了起来。
　　最阴冷的咒怨，如地狱之风扑面而来。
　　死亡，如风。


第274章  怨鬼面具
　　通道中，阿尔萨斯突然停下了脚步，看向了某个方向。
　　古怪的行动令秦浩和楚东临都看向了他。
　　“怎么了？”秦浩问道，“那群堕天使追过来了？”
　　作为巫妖王的阿尔萨斯似乎对于死亡之气更加敏感，因此能够最早发现那群堕天使的靠近。
　　然而这一次，却不是堕天使的靠近。
　　“是某种更可怕的东西……”阿尔萨斯缓缓的说道，“我记得我之前说过吧？这里的死亡之气异常浓郁，如果在这里施展死灵系的法术会有强大的增幅，甚至发生某些可怕的变化。”
　　瞥了秦浩两人一眼，阿尔萨斯说道，“现在有人在做这种事情了。”
　　指向黑暗中的某个方向，阿尔萨斯说道，“在那里，某道突然出现的死亡气息正在飞速膨胀，并且越来越强，如今已经超过了我的理解范围，并且还在不断变强……似乎有人惊扰了什么可怕的东西。”
　　秦浩等人愕然。
　　同一时间，黑暗的王座上，一道人影缓缓的睁开双眼了。
　　这里，是悬浮于天空中的黑暗王座，凌驾于残破的天使之墟上，似乎是整个黑暗世界的顶端，俯瞰着大地上的一切。
　　此时王座上的那道人影缓缓的睁开眼睛，无尽岁月以来一直坐在这里的身体早已石化，彻底与王座融为了一体，然而那双眼睛睁开的瞬间，整个世界都似乎被撼动了。
　　一个漠然的叹息，在黑暗王座上缓缓响起。
　　“老朋友，你竟然醒过来了……”
　　他缓缓的看向了黑暗中的某个方向，那双眼睛似乎穿越了时间与空间的距离看清了参天古树下翻腾的血雾，同时也看到了血雾中间那缓缓消失的白色面具。
　　看着那于血雾中缓缓扭曲出现的少女，人影叹息了。
　　“神灵终将朽灭，唯时间永存，这是亘古不变的铁律，你我早该该入土为安的，何必再醒过来趟世间这一波浑水呢？一旦惊扰露西妮・爱莎，到时候连最后的尊严都没有了，又有何意义……”
　　这样喃喃的感叹着，王座上的人影缓缓的闭上双眼，却不再说话，渐渐归于死寂。
　　而血雾翻滚的参天古木之下，诡异阴冷的声音在血雾中响起，一道惨白的人影缓缓的从那里爬了出来。
　　咯咯……
　　咯咯咯咯……
　　宛如关节骨骼被人扭动的可怕声响中，那道惨白的人影出现在所有人的眼前，若兰等人愕然了。
　　“椰子？！”
　　然而此时的少女却发生了巨大的变化。
　　她被李逵砍掉的双脚似乎又长了出来，只是在长长的长裙下看不清。
　　惨白的长裙上看不到丝毫血迹，似乎是一件新的衣裙，宛如葬礼上的丧服，阴森的感觉令人不安。
　　那漆黑的长发垂落而下遮住了她的脸，只有阴冷的感觉袭上了所有人的心头。
　　当血雾散去后，从那血雾中爬出来的就是这样的一个白色人影，阴森而恐怖，恍如地狱中爬出来的恶鬼，再也看不到任何人类的气息。
　　空气中飘荡着的，是阴森可怖的怨气，令人心头发凉如芒刺在背。
　　看到这个诡异东西爬出来的瞬间，两名堕天使同时低下了头，从来都是冷漠表情的脸上露出了凝重的表情。
　　其中一名堕天使开口了。
　　“怨鬼面具被激活……死灵王复苏了。”
　　另一名堕落天使直接伸出手抓向了下方的伽椰子，那巨大的手宛如山岳倾覆而下，带着可怕的威压气势。
　　然而地上爬行的东西却连看都没有看这两名堕天使一眼，只是抬起那长发垂落的头，发出了尖锐的笑声。
　　“若兰姐……若兰姐……”
　　名字被叫的瞬间，若兰下意识的捂住了脖子，似乎有一道冰凉的套索套在了她的脖子上。
　　她下意识的惊恐了起来，转身想要逃跑。
　　而这时，堕天使的那只巨手抓下来了，径直的抓向了地上爬行的伽椰子。
　　然而没有用。
　　伽椰子缓缓爬行着，根本没有理会上方落下的巨手。
　　当堕天使那山岳般的巨手触碰到伽椰子的瞬间，便如同积雪碰到了炽热的火炭，无声无息的融化了。
　　并且这融化的面积顺着它的手一直往上爬，很快爬上了它的肩头，整条胳膊都彻底消失无踪，变成了诡异了黑气飘散。
　　这名堕天使面无表情的看着自己的情况，缓缓的摇头。
　　“的确是死灵王的力量，它真的复生了。”
　　当这句话说完的同时，这名堕落天使也正好被全部融化，化作无数飘散的黑气消失在虚空中，没有丝毫的痕迹留存。
　　另一名堕落天使看到这样的情况，直接转身离开，没有任何的犹豫。
　　它要将死灵王的力量复生的消息带出去，决不能任由死灵王的力量继续肆虐。
　　因为对于天使之墟这个地方来说，一旦早已死亡的死灵王力量复苏，那么便意味着某位游荡于时间与空间中的亡灵摆渡人随时可能会过来。
　　那收割灵魂的死神镰刀是所有亡者最惧怕的武器，无人敢惊扰她，必须要在死灵王的力量变得更强盛前阻止这一切！
　　不过对于这名堕天使的逃离，匍匐在地上爬行的伽椰子似乎并不在意。
　　她只是咯咯的怪笑着，沙哑的嘶吼着若兰的名字，然后缓缓的爬了过去。
　　阴冷可怖的力量在虚空中弥漫，被伽椰子盯上的瞬间，若兰似乎被一条冰冷得套索套在了脖颈上，只知道瑟瑟发抖完全不敢动弹。
　　她惊恐的看着地上缓缓爬过来的伽椰子，哭得眼泪鼻涕直流。
　　“呜呜呜……椰子……椰子……不要杀我，我还不想死……不要杀我啊椰子。我们不是朋友吗？求求你不要杀我啊！”
　　若兰惊恐的哭喊声中，地上那团惨白的人影却咯咯怪笑着缓缓的爬了过来，苍白的双手抚上了若兰的双脚。
　　随后，伽椰子阴冷的怪笑了起来，可怕的怨气几乎凝成了实质，令人头皮发麻。
　　“不要哭哦，若兰姐姐，我们不是朋友吗？”
　　温柔的抚摸着若兰的脑袋，伽椰子咯咯怪笑了起来，“既然是朋友，见到我为什么要哭呢？”
　　若兰瑟瑟发抖。


第275章  找到你了
　　黑暗的空间中，秦浩等人高速飞掠。
　　黑暗中不知何处传来了可怕死亡气息越来越强盛，几乎已经足以令秦浩皱眉的程度。
　　三人明白那是绝对不能轻易招惹的可怕东西，因此飞快的远离，沿着来时的道路飞快退出去。
　　或许入口处的那群亡灵非常麻烦，但相较于众人身后的那个东西来说尚在可以解决的范围之内。
　　未过多久，三人回到了那个布满了密密麻麻眼睛的墙壁入口。
　　无数双眼睛同时看到秦浩三人自黑暗中冲出来时，门外的那些亡灵发出了凄厉的怒吼，似乎受到了巨大的刺激。
　　然而这一次秦浩一马当先的冲在最前面，周身青色的真气暴涨，可怕的威势震荡十方。
　　没有丝毫犹豫的，秦浩直接冲出了黑暗的大门，冲进了外面的亡灵大军中。
　　真气的真气在大殿之内轰鸣，磅礴的气浪平地而起。
　　秦浩冲出来的瞬间，所有的亡灵全都怒吼着向他冲了过来。
　　然而秦浩一拳轰出，浩瀚磅礴的气浪如汪洋大海般疯狂涌了出去，顷刻间淹没了他身前的所有亡灵。
　　八极拳！九霄大破灭！
　　沸腾的真气疯狂轰出，磅礴的气浪一瞬间轰散了秦浩身前的所有阻碍，纵然是天使之墟的建筑业在这可怕一拳之下分崩离析，无数的砖土碎石飞舞，秦浩身前呈扇形的出现了一片面积无比广阔的毁灭区域。
　　在这个范围内的一切东西全都消失，无论是亡灵还是天使之墟的神殿建筑，一切全都崩散消失了，只有焦黑的泥土留了下来。
　　毁灭区域之外的那些亡灵纵然没有正面承受这一击，但可怕轰炸掀起的余波已经将他们震飞震退，几乎都受到了或多或少的伤。
　　只是这些亡灵似乎没有受伤的概念，他们爬起来后第一时间怒吼着冲向了秦浩三人，试图淹没那里。
　　然而秦浩身后的楚东临身侧一柄玄黑色的古朴长剑飞了出去，同时楚东临纵身跳起，身与剑合，瞬间带着秦浩和阿尔萨斯两人化作一道剑光消失在所有亡灵的视野之中。
　　纵然这里有奇怪的禁空力量不能飞太高，但楚东临的遁光速度却没有受到影响。
　　几乎是刹那间，三人便远离了数十公里之外，来到了一个残破的阁楼之下。
　　在这里，空荡荡的看不到任何的亡灵，似乎所有的亡灵都被吸引聚拢到那个神殿大厅中了，四野安静得如同鬼蜮。
　　楚东临三人从遁光中坠下来，楚东临捂着胸口开始喷血，受到了很大的伤害。
　　这种逃命一般的遁光是他压箱底的逃生技巧，每次使用都会对身体造成巨大的负荷，但的确有着非常大的作用。
　　此时三人从遁光中落下，秦浩看着四周的情况，确定了安全之后，下意识的看向了他们逃离的方向。
　　在那里，夜空下升起了一道诡异的黑色光芒，宛如一如烟柱般的直入云霄，向所有人宣告它的重现一般。
　　感受着那种越来越强盛的死亡之气，秦浩下了新的决定。
　　“我们得回去找樱她们，情况有变，必须得确认她们的安全。”
　　更何况此时的楚东临也不再适合战斗了，失去战斗力的他出现在天使之墟深处的这里非常不安全，必须把他带出去。
　　然而秦浩刚说完，四周的空气气温突然变低了。
　　随后，一种冰寒刺骨、宛如凛冬降临般的寒意袭上了众人的心头。
　　一共四道黑暗的身影无声无息出现在三人的头顶上空，轻轻拍动黑色羽翼缓缓降下，低头俯视时，冷漠的面孔像是没有任何的感情的雕塑。
　　看到秦浩三人，这四名堕天使缓缓开口了。
　　“这里不是你们该打扰的沉眠之地，闯入者。”
　　看得出来，这似乎不是堕天使们第一次见到秦浩这样的轮回者了，他们的眼中并没有任何的惊讶。
　　它们只是冷漠的注视着秦浩三人的存在，面无表情的举起了手中已经染上了黑暗力量的权杖和曾经光明闪耀的圣剑，发动了猛烈的攻势。
　　冰冷的黑暗力量，一瞬间淹没了这里。
　　可怕的杀机，成为夜空下唯一存在的东西。
　　死亡之气，四溢。
　　秦浩瞬间怒喝了。
　　面对那天空中降下的四名堕天使，他挥舞双拳连出无数拳，青色的真气震荡虚空淹没一切，拳风所过之处，飞沙土石裂墙催土，强大的破坏力令人震惊。
　　在这破坏力被无限抑制的天使之墟，秦浩却能疯狂的破坏四周的建筑，可怕的杀伤力令人震惊。
　　纵然是四名堕天使都不由得避退，它们躲过了秦浩的拳风正面，规避了最可怕的杀机，试图从侧面杀入。
　　然而就在这一瞬间，空气中闪过一道冰冷得寒光，阿尔萨斯的身影无声无息的出现在其中一名堕天使的身后。
　　巨大的霜之哀伤轻描淡写的一拉，剑锋直接划过这名堕天使的脖颈，一颗脑袋飞了出去。
　　无数冰寒的灵魂之力从那伤口中飞了出来，试图做垂死的挣扎攻击阿尔萨斯，然而这些灵魂之力却被霜之哀伤全部吸收了。
　　同为死灵系的力量，阿尔萨斯对付这些堕天使要显得得心应手许多。
　　或许正如他所言，在死亡之力无比强盛的这里，所有死灵系的东西威力都得到了提升，以至于霜之哀伤轻描淡写的便斩杀了一头堕天使。
　　众人的耳边，响起了主神冰冷的声音。
　　【击杀堕落天使1/3，获得堕天使结晶1/3】
　　虚空中，那名身首异处的堕落天使像是被霜之哀伤彻底吸收了一样，飞快的缩小扭曲、变成了一团冰冷得灵魂之气被吸入霜之哀伤之，连一声惨叫都来不及发出。
　　而剩下的三名堕天使见到这样的场景，瞬间像是受到了刺激了一样，一瞬间全都凄厉尖叫了起来。
　　刺耳的嚎叫声震破云霄，可怕的声浪传遍了大半个天使之墟，秦浩直接急了，不顾一切的轰出了最强得一拳，试图让这三头堕天使闭嘴。
　　然而已经晚了。
　　秦浩的拳压冲天而起的刹那，早已被尖叫声吸引的无数堕落天使和亡灵都看到了那可怕的场景。
　　八极拳！九霄大破灭！
　　沸腾的真气洪流如擎天玉柱般直上云霄，几乎勾连了天地，纵然仅仅只持续了一瞬间，却依旧在无数人的视网膜中留下了可怕的影响。
　　那是……
　　“九州八极门？”
　　王座上的人影惊讶的睁开双眼，看着那青色真气冲霄而起的地方，略微有些困惑，“这个古老的门派还没有涅灭吗？”
　　同一时间，天使之墟的边缘，某个坐在废墟中烤鸡腿的少年抬眼看向了青色真气冲天而起的方向，嘴角勾起了一丝微笑。
　　“终于找到你了……”
　　那微笑的喃喃低语，像是一个发现目标的猎人，令人不寒而栗。


第276章  巨石阵
　　火堆旁，少年开口的那一瞬间，虚空中似乎惊扰到了什么，连气氛似乎都变得古怪了起来。
　　他却恍若未觉的看着这一切，微微一笑，“主神那个混蛋似乎又想搞事了，美里姐，你说我们这次要杀多少人才能填满死亡之湖呢？”
　　在他身边，表情木然的女人没有说话，只是做着自己的事情――替碇真嗣翻着烧烤架上的牛肉――似乎对外界的一切事物没有任何的兴趣一样。
　　看到这样的场景，碇真嗣微笑着、微笑着，然后……
　　微笑渐渐收敛。
　　他站了起来，表情略微有些厌烦，“果然只是带着一个木偶的话，时间久了也是会厌烦的，我已经越来越讨厌你沉默寡言了。”
　　走到葛城美里身前，碇真嗣蹲下身子，捏着女人的下巴将对方脸抬了起来，轻轻的呼出一口气喷在葛城美里的脸上。
　　“等到这个世界结束，我们就彻底告别吧，美里姐。”
　　轻柔的抚摸着女子的侧脸，碇真嗣缓缓的叹了口气，“早知道会变成这样的话，当初就该让你彻底安眠的。我花费了那么大的代价把你从主神手里抢回来，却只得到了一具没有灵魂的躯壳，真是让人无可奈何的残忍事实啊。”
　　举起右手，露出了上面的一个腕表，碇真嗣的眼中闪过一丝残忍的光，冷冷的说道。
　　“这个仇，我会永世铭记的！”
　　诡异的光，在碇真嗣的体表浮现。
　　随后这些光渐渐飘荡摇曳着变成了实体，然后化成了某种怪物的躯体，缓缓的覆盖了碇真嗣和他身边的葛城美里。
　　以碇真嗣手腕上的腕表为中心，无数绿色的光迅速浮现、膨胀，然后像是橡皮泥迅速硬化一般，飞快的扭曲着变成了诡异的怪物躯体，并且越来越大。
　　先是胸膛，然后是躯体，之后是肩膀、胳膊、头部，然后是双足。
　　一头庞大得堪比山脉般巨大的可怕怪物就这样出现在天使之墟内，沐浴着夜空下清冷的光，冷冷的矗立在那里，可怕的气息搅动了八方的风云。
　　所有人都注意到了这个庞大无匹怪物，因为那庞大的体型出现的瞬间就能够让整个天使之墟的人都觉察到它的存在。
　　清冷的月光下，巨大的怪物张开满是獠牙的血盆大口，对着天空中发出了愤怒的狂啸，可怕的声浪震动十方，甚至在大地上掀起了一阵狂风，飞沙走石。
　　那一瞬间，这嚣张狂妄的怪物怒吼着向着整个世界宣告它的存在，没有一丝一毫犹豫和想要隐藏自己的想法，狂放的姿态令人震惊。
　　主神的声音，在所有轮回者的耳边响起了……
　　【发现通缉者碇真嗣，悬赏杀戮任务开启。杀戮任务开启期间，所有主线任务全部废弃】
　　【杀戮任务：追杀叛逆的轮回者碇真嗣，将其彻底斩杀】
　　【任务奖励：参与者每人获得S级支线剧情一个，奖励点10000点，随机抽取一件S级任务道具，斩杀者可获得特殊奖励往生碎片三枚】
　　【失败惩罚：无】
　　【注：任务开启后，每名轮回者可随机抽取一件S级道具投影使用，投影道具拥有S级道具的全部威能，但拥有使用时限，时限一到自动消失，请抽取各自的S级道具武器】
　　一道金色的光幕出现在所有轮回者的身前，秦浩三人看着眼前这诡异的一幕，全都面面相觑。
　　楚东临看着远处那个怒吼着站起来的擎天巨人，揉了揉眉心，“这就是林姐说的碇真嗣吗？果然好可怕的威势……”
　　秦浩却一巴掌拍在身前的光幕上，大叫了一声，“有没有无上仙兵？给我弄一个过来。”
　　然而一道光芒在秦浩身前渐渐凝实，最后化成了一个奇怪的金色大斗。
　　【S级道具混元金斗】
　　后面的详细介绍秦浩只看了一眼就大失所望，差点想把这玩意儿扔掉了，“这什么废材宝贝，一点实用都没有。”
　　阿尔萨斯则将手按在了光幕上，随后属于他的S级道具也缓缓浮现出来了。
　　那是一把造型奇特的武器。
　　【S级道具灰烬使者，专杀亡灵……】
　　阿尔萨斯二话不说，一脚把这玩意儿踹飞出去了，看都不看一眼。
　　于是三人中只剩下楚东临没有抽取属于自己的武器了，秦浩两人都看向了他。
　　楚东临却对身前的光幕发问了，“主神，我可不可以用前置碎片兑换想要的S级道具？”
　　说着，他取出了之前捡到的那个S级道具雕像【蜥蜴人长老的凝视】。
　　举着这个造型诡异的雕像，楚东临说道，“能帮我兑换出道具吗？”
　　楚东临的耳边响起了主神冰冷的声音。
　　【检测到S级道具蜥蜴人长老的凝视，可临时兑换S级道具巨石阵的投影，请问是否兑换？】
　　楚东临没有丝毫犹豫的选择了兑换。
　　于是一道金色的光落在楚东临的身上，最后渐渐消失了。
　　然而此时的楚东临身上已经多了一种奇怪的气息，常人或许感应不到，然而秦浩却对此无比敏感。
　　他第一时间认出了那是什么……
　　“无上仙兵？主神竟然能兑换无上仙兵？”
　　一脸惊愕的看着楚东临，秦浩有些难以接受，“主神竟然有能力兑换无上仙兵？”
　　然而当楚东临将那个微缩版的“巨石阵”召唤出来时，看着楚东临手心里悬浮着的那个奇特小建筑，秦浩这才松了一口气。
　　“不是真正的无上仙兵……”
　　来自九州的他明白无上仙兵的可怕和传说，直到那绝非寻常神兵利器可比拟的。
　　如果主神真的连无上仙兵都能兑换出来，那秦浩真的要大惊失色了。
　　不过还好这个“巨石阵”虽然强大，但却明显比真正的无上仙兵差远了，缺少了某种无上仙兵才有的神韵。
　　也正是这缺少的微妙区别，便是无上仙兵和普通武器的巨大鸿沟。
　　废墟中，阿尔萨斯踹飞灰烬使者后，便带着霜之哀伤后撤了。
　　他冷冷的注视着远处那头狂吼着冲来的巨兽，试图将距离拉开。
　　在那里，已经有数十头飞翔的堕落天使升上天空围攻那头巨兽了，然而却根本无法伤到巨大的怪兽分毫，巨兽那可怕的神力震惊了整个天使之墟，几乎如天地倾覆般冲了过来，目标便是秦浩等人所在之处。
　　楚东临紧随着阿尔萨斯撤离，试图将新兑换到的S级道具巨石阵融会贯通，开启这个武器的真正威能。
　　而秦浩则一拳轰了出去，面对那头怒吼着冲来的庞大巨兽没有丝毫的后退。
　　狂暴的罡风扑面而来，飞沙走石的废墟之中，秦浩昂首向天，一拳轰出，瞬间天地翻涌、青色的真气洪流淹没十方。
　　八极拳！立地通天炮！
　　PS：推荐两本朋友的小说，《青麟岂是池中物》和《无限游戏》，都是非常好看的好书，走过路过不要错过


第277章 闯入者
　　黑暗中发生爆炸的时候，远远的有人看到了那里掀起的狂风。
　　青色的真气涌上天空与巨兽撞在一起，巨大的冲击波浪以撞击点为中心向着四周扩散，无数的沙尘泥土被卷起，许多枯树甚至被连根拔起。
　　在这个破坏力被无限压制的天使之墟中，这种台风过境一般可怕的破坏力足以令人震惊。
　　远远的看着远方的战斗，吉尔伽美什稍微有些兴趣了。
　　交战的双方他只认识一人，知道那何等强大的实力，可那头擎天巨兽竟然能够和秦浩抗衡，甚至没有落入下风，这样的实力令他讶异。
　　他站在神殿顶端眺望着远方的战场，饶有兴致的停下了脚步，像是在欣赏一场精彩的斗兽表演。
　　对于吉尔伽美什而言，这世间的一切除了取悦王者之外毫无意义。
　　然而就在他驻足停下没过多久，冰冷得寒意从他脚下的神殿中缓缓的爬上了他的身体。
　　随后，冰冷得虚空中传来了诡异的“咯咯咯咯”声，似乎是什么人的骨骼关节在不断摩擦着，令人牙酸的怪响。
　　恍惚间，吉尔伽美什似乎被某种冰寒的恶意所笼罩了，令他不悦的皱起了眉头。
　　“哪来跑来的下级怨灵？竟然敢冒犯本王？！”
　　冰冷的空气中，似乎连光线都变得黯淡阴森了。
　　一个惨白的人影从神殿的边缘缓缓的爬了上来，扭曲的身体向着吉尔伽美什缓缓爬来，那拖在地上的长长头发遮住了她的脸、让人只能看到长发下惊悚的眼睛正怨毒的瞪视着这里。
　　咯咯咯咯……咯咯咯咯咯咯……
　　空气中，诡异的声音继续响起，并且像是从四面八方出现的一般，到处都有这种古怪的声响。
　　然而面对这可怕的景象，吉尔伽美什却无动于衷，只是随手一挥，一柄长剑出现在他的手中。
　　Gram（树中剑），象征荣耀与灭亡的神圣之剑，据传是石中剑的原型，拥有强大的威能。
　　然而吉尔伽美什刚举起手里的树中剑，他身前的景象徒然一变，已经不再是那个黑暗死寂的神殿之巅了，变成了一个无垠的旷野。
　　旷野上，金色的稻穗在阳光微风下摇曳出美丽的波浪。
　　一个微笑的人影站在那里，背对着吉尔伽美什。
　　绿色的长发及腰而下，纯白的长袍下身躯修长窈窕，能令最自负的女人为之羞愧。
　　那人影似乎觉察到了什么，回过头看着吉尔伽美什，露出了讶异的表情。
　　“吉尔？你怎么回来了？不是去神山了吗？”
　　吉尔伽美什怔怔的看着眼前这美丽得足以令女人羞愧的故人，眉头因厌恶而扭成一团。
　　他直接丢开手里的树中剑，怒吼着拔出了那把宝库中最强的开天之剑，狂暴的大喝了起来。
　　“竟然假冒本王的故友！你这个该死的下等怨灵，本王必将你打入九层地狱的深处！”
　　“天地乖离！初开之星！”
　　吉尔伽美什愤怒的狂喝之中，斩断空间的清圣之风冲霄而起，交缠着涌向了前方。
　　名剑利剑宝剑神剑、魔剑圣剑宝刀魔刀妖刀……纵然把世间的一切宝具武器加起来也无发启及的绝世之剑乖离剑，身负开天之名，吉尔伽美什宝库中最强大的宝具，此时因为吉尔伽美什的狂怒而展现出了全部的力量。
　　磅礴的魔力洪流似乎足以轰碎世界的壁垒，锐利的剑风带着切割一切的可怕威能向着前方涌去，在黑暗中掀起了 剧烈的爆炸。
　　轰隆隆――
　　可怕的声响，一直传到了很远的地方之外。
　　天使之墟的上空，王座上的人影微微睁开双眼，稍微有些惊讶。
　　“这一次的闯入者竟然有这么多实力不错的小家伙……死灵王，我的老朋友，看来就算没有露西妮・爱莎，你的情况也很不妙啊。”
　　黑暗的王座之上，人影无声的注视着头顶的宇宙星空，依稀间似乎听到了什么清脆的铃铛声。
　　于是他缓缓的叹了口气，闭上了双眼，“我差不多也该休眠了，老朋友，祝你好运吧。希望我醒过来的时候，你还没有被亡灵摆渡人的引魂铃音带走……”
　　声音落下，人影再次与王座融为了一体，失去了所有的生息，似乎真的变成了一个没有生机的石像。
　　与此同时，秦浩进入了某种非常古怪的状态。
　　他感觉自己的灵魂似乎进入了某种奇妙的空间，与人世隔离了出来。
　　虽然他的身体依旧在于那头庞大得超乎人类想象的可怕巨兽战斗着，但他的意识却毫无疑问的进入了另一个奇妙的空间。
　　在这里，他与主神的一切联系全部中断，再也觉察不到主神的存在。
　　而这里不只有他一个。
　　在他的前方，有一大一小两道身影站在那里。
　　一个表情木然、恍如没有灵魂的木偶般的女人，还有牵着女人手的微笑少年，此时这两人正站在对面注视着他。
　　那名少年甚至招了招手，露出了微笑。
　　“你就是秦浩哥哥吗？”
　　秦浩看着他，皱起了眉头，“你是……”
　　“碇真嗣，主神通缉者碇真嗣，”少年微笑着，这样说道，像是没有注意到秦浩突然冷下来的表情，笑得阳光而开朗，“关于我的事情，大哥哥你应该已经听人说过了吧？”
　　秦浩下意识的握紧了拳头想要揍人，不过迎着少年那阳光的笑容，他最终还是把拳头缓缓的松开了，“没错，我听林远图说过你的事情，你似乎是上一次【死亡轮舞】的幸存者，却没有选择离开主神空间，而是继续留在这里，因此被主神通缉着……对吧？”
　　少年笑着摇了摇头，否认了秦浩的话，“林远图虽然知道了一些我的故事，但很显然还是道听途说的传言，与事实根本不符……恩，没错，我的确是上一次【死亡轮舞】的幸存者，但可不是我不想离开，而是主神空间根本没有离开的这个选项。”
　　看着秦浩愕然的表情，少年窃笑着说道，“进入这个地方，只有无尽的杀戮在前面等待着，疯狂的杀死别人然后变强、然后继续杀死更强的敌人，周而复始，直到死亡的那天终结。除此之外，没有离开的选，这就是主神空间的真相、这就是名为主神的阴谋……大哥哥，你能够理解我的意思吗？”
　　秦浩眉头紧皱，“我凭什么相信你？”
　　碇真嗣微笑了起来，“你没有必要相信我哦，因为总有一天你会发现我说的都是实话，你会选择和我一样的道路的。”
　　微笑着，少年抬头看向了黑暗天空的远方，缓缓的叹了口气。
　　“虽然有好多的话想要和大哥哥你说，还有很多的事情迫不及待的想要跟你分享，但是主神那家伙不容易对付啊，这个空间只能隔绝它的监视一时，不能隔绝很久，我们的交流时间差不多也该结束了。下次如果还有机会再见面，再让我们好好的聊聊主神空间的秘密吧，这一次的交流，就在这里画上休止符吧。”
　　“更何况，还有状况之外的闯入者过来了，再不跑，可是很麻烦的哦……”
　　少年微笑着，对着秦浩摆了摆手，随后秦浩的意识脱离了那个神秘的空间。
　　黑暗的天使之墟中，秦浩依旧与那头庞大的巨兽战斗着，可怕的爆炸和轰鸣声震动十方，沸腾的真气洪流摧枯拉朽的摧毁了四周的一切。
　　然而某种秦浩似曾相识的气息闯入了这个战场，成为了局外的闯入者。
　　叮铃铃――
　　清脆悦耳的铃铛声在夜空下响起，宛如从另一个世界飘来的一般，悠远而空灵，带着凡俗不该有的缥缈之气，轻轻的闯入了这个沸腾的战场。
　　随后，一叶孤舟从黑暗的宇宙深处缓缓的驶来。
　　小小的孤舟与黑暗的宇宙相比渺小得几乎可以被忽略，但是超乎常理的，那小小的孤舟自黑暗的宇宙深处缓缓浮现时，整个世界的目光却全都落在了它的上面。
　　船头的引魂灯散发着幽暗的光芒，随着小船摇动的幅度，上面悬挂着的引魂铃铛也发出了清脆的声响，悦耳而动听。
　　看到这一叶扁舟出现的刹那，秦浩身前的擎天巨兽徒然怒吼着冲霄而起，那巨大得宛如山脉的两只巨手直接在虚空中撕开了一道空间裂缝个，随后整头巨兽都跳进了紊乱的时空乱流中，消失在了秦浩等人的身前。
　　下意识的，秦浩没有追击。
　　他有一种感觉，眼前这个微笑的少年并不是他的敌人，双方没必要打得你死我活。
　　目送着碇真嗣驾驶着擎天巨兽离开了天使之墟，秦浩看向了宇宙深处缓缓浮现的一叶便舟，眉头微微皱紧。
　　那小船之上的人影，便是他之前在天葬山深处有过一面之缘的露西妮・爱莎。
　　依旧是那一艘缓缓划过长空的小船，依旧是那半边脸孔宛如骷髅的模样，唯一的区别，只有那船头之上的引魂灯这一次点亮了，在黑暗中散发着阴冷的绿光。
　　笃笃笃――
　　黑色的 死神镰刀轻轻的敲击着小船，木船上的女子冷漠的看向了那死亡之力沸腾的地方，缓缓的开口了。
　　“漏网之鱼……死灵王，我终于抓到你了。”


第278章  神祗陨灭
　　黑暗的天空中，一叶孤舟缓缓划空而过，船头的引魂铃音在冷寂的天使之墟上空响起，有着某种悠远而缥缈的意味。
　　那小船上的女子漠然的俯视着脚下的废墟，没有任何的感情波动。
　　暗红色的头发披散在身侧，依旧是失去了生命色彩般的干枯发黄。
　　半边残破的脸能够看到惨败的骨头，以及一排森然的牙齿，另外半边还算完整的脸似乎仅剩一层干枯的皮贴在头骨上，依稀能够看到其生前的绝美风姿。
　　如果是完整的脸的话，这应该是一位绝美的美丽女子，然而此时的她却宛若地狱深处爬出来的亡灵一般令人不安。
　　黑色的死神镰刀轻啄着船头，露西妮・爱莎冷漠的开口了。
　　“每想到你竟然躲在这里，还占据了凡人的躯体……死灵王，你以为这样就能隐藏行踪了吗？”
　　咯咯咯……咯咯咯咯咯咯……
　　诡异的声响中，神殿顶端的的黑暗之中传来了一阵怪异的扭动声。
　　随后，一道惨白的人影从黑暗中缓缓的爬了出来，乌黑的长发垂落着遮住了她的脸，看不清她的脸貌。
　　然而黑暗中飘来的诡异气息却令人毛骨悚然，宛如被什么可怕的东西盯上了一样。
　　至于另一边，吉尔伽美什略微有些狼狈的退到了一边，黄金的铠甲上出现了暗黑色的裂痕，似乎被某种怨念黑暗的东西污染了。
　　表情冷峻的看着那道惨白的人影，吉尔伽美什少有的露出了阴沉的表情。
　　“可笑的杂碎，不得不承认，现在是你比较强……”
　　然而那道惨白的人影却没有理会他，黑暗中只是传来了一阵咯咯咯的怪响声。
　　随后那道白色的人影抬起头了，对着天空中的露西妮・爱莎发出了怪异的声音。
　　“亡灵摆渡人……露西妮・爱莎……咯咯咯咯咯……”
　　宛如男人和女人同时说话一样，惨白的怨灵发出的声音怪异而惊悚，混合了男声的浑厚和女声的尖利，宛如阴阳人一般令人不适。
　　看着天空中的露西妮・爱莎，怨灵桀桀怪笑了起来。
　　“亡灵摆渡人露西妮・爱莎……咯咯咯咯咯咯……哈哈哈……这么多年了，你还是像一个最下贱的清道夫一样到处飘荡着，只能与一群死人作伴……咯咯咯咯咯咯……你这样的家伙，真的还算活着吗？你追杀我们又有何意义？满足你那可悲可笑的使命感吗？亡灵摆渡人？露西妮・爱莎？”
　　怨灵的怪笑声中，充满了对亡灵摆渡人的不屑和嘲讽。
　　很显然，双方曾经认识。
　　小船上的露西妮・爱莎却漠然以对，似乎没有听到怨灵的嘲笑。
　　她手里的死神镰刀轻轻的敲击着船头，表情漠然的说道，“死灵王，神战时代的漏网之鱼，仅凭一缕残魂苟活到了后青铜时代，这样的你，似乎也算不上活着吧？既然已经死亡，就该朽灭消亡，如此肮脏丑陋的苟活着，神灵的尊严都早已被你遗弃了，现在的你，已经不是神灵了，只是一个悲惨的枉死者。”
　　举起了手中的死神镰刀，露西妮・爱莎冷漠的说道，“我在此宣判你的死刑，死灵王，从此刻起，你的灵魂将永远寂灭、你的意识将不复存在、你生存的意义将土崩瓦解、你所拥有的一切将成过眼云烟！亡魂斩罪！”
　　冷喝声中，露西妮・爱莎冲了出去，黑色的裙踞在夜空中如花般绽放，冰冷得刀锋划破时空的界限，刹那之间落在了怨灵的头顶。
　　几乎是刹那间的，空气中溢出了一篷血花，惨白的怨灵惨叫着避开了这冰冷得一刀，额头留下了一道触目惊心的创口。
　　痛苦的哀嚎着、凄厉的惨叫着，似乎露西妮・爱莎手中的死神镰刀对它造成了极大的伤害，浑身惨白的怨灵怨毒的看着那把镰刀，惨叫连连。
　　“该死！该死！该死啊！该死的露西妮・爱莎！该死的亡灵摆渡人，我不会放过你的！我绝对不会放过你的！”
　　它凄厉的惨叫着，身上开始有黑色的阴冷雾气向着四周扩散，试图将露西妮・爱莎吞噬进去。
　　然而露西妮・爱莎表情冷漠的立在半空之中，黑色的雾气却完全无法靠近她的身体，似乎这具身体有某种力量令那些黑雾不敢靠近，稍稍触碰便立刻远离。
　　目光冰冷得注视着脚下的怨灵，露西妮・爱莎无动于衷，完全视对方的威胁惨嚎如无物。
　　黑色的死神镰刀轻举，露西妮・爱莎轻飘飘的从天空中落下，手中的死神镰刀在虚空中划过一道冰冷的弧线。
　　随后……
　　刺啦――
　　空气中，一篷黑色的诡异鲜血绽放，那道浑身惨白的怨灵顿时惨叫着倒飞了出去，身体上缓缓的冒出了一团黑色的雾气。
　　这团黑气浮现后，原本浑身惨白的人影渐渐恢复了普通人的模样，再次变回了那个瘦弱的少女。
　　只是此时的伽椰子尚处于昏迷状态，似乎还未苏醒。
　　虚空中，那团从少女身上冒出来的黑色剧烈抖动着，似乎想要逃走。
　　然而露西妮・爱莎表情漠然的举起死神镰刀，轻轻一拉，虚空中似乎掀起了一股巨大的吸力，那团黑色的雾气直接被吸向了死神镰刀，虚空中黑气的规模在不断缩小。
　　黑气中，传来死灵王凄厉的惨叫。
　　“该死！该死！该死的露西妮・爱莎！你赶尽杀绝、断人后路，总有一天，你要死无葬身之地的！呃啊啊啊啊啊！！！”
　　在一阵凄厉的惨叫声中，这团雾气彻底的消失，再也没有它的任何踪迹。
　　而对于这样一名神祗的陨落，露西妮・爱莎的表情依旧冷漠无动于衷，似乎杀死的只是一只路上的蚂蚁。
　　轻描淡写的，她把镰刀收了起来，回头看向了不远处的秦浩。
　　“我记得你。”
　　平静的，她这样说道，“九州八极门的传人，你的师父是练水柔。”
　　秦浩霎时冲了过来，一脸激动，“你真的认识我师父？”
　　露西妮・爱莎轻抬死神镰刀，把一脸激动的简直像是要扑过来的秦浩拦在一米之外，表情冷漠的说道，“离我远一点，小鬼，如果你不想死的话，就不要靠近我，明白吗？”
　　秦浩汗颜，“那个……呃……抱歉，我不是故意的。”
　　露西妮・爱莎一脸冷漠，“不必跟我道歉，反正你靠近我后要死掉的人不是我。”
　　秦浩“…………”
　　怎么感觉这女人好冷啊……
　　真的不是没有感情的机器人吗？


第279章 问你师父
　　光线昏暗的天使之墟中，秦浩看着眼前的女人有些激动。
　　毕竟这女人似乎认识师父，而且看起来实力很强大，所不定能提供一些关于师父下落的线索。
　　只不过露西妮・爱莎似乎也看出了秦浩的想法，冷漠的打破了秦浩的期待。
　　“别看着我，我不知道你师父在哪儿，你看着我也没有用。”
　　秦浩顿时一脸失望，“师父如果真的没有死，为什么不回去找我呢？这很不对劲啊！”
　　露西妮・爱莎一脸冷漠的看着他，无动于衷，对于秦浩的疑惑并没有解答的想法。
　　她只是扫视着眼前的天使之墟，轻轻的敲击着小船的船头，问道，“你不好好在九州待着，来这种地方做什么？谁让你来的？”
　　“呃……这个……”秦浩犹豫了一下，考虑到主神空间的保密原则，最终还是没有告诉对方自己是被主神传送过来的，以免主神的惩罚降临，毕竟自己就算不怕，也得顾及到队友吧？
　　他只好随便扯了一个理由，“我无意中来到这里的，并没有什么目的。”
　　露西妮・爱莎摇头，“这里曾经是圣域，可惜自从神战时代圣灵王陨落后就彻底残破了，不知道隐藏了多少亡灵怨魂，你来这里不可能找到你师父的。”
　　很显然，露西妮・爱莎误会秦浩是来寻师的了。
　　呃……虽然这么说似乎也没错，毕竟秦浩之所以进入主神空间，最大的想法就是复活自己的师父。如今得知师父没死，那么愿望就变成找到师父的下落了。
　　不过秦浩现在比较好奇一个问题，“话说你来杀那个什么死灵王……那是怨灵？还有什么神战时代，什么圣灵王死灵王……这些都是什么啊？”
　　露西妮・爱莎瞥了他一眼，“练水柔什么都没告诉过你吗？”
　　秦浩摇头。
　　于是露西妮・爱莎平静的说道，“所谓神战时代，是久远之前的某个时代，当时诸界神灵相互厮杀，无数神祗陨落，是神灵时代的终结，此后是青铜时代，也就是现在。在后青铜时代的今天，各个世界都还残存着曾经神战时代的神灵遗址，比如你现在立足的这个废墟，曾经是神灵圣灵王的圣域，不过在圣灵王陨落后就彻底废弃了。”
　　“至于我之前杀死的那头怨灵是死灵王，曾经也是一尊神灵，不过早该陨灭的，却留有一条连残魂都算不上的执念留在世间，我此次前来便是来收割它的执念、抹掉死灵王最后的痕迹的。”
　　听完露西妮・爱莎的讲述，秦浩有些惊讶，“也就是说你是来斩妖除魔的？你的职责就是清扫这些本该死亡却依旧活着的神灵？”
　　露西妮・爱莎表情漠然的摇头否认了，“不是我的职责，只是我兴之所至，想要这么做而已。”
　　敲了敲木船，露西妮・爱莎冷漠的说道，“用你们凡人的话说就是闲着无聊给自己找事做。”
　　秦浩打了个哈哈，没有接话，把话题岔开了，“那么这个废墟中这么多堕落天使，你为什么不清除它们、却只对死灵王动手？”
　　露西妮・爱莎冷漠以对，“那种低级的亡灵，没资格让我亲自动手，反正留在这里也不会影响什么，你想杀几头都随意。”
　　秦浩直接无言以对。
　　那可是堕落天使啊！每一头都是人族大圣层次的强大亡灵，并且还是人族大圣中实力强横的那种，却被露西妮・爱莎这么无视……
　　秦浩摇了摇头，不由得想起了师父当年提到长生王朝的人族大圣时那种淡漠的口吻。
　　“长生王朝的人族大圣？如果你真的把他们当成敌人来看的话，那么你没有资格做我的弟子了。”
　　感情这个露西妮・爱莎和师父一样，根本瞧不起人族大圣这种层次的高手啊。
　　而这时，不远处昏迷的少女稍微动弹了一下，似乎清醒过来了。
　　露西妮・爱莎看了她一眼，死神镰刀微微举起，秦浩连忙拦在了两人中间，“那个啥……你该不会想杀了她吧？”
　　指着身后因为刚刚苏醒、一脸惧怕的少女，秦浩惊讶的喊道，“死灵王不是已经被你杀了吗？那么她应该没问题了吧？她只是被怨灵附体，而且不是她自愿的，没必要杀她吧？”
　　露西妮・爱莎双眼微眯，依旧举起手里的死神镰刀，一脸漠然，“她被死灵王的残魂意识附体过，或许会受到死灵王力量的影响，现在放着不管，或许将来会出大乱子。”
　　秦浩却不肯退开，“你不是很厉害吗？那就查清楚她到底有没有被影响啊，连查一下都不查就直接杀人……这不行的吧？”
　　不远处，见到秦浩这边似乎要打起来了，阿尔萨斯和楚东临两人不动声色的围了过来。
　　不过很显然，连堕落天使都无动于衷的露西妮・爱莎并没有理会这两人，只是楚东临身边的某个东西吸引了她的注意力。
　　“巨石阵？这东西竟然在你手里？”
　　她的表情，略微有些惊讶。
　　不过再仔细打量了一会儿后，露西妮・爱莎摇头了，“原来只是一个拙劣的仿制品，距离真品还有巨大的差距，不过做得如此相似，看来制作的人一定亲自触碰过巨石阵的威力。”
　　她看向了楚东临，“这是谁送给你的？”
　　楚东临一言不发。
　　于是露西妮・爱莎看向了秦浩，“这个巨石阵的仿制品是谁做的？”
　　秦浩还没有开口，露西妮・爱莎就又说话了，“算了，追究这个没必要，与我无关。既然你想救这个女人，那就放过她吧。”
　　瞥了秦浩身后瑟瑟发抖的女孩一眼，露西妮・爱莎说道，“不过我建议你既然救了她，那就最好把她带在身边。练水柔的弟子还是值得信任的，如果这个女人以后出了什么问题，你可以立刻解决。”
　　“当然，你不带也无所谓，反正出了问题造成了恶劣的后果，全部都可以算是你的原因，与我无关。”
　　轻轻一敲小船的船头，露西妮・爱莎驾着那小小的一叶扁舟离开了。
　　就如来的那样云淡风轻，走时也依旧从容平静，不带一丝烟火气息。
　　看着露西妮・爱莎离去的背影，秦浩不由得大声的喊了出来，“喂！你还没有告诉我为什么我师父没死却不肯来找我的原因呢！”
　　露西妮・爱莎却头也不回的消失在宇宙深处了，只有一道冷漠的声音飘到了秦浩的耳边。
　　“自己去问你师父，她既然还没死，那么你总有一天会遇见她的。”
　　秦浩无言以对。


第280章  最怕空气突然安静
　　从十分钟前，樱就一直在笑。
　　一直笑到了现在。
　　不是那种开怀的大笑，而是一种甜蜜的微笑，温柔的微笑，看不到丝毫负面情绪的微笑。
　　那种发自内心的微笑，再搭配上小女孩可爱的脸蛋，简直足以令最心硬的屠夫也要软化。
　　然而楚东临只觉得后背发凉。
　　事情的起因是这样的，十分钟前，秦浩等人回到了出发点，找到了在这里等待的樱和源香。
　　至于新加入队伍的伽椰子……呃……别问她为什么会加入队伍，这种事情难道不是理所当然的吗？
　　反正伽椰子现在加入了队伍，在秦浩征询了她的意见后，这个女孩貌似对加入一个随时都可能死掉的队伍没有任何意见，似乎还很激动的样子，鬼知道她之前待的是什么轮回小队。
　　于是在见到队伍里新加入的这个女孩子后，樱就笑了。
　　微笑。
　　全程微笑，笑了十分钟。
　　考虑到这个女孩子叫“间桐樱”，楚东临开始后背发凉的往后面躲，试图远离她。
　　正所谓城门失火殃及池鱼，当年被马加爵锤死的几个倒霉蛋中有一个明明还和马加爵关系不错，不过是因为在错误的地点出现在了错误的地方于是被殃及无辜了，死得那叫一个冤枉，楚东临可不想也死得那么冤。
　　至于阿尔萨斯？这家伙从一开始就没靠近过樱，保持着自己高冷的逼格，远远的看着就有一种诺森德的冷风迎面扑来的感觉，完美的诠释了什么叫高冷帅哥，根本不屑于和普通人搭话。
　　倒是源香对于新加入的成员伽椰子兴致勃勃，特别是知道对方的名字后更是兴奋了，一直缠着伽椰子问东问西的，搞得秦浩一头雾水，不知道她怎么这么激动。
　　至于这次的任务……估计是黄了。
　　一开始秦浩等人干掉了几头堕落天使，刚拿到堕天使结晶，结果碇真嗣就冒出来了，主神发布了一个通缉任务，让所有人追杀碇真嗣。
　　结果这边刚动手呢，还没试探出那个碇真嗣到底几斤几两，双方都还没放大招，又从外面冒出一个强得不像话的亡灵摆渡人露西妮・爱莎，三两下吓跑了碇真嗣，主神也失声了，一点反应都没有。
　　一直到现在，主神都还没有任何消息。
　　秦浩等人和伽椰子签订了转队契约，让伽椰子加入了北方队，结果主神居然没提示！
　　按照常理，这种情况下肯定要有【叮】的一声，然后所有人耳边响起主神那个冷冰冰的声音【轮回者伽椰子加入北方队】之类的，结果主神居然一言不发。
　　如果不是伽椰子轮回手表上的任务提示已经和北方队同步了，根本无法肯定她到底是不是真的加入北方队了。
　　说实话，虽然这么说有点不妥，但秦浩总觉得主神是不是在害怕露西妮・爱莎啊……
　　虽然从目前的情况来看，主神应该没有害怕露西妮・爱莎的必要，毕竟露西妮・爱莎和主神往日无怨近日无仇的，而且主神似乎也挺强力的，创造活物视若等闲，这种神迹一般的能力应该也是相当强力了吧？露西妮・爱莎虽然强，但真的斗得过主神吗？
　　按照主神目前的表现来看，说实话，秦浩不觉得露西妮・爱莎斗得过主神。
　　不过露西妮・爱莎出现后主神开始失声也是事实，甚至就连天使之墟里的那些堕落天使和亡灵也全都消失了，不知躲到哪里去了。
　　原本危机四伏的天使之墟就因为一个露西妮・爱莎的出现变成了真正的废墟。
　　说实话，秦浩觉得真的挺无奈的。
　　本来好好的一个任务就被露西妮・爱莎给搅黄了，现在主神说好的【往生碎片】还能不能拿到也是另一回事儿了，那玩意儿可是复活队友的关键道具啊。
　　一行人在天使之墟边缘等了好久，才好不容易的等到了主神的反应。
　　然而却仅仅只是一句冰冷的提醒……
　　【本次轮回世界结束，所有轮回者即将回归主神空间，传送倒计时，3、2、1……传送开始】
　　随后，数道白色的光从天而降，秦浩等人再次进入了那种迷迷糊糊的传送状态之中……
　　…………
　　………………
　　九州，天葬山，远古战场之外。
　　萧瑟的群山中，因为靠近远古战场的原因，这里的空气显得异常低沉，连群山间的妖兽怪物们都远离了这里不敢靠近。
　　在这里，长年笼罩着一种低沉的压抑气息，几乎不会出现任何的活物。
　　然而最近变了。
　　好几个人影出现在了远古战场之外，并且各自占据了一个地方便一直没有走，似乎在等待着什么，视不远处的远古战场为无物。
　　一个背负大旗的壮硕大汉，盘腿坐在一座山崖上，闭目养神一直没有说话，像是一尊雕像一样从来没有动过。
　　一个一身白衣的绝美女子，背负一柄长剑，清丽脱俗宛如谪临人间的仙女，却在河畔结庐而居，过着山野隐世一般的生活。
　　还有一个带着一座巨大宫殿飞来的老人，如今他的那座仙宫还悬浮在天空中，同样在这里待了许久了。
　　时间一天天过去，这些守候在远古战场外的人都没有离开，似乎在静待某人从远古战场中走出来。
　　在他们得知的情报中，八极门的当世传人不久前走进了远古战场内，并且再也没有出来过。
　　而请当世最具盛名的卜算子为秦浩占卜后，所有人得知八极门的当世传人还活着，并没有死于远古战场中，于是所有人都留在远古战场最外围的这个出口，等待秦浩的出来。
　　这里是进出远古战场的唯一出路，无论是进入还是离开都是必经之路，既然秦浩还没有死，那么他总有一天会从这里走出来，所有人都在等待秦浩的出现。
　　然而时间一天天过去，那荒芜的远古战场中依旧没有人出现，荒凉得像是一片死域。
　　天空中，某一天飞过一只乌鸦，“哇哇哇”的怪叫着飞过了这里，似乎在嘲笑这群人的守株待兔。
　　然而远古战场外，这群人依旧静静的等待着，只为等待秦浩的再次出现。
　　只是空气，越来越安静了。


DIO的老年生活4.0
　　PS：惯例的番外，至于下一卷的剧情嘛……来投个票吧。
　　去约X大作战泡妹子的在这里留个弹幕。
　　去魔兽世界打外星人的在这里留个弹幕。
　　哪个的弹幕多就去哪个。
　　…………………………………………………………………………
　　…………………………………………………………………………
　　这是一张纸条。
　　一张由乌鸦送来的纸条。
　　清晨的时候，一只乌鸦从东方飞来，落在了间桐雁夜的窗台上，送来了一张纸条。
　　【早上九点，中央公园。十六年后，勿失信约】
　　落款处有一个熟悉的标志，那是曾经威震荒木大街的一个标志，令无数人闻风丧胆……不过也只是曾经了。
　　自从当年散伙之后，大家已经十六年都没有再聚首了，如今再见到这个熟悉的标志，间桐雁夜恍如梦中。
　　下意识的看了床上已经在睡眠中的妻女，雁夜怔怔的沉默了许久，不动声色的把这张纸条揉成一团扔到窗外了。
　　他走到衣柜前打开衣柜，开始换衣服。
　　细细碎碎的声音似乎打扰了妻子的睡眠，大床上的妻子迷迷糊糊的睁开了眼，紫色的长发披散，睡眼惺忪的模样似乎还没有彻底清醒。
　　“这么早出门啊？”
　　雁夜回头看了妻子一眼，笑了笑，“我去镇上买点东西。”
　　妻子点了点头，这才躺了回去，翻身换了一个舒适一点的睡姿，“早点回来啊，今天有好吃的哦~回来晚了就不给你留了。”
　　雁夜温柔的笑了，点了点头，“知道啦，曜幽忝看味颊饷此怠！
　　床上的妻子咕哝了一声，翻身睡着了。
　　窗外的天色，依旧灰蒙蒙的一片，没有彻底天亮。
　　雁夜则继续在柜子里翻找衣服，尽量把声音压到最低不想吵醒妻子和年幼的女儿。
　　大概过了几分钟后，他的动作略微一顿，悄悄的回头看了床上的妻子一眼。
　　此时的毒岛曜印⑺的妻子，正恬静的睡着，就算是睡眠也依旧充满了温柔的母性，大和抚子一般温柔美丽得女性。
　　见到这样的场景，雁夜缓缓的叹了口气，把柜子深处的那样东西拿出来了，悄悄的塞到了兜里。
　　然后他略微整理了一下，便轻轻的关上柜子门离开了。
　　关门的声音也尽量压到了最低，小心翼翼的怕吵醒睡眠中的妻女。
　　然而等到雁夜离开很久后，床上本来睡着的毒岛曜尤从只夯旱淖起来了。
　　本来应该被雁夜扔掉的那张纸条不止何时到了她的手中，此时她正怔怔的看着纸条上的那个符号，目光略微有些复杂。
　　最终长长的叹了口气，没有说话。
　　卧室内的空气，变得安静了下来。
　　酒仙镇中央公园，喷水池旁。
　　迪奥坐在这里和小女孩蕾米莉亚玩打乌龟的游戏，小女孩的笑声远远的传了出去，引人侧目。
　　迪奥则举着自己那被打得通红的双手，一脸的不爽。
　　在他对面，小女孩笑嘻嘻的、白嫩的手背上没有任何的红痕，很显然双方的实力根本不在一个量级上。
　　最后迪奥不满的嚷了起来，把自己那双红红的手收到了背后，“不打了不打了，小孩子玩的游戏，一点意思都没有。”
　　蕾米莉亚笑嘻嘻的瞥了他一眼，这次倒是破天荒的没有拆迪奥的台，看起来心情很好。
　　一旁的普奇倒是坐立不安的样子，一会儿来回走，一会儿坐下又站起来，跟热锅上的蚂蚁似的。
　　迪奥看了他一眼，有些不满，“普奇，你干嘛呢？给我好好坐着，干嘛坐立不安的？”
　　普奇看了看表，又看了看空旷的公园，有些焦躁，“都这个点了，老兄弟们怎么还不来啊？他们会不会不来了？”
　　反倒是迪奥淡定无比，“我迪奥的兄弟，就算再过十六年叫他们出来也会出来的，怕啥？时间还早着呢。”
　　蕾米莉亚不由得嗤笑了起来，“瞧把你能的，你难道不知道一句话加做人心思变吗？十六年过去了，就算当初再铁的关系，谁知道现在会是什么样？他们当初肯听你的，现在可不一定哦。”
　　这句话像是刺激到了迪奥的软肋一样，他瞬间站了起来，一脸激动。
　　“老子DIO的兄弟绝对不会变成那个样子！”
　　就在这时，一个杵着拐杖的盲人“笃笃笃”的敲着拐杖靠近了。
　　戴着的黑色墨镜让人看不清他的脸，搀扶着他的是一个年轻人，似乎是他的子侄的样子。
　　看到这个盲人靠近后，普奇瞪大眼睛看了一会儿，大惊失色，“黑……黑眼？你怎么变成这个样子了？”
　　戴着墨镜的盲人在身边年轻人的搀扶下步履蹒跚的走过来，颤抖着伸出了手，“普奇大哥，是你吗？”
　　普奇连忙抓住了他的手，一脸震惊，“是我，你怎么变成这样了？你的眼睛看不见了吗？”
　　黑眼苦涩的笑了笑，长长的叹了口气，“已经这样很久了，我都快习惯黑暗了。”
　　迪奥豁然起身，“黑眼，这到底怎么回事，你的眼睛怎么失明的？”
　　听到这个声音，黑眼一愣，随后有些激动，“是DIO大哥吗？您终于回来了吗？”
　　迪奥抓住了他的手，看着这名老兄弟的模样，一脸严肃，“你的眼睛到底是怎么回事？怎么会突然失明？”
　　见迪奥一直在询问这件事，黑眼不由得叹了口气，“自从我们兄弟几个散伙了以后，我就去了另一个城市打拼，也许是我做下的恶事太多了吧，终于还是遭到了报应，最后双目失明……诶……自从眼睛失明了以后，我已经失去了当年的雄心壮志，现在只想安心的养病、然后度此残生了。”
　　普奇一怒，下意识的跳了出来，“黑眼你什么意思？”
　　迪奥却连忙拦住了普奇，给普奇使了个眼色让他安静了下来。
　　然后迪奥握着黑眼的手，拍了拍他的肩膀，“没事儿，这一次叫大家出来只是让大家见个面而已。大家都年纪不小了，下一次再见面也不知道是什么时候，没有别的事情的。”
　　就在这时，黑眼旁边的那个年轻人开口提醒了。
　　“爷爷，时间快到了，我们得出发了，晚了就赶不上飞机了。”
　　迪奥有些惊讶，“黑眼你要去外面吗？”
　　黑眼叹息道，“家里的小辈们给我介绍了一个医生，我现在要去见她。本来是定好今天中午的飞机的，但一接到大哥你的传书我就连忙赶过来了，没事儿，我把行程往后推就行。”
　　迪奥摇头，“既然是这样，那就别耽搁，快去赶飞机吧，我们下次有机会再见面。”
　　说着，迪奥半强制性的把黑眼送走了。
　　目送着步履蹒跚的盲人被身边的年轻人搀扶着离去，迪奥不由得叹了口气，“十六年不见，兄弟们也过得很辛苦啊。”


⑥ 约会大作战


第281章  叛逃者
　　回归这种事情，体验多了也就那样了。
　　随着一阵白光闪烁，数道白色的光柱从天而降，秦浩等人回到了主神空间。
　　空旷的主神小广场上，再次多了一点人气。
　　一群人对视了一会儿，秦浩当先看向了头顶的乳白色大光球。
　　“主神，我们完成任务了，该把奖励兑换给我们了吧？”
　　虚空中这才响起主神冰冷的声音。
　　【轮回小队北方队完成主线任务――收集三枚堕天使结晶，奖励往生碎片一枚】
　　随后一道白光从天而降，落在了秦浩等人身前。
　　白色的光柱之中，依稀可见一枚菱形的结晶缓缓的悬浮着。
　　秦浩拿过这枚结晶后，松了口气。
　　往生碎片，这是主神空间复活队友的主要手段之一。
　　对于那些已经战死、并且没有复活道具的队友，可以凑齐三枚往生碎片将其复活，对于想要复活战死同伴的秦浩来说，这是非常重要的道具。
　　此时拿到了一枚往生碎片，秦浩总算是松了一口气，感觉这一趟并没有白跑。
　　而阿尔萨斯则看了他们一眼，带着自己的剑转身离开了。
　　“没什么事我就先去休息了。”
　　虽然是第一次来主神空间，但来之前已经听秦浩他们介绍过主神空间的资料了，更何况主神那边也有资料提供，所以阿尔萨斯虽然只是第一次来，但却轻车熟路，一点也没有初来乍到的生疏感。
　　看到阿尔萨斯消失在他新选的房间后面后，新加入的另一个成员伽椰子也怯怯的看了众人一眼，小心翼翼的往后退开了。
　　“我……我也先去休息了。”
　　临走前，她悄悄的看了秦浩一眼，见秦浩没有看这边时，稍微有些泄气，然后悄悄的溜走了。
　　樱则不动声色的目送着她的消失，这才仰起头看着秦浩，眼睛亮晶晶的。
　　“哥哥，以后我们出任务的奖励都是这种往生碎片了吗？”
　　秦浩说道，“得看我们的选择，以后接受任务时，应该会有两种不同的奖励选择，是选择奖励点还是往生碎片都看我们自己的选择了。”
　　说着，秦浩拍了拍手，把那枚往生碎片收了起来。
　　“大家没什么事儿就都散了吧，回去休息一下，老规矩，明天再来碰头。”
　　楚东临却站了出来，“我要去把真正的巨石阵兑换出来。”
　　举着手里那个怪异丑陋的雕像【蜥蜴人长老的凝视】，楚东临说道，“依靠这个S级道具做钥匙，我可以去找到真正的【巨石阵】，需要离开一天的时间。”
　　如果前往其他世界的话，无论去多久，那么回来主神空间的时候都是一天以后了，所以秦浩等人立刻明白楚东临要去别的世界探险。
　　秦浩不由得开口了，“需要我帮忙不？”
　　楚东临笑着摇头，“那就不用了，这种兑换神级武器的都是试炼，只能一个人去，通过了试炼才能拿到。我想说的是……呃……”
　　握紧了手里的真由理怀表，楚东临叹了口气，“如果我回不来的话，希望队长你们能够帮忙复活一下我。”
　　秦浩一脸认真，“这不是理所当热的事情吗？你去吧，有任何问题我都帮你扛着。”
　　楚东临不由得笑了笑，拍了拍秦浩的肩膀，然后对着源香点了点头，转身跳进了主神投射下来的白色光柱中，很快消失在三人的视线里。
　　源香则抓了抓头，看向了秦浩，“那队长，现在我们该干啥？”
　　秦浩伸了个懒腰，转身往自己的房间走，“该干啥干啥，都散了都散了，回去休息吧，明天再出来聚。”
　　樱则笑嘻嘻的抱住了源香的手，说道，“源香姐姐你等等我，我们一起回去好不好？一个人待着好无聊呢。”
　　于是一大一小两个女孩也很快消失在了门后面，小广场上再次变得安静诡秘了下来。
　　只剩下主神那淡淡的光晕照在这个安静而空旷的小广场上。
　　…………
　　………………
　　阳光明媚的海滩上，名为碇真嗣的少年正兴致勃勃的堆着沙堡，并且堆起了很大一片规模的城堡。
　　远远的看着，很是令人惊叹。
　　而在沙滩不远处，一个穿着比基尼的女性坐在礁石上钓鱼。
　　某一刻，鱼竿突然绷直、鱼线绷紧，海水开始剧烈波动了起来。
　　哗啦啦的水声中，一条三米长的鲨鱼被钓了起来。
　　少年看到这样的场景，不由得惊讶的瞪大了眼睛。
　　“岸边也有鲨鱼？这个世界好奇葩啊。”
　　说着，他连忙小跑着来到了葛城美里的身边，帮忙葛城美里把这条不断挣扎的鲨鱼拖上海岸。
　　看着上岸后还在不断挣扎的鲨鱼，碇真嗣果断的跑过去两脚把这只鲨鱼踹昏了，然后围绕着它啧啧称奇。
　　“美里姐，你连鲨鱼都能钓到，真的很棒啊。”
　　名为葛城美里的女子扭了扭脑袋，看着碇真嗣沉默了数秒，张了张嘴，空洞的眼睛里开始泛起了些许的神光。
　　随后，她开口了。
　　“真……真嗣……救……救……我……”
　　女人表情木然的喃喃说着，泪水从她的眼眶里流了出来，然而她的表情却依旧是呆滞的木然。
　　看到这样的场景，碇真嗣怔了怔，下意识的抓住了葛城美里的手。
　　“美里姐，你……你醒过来了？”
　　他的情绪，是少见的激动。
　　而表情呆滞的葛城美里却流着泪，艰难而沙哑的低声说着，“我……我……好难受……”
　　碇真嗣连忙抓紧了她的手，非常焦急，“不要这样！美里姐，你不要这样！听我的！睡着！你一定要睡着！醒过来你会被发现的！”
　　然而葛城美里却挣扎着，抓住了他的手，手背上因用力而青筋暴跳，“我……我好痛苦……救……救救我……”
　　碇真嗣焦急的嘶喊了起来，歇斯底里一般，“不要这样！快睡过去！快睡过去啊！”
　　轰――
　　一声巨响，葛城美里的脑袋突然炸裂了，无数红白相间的东西溅了碇真嗣一身。
　　他表情呆滞的站在那里，怔怔的看着眼前的场景，茫然了数秒，耳边这才响起了一个冰冷的声音。
　　【抹杀叛逃者葛城美里……抹杀成功……叛逃者碇真嗣，你注定要死的】
　　听到这个声音，碇真嗣的眼睛红了。
　　“主神！！！”
　　愤怒的仰天怒吼着，少年的怒吼声响彻天宇，“我要让你死无葬身之地！”


第282 阿尔萨斯・潘德拉贡
　　一般来说，死人是不需要吃饭的。
　　“死亡骑士也是一样。”
　　长桌前，阿尔萨斯这样说道，“成为死亡骑士后，身体属于活人的部分会彻底死掉，只余下战斗和杀戮的能力。简而言之，亡灵无法吃喝活人的食物，然而肚腹中会永远有饥饿的感觉，时刻处于这种饥饿的状态。”
　　说着，阿尔萨斯重重的咬了一口手里的鸡腿，说道，“许多低阶的亡灵食尸鬼无发忍受这样的痛苦，便会疯狂的袭击活人，吞咽活人的血肉试图抑制自己的饥饿。然而无论肚子里填满了多少东西，身体中却依旧是越来越严重的饥饿感，无法改变，所以很多食尸鬼会经常因为不知不觉吃了太多东西而肚腹爆裂。”
　　仰头往嘴里灌了一杯热可可，阿尔萨斯声音含糊的说道，“不过成为亡灵会不会那么容易死，就算肠穿肚烂了也还能活着，所以这些食尸鬼并不会死，只是它们的身体就会一直保持残破的模样，这就是天灾军团的食尸鬼们为什么总是烂兮兮的原因了，因为它们吃了太多东西肚子爆开了。”
　　在阿尔萨斯的身前，长桌上堆满了各色大餐，全都是色香味俱全的没事儿，散发着诱人的香味。
　　然而秦浩等人却都面色纠结的看着他，没有人动。
　　阿尔萨斯一边吃，一边好奇的看向了众人，“你们干嘛不吃？一起吃啊，反正兑换食物很便宜，就当我请了。”
　　秦浩等人干笑了起来，纷纷摇头。
　　不是他们不吃，而是他们已经吃饱了。
　　一个小时前，楚东临回到了主神空间，成功完成了试炼。虽然浑身是伤只剩一口气了，但总算是拿到了神话兵器【巨石阵】。
　　之后楚东临治疗结束，一群人再次聚首，阿尔萨斯发现成为轮回者后，他的身体居然恢复了活人的机能，二话不说立刻兑换出了一大桌美味佳肴出来邀请众人吃喝。
　　然而四十分钟过去了，所有人都吃饱了，只剩下阿尔萨斯一个人还在不断的吃喝着，似乎完全没有吃饱，那姿态似乎要把过去做亡灵时没有吃的份全部吃回来。
　　最可怕的是吃了这么多东西，阿尔萨斯的身体居然没有任何异样，鬼知道那些食物都到哪里去了，简直像进入了异次元空间。
　　看着阿尔萨斯这旺盛的食欲，秦浩干咳了一声，最终还是决定假装看不见阿尔萨斯的古怪，开始谈正事。
　　他开口说道，“既然大家都聚头了，那么按照惯例，咱们就来相互介绍一下自己的吧……恩，从新人开始。”
　　偏头看向了对面的伽椰子，秦浩说道，“你是叫伽椰子吧？来给大家介绍一下自己，姓名啦、经历啦、来主神空间的梦想是什么啦之类的，让大家都了解一下你吧。”
　　被秦浩点名，少女不由得一怔，缩了缩脑袋，“我……我吗？可是自我介绍而已，为什么连梦想这种事情都要说啊？”
　　那手足无措的样子，活像一个上课睡觉睡得正香却被老师叫起来回答问题的倒霉学生，一脸的无辜。
　　秦浩解释道，“大家加入主神空间都是有各自的执念和原因的，既然现在大家是一个队伍了，那么以后注定要同舟共济，所以要了解一下各自的执念和愿望，这样才能齐心协力。不然连队友想要什么都不知道，那样怎么说也算不上一个小队吧？”
　　听完秦浩的解释，看到在场所有人都在看她后，少女纠结了半天，最终还是闭着眼睛大声叫了出来。
　　“大家好，我……我叫川又伽椰子，来自日本，喜欢的东西是小黑猫，讨厌一个人，来……来主神空间的梦想就是想找到真正的家人和朋友，谢……谢谢大家。”
　　很简短的自我介绍，不过考虑到这个少女内向的性格，能够让她说出这么多已经很不错了。
　　于是秦浩看向了阿尔萨斯，“那么阿尔萨斯你呢？自我介绍一下吧。”
　　正在吃烤鹅的阿尔萨斯微微抬眼瞥了秦浩一眼，慢条斯理的放下了手里的烤鹅，然后用纸巾擦了擦手和嘴，优雅淡定的姿态一看就是受过良好教育的高等贵族。
　　瞥了瞥在场的众人一眼，阿尔萨斯说道，“吾名阿尔萨斯・米奈希尔，泰瑞纳斯之子、不死者、洛丹伦之王、天灾军团之主、亡灵统御者、巫妖王，来自艾泽拉斯。讨厌精灵和恶魔，喜好嘛……现在的话，是喜欢美食，之所以来到主神空间……”
　　说到这里，阿尔萨斯稍微顿了顿，情绪似乎有些低沉，“我想要拯救我的故乡洛丹伦，将他挽救于毁灭之中。”
　　楚东临掏了掏耳朵，和岛田源香对视了一眼，“这愿望怎么听着这么耳熟啊……既视感好强。”
　　源香则眨了眨眼睛，笑嘻嘻的说道，“阿尔萨斯大哥，你真的是叫阿尔萨斯・米奈希尔？不是阿尔萨斯・潘德拉贡？”
　　阿尔萨斯有些困惑，“什么意思？为什么我要姓潘德拉贡？”
　　源香顿时嘻嘻一笑，俏皮的眨了眨眼睛，“开玩笑啦~~不要在意，我们还是继续来讨论正事儿吧。”
　　阿尔萨斯瞥了她一眼，也没有深究下去。他的直觉告诉他，这肯定是一个无聊的事情，深究下去没有任何意义。
　　这样想着，阿尔萨斯再次拿起了自己的烤鹅，继续吃。
　　楚东临则干咳了一声，说道，“我叫楚东临，来自一个丧尸横行的末世世界，来到主神空间的目的是想拯救我的亲人和地球……恩，从某种意义上来说，和阿尔萨斯差不多。”
　　源香眼珠子一转，笑嘻嘻的说道，“我来主神空间的目的就比较纯粹了，没你们那么伟大，又是拯救世界又是拯救故乡什么的。我来这里只是为了找到我失散多年的兄长，我要带他回家，就是这样。”
　　伽椰子一脸敬佩，“来这里寻找家人吗？源香小姐，你们兄妹关系肯定很好吧。”
　　源香嘻嘻一笑，“那当然。”
　　川又伽椰子一脸羡慕，“关系好的家人啊……真好啊……”
　　秦浩不由得干咳了一声，总觉得如果此时自己戳破了事实的真相的话，会不会太残忍了？
　　算了，还是装作什么都没有发生过吧。


第283章  约会大作战
　　精灵，自异世界降临的迷之少女。
　　再那纯粹的力量面前，是用武力去抗争？还是用爱去对话？
　　此刻，人类正面临着这样的生死抉择。
　　任务背景：三十年前，巨大的空间震第一次出现在亚欧大陆的版块上，中、俄、蒙三国交界的地方，巨大的领土宛如被刨开了一样凭空消失，城市山脉等等一切全都消失，没有什么留下来。初步估计，至少一亿五千万人在那次的灾难中死伤。
　　之后的半年间，虽然规模变小了，但世界各地都发生相似的现象发生，人类死伤惨重。
　　地球上的全大陆，北极，海上，甚至小岛上都可以确认到其发生。
　　当然，日本也不例外。
　　欧亚大陆大空灾六个月后，从东京都南部开始到神奈川县北部一带，简直就像是被橡皮擦擦过了一般，化作了圆形的焦土。
　　如今，在这座名为天宫市的土地上，城市已经得到了重建。
　　然而五年前，得到再次开发的天宫市却再一次捕捉到了空间震的端倪，之后星星点点的，又开始确认到那个原因不明原因不明的现象陆续发生。
　　更为惊人的是，如此繁多的次数，竟然都基本发生在日本。
　　人类当然不会在那没有空间震发生的空白二十五年间坐以待毙，以再开发的地域为开端，从三十年前开始，全国的地下避难所普及率呈现爆炸性的增长。
　　再加上空间震的征兆已经能够在事前观测到了，还有可靠的自卫队的灾害复兴部队这样的东西，现今时代的人类已经拥有了针对空间震的应对能力，不会再如曾经那样死伤惨重。
　　而灾害复兴部队这样的东西，那是以奔赴受灾地、将崩坏的设施、道路之类的建筑重建为目的而组织的部队，但是----那个工作业绩只能称之为魔法。
　　因为不管被破坏成如何模样、变得何等残破的街道，在短短的时间内就能恢复到原本的状态。
　　工作场面作为顶级机密没有公开，但是在看到仅仅一晚就将崩坏的大楼恢复原样的时候，会让人产生简直就是看到了魔法一般的感觉。
　　但是，虽然街道很快就能修复，空间震带来的威胁也不会因此变得淡薄。
　　人类的头顶，依旧高悬着锋利的审判之剑。
　　可怕的杀戮和死亡，缭绕萦纡在人类的头顶。
　　如何才能解决这样的危机和杀戮？摆在人类面前的，就是这样一个迫在眉睫的现实抉择。
　　…………
　　………………
　　从昏睡中苏醒后，秦浩等人出现在一个客厅之中。
　　标准的日式建筑，看得出房间很大，不是普通的蜗居，至少能够住下许多人不拥挤。
　　而房间的钥匙和产权证明正平摊在客厅的茶几上，房屋的所有人姓名显示为【秦浩】。
　　同时在茶几上摆放好的，还有这群人的身份证明。
　　秦浩拿起来看了两眼，发现看不懂，于是递给了源香。
　　源香不由得笑了起来，“这是主神给大家发的身份证明，方便我们在这个世界行动，让我来看看大家的身份都是啥……唔，先是队长的。”
　　源香看了看秦浩的证件，嘻嘻一笑，“秦浩，男，中国籍，旅日华人，目前是天宫市都立来禅高中的外教老师，主讲汉语言文学……噗哈哈……队长来主讲汉语言文学？好逗的设定啊。”
　　说着，源香把手里的这堆身份证件一股脑的丢给了秦浩，看起了楚东临的证件。
　　“楚东临，男，中国籍，旅日华人，目前是天宫市来禅高中附近一家咖啡厅的老板，这是咖啡馆的钥匙和房屋租赁证明……什么鬼，楚大哥是咖啡馆老板？主神这都是什么乱七八糟的设定啊。”
　　把楚东临的身份证件递过去后，源香开始阅读阿尔萨斯的身份证明。
　　“阿尔萨斯・米奈希尔，英国籍，旅日外国人，天宫市来禅高中的英语外教，两个班级的英语老师……哈哈……这个设定倒是比较靠谱，至少阿尔萨斯看起来文质彬彬的的确像个老师。”
　　说着，源香把身份证明递给了阿尔萨斯，挤了挤眼睛，“记得去给那些可爱的学生上课哦~~巫妖王给一群高中生上课，那样的画面我一定要拍下并记录下来，肯定特别有趣。”
　　阿尔萨斯却面无表情的接过了这些身份证明，问道，“让我去教书？不去没问题吧？”
　　源香解释道，“这是主神让我们融入本世界给我们创造的身份证明，如果不去的话也没问题，只是你不去上课的话，肯定要被来禅高中解聘吧？毕竟你现在的身份可是他们高薪请来的外教。”
　　阿尔萨斯面无表情，“我指的是主神有没有什么惩罚之类的事情。”
　　源香摇头，“这个倒没有，进入本世界后，做什么都是你自己的选择，身份设定只是一个设定，遵不遵守都不会有惩罚。”
　　阿尔萨斯手一扬，轻描淡写的把那些身份证明扔到了一边，“多谢讲解，我明白了。”
　　源香最后看到了自己的身份证明，“岛田源香，日本籍，来禅高中2年4班的学生……什么鬼，为什么大家都是老师，就我一个人是学生啊？这不公平！”
　　倒是小樱喜滋滋的拿着自己的身份证明，很开心的样子。
　　源香一把抢过来后，顿时明白了樱为啥这么开心了，“间桐樱，日本籍，秦浩的妹妹……这TM什么乱七八糟的设定，一个中国籍的中国人怎么可能会有一个日本籍的妹妹，主神脑子瓦特了吧？”
　　樱却哼了一声，喜滋滋的把自己的身份证明抢了回来，“反正我现在是哥哥的妹妹了，我才是和哥哥最亲近的人。”
　　源香无语的摇头，“区区一个【妹妹】的身份就把你满足了，瞧瞧你这不思进取的样子……切。”
　　不屑的撇了撇嘴，源香看向了一旁的伽椰子，“那么伽椰子你呢？你的身份设定是啥？”
　　伽椰子讪笑着递过了自己的身份证明，“和你一样，来禅高中2年4班的女子高中生，现寄宿于秦浩老师的家中……”
　　源香耸了耸肩，“好吧，那么看来我们的身份已经和来禅高中这个地方绑定了，这次的任务区域基本就在附近了。那么问题来了，这次的任务谁来做主力？”
　　说着，她看了看在场的众人，“总不可能让一群女孩子来完成这次的任务吧？”
　　【主线任务：拯救这个残破的世界】
　　【任务描述：在这个精灵每次出现都会引起大规模空间震灾难的世界上，人类的生存空间已经被挤压到了角落，必须要改变这样的现状，拯救人类于水火之中】
　　【任务要求：攻略精灵，让精灵爱上你，并通过亲吻封印精灵的力量】
　　【任务奖励：往生碎片一枚/奖励点2000点】
　　【任务提示：现在每一个轮回者都获得了通过亲吻封印精灵的力量，每一个轮回者都拥有封印精灵的资格】
　　【备注：本次世界禁止使用一切武力直接或间接的攻击本世界居民，违者强制送回主神空间、任务判定失败】
　　看着这个任务要求，岛田源香摊着手，很无奈的说道，“所谓的精灵都是一群少女，这种任务不可能让女孩子来完成吧？楚哥，是你表现的时候了。”
　　楚东临眉头一皱，严词拒绝，“我老婆刚死没多久，尸骨未寒，你们就想让我去另觅新欢？不行！绝对不行！这个任务我绝对不会出手，最多出点力帮忙，但不会亲自下场，所以这次的任务你们自己解决，我绝对不会背叛我的爱人。”
　　源香双手合十，一脸哀求，“可是楚哥你不出手，这个队伍就完了啊，你总不能指望队长去攻略那些女孩吧？”
　　秦浩有些不爽，“源香你这句话我就不爱听了，什么叫不能指望我啊？我有那么丑、连女孩都追不到吗？”
　　源香干笑了起来，无视了秦浩的怨念，继续哀求楚东临，“楚哥你就帮帮忙呗，你现在是我们唯一的希望了。”
　　楚东临果断摇头，“不行！说不行就不行！这个是我的底线，我绝对不会背叛我的妻子的，免谈！”
　　源香讪笑，“那么嘉拉迪雅姐姐怎么算？”
　　楚东临一脸漠然，“嘉拉迪雅和其他人不一样。”
　　他看了欲言又止的岛田源香果断一挥手，起身离开，“总之别的都好说，这件事免谈。我要去找我的咖啡店了，你们自己玩吧，又什么事情来我的咖啡店找我。”
　　说完，他大手一捞、直接把桌子上的咖啡店钥匙还有地图拿走，转身离开了，消失在客厅里，留下面面相觑的众人。
　　源香不由得求救似的看向了阿尔萨斯。
　　“阿尔萨斯哥哥……阿尔萨斯殿下~王子殿下，您看您这么帅、还这么多情，肯定能完成这个任务吧？我相信没有女孩能拒绝您的追求。”
　　阿尔萨斯一脸冷漠，“我对【精灵】过敏。”
　　说完，他便转身离开了，穿着自己那一套巫妖王的铠甲套装走出了客厅，也不怕自己这一身打扮在外面乱晃引起骚动。
　　看着队伍里最后的希望离开了，源香顿时一脸绝望，“天啦！我们这次难道要空手而归、一个任务都完不成吗？”
　　秦浩却握紧拳头，一脸坚毅硬汉的表情，掷地有声的说道，“都交给我吧，有我在，再多的精灵都不在话下！看我把她们全部娶回家！”
　　源香一脸疲惫，“说这话的时候能不能把你的肌肉收起来？咱们又不是去打架……”
　　秦浩爽朗大笑，“放心，交给我吧，绝对没问题。”
　　说着，他竖起大拇指，对着源香露齿一笑。
　　“我秦浩想要追的女人，没有人能逃脱我的手掌心！”


第284章  稳得一笔
　　“我秦浩想要追的女人，没有人能逃脱我的手掌心！”
　　客厅里，秦浩的话掷地有声，然而岛田源香却捂着脑袋很无奈，浑身无力的感觉。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……是啦是啦，队长大人说的是，我们就靠你了。”
　　说着，她看了一旁的樱一眼，有些奇怪。
　　“话说樱你怎么反应这么淡定啊？队长要去攻略那些精灵，你都没有反应吗？”
　　按照樱这个小丫头平时的表现来看，这种时候不是应该焦急反对吗？怎么一直在笑啊？
　　听到源香询问，小女孩偏了偏头，微微一笑，“我为什么要反对呢？这种事情又不是哥哥的错，明明是主神的错，我们应该理解哥哥……呐，哥哥，你说是吧？”
　　小女孩说着，轻轻的拉了拉秦浩的衣角，仰起头，露出一个可爱的笑脸，“所以哥哥完成任务了以后，那些精灵让樱杀掉的话也没有关系吧？呐，肯定没有关系的吧？是这样的吧？哥哥只是为了完成任务，才没有真正喜欢上那些精灵，对吧？”
　　秦浩眨了眨眼睛，觉得自己是不是听错了。
　　他蹲下身，一脸严肃的把手放在樱的肩膀上，说道，“樱，你是认真的吗？”
　　一大一小两人对视了数秒，小女孩俏皮的吐了吐舌头，笑了，“怎么可能啊~~樱当然是开玩笑的啦，哥哥好有趣呢，这种话都会信……嘻嘻嘻……樱才不会做那种事情呢，是吧？源香姐姐，你觉得樱会那么做吗？”
　　岛田源香讪笑着，背上全是汗，总觉得小女孩看过来时的眼神很……令人毛骨悚然。
　　对，就是这种感觉，毛骨悚然。
　　像是被什么可怕的东西盯上了一样……
　　于是她只能讪笑了。
　　秦浩听完小女孩的回答反倒是松了一口气，爽朗的笑了起来，“我就说嘛，樱这么懂事听话，肯定不会乱来的……嗯，来吧，我们差不多要开始准备了。”
　　捏了捏拳头，秦浩看向窗外，一脸严肃的说道，“是时候去准备攻略那些精灵了！”
　　伽椰子缩了缩脖子，怯怯的问了一句，“是……是要去打架吗……”
　　秦浩直翻白眼，“成天就知道打架，能不能文明一点？我们可是来追求女孩的，不是来打架斗殴的，都给我文明一点，明白吗？”
　　伽椰子无辜的点了点头。
　　…………
　　………………
　　清晨，天宫市，来禅高中附近。
　　清晨的时分，正是学生们准备上课的时候。
　　今天是开学典礼，街道上很多晨起的学生，穿着来禅高中的校服，青春的气息扑面而来。
　　很多时候，看着这些朝气蓬勃的年轻学生，就不由得让人感慨青春的美好。
　　安定区是来禅高中附近的一间咖啡厅，并不是特别大的规模，然而内部装潢简单干净整洁，给人一种很舒适的感觉。
　　再加上安定区的咖啡喝各种甜点不但味道棒，价格也是很亲民的那种，所以在来禅高中的学生中有很大的人气。
　　清晨八点二十分，明媚的阳光透过咖啡厅的玻璃橱窗照进大厅里时，咖啡厅的老板楚东临正坐在吧台后面，右手托着下巴百无聊赖的打量着咖啡厅里的几名学生顾客。
　　清晨时分来这里的学生并不是特别多，毕竟大多数学生估计还刚醒，现在应该在家里洗脸刷牙准备出门吧？
　　有限的几名顾客都是穿着来禅高中校服的女生，点了甜点和咖啡，两两一人的聚在一起窃窃私语，不时传出一阵欢笑声。
　　唯一在角落里只有一人的女孩非常醒目。
　　那是一位纤细的少女，如人偶般端正精致的脸庞没有丝毫瑕疵，精致的美感令人望而生畏。
　　当然，或许最令人不敢轻易靠近的是女孩那种冷漠的气场。
　　清晨的时分，一个人点了一杯咖啡一份甜点，就这样一个人默默的吃着，似乎完全不需要陪伴也不会孤寂的感觉。
　　几乎触到肩膀的头发是靓丽的银白色，在阳光下散发着炫目的微光。
　　看着这个美丽的女孩，楚东临长长的叹了口气，不想说话。
　　本来跑出来单干就是想划水、不想去招惹那些精灵的，怎么这里还有人主动送上门啊？
　　如果不出意外，很显然眼前这个女孩就是本世界女主之一的鸢一折纸。
　　妈的智障哦，这家伙什么时候喜欢喝咖啡吃甜点的？我怎么不知道？
　　郁闷的盯着店里的鸢一折纸，楚东临默默的祈祷着对方赶快滚蛋。
　　就在这时，楚东临身边的店员小七端着托盘从楚东临身边走过，似乎是要去给某个客人送餐的。
　　小七是这个咖啡厅里唯一的店员，身兼咖啡师、侍从、清洁工等职为一身。
　　说实话，楚东临怀疑小七才是真正的老板，毕竟他只是主神塞进来的假老板，啥都不懂，如果没有小七估计啥都干不成。
　　此时看着小七从眼前经过，楚东临眼珠子一转，突然拉住了她，低声给小七说了两句，“以后那个女孩再来，记得给她把东西做得最难吃。”
　　指着角落里的鸢一折纸，楚东临如是说道。
　　如果鸢一折纸吃了几次这里的食物发现都难吃的话，应该不会再来了吧？
　　听到店主的话，小七有些不解的看了楚东临的话，最终还是似懂非懂的点了点头。
　　楚东临这才松开小七，让她过去。
　　而就在这时，咖啡厅外有一群人路过。
　　为首的，是一个高大的男子，一脸爽朗的笑容，一边走一边跟身边的几个女孩比划。
　　“放心吧，我已经做好了万全的准备、有了绝对能够成功的计划，跟我走，我们绝对能够攻略那些精灵。我秦浩可是专业的！听我的绝对没错。”
　　坐在咖啡馆里看着门口的秦浩几人路过，而且看那架势似乎秦浩真的打算亲自出马一样，楚东临不由得眨了眨眼睛。
　　队长这家伙……认真的吗？
　　门外传来的秦浩的声音，“别怕，有我在，没问题！我跟你们说，这波稳了！稳得一笔！”
　　楚东临扯了扯嘴角，哭笑不得。


第285章 超市
　　阿尔萨斯穿着巫妖王的套装铠甲站在城市的街道口，正在仰头看路牌。
　　一身中世纪的大盔甲，还是特别强势狰狞邪恶、一看就充满了游戏BOSS风格的金属铠甲在街上无比的引人注目。
　　好多路过的年轻人不由得指指点点，有识货的甚至惊讶的叫了出来。
　　“天啦！巫妖王！是巫妖王！好逼真的COSPLAY啊！这一定是专业的！”
　　还有人凑上来想要和阿尔萨斯合影拍照，以及搭讪问话的。
　　然而阿尔萨斯站在那里却一句话没说，一个人都没有搭理，
　　他站在车来车往、人来人往的路口仰着头，看着头顶的路牌思索了五分钟，最终确定了一件事情――这个世界的文字，他真的不认识。
　　就在这时，有个染着黄头发的男生一脸激动的走了过来，拦住了阿尔萨斯。
　　“先生，您是coser吗？这身装备从哪儿买来的啊？可以告诉我吗？啊啊啊好逼真啊，该不会真的是金属的吧？”
　　用手指敲了敲阿尔萨斯的铠甲后，这个男生惊讶的大叫了起来，“天啦！竟然是真的金属，这么重的金属铠甲穿在身上，先生您不累吗？您肯定身体很健壮、力气很大吧？”
　　阿尔萨斯面无表情的推开了他，往前走。
　　然而这个男生却喋喋不休的追了上来，骚扰了阿尔萨斯一路。
　　“先生您是外国人吗？看您的样子不像日本人啊，来日本参加演出的吗？背后肯定有很专业的团队吧？不过我好像没有听说过附近有什么表演，您要去哪儿呢？可以告诉我您会在哪儿演出吗？我一定会去捧场的。”
　　最后，在阿尔萨斯横穿一个路口的时候，那个男生刚踏出脚步，就发现前面的阿尔萨斯消失了，不知跑到哪里去了，不由得一脸惊愕。
　　“诶？人呢？”
　　他站在路口左顾右盼，却根本无法发现阿尔萨斯的身影。
　　与此同时，数百米外。
　　阿尔萨斯站在一间超市的门口，看着超市大门外的各种打折特价标语，想了想，走了进去。
　　清晨的时分，超市里已经有了很多的人选购自己想要的东西。
　　阿尔萨斯在货架间逛了逛，突然发现了一张熟悉的画报……
　　或者说，画报上的人他很熟悉。
　　【大特价！大特价！巫妖王之怒主题薯片，玻璃渣嘉年华特供零食，现在只要500日元啦！】
　　画报上的大字下面，是一个人双手驻剑而立的油画。
　　冷色调的背景，飘零的大雪，那个身披铠甲的人影身后甚至还有一个亡灵骨头的半边脑袋探了出来。
　　看着这个似曾相识的画面，阿尔萨斯沉默了数秒，把货架上的薯片全部扔进了购物车里。
　　然而在阿尔萨斯推着购物车继续在超市里逛的时候，前面的闹腾声引起了他的注意。
　　“相信我没错啦，都买买买，全部都买，既然是要去结亲，肯定要准备很多聘礼，这些都买都买。聘礼越多，也越能显示我们的诚意嘛，诚意不够女方怎么会答应啊？你说是吧？买买买，全都买。”
　　听到这个声音阿尔萨斯一愣，抬起头就看到秦浩几人正站在超市的一个货架前指指点点，似乎秦浩想要买什么东西的样子，而他身边的女孩全都非常无语。
　　阿尔萨斯靠近后，双方打了个照面。
　　岛田源香目瞪口呆，“卧……卧槽！阿尔萨斯？你竟然真的穿着这一身在外面瞎逛？”
　　一个腰挂杀人无数的魔剑霜之哀伤、一身巫妖王铠甲、怎么看都邪恶酷炫狂拽掉渣天的家伙站在充满现代社会气息的超市货架间，手里推着一个购物车，购物车里还有一大堆薯片……这画面，岛田源香只觉得辣眼睛。
　　秦浩则无比的惊讶，“你买这么多薯片干嘛？”
　　源香一脸无奈，这TM是重点吗？
　　阿尔萨斯则瞥了秦浩等人一眼，问道，“你们在这里干嘛？”
　　秦浩指了指身后货架上的礼品，一脸自豪的爽朗大笑，“来挑选聘礼，我要准备最多、最好、也是最能代表我诚意的聘礼，然后带着这些聘礼去找那些精灵，她们会喜欢我的聘礼的。”
　　阿尔萨斯看了看超市货架上的那些“廉价品”，又看了看秦浩自信爽朗的笑脸，大概明白了什么。
　　不由得摇头，“那你很厉害了，要我给你鼓掌吗？”
　　秦浩哈哈大笑，“那倒不用，到时候多帮帮忙就行了。”
　　阿尔萨斯面无表情，“那我先走了，又什么要帮忙再找我。”
　　说着，阿尔萨斯推着自己的一购物车薯片走了，理都没理秦浩一行人。
　　那架势，简直像是害怕和这群家伙沾上关系似的。
　　源香等人目送着阿尔萨斯离开后，源香则无力的叹了口气。
　　“队长，你再怎么胡闹也有个限度吧？你真的打算买这些东西做聘礼吗？”
　　秦浩有些困惑，“干嘛？不行吗？”
　　源香无奈，“当然不行啊！姑且不说你的计划到底能不能成功，就算能成功，你也不可能买一些乱七八糟的超市货当聘礼吧？聘礼不应该是非常珍贵非常昂贵的礼物吗？买一些烂大街的超市货是什么鬼？要买就要买最贵最好的啊！”
　　秦浩摸了摸下巴，大为赞同，“说得有道理，那我们该去买什么？”
　　源香手一指，指向了超市外，“跟我来吧，我们去买最贵最豪华的奢侈品，这样才能彰显我们的诚意。”
　　伽椰子目瞪口呆，“源……源香姐，你……你是认真的？”
　　源香翻了个白眼，“认真的！我认真的想少丢点人！就算真要准备聘礼，也要准备最贵的！反正我们有的是钱！”
　　源香这句话倒是实话，从主神空间来的他们兑换了许多钱财。
　　可以说，现在的秦浩等人个个都是大款土豪，等闲几十上百万都不放在眼里那种。
　　源香则一脸严肃的说道，“钱不是问题，就算要丢脸，我也要丢最豪华最昂贵的脸！这种烂大街的超市货品，绝对不能买！”
　　伽椰子讪讪的笑着，总觉得……源香姐姐是不是坏掉了？


第286章  警报
　　时间，是上午十一点二十五。
　　楚东临依旧坐在吧台后面，右手托着下巴，百无聊赖的看着眼前的大厅，似乎在神游天外。
　　此世的咖啡厅里冷清得几乎没人，只有楚东临在无聊的用手指敲吧台时发出的“笃笃笃”声不断响起。
　　某一刻，大门突然被推开，有人走了进来。
　　刹那间，宛如凛冬到来了一般，冰冷得寒意扑面而来。
　　一头惨白如骨的头发，腰间挂着一把巨大的霜之哀伤，身上的铠甲是充满了邪恶魔王BOSS范的死亡骷髅铠甲，狂拽酷炫吊。
　　看到这家伙的瞬间，楚东临愣了一秒，“阿尔萨斯？你来这里干嘛？不对，你怎么还没换常服啊？”
　　阿尔萨斯冷漠以对，“我穿的就是常服。”
　　楚东临一脸蛋疼，“大白天的，你穿着这一身在外面到处乱逛，不怕被人围观？而且你带着那么大的霜之哀伤招摇过市，小心警察冲过来抓你啊！那么大的剑，鬼都知道这种凶器不能显露人前啊！”
　　面无表情的在楚东临面前的吧台坐了下来，阿尔萨斯的很冷静。
　　“你觉得区区几个凡人就能制服我？”
　　楚东临牙疼，“我们在这个世界不允许使用武力袭击本世界居民的！”
　　阿尔萨斯依旧面无表情，“谁说我要动手了？我就算什么都不做，这群渺小的凡人也伤不了我分毫。更何况主神的这种限制只是限制我们使用能量攻击，体术攻击是允许的。对付一群凡人，拳脚就够了。”
　　楚东临龇牙，“你再吊能有个屁用啊？打倒一个警察，马上惹出一窝警察，打倒一窝警察，马上就会惹到军队，打倒军队，马上就会有各种高科技武器对准你了，你一路横行下去，绝对会成为世界公敌的！你觉得自己能打翻一个世界？”
　　阿尔萨斯用一种看智障的眼神看着他，“就因为我带着剑出门，我就变成世界公敌了？”
　　楚东临瞬间无言以对，这家伙怎么让我怎么说？
　　“算了算了，你爱怎么样怎么样吧，我不管了。”
　　有些不爽的瞪着阿尔萨斯，楚东临自暴自弃一样的嚷嚷道，“现在说说你来找我干嘛吧？总不会是闲着无聊过来找我聊天吧？”
　　阿尔萨斯偏头看了看身处的这个咖啡厅，问道，“这里就是主神送给你的咖啡厅？”
　　楚东临耸了耸肩，“没错。”
　　阿尔萨斯则打了个响指，对着楚东临说道，“有没有菜单，我要点餐。”
　　楚东临直翻白眼，“感情你是来蹭吃蹭喝的啊……”
　　阿尔萨斯一脸冷漠，“蹭吃蹭喝？我是那种人？会给你钱的，放心。”
　　楚东临叹了口气，最终还是把小七叫了出来给阿尔萨斯准备咖啡喝甜点了。
　　而就在小七把东西端出来后不久，阿尔萨斯正慢条斯理的吃着自己的餐点的时候，突然……
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜------------------------
　　一阵刺耳的警报声突然响起，带着令人不悦且眉头直皱的巨大声贝直冲人的耳膜，令人忍不住皱起了眉头。
　　随后，这刺耳的警报声为了便于听取儿分成一段一段的话语以机械声传了过来、
　　【----这不是，训练。这不是，训练。观测到了，前震。预想为，空间震的，发生。旨在附近的诸位居民，请迅速地，到最近的避难所里，进行避难。重复一遍----】
　　听到这个声音的瞬间，咖啡厅里的两人都明白这是什么了。
　　----空间震警报。
　　两人对视了一眼，楚东临耸了耸肩，“剧情开始了。”
　　按照主线剧情来说，空间震警报开始，那么就是本世界的女主十香（精灵）即将降临了。
　　同时，为了寻找妹妹而擅自冲到外面大街上的男主五河士道将会和十香第一次见面。
　　不过……
　　“这些跟我们有毛关系。”
　　楚东临这样咕哝着，慢条斯理的用毛巾擦拭着手里的高脚本，很淡定的模样和外面街道上那些匆匆忙忙的赶去避难所逃难的家伙形成了鲜明的对比。
　　楚东临的身后，店员小七惊慌的叫了出来。
　　“店……店长！空间震警报，快跑啊！”
　　这个年纪不大的女孩看着依旧慢条斯理的坐在那里的两个男人，非常的焦急，“那可是空间震啊！空间震啊！”
　　楚东临却淡定的瞥了她一眼，摆了摆手，“啊知道了知道了，你先去吧，我这里稍微等一会儿再过来。”
　　“可是……”
　　“都说知道啦，小七你先去，我随后就到。”
　　既然楚东临如此坚持，小七犹豫了数秒，最终还是不好说什么，一咬牙，转身跑出去找最近的避难所了。
　　再次冷清下来的咖啡厅里，只有两个男人淡定的坐着，和外面街道上那些忙忙碌碌的行人形成了鲜明对比。
　　大概又过了十几分钟，空间震的警报渐渐消失了，街道上也已经看不到任何一个行人了。
　　冷清的城市像是被遗弃了、死掉了一样，街道上甚至还有破旧的报纸被风刮着飞上了天空。
　　楚东临推开咖啡店的玻璃大门，站在这个冷清得街道上，不由得吹了个口哨。
　　“真是熟悉的景象啊，我来的那个世界也和现在的情况差不多，大街上连人都看不到一个。”
　　阿尔萨斯走到了他身边，和他并肩站着，“不是还有一群丧尸吗？”
　　楚东临讶异的看了阿尔萨斯一眼，笑了出来，“没错，的确还有丧尸。”
　　回头看着眼前这个冷寂下来的世界，楚东临不由得伸了个懒腰，“不过这样冷寂的世界，才算是有了世界末日的感觉啊。”
　　几道小巧的人影飞过天空，楚东临两人看到后都没有说话，知道那是专门针对精灵的组织AST（对精灵部队Anti・Spirit・Team），是专门过来对付精灵的。
　　他们只是淡定的站在咖啡馆的大门口，看着眼前的冷清的世界，像两个糟老头子一样云淡风轻的感叹着世界的变化。
　　然后……
　　“呼呼呼呼……”
　　疲惫的喘息声中，一个穿着来禅高中制服的少年从街道另一头跑了过来，一脸焦急。
　　那焦急奔跑的声音，在空无一人的大街上显得异常的……醒目。


第287章  划水二人组
　　“呼……呼……呼……呼……”
　　激烈的喘息声在耳边响起，同时响起的，还有五河士道那快得几乎快要跳出胸膛一般的心跳声。
　　在这荒芜的城市中发足狂奔着，五河士道的脸因为急促的奔跑而变得红紫、心跳变得急促，看起来似乎已经到达极限了。
　　然而他依旧疯狂的奔跑着，不肯停下脚步。
　　今早出门时妹妹兴奋的挥舞双手的笑声在耳边响起，“绝对的哟！绝对约好了哟！地震也好火灾也罢发生空间震了或者家庭餐厅被恐怖分子占领了也绝对要去的哟！”
　　这是名为五河士道的少年清晨出门时和妹妹的约定，约定了放学后去家庭餐厅吃妹妹喜欢的儿童套餐。
　　然而空间震来袭了，按理来说，此时的妹妹应该也躲在避难所里才对。
　　然而在少年拨打妹妹的手机时，却无法拨通妹妹的电话，并且妹妹的手机定位显示在家庭餐厅的那里……
　　这个笨蛋！该不会真的去那里等我了吧？
　　琴里的手机是拥有使用GPS来确认位置的服务，从士道的手机这里可以从画面上看到街道的地图，以及那个代表妹妹的红色的图标在地图上的位置。
　　不偏不倚的，表示琴里位置的图标正好停在了约好的那个家庭餐厅正前方。
　　“这个笨蛋！”
　　咒骂着关掉画面合上了携带电话，士道越发焦急的狂奔了起来。
　　无论如何，也要把那个傻妹妹带走，绝对不能让她在这种危险的时候还在外面乱逛！绝对不能！
　　名为五河士道的少年心里这样对着自己呐喊，奔跑的脚步越发的快速了，身体的疲惫和呼吸也越发的急促了起来。
　　空旷的大街上，看不到一个行人。
　　没有车通行的道路，没有人影的街道。
　　连马路、公园、便利店也是一样，入目所及之处一个人也没有。
　　明明是城市的街道，明明半小时前还残留着很多人生活着的迹象，却只有人类的身影从街上消失了，简直就是好莱坞电影中末世到来、人类灭绝后的场景。
　　这就是从三十年前的大空灾以来，因对空间震敏感到神经质地步而再开发的这个名为天宫市的街道，人们的避难是无比迅速的，就算是小小的孩童也知道空间震警报发出后就要立刻跑去避难。
　　明明是这样的。
　　“到底是什么样的笨蛋才会留下啊！”
　　一边郁闷的喊道，一边跑着一边打开携带电话。
　　表示为琴里地图标，果然还呆在家庭餐厅前没有动。
　　士道无比焦急且快速的跑向家庭餐厅。
　　脚很痛，指尖麻痹了。
　　喉咙黏着头晕目眩，嘴里变得干巴巴的，肺火辣辣的像是灌满了辣油，连心跳也变得急促得似乎下一秒就会跳出胸膛。
　　但是士道没有停下来。将危险和疲劳这种想法抛到思考外，仅仅是向着琴里的身边，一个劲地跑着。
　　随后……
　　他看到了两个人。
　　两个古怪的人。
　　一个满头苍白的白发，眼睛是妖异的猩红，宛如红宝石一般，穿着很奇怪的侍从装，站在咖啡店的门口，似乎是咖啡店的员工。
　　而另一人站在他旁边，一身狰狞凶狠的邪恶铠甲，简直像是从游戏CG里面走出来的邪恶大BOSS一样，周身似乎都能看到那种阴冷煞气，同样也是一头白发，不过是欧美人的面孔，看得出来很英俊。
　　此时这两个人就这样站在前方的咖啡店门口，同时侧着头看他，似乎在观察什么新奇的……猴子？
　　五河士道心里的第一个念头就是这个。
　　因为那两个人的眼神给人感觉似乎不是在观察人类，而是在观察什么新奇的动物，就跟人进了动物园隔着橱窗看动物的眼神差不多。
　　五河士道的心里略微有些不满，不过这种时候却来不及不满了，明明是空间震警报都发出了，这两人怎么还在外面乱晃啊？！他们难道不知道避难吗？
　　五河士道一边奔跑，和那两个人的距离越来越近，然而那两个人却依旧无动于衷的站在那里，继续看着他，好像很有趣的样子。
　　五河士道不由得大声叫了出来，“你们快去避难啊！空间震要来了！”
　　然而两个人依旧没有反应，只是饶有兴趣的看着他，那淡漠的反应弄得五河士道焦急和愤怒了起来。
　　“空间震来了，你们怎么还不跑！”
　　跑到两人身边，五河士道这样对着两人大声喊道。
　　这两人该不会是外国人吧？不知道空间震避难？
　　这样想着，五河士道抓住了其中一个人的胳膊，大声喊着、指着离这里最近的一个避难所的方向喊道，“空间震快来了，你们快跑！往那个方向跑，去避难所！不然很危险、会死的！”
　　少年的大声呼喊中，楚东临和阿尔萨斯对视了一眼，大概猜出了这个少年的身份。
　　“这家伙应该就是五河士道了吧？”楚东临这样问道。
　　阿尔萨斯上下打量着五河士道，点了点头，“不出意外，应该就是他了。”
　　于是两人想了想接下来的剧情，如果不出意外，就是五河士道继续奔跑，然后撞见了本世界的第一女主、同时也是引发空间震出现的罪魁祸首、精灵十香。
　　那是两人的第一次见面，也是五河士道闯入这些特异事件的契机，同时也是剧情的开端，更是五河士道和女主的感情纠葛开端。
　　所以……
　　“队长之前是说要去攻略精灵对吧？”楚东临偏了偏头，这样问道。
　　阿尔萨斯点头。
　　“那么我们是不是应该帮帮他？”楚东临继续问道。
　　阿尔萨斯一脸冷漠，“你打算怎么帮？”
　　楚东临微微一笑，手搭在了五河士道的肩膀上，“这么帮。”
　　声音落下，五河士道身体一震，然后缓缓的软倒在地，昏死过去。
　　看着这个陷入昏迷的少年，阿尔萨斯瞥了楚东临一眼，“你就这么帮？”
　　楚东临哈哈一笑，“我可是帮队长解决了原著男主角啊，没有男主瞎捣蛋，队长的胜率更高了。”
　　阿尔萨斯一脸冷漠，“说得像没有男主角插手，队长就能攻略一样。”
　　楚东临哈哈大笑，“那种事情就和我没关系了，反正能帮的我们已经帮了，剩下的就交给队长了……你说是吧？”
　　中午的阳光下，空旷的街头，两个划水的家伙对视了一眼，哈哈一笑。
　　只剩下一脸呆滞的少年五河士道昏倒在两人的脚边，像是被整个世界遗弃了一样。


第288章  愿意嫁给我吗
　　风，从一边吹来。
　　破碎的街道上，满目疮痍。
　　这样的场景女孩已经见过多次了，似乎每一次出现时眼前总会出现这样的场景。
　　倒塌的建筑、破败的街道，空无一人的长街，以及死寂的城市，像是自己被整个世界遗弃了一样。
　　看着这样的画面，女孩眉头低垂，缓缓的抚摸着手中的【鏖杀公】，没有说话。
　　巨大的王座在女孩的脚下延伸，金色的御座于阳光下熠熠生辉。
　　女孩的年龄大概有十六七岁左右，也许还要小一些。
　　垂至膝盖附近的紫色长发，美丽与凛然兼备的相貌。
　　简直像是水晶受到了从不同方向发出的各种各样光线所照射般光芒的，散发着不可思议的光辉的双眸令人心惊。
　　装扮也是那么的奇妙，并不是用布而是用金属做为素材，做成的宛如公主的礼服一般的形状。接缝和内部的部分，裙子是以非物质的不可思议的光膜覆盖着。
　　还有手中，握着大概和身高差不多的巨大的剑。
　　异常的状况。
　　奇异的风貌。
　　特异的存在。
　　不管是哪一点，都是眼前这个现代都市中无比醒目的画面，与这个现代社会格格不入。
　　特别是女孩手中的那把剑，更是超越现实的奇幻。
　　那是有着宽幅刀刃的，巨大的剑。在阳光下发出如彩虹一般、星星般带有幻想色彩的光辉的不可思议刀刃。
　　【鏖杀公】，精灵的强大灵装，绝非寻常无奇能够启及的超凡之物。
　　阳光下，少女挥动大剑，巨大的剑身描绘出了带有模糊光芒的轨迹。
　　而女孩手中的大剑【鏖杀公】则是超乎常人想象的巨大，就算是欧洲中世纪的双手剑和它比起来也要小很多，宽大的剑身几乎如门板一般惊人。
　　轻飘飘的挥舞着手里这把巨大的剑，女孩从容淡漠的姿态宛如手里挥舞的只是一个玩具。
　　天空中，有几道细小的黑点在飞速接近。
　　那熟悉的阵型女孩早已了然，那是代表敌人和杀戮的讯号，是敌人接近的证明。
　　轻轻的，女孩叹了口气，眉宇低垂。
　　“果然……所有人……都想要杀我……”
　　远处天空中的黑点在不断的靠近，并且很快变大、然后看清了那些黑点的模样，都是一些奇怪武装的少女。
　　当她们靠近到了一定的距离后，没有丝毫言语交流的，其中的一名少女肩头有数枚导弹飞了出去。
　　刺耳的轰鸣声中，那数枚导弹般的武器拖着长长的尾焰飞向了少女，带着人类科技武器的强大杀伤力。
　　然而少女眉眼低垂，无精打采的叹了口气。
　　“为什么学不会呢……明明那么多次了，这种东西完全没用的，为什么就是不懂呢？”
　　轻描淡写的抬起不握剑的手，少女的手在虚空中轻轻一握。
　　刹那间，一层薄薄的光膜浮现在少女的身前，所有的导弹全都撞在了上面，像是撞在了无法逾越的墙壁一样，根本无法动弹。
　　随后，少女的手轻轻一挥，所有的导弹全部爆炸了，能量的光焰将这附近的街道照得一片惨白，爆炸带起的狂风也向着四面八方席卷而去。
　　狂风中，少女目光悲切的看着眼前的一切，握剑升上了天空。
　　“全都是来……杀我的……”
　　女孩这样喃喃低语着，挥斩出的紫色剑风，劈落了天空的所有导弹。
　　而这时，那些敌人的身影也进入了她的视野之中。
　　最前方的，是一个白色头发的女孩，鸢一折纸，曾经出现在楚东临的咖啡厅里的女子高中生、如今却换上一套古怪的战斗服装出现在战场之中。
　　没有丝毫留情的，鸢一折纸以极快的速度和少女进行白刃战。
　　在她手中紧握的武器前端，出现了以光构成的刀刃，锋利且坚不可摧。
　　挥舞着这个宛如电影中才会出现的高科技光剑，折纸直接将光剑朝着少女挥了下去。
　　轰隆――
　　一声闷响，空气中爆发出了剧烈的冲击波。
　　少女微微皱着眉，以手中的剑接下了那一击，以她手中的剑和折纸攻击相接的部分，剧烈的冲击波向着四面八方扩散。
　　没有丝毫怀疑的，身为精灵的少女是在场所有人中的【最强】，没有一个人能匹敌她的力量。
　　轻描淡写的一剑劈退了鸢一折纸，女孩挥舞剑正欲防御其他敌人的攻击，就在这时……
　　轰隆隆隆隆――
　　震耳欲聋的马达声在城市街道上响起，无比的醒目。
　　那种宛如万马奔腾一般的轰鸣声响中，一辆炫酷的红色跑车从街道的另一头高速驶来，极快的速度让车几乎变成了一道残影。
　　远远的，这辆在道路中央横冲直撞的车第一时间吸引了所有人的注意力，以至于交战的双方都下意识的停下了手。
　　因为那辆流线型车身的炫酷跑车猛地一个甩身后，飘移而流畅的停在了街道的大坑边缘。
　　哐当――
　　车门被打开又被重重关上的声音在此时异常醒目，先从驾驶座上坐下来的是一个穿着贴身机械铠甲一般的女孩。
　　但没有人把她当成车的主人，因为她下车后便站到了一旁，很显然只是舞台剧的旁观者。
　　副驾驶的位置上，一个高大的男人推开车门走了下来。
　　高大的身材，爽朗的笑脸，是一个看上去很有安全感的男人。
　　只是此时他的手里却抱着一大束的花，让他显得有些古怪――因为他似乎对于手里的这些花比较抗拒，不是特别喜欢的样子，只是出于某种目的不得不抱着这么大一束花。
　　随后，在所有人惊愕困惑的注视中，跑车旁的秦浩深深的吸了一口气，打开了跑车的后盖，将无数炫目的奢侈品和稀有物品展现在了阳光下。
　　在许多懂行的拜金女眼中，这里的东西估计随便一件就足够她们尖叫了，然而这里有很多。
　　此时，秦浩就站在这样一辆红色的跑车旁，抱着一大束鲜艳的玫瑰，大声对着天空中的精灵女孩喊道。
　　“你，愿意嫁给我吗？这些都是我的聘礼！”
　　看着秦浩，空气突然安静了下来……
　　据那次事件的围观者事后说，当时的场面一度尴尬，以至于所有人都以为秦浩是来捣乱的。
　　虽然他的确是捣乱了……


第289章  司令
　　“现在的情况怎么样了？”
　　披着鲜红西装的女该一边边走入舰桥、一边如是问道。
　　站在舰长席旁边的金发男子“啪”的一声瞬间立正，对她致以宛如军队范本一般的敬礼。
　　“司令！”
　　被称为司令的少女却仅仅瞥了一眼就用脚尖踢向了男人的小腿，这粗暴的行为顿时让金发男人惨嚎了一声。
　　女孩一脸漠然的无视了金发男人的哀嚎，轻描淡写的摆了摆手，“招呼就免了，说明情况就行。”
　　说着，女孩在舰长的位置上坐了下来。
　　男人立刻摆正姿势，一脸严肃，“是！现在的情况是精灵代号【Princess】降临，并且在精灵降临的同时便发生了武力冲突。”
　　听到武力冲突这个词，女孩眉头微微一皱，“是AST的人？她们在和Princess打？”
　　金发男人点了点头，“目前看来是这样。”
　　AST。对精灵部队（Anti・Spirit・Team）。为了狩猎精灵捕捉精灵杀掉精灵而披上铠甲，人类以上怪物未满的现代魔术师们。
　　不过深究起来的话，面对超自然的生物【精灵】，如果不借用超自然的力量也无法与之抗衡。
　　不过就算如此，人类与精灵之间的实力差距依旧巨大。
　　而金发男人、名为神无月恭平的英俊男子、该战舰的副司令，此时则一脸严肃的向他身前的小女孩认真汇报着工作。
　　“AST出动的成员目前确定为十名，目前正在与Princess进行交战。”
　　听到这个情况，被称呼为司令的女孩摆了摆手，立刻下了命令，“让我看看现场画面。”
　　这个命令立刻得到了执行，在舰桥大厅的大屏幕中，显示出了战场中央的实时影像。
　　离繁华街两条路那么远的开阔道路上，可以确认到两名挥动巨大武器的少女正在交战。
　　武器碰撞的同时光线四处游走，地面破碎，建筑物倒毁。看来不像是现实的光景。
　　看到这样的战斗场景，女孩不由得摇头。
　　“真是够厉害的，AST的这群家伙……不过和精灵比起来的话，还是差远了。”
　　一旁的副司令神无月恭平赞同道，“确实如此，不过AST做不了什么，但我们其实也做不了什么，大家都拿精灵束手无策，这就是事实。”
　　“………………”
　　司令的表情一滞，随后跟闹脾气的小女孩似的，冷冷的一脚抬起来，穿着皮靴的脚立刻向神无月恭平的脚踩了下去。
　　一个惨痛得不似人类的惨叫声在舰桥大厅内响起了，不过所有人似乎都已经习以为常，没有一个人回头观看。
　　更诡异的，明明口中的惨叫声如此凄惨，然而男人脸上的表情却仿佛是在享受至高无上的幸福一样，明明是很英俊的面孔，此时却隐隐的让人觉得……恶心。
　　面无表情的无视了男人幸福迷醉的表情，司令轻轻地叹了口气。
　　“这种情况你不说我也明白，大家都明白的。”
　　而司令则看了看气氛有些沉闷的舰桥大厅，突然拍了拍手，“不过也有好消息。”
　　嘴角勾起一丝小恶魔般的笑容，初中女孩一样的司令这样说道，“圆桌会议已经发下了许可，我们长久以来的计划终于可以实施了哦。”
　　因为这句话，待在舰桥里的所有船员几乎都屏住了呼吸，激动的情绪空气中弥漫。
　　司令则瞥了瞥一旁的神无月恭平，稍稍倾斜身体靠在椅背上，轻轻地抬起右手，竖起了食指和中指，做出了一个就像是在要烟一样的动作。
　　神无月恭平立刻谦恭的低下了头，“是，请您稍后。”
　　宛如一个彬彬有礼的老管家，神无月恭平迅速从怀里取出了一根棒棒糖，恭敬而迅速的剥开包装纸，然后在司令身边跪下说了声请，随后动作轻柔的把棒棒糖放在司令的两根手指间夹好。
　　那谦恭有礼、迅捷简洁的动作，简直能够让最专业的管家都为之动容。
　　而司令则将棒棒糖放入嘴中，pikopiko地转动着棒子。
　　在椅子上伸了个懒腰，“啊……我的秘密武器呢？我那个愚蠢的哥哥，虽然刚才打了个电话，但现在有没有好好去避难呢？”
　　回头瞥了神无月一眼，女孩这样说道，“去调查一下吧，我总不能……嗯？等等……”
　　突如其来的话语，女孩似乎发现了什么，露出了讶异的表情。
　　而此时不用司令去指了，舰桥大厅内的所有人都看到了司令看到的东西、明白了司令的惊讶从何处而来……
　　大屏幕上投影出来的现场画面上，原本两名精灵的交战场地，突然有一辆红色的跑车以一种彪悍且凶戾的姿态自市区中冲了出来，狂放的速度带动了一路的灰尘，炫目的光影效果第一时间吸引了所有人的眼球和目光，以至于交手的双方都不由得停了下来。
　　随后，那辆红色的彪悍跑车以一个漂亮的甩尾漂移在大坑的边缘停了下来，一个穿着贴身机甲服装的女孩和一个抱着一大束花得男人走了下来。
　　那个抱着一大束花的男人甚至还打开了跑车的后车盖，露出了一大堆琳琅满目的奢侈品，每一件都能让那些拜金的女孩尖叫。
　　此时，就在众目睽睽下，男人怀抱一大束玫瑰，一脸严肃的对着半空中的精灵这样喊道。
　　“我叫秦浩，今天来迎娶你，这是我的聘礼！”
　　干脆果决的话语，没有丝毫的拖泥带水，不由得让人感受到了男人那种堂堂正正的男儿风范。
　　然而舰桥大厅内的空气凝固了数秒，随后……
　　“噗哈哈哈……”
　　不知道是谁第一个笑的，随后像是发生了连锁反应一样，爆笑声响彻了整个大厅，所有人看着画面中一本正经一脸严肃的秦浩全都狂笑了起来，许多人甚至眼泪都笑出来了。
　　“这是谁啊？哪里跑来的暴发户？脑袋没问题吧？哈哈哈……”
　　众人的狂笑声中，司令则张大了嘴，嘴里的棒棒糖“吧唧”一声掉了下来。
　　她认出了这个闯入人的身份……
　　秦浩，来禅高中的老师，中国籍旅日华人，来禅高中的外教，负责教授课业汉语言文学，早在哥哥之前，她就已经弄清楚所有来禅高中教师的身份了。
　　然而此时在这种诡异的情况下，秦浩这个看起来很正常的中国外教……
　　“他跑到这里来干嘛？”
　　女孩眨了眨眼睛，有些困惑。


第290章 你的名字
　　司令是一个女孩，名叫五河琴里。
　　没错，她就是之前被楚东临打昏的那个倒霉蛋五河士道的妹妹（义妹）。
　　不过和自己那个傻哥哥不同，五河琴里却小小年纪就是精灵组织“Ratatoskr”的司令官，同时还是拥有精灵之力的人类，识别代号【炎魔（Efreet）】。
　　当然，正常情况下，她在哥哥面前都是娇俏可爱的小妹妹形象，还从未在五河士道面前展现过作为司令的凛然风范。
　　毕竟司令这种职业嘛，其实当久了很容易染上职业病的，再正常的人当久了都会变得不正常。
　　因为身居高位，就得必须时时刻刻的学会装逼，要学会高冷，这样才能让属下摸不清你的套路，他们才能敬畏你。
　　举个例子，某个不愿意透露姓名的碇源渡司令就有一个职业病，喜欢戴着黑墨镜、然后双手戴着白手套交叉着托在鼻梁上，用黑墨镜后面那双深邃的眼神凝视别人。
　　这种故作神秘的行为可以极大的增加他的逼格，并且令所有见过他的人无不感到畏惧，毕竟正常人都不会有这样的行为，而神经病一般都比较让人咳咳咳……
　　总而言之，司令这种职业做久了，很容易染上一些奇奇怪怪的职业病。
　　五河琴里也有职业病，不过是没在她哥哥五河士道面前展现过而已。
　　但现在五河士道不在，她就可以随便来了。
　　猛地抬起右脚，用皮靴那尖尖的鞋尖猛地踩在身边的神无月恭平身上，顿时招来一阵凄厉的惨叫声。
　　不过对于神无月恭平来说，这样的行为到底是惩罚还是奖励……那就见仁见智了。
　　没有理会神无月恭平的惨嚎声，五河琴里瞪大眼睛，看着画面中的秦浩，少见的露出了惊愕的神色。
　　“这不是来禅高中的外教老师吗？跑到这里来干嘛？”
　　随后，有工作人员迅速的调出了来禅高中的教师档案库，很快找到了属于秦浩的信息。
　　秦浩，男，20岁，中国籍旅日华人，目前是天宫市来禅高中汉语言文化的老师，后面是巴拉巴拉的一大堆秦浩的信息介绍。
　　无论怎么看，这都算是非常普通正常的一份资料介绍，没有任何出格之处，也没有任何可疑之处。
　　然而看着眼前画面上的场景，所有人都有些困惑――原来精神病也能当老师吗？
　　神无月恭平则干咳了一声，在五河琴里身边站好了，一点也看不到数秒前刚刚被狠狠踩了一脚的惨状。
　　他一脸严肃认真的说道，“这份资料看起来很完美，没有任何问题。不过一般来说，没有问题反而是最大的问题，最起码这份资料上没有提到这个外教哪来那么多钱买如此昂贵的跑车和奢侈品的。”
　　五河琴里懒得理他，因为秦浩有问题傻子都看得出来。
　　毕竟正常人不可能开着跑车拖着一大堆奢侈品跑去找一个精灵求婚，更不可能这么光明磊落、堂堂正正、不带丝毫拖泥带水的做这种……蠢事儿。
　　而对于某个一直以为全世界的人都要杀她的精灵来说，秦浩这个突然冒出来的家伙无论怎么看都像是一个……奇葩？
　　女孩眨了眨眼睛，没有反应过来。
　　倒是她对面的鸢一折纸反应了过来，瞬间冲到了秦浩等人的身前，冷冷的呵斥道，“你们是什么人？”
　　秦浩一脸认真，“我是来求婚的。”
　　说着，他把鸢一折纸往旁边推了推，看向了头顶的精灵少女，说道，“夜刀神十香，我来向你求婚，愿意嫁给我吗？”
　　此言一出，情况变得微妙了起来。
　　舰桥内，五河琴里皱起了眉头，“夜刀神十香？这是那个精灵的名字？”
　　神无月恭平摸着下巴，沉吟道，“新的情报浮现，看来这个中国人知道点什么？”
　　大坑旁，岛田源香连忙拉住了秦浩，一脸尴尬的低声说道，“队长，弄错了，这个精灵现在还没有名字。所谓的夜刀神十香是后来别人给她取的，现在她还没有名字。”
　　秦浩恍然，“原来是这样，我说她怎么一脸困惑，感情不知道这个名字啊。”
　　干咳了一声，在精灵女孩那困惑不解的注视中，秦浩再次认真的说道，“喂！女人，听说你没有名字？”
　　女孩下意识的点头。
　　“那就叫你夜刀神十香了，你觉得怎么样？我觉得这个名字很好听。”
　　女孩眨了眨眼睛，看了看秦浩，又看了看自己，有些愕然，“夜刀神……十香？我的名字？”
　　秦浩一脸严肃，“没错，夜刀神十香，你觉得这个名字怎么样？是不是很好听？”
　　女孩偏了偏头，想了想，有些犹豫，“的……的确……好像还不错……”
　　“那你以后就叫夜刀神十香了，没意见吧？”秦浩理所当然的说道。
　　女孩一脸茫然，“为什么啊？”
　　“因为这个名字很好听，而你又没有名字，这个名字正好又是帮你取的，你以后就叫这个名字不是理所当然的吗？为什么还要问为什么？你这女孩好磨叽，”秦浩道。
　　女孩想了想，有些犹豫的样子，“好……好像是这样诶。”
　　她指了指自己，又看了看秦浩，不太确定的样子，“那么我以后……就叫夜刀神十香了？”
　　秦浩严肃点头，“没错，你以后就叫夜刀神十香了。”
　　女孩眨了眨眼睛，原本冷漠的表情渐渐的变得柔和了起来，然后渐渐的……露出了一个笑脸。
　　很开心的样子，像是一个得到了糖果的小孩。
　　忍不住沾沾自喜，“十香……夜刀神十香……我的名字……我以后就叫夜刀神十香了。”
　　舰桥内，无数人目瞪口呆，下巴都差点掉了下来。
　　神无月一脸惊恐，“这……这是什么情况？【Princess】竟然笑了？就因为一个名字，这么简单的就笑了？这……这到底怎么回事？”
　　五河琴里用力的咬着棒棒糖，pikopiko地转个不停，一脸苦闷，“这家伙原来是个把妹高手？这么简单就搞定了一个精灵，到底从哪里冒出来的？难道他的傻都是装出来的？”
　　舰桥内，一群人目瞪口呆。
　　大坑旁边，源香几人也傻眼了，没有人算到秦浩和十香的交流会这么顺利。
　　她们看着眼前这两人的交流，莫名的有一种错觉――这两个家伙的电波原来是在同一水平线上的吗？


第291章  外面怎么这么吵
　　夜刀神十香，这是一个非常中二的名字。
　　不过看得出来，女孩非常喜欢这样的名字，以至于她第一次露出了笑脸。
　　看着下面的所有人，女孩重重的点了点头，似乎在宣告什么的样子，说道，“现在起，我就叫夜刀神十香了。”
　　所有人都对这个突如其来的发展打了个猝不及防，完全没有想到事情会发生到这样的程度。
　　不过那句话怎么说来着，只有相处于同一水平线上的人才能理解对方的话吧。
　　就像天才只能和天才交流，庸人可以和庸人交流，秦浩可以和智障……咳咳……差不多就是那个意思了。
　　夜刀神十香，作为所有精灵中最简单纯粹的一个精灵，对人类世界几乎一无所知，虽然时不时的出现在人类世界，但连见过的人类加起来都没有超过一百个。
　　在这种情况下，她的阅历几乎和普通的婴幼儿一个水平线，表现得比较呆傻也就情有可原了。
　　而大地之上，见十香接受了这个名字后，秦浩一脸严肃的咳嗽了一声，再次开口了。
　　“那么你愿意嫁给我吗？夜刀神十香，在苍天大地的见证下，你是否愿意成为我的妻子？”
　　心情刚刚从得到好听喜欢的名字的欣喜中回复过来的十香眨了眨眼睛，然后……
　　“嫁给你是什么意思？”
　　秦浩想了想，这样说道，“嫁给我，做我的妻子，和我一起生活。我们一起相互帮助，相互扶持，成为关系最亲密的家人，我会想你所想，急你所急，谁让你不开心，我就让他全家不开心。谁让你难过，我就让他全家难过，我们将会一起渡过漫长的人生岁月，生育并抚养我们的子女后人，最后走到生命的尽头，不离不弃。”.
　　此言一出，一旁的源香震惊了。
　　“队……队长！”一脸震惊的看着秦浩，她如是说道，“这些话是谁教你的？和你的画风不符合啊！”
　　秦浩答道，“戏台上不都这么说吗？怎么？有问题？”
　　源香尴尬的咳嗽着，连连摆手，“没……没问题，您继续。”
　　居然会天真的以为队长开窍的自己简直太愚蠢了……源香心里默默的想道。
　　而听完秦浩这坦坦荡荡的一番发言后，夜刀神十香眨了眨眼睛，就这样看着秦浩，然后……
　　一脸懵逼。
　　“你不但不杀我，还要保护我？帮助我？和我一起生活？为什么？”十香惊讶的这样问道，无法理解。
　　在她的记忆里，人类应该是一出现就要对她喊打喊杀的想要杀死她的可恶敌人才对，是非常可怕的生物。
　　可是眼前的这个人类不但没有攻击自己，甚至还给自己取了这么一个好听的名字，还说要帮助自己、保护自己、和自己一起生活……这个家伙难道不是人类吗？
　　夜刀神十香不由得举起了手里的大剑，大声的喝问道，“你到底有什么企图？为什么想要帮我？我根本不认识你！”
　　淡紫色的剑风擦着秦浩的脸颊飞过，将他身后的一座大楼削成了两截，烟尘飞舞，可怕的破坏力触目惊心，立刻让精神紧张的鸢一折纸想要反击了。
　　然而秦浩却一脸严肃的拦下了她，不但没有被十香的这一剑之威吓到，反而径直的走上前去。
　　“我想要娶你，这就是我唯一的企图！这个答案足够份量了吗？”
　　理直气壮的质问声，简直让人怀疑他到底是不是来讨债的。
　　舰桥大厅里，五河琴里等一群人都瞪大了眼睛，彻底无语了。
　　“这家伙……哪里跑出来的啊？怎么感觉脑子不太正常的样子……”
　　神无月恭平却沉吟道，“不过看起来他似乎很适合与精灵交流的样子，难道真的是一个深藏不露的泡妞高手？”
　　五河琴里咬紧了棒棒糖，有些恼火，“不行！不能让他这么继续说下去了！要是让他真的泡走了这个精灵，那么我们的秘密武器岂不是派不上用场了？必须打断他！”
　　她双手托着鼻梁，冷冷的注视着画面中的精灵，大声说道，“给我打！狠狠地打！把这个精灵打回次元空间去！”
　　一声令下，悬浮于天空中的巨大要塞Ratatoskr解除了隐形专职，以全速向着下方的大地降落。
　　同时降落的，还有悬空要塞Ratatoskr的炮和炮火轰炸。
　　密密麻麻的、超越普通AST单兵作战武器的可怕炮火轰炸从天而降，没有丝毫留情的向着下方的精灵少女攒射而去。
　　这突如其来的第三者袭击立刻惊动了所有人，鸢一折纸下意识的拽着秦浩想要往后退。
　　而半空中十香看着秦浩下意识的喊了一声，“喂……”
　　随后的话语，便被淹没在密集的炮火轰鸣声中了。
　　炫目的光，在半空中掀起。
　　剧烈的冲击波，向着四面八方扩散。
　　秦浩只来得及冲过去将源香还有樱护在怀里，视野之中便已经被飞腾的烟尘淹没了，什么也看不到。
　　远处，距离这里还有一段距离的咖啡厅门口，楚东临两人惊讶的看着宛如电影中袭击地球的外星人要塞一般的Ratatoskr从天而降，看着那巨大的、几乎遮蔽了整个城市一般的可怕面积，不由得露出了惊讶的表情。
　　“这是什么情况？队长做了什么吗？怎么连Ratatoskr的这群家伙也冒出来了？”
　　阿尔萨斯看了看远处那掀起的狂风和冲击波，直摇头，“看起来是很热闹的场景。”
　　说着，两人对视了一眼，下意识的看向了他们身边昏迷在地上的少年。
　　似乎因为远处的骚动轰鸣声，昏迷中的少年快要被惊醒的样子，眼皮颤了颤，随后名为五河士道的少年捂着脑袋坐了起来。
　　“嘶……好痛，发生什么了吗？怎么外面这么吵？”
　　他下意识的抬起头，然而还什么都没有看清，一只手在他的视野里开始飞速放大。
　　随后……
　　砰――
　　少年一声闷哼，再次昏倒在楚东临的脚边。
　　楚东临则轻描淡写的收回了手刀，很平静的样子，“我感觉队长这次好像失败了。”
　　继续和阿尔萨斯聊天的他，似乎刚刚打昏少年的人不是他一样。
　　阿尔萨斯一脸冷漠，“至少看起来应该有点效果，不然Ratatoskr不至于这么激动。”
　　楚东临哈哈直笑，“这也说不定，毕竟是那个十香啊。如果是队长的话，说不定他们两个还真能互相交流互相理解……哈哈哈哈……”


第292章 第一堂课
　　距离之前的骚乱，已经过去了一天。
　　事后士道也找到了自己的妹妹琴里，至于琴里的地点定位会出现在家庭餐厅的原因似乎是因为她把手机落在那里的原因，她本人早就去避难了。
　　虽然对于这个原因有些哭笑不得，但至少妹妹没有事，那就是最大的安慰了。
　　十道在放心的同时，也有些无奈，同时还有些困惑。
　　因为在他的记忆中，自己发现妹妹没有去避难后便一直在往家庭餐厅的那里跑，想要去保护妹妹，然而之后发生了什么，他就记得不太清楚了。
　　在他有限的记忆里，他只记得自己好像在路边看到了两个白头发的人，一个似乎是那个路边咖啡厅的老板，另一个则是一个外国人的面孔。
　　当时两个人站在路边，在所有人都去避难所避难的同时，只有他们两个悠哉悠哉的站在路边看风景。
　　看到那样的景象，五河士道下意识的跑过去警告他们了。
　　然后……呃……然后……
　　少年摸了摸后脑勺，总觉得脑袋有点隐隐作痛的感觉。
　　在这之后，他就什么也不记得了，只知道自己醒来后正躺在医院的病床上，身边是担心的妹妹。
　　至于自己是怎么昏过去的、怎么跑到医院里来的，没有人能告诉他。
　　早上路过咖啡厅的时候，五河士道还特意往里面多看了几眼。
　　然而咖啡厅里一切照常，那个白头发的咖啡店老板依旧悠哉悠哉的坐在吧台后面，一脸淡然的翻看着手里的书，非常文艺青年的样子。
　　店铺里的侍者和客人也都各自扮演着自己的身份，无论怎么看，都没有任何异常。
　　最终在妹妹的催促下，他并没有能在这里待太久的时间，被鼓着腮帮子的妹妹推着离开了咖啡厅外面。
　　来到学校里以后，再次见到了班上的同学。
　　依旧是昨天的那些人，大家还在议论着昨天发生的空间震事件。
　　因为留下的瓦砾和废墟到现在都还没有处理好，看上去似乎是非常严重的一场灾难。
　　而且当时哪怕躲在地底，所有人都听到了那种可怕的轰隆声，宛如地震一般一阵接着一阵的响起，又像是外面有千军万马在决战。
　　这样的可怕响动吓到了所有人，都以为二十年前那种席卷了大半个亚洲、死伤上亿人的空间震又要重现了。
　　所以当人们等平静后走出避难所，看到外面的残骸遗迹后反而有一种松了口气的感觉――至少活下来了。
　　而学校里也叽叽喳喳的，所有人都在讨论着昨天的空间震事件。
　　这些学生们都有些心有余悸的样子，虽然类似的演习已经做过很多次了，但真正遇到空间震还是第一次的样子，所有人都有些莫名其妙的激动亢奋。
　　这样的亢奋，一直到上课铃响了以后都还没有停息。
　　于是，那个提着手提包走进来的老师似乎有点不满了。
　　那是一个个头很高的男人，长相并不算丑，但也谈不上多帅，倒是有一种堂堂正正的感觉，而且身体似乎很强健，更类似于运动系的风格，说是体育老师才对，不过他却是……
　　“安静安静，我是你们的汉语言文学老师秦浩，上课了，都安静。”
　　自称秦浩的青年咳嗽了一声后，课堂里立刻安静了下来。
　　在阶级森严的日本，忤逆师长可是很严重的，所以秦浩发话后这些学生都下意识的安静了下来。
　　秦浩这才满意的看了看在场的众人，走到了讲台上。
　　“好吧，看来大家还是比较懂事的，那我就长话短说了。我叫秦浩，来自九……呃……来自中国，目前担任诸位的汉语言文学老师，接下来的日子里就让大家好好相处吧。嗯，就是这样。”
　　一本正经的点头之后，秦浩这么说道。
　　随后他敲了敲黑板，说道，“不过在来禅高中这里，汉语言文学这门课程似乎不是很重要的样子，貌似就是那种学不学都无所谓的偏门课程？所以我也不会苛责你们什么，给大家放电视看就好了。”
　　说着，秦浩把手里的手提包往讲台上一扔，就开始往里面掏东西。
　　一群学生都被他震惊了。
　　“老师，你……你拿什么啊？”
　　秦浩一脸淡定的把一套简易的投影设备掏了出来，一边连接这些投影设备，一边说道，“给你们放电视看啊，我这里有一大堆中国碟片，你们想看啥？”
　　说着，秦浩又从手提包里掏出了一把封面奇奇怪怪的碟片，似乎都是电视剧的样子。
　　这群学生全都被他吓到了，“看……看电视？”
　　看着这个自带设备上课的家伙，所有学生都有些接受不能，“老师你是认真的吗？”
　　秦浩一边接通了投影设备，一边把便携式笔记本电脑打开，然后放入了碟片，“我当然是认真的……既然你们不选，那我就帮你们选好了。今天是我们见面的第一堂课，就给大家放点严肃的纪录片好了。”
　　“这部纪录片叫做《八年抗战》，新出没多久，在中国貌似挺有人气的，我昨晚跑了好远才买回来的……嗯，下面有中日双语字幕，你们正好可以听一下中文，练练听力。”
　　一本正经的说着这样的话，秦浩把仪器接通打开后，又发话了。
　　“那啥，窗边的同学拉一下窗帘，光线太强了影响视线。”
　　随着仪器设备的接通，投影幕布上开始显现图片。
　　然而五河士道身前的几个男生开始窃窃私语了，其中有人一脸震惊……震惊于秦浩的这一套装备。
　　“这套东西可是高级货啊！我上次看到过，全部加起来起码要上百万日元，这个老师这么有钱吗？”
　　另一人则皱紧眉头，死死的盯着秦浩的那个手提包，“我觉得你困恼这个，还不如考虑一下这么多东西是怎么从那个手提包里拿出来的。那里面真的能装得下这么多东西吗？”
　　这时，秦浩的视线扫到了这边，这几个人男生立刻正襟危坐不敢说话了。
　　然后秦浩继续扫视着课堂里的纪律，似乎比较满意的样子。
　　然后他手往手提包里掏了掏，掏出了一条折叠椅子。
　　所有人都有些惊愕――明明之前已经从那里面掏出这么多东西了，怎么还能往里面掏东西？这个手提包是空间袋吗？！
　　在所有人震惊的注视中，秦浩淡定的把折叠椅子打开、放好，在讲台边坐了下来。
　　随后又把手伸进了手提包里掏了掏……
　　掏出一本书页发黄的古卷，看起来似乎很有历史的样子，就这样坐在讲台上津津有味的读了起来。
　　教室里的学生们见秦浩这个样子，很显然今天这节课真的得看视频了，只能捏着鼻子看――至少看视频而已，比单纯的枯燥讲课有趣多了。
　　虽然对于日本人来说，这个视频的内容看懂了以后还是挺尴尬的。
　　五河士道坐在教室最后面，却发现了一个问题。
　　那就是他旁边的那个女生、传说中人气非常旺盛、长得非常漂亮的鸢一折纸一直目不转睛的盯着讲台上的秦浩看，没有任何一秒的移动。
　　从秦浩进入教室开始，一直到现在为止，这期间鸢一折纸一直都目不转睛的看着讲台上的秦浩，有一种说不出来的专注。
　　总感觉，似乎是在观察什么危险人物一般……
　　然后五河士道又看了看教室，发现同样在悄悄打量秦浩的人不止一个。
　　角落里，那个头发长长的漂亮女生业在悄悄的打量秦浩。
　　不过和鸢一折纸那种光明正大一脸冷静的观察比起来，这个女生的观察明显给人一种羞怯的感觉。
　　悄悄的抬起头看一眼秦浩，然后立刻跟做贼心虚似的低下头，随后悄悄打量一下四周，似乎害怕被谁发现的样子，看到没有人注意到她后又会悄悄的偷看秦浩……
　　总觉得，这像是一个羞涩内向的小女生在偷窥暗恋的人似的。
　　之前五河士道貌似听到有人叫过这个女生的名字，好像是叫……伽椰子对吧？
　　是一个很漂亮、但却有些孤僻内向不和人说话，同时也有些阴沉感觉的女孩，好像她身边的空气都会自动变冷一样，经过她身边时都会不由自主的汗毛倒竖、有一种寒意浸入身体的感觉。
　　五河士道也不知道这个感觉从何而来，但却是他亲身体验的，也因此在所有人都忙着熟悉新同学新朋友的时间里，这个坐在角落里的女孩却没有人去主动搭理的原因了。
　　毕竟待在她身边，真的会给人一种不太舒服的感觉，后背凉飕飕的。
　　这些就是我以后同班同学了吗？
　　看着教室里的这些面孔，五河士道不由得叹了口气，有些意味不明的情绪复杂。
　　总觉得来到新环境了以后，再去认识新朋友比较麻烦啊。
　　还好班上有个老朋友在，也不算寂寞，更何况他也没有想过要在新班级多显眼多受欢迎什么的，赶快下课然后和琴里去新开的咖啡厅吧，早上约好的呢。
　　想着妹妹的笑脸，五河士道不由得笑了笑，开始考虑放学后的规划。
　　那家新开的咖啡厅，好像是叫安定区吧……


第293章 自古真情留不住
　　安定区，咖啡厅内。
　　作为附近新开的咖啡厅，安定区还是比较有人气的。
　　优雅的装潢，安静的环境，适中亲民的价格，在加上这里的咖啡和餐点的确很棒，受人欢迎也是意料之中了。
　　不过作为咖啡厅里的老板兼收银，楚东临却永远都是悠哉悠哉的坐在吧台后面翻书看的样子，没有人打扰的话甚至可以一整天都保持一个姿势不动的样子。
　　此时的咖啡厅内暂时没有多少人，店员小七正在厨房里收拾厨具，很安静的样子。
　　吧台前面，阿尔萨斯依旧是那一身招摇到爆的巫妖王骷髅铠甲套装，跟一个资生COSPLAY高手似的坐在楚东临面前，吃着小七为他做的糕点。
　　看得出来，阿尔萨斯对于这些糕点很满意的样子，不然也不会每天都泡在这里了。
　　楚东临则看着这家伙慢条斯理的吃着糕点的样子，微妙的有点蛋疼。
　　“你说你每次来店里都点最贵的也就算了，还吃这么多。吃这么多也就算了，还不付钱……堂堂巫妖王，出门吃饭都不付钱，你颜面何存？”
　　阿尔萨斯一脸漠然，“作为巫妖王还要付钱才是真的颜面扫地吧？”
　　楚东临表情一滞，莫名的感觉……似乎好像挺有道理的样子？擦啊！
　　而阿尔萨斯则一脸淡定的聊起了其他话题，“今天是队长去上课的第一天吧？”
　　楚东临开始用毛巾擦拭玻璃高脚杯，一边没好气的点头，“对啊，他第一天去上课，也不知道教得怎么样了。”
　　阿尔萨斯倒是很淡定的样子，“那个岛田源香不是给他出了好主意吗？啥都不用教，放电视给学生看就行了，反正他教的科目不重要。”
　　楚东临耸肩，“鬼知道队长会选些什么碟片给那些学生看，对于他的审美我可有点放心不下。”
　　阿尔萨斯放下餐刀，瞥了他一眼，“不放心那你怎么不去看看？”
　　“去看看又能做什么？被他们拉壮丁啊？”动作随意的擦拭着手里的玻璃杯，楚东临说道，“我说过的，这次的任务我什么都不会做。攻略精灵……什么乱七八糟的任务啊，主神这孙子就TM知道瞎搞。”
　　对于楚东临的不满，阿尔萨斯无动于衷，“其实我觉得你真的有他们说的那么玄乎吗？据说你想要追的女孩没有人能逃脱你的手心？看来你在感情方面很有经验啊。”
　　楚东临直翻白眼，“队长他们瞎扯淡的你也信，就算是花花公子也不可能做到那种程度吧？更何况我有不是花花公子，难道我看起来很受女孩子欢迎吗？”
　　阿尔萨斯迷之微笑，“这种事情说不定哦。”
　　楚东临继续翻白眼，“你就别瞎扯淡了，有时间在这里和我闲扯，还不如回去教你的英语。你不是英语老师吗？这样旷工没问题？”
　　对于这个问题，阿尔萨斯很淡定，“既然主神没有明确规定我一定要去上课，那么我不按照它给的身份设定做事又能如何？这个学校除了开除我还能做什么吗？我又不指望它那点工资。”
　　楚东临没好气的瞪了他一眼，“说得像你很有钱似的，有本事先把这几天的账单结了啊。”
　　阿尔萨斯直摆手，“巫妖王从不赊账，更不会付账。反正你也不缺这点钱，天天盯着我干嘛，还能把你吃穷了啊？吃你几个蛋糕怎么了？我在艾泽拉斯下馆子都不要钱。”
　　楚东临继续翻白眼，“真希望现在就跳出来一个土八路给你这家伙一枪。”
　　就在这时，咖啡厅的大门被推开，在感应机器悦耳的“欢迎光临”提示声中，一个女孩走进了咖啡厅。
　　粉红色的头发，扎着可爱的双马尾，一身白色的学生制服，似乎是附近哪个初中的中学生。
　　看到这个女孩，楚东临愣了愣神，认出了这个女孩的身份――五河琴里。
　　而阿尔萨斯也同样认出了五河琴里的身份，不由得看了楚东临一眼，“看来你这个咖啡厅很有人气啊，这么多精灵都往里面跑。”
　　楚东临揉了揉眉心，有些头疼，“这TM都什么乱七八糟的，这群家伙再天天来骚扰我，我就去卖关东煮了。”
　　阿尔萨斯眉头一皱，有些不悦，“你去卖关东煮了，我去哪儿吃饭？”
　　楚东临差点没被口水呛死，“感情你吃白食吃上瘾的啊！”
　　被阿尔萨斯那不爽的眼神看着，楚东临实在无语，只能连连摇头，“算了算了，遇到你们这群大爷算我倒霉。到时候我把咖啡厅送给你，你想吃啥都可以让小七给你做，这样总可以了吧？”
　　阿尔萨斯不屑一顾，“你以为我会在乎一个区区的咖啡厅？”
　　“那你要咋样？”
　　“吃自己的东西哪有白吃白喝别人的爽？”
　　“艹……”
　　楚东临差点没被噎死。
　　而名叫五河琴里的女孩在蹦蹦跳跳的走进咖啡厅后，飞快的找了一个位置坐下，然后对着服务员开始招手，青春活力飞扬的样子。
　　“服务员~~我要点单。”
　　小七连忙拿着菜单跑了过去。
　　吧台那里，楚东临和阿尔萨斯两人继续远远的打量着这个小女孩。
　　阿尔萨斯问道，“你说她来这里干嘛？”
　　楚东临想了想，有些不确定，“单纯的来吃饭吧？我们啥都没做，她应该不会来找我们的麻烦。”
　　阿尔萨斯沉吟了数秒，摇头，“不一定，这个世界上可不是你不惹麻烦，麻烦就不会来招惹你的。”
　　说着，他站起身来，似乎想要做什么的样子。
　　楚东临大惊失色，连忙拦住了他，“你想要干嘛？别激动啊！万一她真的只是无意中路过怎么办？你这么从过去岂不是打草惊蛇了？”
　　阿尔萨斯一脸古怪的看着他，“谁说我要过去和她搭话了？”
　　楚东临有种不祥的预感，“那你起身干嘛……”
　　“当然是跑啊，”阿尔萨斯理直气壮的说道，“惹不起我还跑不起吗？远离这群精灵，我还不信她们能追着我不成，剩下的就交给你处理了，我去散散步，晚点再过来。”
　　说着，这家伙就真的一脸淡定的离开了，看都没看楚东临一眼，很快消失在楚东临的视线里，留下楚东临一个坐在咖啡厅里。
　　看着巫妖王那迅速消失的背影，楚东临傻傻的坐在那里，看了看角落里的小女孩五河琴里，又看了看眼前空空如也的餐盘，憋了半响，最终憋出了一个字。
　　“艹……”


第294章 总是套路得人心
　　阿尔萨斯离去后，空荡荡的吧台就只剩下楚东临一个人了。
　　看着这家伙离去的背影，楚东临莫名的有一种自己被套路的感觉……
　　“这混蛋，真的是巫妖王吗？”
　　揉着眉心，楚东临这样叹息着，坐在那里直摇头。
　　最后看了角落里的五河琴里一眼，楚东临便不再理会对方。
　　很多时候，不想招惹麻烦的最好办法就是不要去靠近麻烦，他打算装空气透明人了。
　　而阿尔萨斯在离开了咖啡厅了以后，站在阳光下看了看四周，最终随便选了一个方向离开。
　　自从恢复了活人的饮食能力后，这个多年被饥饿食欲折磨却无法进食的巫妖王似乎食欲旺盛了许多，对于美食的热爱似乎已经成为他目前最大的兴趣。
　　虽然刚从咖啡厅里出来、已经吃了一天的甜点食物，但他似乎还想吃点别的东西的样子。
　　然而在街上逛了一圈之后，阿尔萨斯却暂时没有看到想吃的东西。
　　最后他在一个路边的自动售卖机前面停了下来，看着眼前的这个自动售卖机，阿尔萨斯想了想，觉得有点口渴。
　　于是他开始找零钱。
　　然而找不到。
　　不过这也是意料之中的事情，堂堂巫妖王，出门身上怎么可能带钱？
　　最终摸遍全身也找不到零钱后，阿尔萨斯想了想，把手平放在了自动售卖机上。
　　表情漠然的看了看四周，确定没人注意到这里后，阿尔萨斯的手心里有一道幽蓝色的光缓缓的溢出。
　　幽蓝色的光芒渐渐的爬满了自动售卖机的表面，并且很快向着这个自动售卖机的内部蔓延而去，那一瞬间，似乎连空气都变得冰冷了，死灵系的寒意在大街上蔓延。
　　不过这里是一条比较冷清的大街，打扫得干干净净的街道上却看不到多少行人。
　　在这样的情况下，并没有人注意到自动售卖机前这个男人的古怪行为。
　　两分钟后……
　　滴――
　　自动售卖机发出了一声清脆的声响，似乎已经有人投钱进去了一样，一瓶罐装咖啡掉了出来。
　　阿尔萨斯面无表情的弯下腰把这瓶罐装咖啡取了出来，然后离开了这个自动售卖机。
　　至于那个隐隐散发出一种诡异蓝色光芒的自动售卖机……呃……阿尔萨斯像是没有看到一样，连头都懒得回一下。
　　穿过了一条街道，阿尔萨斯在一个小型的公园里坐了下来。
　　这里一般是附近儿童的玩闹地点，不远处的沙坑中有几个小孩正在开心的玩耍着，不过阿尔萨斯依旧无动于衷。
　　他拎着口袋里的寿司，拿着之前从自动贩卖机里“弄”出来的灌装咖啡，在长椅上坐了下来。
　　咖啡放在身边，取出塑料袋里的寿司，阿尔萨斯准备尝一下这个异国风情的食物。
　　只可惜他刚拿着寿司往嘴里送时，不远处的几个孩童却全都围了过来，一脸兴奋的看着他。
　　那模样，活像见到偶像奥特曼了一样，全都一脸激动。
　　“哇！叔叔叔叔，你的这身铠甲好帅啊！”
　　“是啊叔叔，你是在COSPLAY吗？怎么以前在附近没有见过你啊？”
　　“叔叔你是外国人吗？”
　　“叔叔，我可以摸一下你的铠甲吗？”
　　看着这群兴奋得满眼冒星星的小屁孩，阿尔萨斯沉默了数秒，面无表情的低下了头，像是没有看到他们一样，继续吃自己的寿司。
　　那冷漠的反应，终于让这群小孩隐隐有些害怕了。
　　见这个叔叔一直冷冷的坐在那里不说话，吃着自己的东西，小孩们都缩了缩脖子，然后害怕的躲开了。
　　毕竟是曾经杀戮了无数活人的巫妖王，稍微放出一点杀气、哪怕不是刻意针对这群小孩的，都已经让他们害怕的想要立刻逃离了。
　　很快，阿尔萨斯身边的几个小孩就已经全部跑开了。
　　坐在再一次冷清下来的公园长椅上，阿尔萨斯面无表情的吃完了所有的寿司。
　　而就在他抬起手准备把塑料袋里的垃圾收拾一下的时候，他的手却碰到了手边放着的罐装咖啡，于是还没有启封的灌装咖啡便“咣当”一声落在了地上。
　　这里正好是一个稍微有点倾斜度的斜坡，所以易拉罐掉在地上后并没有停下，而是咕噜咕噜的顺着斜坡往下滚了出去。
　　阿尔萨斯一直面无表情的坐在那里看着咖啡越滚越远，没有丝毫想要起身的想法。
　　咕噜咕噜――
　　易拉罐滚动的声音中，这个已经凉掉的易拉罐最后滚到了斜坡的下方、轻轻的碰到了一个女孩的鞋子。
　　女孩低着头看了看脚边的易拉罐，又看了看不远处的阿尔萨斯，想了想，弯下腰把易拉罐捡了起来。
　　她看着阿尔萨斯，微微一笑，拿着易拉罐做出一个递的动作，“先生，这是您的咖啡吗？”
　　阿尔萨斯面无表情的看着她，沉默了两秒，摇头。
　　女孩有些惊讶，“诶？不是吗？我看到它明明是从你那里滚过来的。”
　　阿尔萨斯面无表情，“从我这个方向过去的东西多了，每一个都是我的吗？”
　　女孩眨了眨眼睛，突然笑了，“有趣……真的有趣，先生，您是外国人吧？”
　　说着，她拿着罐装咖啡走到了阿尔萨斯身前，微笑着把咖啡递了出去。
　　“认识一下，我叫时崎狂三，对您很有兴趣哦~~”
　　那似笑非笑的眼神，似乎有某种奇妙的魅惑能力，足以令男人神魂颠倒。
　　然而阿尔萨斯看着她，面无表情的沉默了半分钟，突然一把抢过了女孩手里的易拉罐，然后丢到了一边。
　　“我说了，这不是我的。”
　　狂三却眨了眨眼睛，看着这家伙面无表情的侧脸，又看了看被扔出去的易拉罐，想了想，转身走了过去，再次把易拉罐捡了回来。
　　微笑着递给阿尔萨斯，“您真的不要吗？这可是您的东西哦~~这么随便就把它抛弃掉的话，它会哭泣的。”
　　阿尔萨斯面无表情的接过了咖啡，然后扔得更远了。
　　寻常女孩遇到这种对待估计早就已经气得摔桌子走人了，然而狂三看着阿尔萨斯却笑了出来，笑得很开心。
　　她的双眼微眯，似乎更加感兴趣了，再次转身把易拉罐捡了回来，微笑着递给了阿尔萨斯。
　　“您再扔它的话，它真的要哭了哦~~~”指着手里这个已经被摔得变形的易拉罐，女孩这样说道。
　　阿尔萨斯没有犹豫，再次把易拉罐扔了出去。
　　这一次扔得更远了，一直向外飞、在半空中划过了一条弧线、越过了一面篱笆后，落在了十米开外的一家民居的小院里。
　　看着这个已经消失在自己视野里的易拉罐，阿尔萨斯面无表情的站起身来说道。
　　“我说了，这个不是我的，没有兴趣陪你玩无聊的游戏。”
　　说着，阿尔萨斯没有给女孩丝毫搭讪的机会，转身就走。
　　那冷漠离去的背影，像是躲避瘟神似的，完全看不出是再和一个美丽得足以倾倒众生的美丽女孩聊天。
　　而狂三微笑着看着阿尔萨斯离去的背影，这一次却没有追上去纠缠，任由对方离开。
　　而阿尔萨斯脚步不停的一直走到了三条街道外后，站在车流匆匆的十字路口想了想，直接走进了一个人来人往的商场。
　　迎面撞见了一个外国来的旅游团，看样子似乎是从中国来的。
　　其中走在最前面带队的是一个胖子，胖子身后的队伍里还有几个胖子，看起来似乎胖子的数量很多的一个队伍。
　　这群人一见面就把阿尔萨斯拦住了，“先生您好，您知道这附近的地铁站在哪儿吗？”
　　阿尔萨斯面无表情的指了路以后，这群人就非常感谢的纷纷向他道谢，然后离开了。
　　看了这群人一眼，阿尔萨斯听到这群人用中文开始交谈。
　　“我一开始就说是那里，你们非不信，所以学霸你们就是坑啊。”
　　“冥王你不也不敢确定嘛？再说了，看地图得出来的结果鬼才敢信啊。”
　　“好了不要争了，找到路就好，我们走吧。”
　　“BOSS你也是坑啊，就知道瞎带路，我们都还以为你知道来着。”
　　“咳咳……这个……蝙蝠啊，话不能这么说，咱们总得多试试才知道正确的路在哪里嘛。好了，现在问到正确的路了，我们可以掉头回去了，后面的跟上。”
　　“喂！后面的跟上啊！故我、主宰，你们两个别聊天了！还有你啊，六二，别再看路边的美女了，想看自己回去下载！”
　　“诶……我觉得我们这么走下去，一辈子都到不了东京了。”
　　目送着这群家伙离开，阿尔萨斯摇了摇头，并没有了解太多的兴趣，转身走进了商场内。
　　他在三楼的某个中餐厅找到位置后，开始准备点单――虽然他今天吃的东西，已经可以顶普通人三天的饭量了。
　　然而就在阿尔萨斯刚点完单的时候，一个微笑的女孩推开餐厅的玻璃门，来到了阿尔萨斯的身前。
　　大大方方的在他对面坐了下来。
　　微微一笑，“说过的哦~~如果你再把它扔出去的话，它真的会‘哭’的。”
　　说完，女孩把一个已经被摔得破破烂烂的罐装咖啡放在了阿尔萨斯身前，被摔得破破烂烂的易拉罐内部正在往外面流失咖啡……


第295章 你在无视我吗
　　阳光下，秦浩坐在学校的天台顶上，吃着面包。
　　按照常理来说，天台这种地方一般只有主角喜欢来，比如什么伊藤诚啦、卫宫士郎啦之类的家伙，如果带着妹子，说不定还会在天台上做点不可描述的事情。
　　不过秦浩来还真的只是吃东西的。
　　虽然他身边还有其他人。
　　岛田源香，川又伽椰子，这两个女孩都穿着来禅高中的制服坐在一旁，目前的身份是他的学生，并且还住在他家里。
　　说实话，主神的这个设定略微有些奇葩。
　　一个单身男教师的家里竟然住进去了两个女子高中生，这种情况怎么看怎么可疑。
　　但主神偏偏就这么设定了，你拿它有什么办法？
　　至少目前还没有什么流言蜚语传出来，这是最好的。
　　不久前秦浩还被校长叫了过去，因为负责教英语课的外教阿尔萨斯今天早上竟然没有来上班，这让校长很生气。
　　再加上阿尔萨斯的资料里是和秦浩一起住的，于是校长就把秦浩叫过去询问情况。
　　秦浩只能支支吾吾的说不知道，让他撒谎实在是有些困难。
　　好不容易从校长办公室逃出来，秦浩浑身疲惫，感觉自己比打一架还要累。
　　如今三个人坐在天台吃便当，阳光照在三人身上，再加上源香和伽椰子身上的JK制服，说实话，真的很有一种日本青春小电影的气息――我是说小成本的青春电影。
　　一边吃着面包，秦浩一边感叹。
　　“老楚和阿尔萨斯这两个家伙就知道挂机，一点忙都不肯帮，诶……让人头大。”
　　上一次的求婚失败后，秦浩目前有些挫败。
　　当然，或许谈不上失败。
　　因为那天空中突然从天而降的火力淹没了十香后，飞翔在半空中的女孩便凭空消失了一般，像是被彻底杀死了。
　　不过秦浩等人都知道她只是回到了另一个空间，也不知道下一次什么时候出来。
　　至于秦浩几人则很快溜出了现场，不想和AST或者五河琴里的那群人打交道。
　　总而言之，因为那突如其来的炮火轰炸打段了秦浩的求婚，秦浩的求婚算是夭折了。
　　现在的秦浩只能坐在天台上哀声叹气，感慨自己的时运不齐、命途多舛、冯唐易老、李广难封巴拉巴拉。
　　不过在某一刻，秦浩似乎觉察到了什么，突然回头看向了天台边缘的某个方向，有些困惑。
　　“鸢一折纸同学？你躲在那里干嘛？”
　　刚刚潜伏到那里、还没有来得及观察的鸢一折纸身体一僵，随后女孩面无表情的走了出来。
　　“你怎么发现我的？”鸢一折纸冷漠的问道。
　　秦浩耸了耸肩，理所当然的说道，“发现你不是很正常吗？话说你跑到这里来干嘛？有什么事吗？”
　　鸢一折纸沉默了数秒，开口了。
　　“我见过你，在精灵降临的时候……”
　　“然后呢？”
　　“你当时应该也见到我了。”
　　“呃……所以？”
　　“我有个问题，”鸢一折纸死死的盯着秦浩的眼睛，问道，“你知道精灵的出现代表什么吗？”
　　“空间震？”秦浩有些不确定的问道。
　　鸢一折纸的目光更冷了，“既然你知道精灵的情报，也知道精灵是引发空间震的罪魁祸首，为什么还要做那种事？”
　　秦浩被她弄迷糊了，“什么事儿？我做了什么吗？”
　　鸢一折纸深深的吸了一口气，似乎已经对秦浩的呆傻忍受到极限了。
　　她向前走了过来，一脸冷漠的质问道，“你为什么要向精灵求婚？你是真心爱上精灵了？明知道那是一种可怕的怪物，你竟然还想向她求婚、想要接纳她……你是嫌现在的灾祸不够，想要把灾祸真正的引入人类世界，造成更多的人死伤吗？！”
　　秦浩一脸懵逼，“哈？什么鬼，什么把灾祸引入人类世界，你在说什么啊。”
　　鸢一折纸目光冰冷，“不要装傻，我知道你知道我是什么意思！”
　　“可我真的不知道啊！”
　　“你知道！”
　　“我不知道……”
　　“你知道！”鸢一折纸无比坚定这个想法，看起来无论秦浩说什么都不会改变了。
　　秦浩则一脸无辜，觉得自己真的是太冤枉了。
　　你说这小丫头是个什么毛病啊？长得漂漂亮亮的，怎么大脑是一根筋呢？咱这都什么都没做啊，怎么就被她说成一个十恶不赦的坏人似的。
　　他没办法，最终只能拿出老师的权限来了。
　　严肃的干咳了一声，秦浩说道，“鸢一折纸同学，你该离开了，老师现在不想见到你。”
　　这招对付寻常学生应该是百试不爽的，可惜鸢一折纸不吃这一招。
　　她依旧冷漠的站在那里，继续逼问道，“不要装傻！精灵是非常危险的怪物，你接近她们到底有什么目的？！”
　　秦浩眨了眨眼睛，转身就走，“好吧，你赢了。既然你喜欢这里，不肯离开，那我就让给你了。椰子，源香，我们走了。”
　　被称作椰子的少女缩了缩头，“人家……是叫伽椰子啦……”
　　但还是乖乖的跟了上去。
　　源香则笑吟吟的从鸢一折纸身前走过，拍了拍折纸的肩膀，一副过来人的表情。
　　“放弃吧，小丫头，你和我们秦老师讲道理的话是说不通的。”
　　走到一旁的秦浩有些不满，“源香你这是什么话？说得我像一个不讲道理的人似的。”
　　源香哈哈直笑，没有反驳，跟上了秦浩。
　　鸢一折纸则冷冷的看着秦浩离去的背影，虽然没有追上去，但冰冷的声音却从秦浩的身后传了过来。
　　“我会盯紧你的！绝对不会让你为所欲为！”
　　秦浩溜得更快了。
　　你说这小丫头是什么毛病？说了她肯定有误会啊她还不信，真是……一根筋的家伙真是烦。
　　秦浩摇头感叹着。
　　离开了天台，秦浩三人来到了下面的教学楼走廊上，秦浩还有些头疼。
　　“这小丫头貌似想找我们的麻烦啊，你说这该怎么办？”
　　源香眼珠子一转，笑嘻嘻的说道，“她也是精灵哦……虽然现在还不算，但有成为精灵的潜质。说不定攻略她也算完成任务哦~~”
　　秦浩直翻白眼，“她还是算了，冷冰冰的，还一根筋，一根筋的家伙最难搞了。”
　　源香捂嘴直笑，“队长你这是同性相斥吗？”
　　秦浩楞了两秒，这才反应过来，“卧槽！源香你说我一根筋啊？我哪里一根筋了？椰子，我看起来很像一根筋吗？”
　　后面的话，是问随行的伽椰子的。
　　一头长发的女孩怯怯的看了他一眼，躲到了源香身后。
　　“好吧……我知道了，”秦浩有些受打击，“明明我是这么聪明睿智的一个人，偏偏你们对我有那么多误解。”
　　摆了摆手，秦浩似乎受到很大打击似的一个人离开了。
　　“不跟你们玩了，我要一个人去散散步。”
　　源香在他身后直招手，“记得等会儿还要回来上课哟~~~”
　　“知道啦知道啦，”秦浩头也不回的摆了摆手，很快消失在源香两人的视野之中。
　　离开了教学楼后，秦浩站在学校的操场前想了想，突然想出去逛逛。
　　总感觉最近很烦闷啊。
　　主神安排这种乱七八糟的任务什么的，真的很影响心情。
　　要按照秦浩的性格，就该安排点热血沸腾的任务，然后一路轰轰过去。
　　男子汉的做事风格，就该随心而动、但求念头通达。
　　然而主神却给他安排了这种乱七八糟的任务，还限制了秦浩他们使用能力，这对于秦浩来说简直是最痛苦的事情了。
　　走在街道上闲逛着，秦浩并没有看到太多的行人。
　　日本的人口密度非常奇葩，越接近东京这一类的超级大城市商圈，人口密度就越大，东京可以说是人口密度最大的城市了，密密麻麻的全是人。
　　然而普通的小镇或者小城市，人口就少得让人心碎，简直像是废土末世一样，要不是街道上还能看到来来往往驶过的汽车，简直怀疑是不是真的世界末日到来了。
　　“算了，去买点东西吧。”
　　秦浩这样想着，顺着学校门口的街道向着另一个方向走。
　　但是走了没几分钟，在经过一个岔路口的时候，秦浩停住了。
　　在他身前，一个女孩站在那里。
　　垂至膝盖附近的紫色长发，美丽与凛然兼备的相貌，站在那里的女孩，是美丽得如同天使降临人世一般的精灵。
　　夜刀神十香……
　　秦浩看着她，愣了两秒，一时间没有反应过来。
　　精灵过来了？没有空间震？
　　女孩则看着他，气鼓鼓的鼓起了腮帮，似乎有些不开心的样子，“你在无视我吗？”
　　秦浩这才回过神来，“呃……你……怎么过来了？”
　　按理来说，这个精灵出现时不应该会有空间震警报吗？他这边都还没做好准备呢，对方怎么就冒出来了？
　　十香则气鼓鼓的看着他，好像受到了欺骗一样，“不是你说要和我一起生活的吗？果然你是在骗我？”
　　这句话说完，十香已经举起了手里的大剑，似乎秦浩下一句说错了立刻就会身首异处一样。
　　秦浩呆了呆，这才反应过来。
　　原来……她还记得之前的事？


第296章 结婚以后要做什么
　　并没有太多人的街道上，秦浩和少女对视着。
　　女孩的脸上，带着些许的愤懑和不满，似乎被人欺骗而在生气着。
　　秦浩则看着她，眨了眨眼睛，大概明白了什么，“你还记得我吗？”
　　女孩一脸严肃的点头。
　　“所以你……呃……你这次是来找我的？”秦浩继续确认。
　　女孩继续点头。
　　“来找我、想和我一起生活？”
　　女孩连连点头。
　　不过立刻像是害怕秦浩误会什么一样，她连忙补充了一句，“是你主动邀请我的，才不是我一个人在那边待久了觉得无聊呢。”
　　秦浩点头表示明白，“那么也就是说，你接受我的求婚咯？”
　　十香先是点了点头，随后又摇了摇头，想了想，又点了点头。
　　然后又摇了摇头……似乎很纠结的样子。
　　秦浩看得一头雾水，“你这又点头又摇头的，到底是接受还是不接受？”
　　女孩想了想，哼道，“我……如果你敢欺骗我的话，我就把你杀掉！”
　　称得上是很冷漠的威胁，再配上女孩那超自然的力量，对于任何人类都有巨大的杀伤力。
　　只可惜秦浩却懒洋洋地点了点头，根本没有在意的样子，“啊啊啊……知道了知道了，总之就是答应了对吧？你答应我的求婚了？”
　　十香表情漠然的说道，“姑且算是答应你了。”
　　秦浩咳嗽了一声，“那好吧，现在你就是我的妻子了……嗯，让你做侧室，你没意见吧？”
　　十香有些困惑，“侧室？什么意思？”
　　秦浩只得解释，“侧室就是我妻子的其中之一，因为我未来可能会有很多妻子，所以你只能做侧室了。”
　　十香大概明白这个意思了，“也就是说，以后可能还会有其他人和我们一起生活？”
　　秦浩点头，“没错，就是这个意思……所以只做我侧室的话，你没意见吧？”
　　十香摇头，“没有意见，只要那些人不是敌人，我没有意见。”
　　于是契约达成，秦浩一脸严肃的握住了十香的手，“那么现在开始，我们就是夫妻了……嗯，婚礼的话，稍后等一会儿，我会去准备的。”
　　十香眨了眨眼睛，“婚礼是什么？”
　　秦浩想了想，解释道，“就是邀请很多很多的人来见证我们的婚姻，到时候会有好多好多的人过来庆祝，非常热闹的。”
　　一听到“很多人”这个词，十香连忙摇头了，“不要不要，我不要婚礼！绝对不要！你如果要婚礼的话，我就不做你的妻子了。”
　　秦浩有些奇怪，“为什么？人多热闹不好吗？”
　　十香一脸严肃的点头，“不好！非常不好！人类都是一群坏心眼的坏蛋，都是敌人，平时只有那么几个人出现就已经让我很头疼了，要是出现一大堆一大堆的人……不行不行！绝对不行！我不要婚礼！”
　　秦浩感觉她是不是误解了什么，“呃……那个……十香啊，你是不是有什么误会啊？来参加婚礼的人都不会攻击你的、和AST的那群家伙不一样。”
　　十香依旧拼命摇头，“总之我不要！说什么都不要！结婚可以，但是婚礼绝对不要！你如果非要婚礼，那么我就不做你的妻子了。”
　　秦浩只能无奈的叹了口气，“那好吧，既然你坚持的话，那么我们就不举办婚礼了。”
　　十香连连点头，“恩恩，不举办不举办。”
　　说着，她又看了看秦浩，想了想，有些不确定的问道，“那个……婚礼是不是特别重要啊？”
　　秦浩耸肩，“对于新婚夫妻来说，是非常重要的仪式。”
　　“那你很期待咯？”
　　“呃……还行吧……怎么了？”秦浩有些困惑的问道。
　　十香则想了想，把手里的剑收了起来，眉宇柔和了许多，“那不能举办婚礼，你是不是很失望啊？”
　　秦浩摇头，“没有很失望。”
　　“那就是有一点点失望咯？”
　　“…………你问题怎么这么多啊？说了没有失望就是没有失望，”秦浩一脸不爽的说道，“连相互信任都做不到，怎么做夫妻啊？”
　　十香似懂非懂，“也就是说，做了夫妻以后，我们要互相信任对方吗？”
　　“这是必须的啊，”秦浩说道。
　　十香只得无奈的接受了新的知识――成为夫妻后，必须要互相信任对方。
　　然后她又开口了，“那么现在我们就是夫妻了？要一起生活了？”
　　“对。”
　　“那么成为夫妻后，要做什么呢？”十香一脸好奇的问道，跃跃欲试的表情似乎很期待的样子。
　　秦浩则偏头想了想，憋出了一句，“举办婚礼……”
　　“没有婚礼！”十香有些生气的把这句话堵回去了。
　　于是秦浩又想了想，“啊……有了！”
　　一拍脑门，秦浩说道，“圆房。”
　　看着一脸困惑的十香，秦浩说道，“夫妻结婚之后，第一件要做的事情就是圆房、也就是洞房花烛夜……呃……你知道圆房是什么意思吗？”
　　十香一脸懵懂的摇头。
　　秦浩偏头想了想……其实他也不是特别明白。
　　不过被十香那期待而好奇的目光注视着，他也不可能说自己不是特别清楚吧？
　　最终秦浩干咳了一声，说道，“这种事情不适合在大街上说，是夫妻两人在自己的小屋子里悄悄说的，让别人听到不好。”
　　十香恍然大悟，“这样吗？那我们现在不说这个了？”
　　秦浩点头，“对，不说这个了，我们先回家。”
　　秦浩看了看天色，虽然时间还早，不过……呃……先把这小丫头带回家去，再慢慢研究圆房的事情吧。
　　虽然他懂得不多，但多多少少还是懂那么一点点的。
　　所以他看着眼前的十香，这样说道，“我们回家去圆房吧……圆房结束，我们就是真正的夫妻了。”
　　十香想了想，点了点头，“那好，我们回家。”
　　想了想，她又一脸严肃的补充了一句，“如果你敢骗我……”
　　秦浩一脸无奈，“又忘了吗？做夫妻最重要的是什么……”
　　十香吐了吐舌头，连忙把凶狠的表情收了起来，“好啦好啦，不说了……回家圆房回家圆房。”
　　那兴高采烈的催促秦浩的模样，和之前秦浩第一次见到她是有显著的区别，看得出来心情特别好。
　　秦浩只能唉声叹息的被她推着走，看起来似乎很不情愿的样子。
　　PS：我感觉下一章如果我可能会写成H文……这个剧情和十香的人设，简直绝佳的素材啊，就怕写完就被禁了233333


第297章  直奔主题吧
　　自古以来，天道苍苍，男上女下，此乃自然之理。
　　男女之欢，关乎人伦大道、天理循环，乃是人所共知的事情。
　　就算是秦浩这种自幼只知道学武的武夫也能知道一些和XX有关的……嗯……知识，虽然这些知识在真正的老司机看来浅薄得不行，但多少也是知识不是？
　　和十香这种一张白纸一样什么都不懂得女孩比起来，秦浩就是老司机了。
　　带着十香回家的路上，陆陆续续的遇到了很多的人。
　　日本的街道很干净，无论是乡村还是城市，都很干净，不过天宫市这种小地方小城市并没有太过繁华的街景，街上的行人数量比起东京这种大城市差远了。
　　但饶是如此，看到前面迎面走来的十几个路人瞬间，十香就已经炸毛了，一脸惊恐。
　　“人……好多人！”
　　她下意识的又去拔剑想要动手，还好秦浩手疾眼快的把她拦下来了。
　　一脸无语的看着十香，秦浩有些头疼，“你干嘛？”
　　十香却更委屈，“好多人！你竟然带我到这么多人面前，这里是不是人类的秘密基地？你是不是想杀死我？”
　　秦浩无言以对。
　　十香来地球这一边的时间不多，每一次出现时街道上都空无一人了，只有几个AST的成员围殴她，她目前见过的人类加起来估计都还没满十个。
　　在这种情况下，十香把人类都看成非常可怕的敌人也是理所当热的事情。
　　就像秦浩以前也一直以为鲛人都是漂亮的女人和俊美伪娘，后来才知道其实……咳咳……就算是同一个种族，人和人之间也是不同的。
　　现在的十香就处于一种类似的状态，因为见的人类少，所以就以为人类全都是AST那种有着可怕武力的敌人，因此看着大街上的这些来来往往的行人差点炸毛。
　　秦浩好不容易解释了一番，总算安抚了十香的情绪，让她将信将疑的把武器收了起来，但女孩看向街上众人的表情依旧凝重，很显然处于一种警戒的状态，随时都可能炸毛。
　　不过至少没有立刻动手，这已经是不幸中的万幸了。
　　两人继续走了一会儿，十香又一脸警惕的开口了。
　　“秦浩，为什么这些人全都盯着我看？你还说他们不是敌人……他们是不是在计划什么时候偷袭我？”
　　对于十香这种惊弓之鸟一般的状态，秦浩已经有点头疼了。
　　不过看了看十香这一身超现实的铠甲，充满了炫酷风格，再加上女孩靓丽的容颜，在街上走动时吸引眼球也是正常的了。
　　秦浩解释道，“他们看你是因为你穿得太特殊了，如果你穿得和他们一样普通，那么就没人会注意你了。”
　　十香将信将疑，“真的吗？”
　　“当然。”
　　“那好吧，我相信你，”十香这样说着，眼睛盯着不远处走过的一个女孩看了数秒钟，随后……
　　就像是动画里的魔法少女变身一样，十香身上的灵装铠甲突然消失，一层光膜覆盖在了她的身体上。随后这些光扭曲变形，最后变成了和不远处那个女孩一模一样的着装。
　　似乎有些不太适应这样的衣服，十香不安的扯了扯衣服，问道，“这样……应该没有问题吧？”
　　秦浩点头，“没有问题，这样就可以了。”
　　两人继续向前走，这一次因为十香的着装已经没有之前那么醒目了，果然没有多少行人继续看她，十香不由得松了口气。
　　“你这家伙，果然没有骗我。”
　　声音中，有点小开心，似乎秦浩没有骗她让她很开心的样子。
　　秦浩则一脸严肃的说道，“我是绝对不会骗你的，夫妻之间最重要的可是坦诚，我……”
　　“好啦好啦，我知道了，不用重复那么多遍的，”女孩雀跃的说着，打断了秦浩的话。
　　很显然她现在很开心。
　　跟在秦浩的身后，两人穿行在现代的都市之中。
　　看着来来往往的行人和车辆，十香瞪大眼睛，对什么都很好奇的样子。
　　时不时的，她会开心的抓着秦浩的手去问某样东西到底是做什么的。
　　不过秦浩知道的其实也不比她多多少，所以最后往往会变成两人站在路边一起琢磨某个东西到底是干嘛的。
　　最终秦浩带着十香回到家里的时候，已经过去很久了。
　　空荡的的屋子里没有任何一个人，冷冷清清的。
　　不过这也正常，楚东临和阿尔萨斯不知道在哪里划水挂机，樱要去上小学，源香和伽椰子在上高中……呃……走进家门的瞬间，秦浩突然想到一件事――他下午还要上课。
　　一脸迦坏恼驹谀抢铮秦浩有点头疼。
　　旷工这种事情，该怎么说呢？阿尔萨斯今天没有去上课，校长已经很生气了，秦浩下午也没去……鬼知道明天和校长见面时会迎接怎样的风暴。
　　秦浩这样想着，有点头疼。
　　倒不是有多害怕校长，只是觉得这样做实在有些不妥。
　　十香则困惑的看着他，问道，“你怎么站在这里不动了？发生什么了吗？我们不进去？”
　　秦浩考虑了三秒钟，最终还是决定先不管上课的事情了。
　　正所谓事有轻重缓急，上课这种事情缺一两次没问题，攻略妹子的好机会可是机不可失啊。
　　秦浩觉得如果自己能够和十香成为真正的夫妻的话，那么应该就算攻略成功了吧？
　　他这样想着，让开路把十香让进了家里，“这里就是我们的家了，喜欢吗？”
　　十香站在玄关处，一脸狐疑的瞪视着眼前的房间，“角落里没有隐藏着敌人吗？”
　　秦浩无语，“喂……不是说好了做夫妻要相互信任吗？你又忘了？”
　　十香吐了吐舌头，“好吧……那么我们接下来要做什么？”
　　“当然是圆房啊……走吧，我们还有一点仪式要做，”秦浩这样说着，开始回忆之前见过的闹洞房需要准备什么。
　　不过十香一听到“仪式”这两个字就有些敏感，差点炸毛，“不是说了不要婚礼吗？”
　　秦浩眨了眨眼睛，“但有些仪式也要做啊……”
　　十香拼命摇头，“不要不要，绝对不要！什么都不要！”
　　看起来十香还是怀疑秦浩想要叫人过来……
　　秦浩想了想，只能无奈的叹了口气，“那么我们直接开始正题吗？”
　　十香连连点头。
　　于是秦浩只能勉为其难了，“那好吧，我们去我房间吧……本来还想学人家准备点洞房花烛什么的，现在只能直奔主题了。”
　　说着，秦浩带着十香来到了自己的房间。
　　推开房门，秦浩把一脸狐疑的十香带进了家里。
　　站在房间门口，看着眼前这个一尘不染的房间和房间中央的大床，十香有些困惑，“这里什么都没有啊……我们要怎么圆房？”
　　秦浩则指着房间中央的大床说道，“在这里就可以了。”
　　说完，他伸手去解十香的衣服，“我们开始吧。”
　　十香被吓了一大跳，捂着胸口连忙跳开，“你……你你你……你做什么？”
　　就算是对世事一无所知的少女，对于别人突然去解她衣服这种事情还是很敏感的。
　　如果是寻常男人的话，估计现在已经羞耻得说不出话来了，就算是那些身经百战的老司机面对眼前这个纯真懵懂的女孩，估计也会感觉有些棘手。
　　可惜秦浩两者都不是……
　　他反而理直气壮的瞪着十香，说道，“圆房啊！不脱衣服怎么圆房？”
　　十香瞪大了眼睛，似乎被吓到了，“脱……脱衣服？脱衣服做什么？”
　　她结结巴巴的口气，看起来有些害怕。
　　秦浩则理直气壮的说道，“脱衣服，然后圆房。夫妻之间，只有圆房之后才能完成身心的合一，这样才能算是真正的夫妻，这是最后也是最重要的步骤，凡是没有圆房的都不算真正的夫妻。”
　　十香捂着胸口，连连后退，“所以要脱衣服吗？”
　　“当然。”
　　“那么……圆房……脱衣服……这个圆房到底是什么东西啊？为什么一定要脱衣服？”十香几乎用一种哭腔大声的喊了出来。
　　“不脱衣服怎么圆房啊？夫妻可是要圆房之后才能算真正的夫妻，还是说十香你不相信我？”秦浩理直气壮的质问道，“你不想做我的妻子了吗？不想和我一起生活了？”
　　十香颤了颤，想到秦浩到目前为止的确没有骗过她，再加上她的确不知道圆房到底是什么，所以虽然心里有些不安，但她还是怯怯的把手放了下来。
　　“好……好吧，我相信你，你脱吧……”
　　说完，女孩闭上眼睛，做出一幅慷慨赴死、或者说秦浩想做什么都随便的表情，跟上刑场似的。
　　秦浩则理直气壮的走了过去，没有丝毫犹豫的把手放在十香的肩膀上，然后……
　　“呃……这衣服怎么脱啊？”
　　双手在十香的肩膀和胸口扯了半天，都没能把衣服脱下来的秦某人满头大汗，“怎么这么难脱？”
　　忙了半天都没结果的秦浩最终只能放下手，放弃了，“我不会脱这种衣服，十香你自己脱吧。”
　　衣服被秦浩弄得凌乱无比的女孩怔了怔，下意识的张大了嘴巴，“我……我自己脱？”
　　虽然对很多事情一无所知，但女孩依旧下意识的觉得……这种事好羞耻啊！
　　作者留言：
下了飞机，浑身难受，不过总算回来了，没丢在日本，明天开始恢复正常更新。最后推荐一本朋友的书《听说我是个npc》好不好看……呃……你们自己去体验吧


第298章  毛毛虫
　　本章整改


第299章 秦浩买书记
　　本来心情好不容易平静下来，结果十香的一句话，彻底让秦浩的好心情当然无存了。
　　“秦浩，你的毛毛虫真的变小了诶！你看你看！”
　　惊讶的叫着，女孩还一边为了证明自己的话是对的，竟然用手指去戳秦浩的某个地方。
　　一下、一下、又一下，然后……
　　十香惊恐的瞪大了眼睛，触电般的收回了手，“啊啊啊啊啊！毛毛虫又变大了！”
　　秦浩躺在那里，面无表情的看着十香乱来，一脸生无可恋的表情。
　　十香则惊慌的看着他，“你的毛毛虫又变大了！秦浩，你不管管吗？”
　　秦浩咬牙切齿，“能不纠结毛毛虫吗？”
　　女孩缩了缩脖子，怯怯的点了点头，“那……那好吧。”
　　然后她继续抱紧秦浩，有些心惊胆战的样子，“但是……它真的一直在顶着我啊，真的不会咬我吗？”
　　秦浩想死，“你再说话它就真的要咬你了！”
　　十香吓得惊叫了一声，连忙闭上嘴不敢说话了。
　　于是，屋子里又安静了下来，两人就这样静静的抱在一起谁都没有说话。
　　渐渐的，秦浩开始觉得有些不对劲了。
　　按照他的常识来说，夫妻圆房应该就是抱在一起睡觉，这样就能成为真正的夫妻了。
　　如果他和十香成为真正的夫妻了，那么应该算是攻略成功了吧？可是主神怎么一点提示都没有呢？难道说要圆房结束、也就是说要他们这样抱着睡一晚上才能算成功？
　　莫名的，秦浩觉得有些不对劲了。
　　他总觉得少了一点什么。
　　“呃……十香，你有没有觉得哪里不对劲啊？”秦浩犹豫的问道。
　　十香躺在他的怀里，一脸纯真得抬起头来看着他，“没有啊，这样不是很好嘛？除了你的毛毛虫一直顶着我之外，还有什么不对吗？”
　　秦浩龇着牙考虑了十秒钟，突然坐了起来。
　　十香一脸困惑的看着他，“怎么了吗？”
　　秦浩挠了挠头，说道，“我觉得有什么地方不对……恩，肯定有什么地方不对。”
　　说着，秦浩把手机掏了出来，拨通了某人的电话，“等我问问我朋友，看看圆房到底需要做什么。”
　　十香一脸惊讶，“诶？原来你也不知道要做什么吗？”
　　秦浩尴尬的咳嗽，“这不重要，我……啊啊啊……电话通了，喂，楚兄弟，你现在有空吗？”
　　电话另一边，正坐在咖啡店门口晒太阳的楚东临戴着墨镜，一边喝着饮料，一边说道，“我现在很忙啊，暂时没空，队长你有什么事情吗？”
　　“呃……是这样的，”秦浩犹豫了两秒，最终开始开口了，“我有点问题想要问问你。”
　　“哦？什么问题，你说。”
　　“就是关于那个夫妻结婚之后啊，需要做什么的事情……恩，就是在洞房花烛夜的时候，夫妻两人需要做什么你应该知道吧？”秦浩问道。
　　楚东临掏了掏耳朵，对于秦浩问出这种问题没有任何惊讶，懒洋洋地说道，“干嘛突然问这个？这和队长你的画风不对啊……怎么？思春了？”
　　秦浩一阵干咳，“这不重要！你就告诉我需要做什么就好了，最好细致一点。”
　　楚东临摇头，“那种事情，就算你让我一件件的给你细致说也做不到啊……恩，不过这里是日本，别的不多，这方面的教材应该挺多的，队长你如果真的有兴趣的话，直接去买教材看就行了。”
　　秦浩有些惊讶，“这种东西还有教材？”
　　楚东临笑了，“当然，而且有好多。队长你如果想要的话，随便在街上找个便利店都能买到想要的教材……嗯，就是那种便利店里都会有的、18X的、只有成年人能看的书，满大街都是，你随便进一个便利店都能找到。实在找不到的话，你问问店员，店员会告诉你的。”
　　秦浩恍然的点头，“好的，我明白了，多谢楚兄弟。”
　　挂断电话后，秦浩看着怀里的十香叹了口气，“你先在这里稍等我一下，我去便利店买本书回来。”
　　十香有些困惑，“买什么书？”
　　“呃……大概就是买那种教人怎么圆房的书，看完了我们就知道该做什么了，你在这里乖乖的等着我不要乱跑，我马上回来”秦浩这样解释道，暂时让十香在家里等着他后，他便穿上衣服出门了。
　　在他住的地方不远处就有一个便利店，店面并不算大，不过常见的一些饮料和食物都有。
　　秦浩走进去后，站在门口大概看了一下，并没有看到自己想要的东西。
　　于是他遵循楚东临的教导，直接去收银台找柜员了。
　　此时正是下午时分，收银台的柜员是一个年轻的女孩，甜甜的笑起来很可爱。
　　见秦浩走来，女孩微笑着点头，“您好，有什么可以帮您的吗？”
　　秦浩则回想了一下楚东临在电话里说的话，然后开口了，“呃……那个，我想问一下，这里有那种18X的、只有成年人能看的书吗？”
　　女孩的笑容凝固了。
　　说实话，虽然日本的那啥产业很发达，满大街都有18X的杂志卖，上到东京这种大城市，下到普通乡下的乡村小便利店，每一个便利店里都会有18X的成人杂志卖，作为日本土生土长的居民，女孩也算是吃过见过的了。
　　但是像秦浩这种一脸坦然的过来直接问哪里有18X的书卖，这依旧让女孩有点尴尬。
　　要不是秦浩一脸真诚的看着她，她几乎以为这个客人是来调戏她的痴汉了。
　　站在那里羞红了脸，直到女孩已经扛不住秦浩那期待而真诚的目光了，她才深深的吸了一口气，挤出一个尴尬的笑容，“在那个货架后面哦……您过去就能找到。”
　　秦浩顺着女孩指的方向看去，的确看到了一排数架，于是他感激的道谢。
　　转身来到女孩指的那排数架后，秦浩看了看，上面有许多的书籍。
　　有漫画书，有杂志，还有很多不穿衣服女人做封面的杂志，百花缭乱的扰乱了他的视线。
　　因为日本便利店的书基本都是用胶带封死的，不买回家是不能拆封看到里面内容的，所以秦浩看了半天也分不清哪本才是他要的。
　　站在那里纠结了一会儿，他最终还是回到了收银台，一脸头疼的挠着头，“呃……那个……这里的书那么多，哪一本才是18X的啊？”
　　女孩差点一口血吐出来。
　　这家伙真的不是来卖萌的吗？！
　　强忍着自己想要报警的冲动，女孩深深的吸了几口气，再次挤出了一个干涩的微笑，“您稍等，我带您过去。”
　　于是女孩带着秦浩来到了那排数架面前，指着那一排不穿衣服女人做封面的书微笑着说道，“这些都是18X的。”
　　秦浩不由得瞪大了眼睛，“这些全都是吗？”
　　女孩干涩的笑着，点头，“这些书内部都会赠送一张碟片，您可以带回家用电脑或者DVD看。”
　　秦浩想了想，自己的家里貌似没有电脑和DVD这种东西啊……
　　于是他开口了，“有没有那种没有碟片的？这些书都薄薄的，估计内容不多吧？有没有那种内容比较多、比较详细的？”
　　女孩生无可恋的站在那里，已经麻木了。
　　她麻木的笑着，从书架上翻出了一本厚厚的18X的漫画杂志递给了秦浩，“这本漫画没有碟片，应该符合您的要求。”
　　秦浩看着这本厚厚的漫画杂志，满意的点了点头，“恩恩，那就这本吧。”
　　于是在花了350日元后，秦浩带走了一本18X的漫画杂志，什么快乐天之类的。
　　走出便利店，秦浩撕开胶带，打算先看一下。
　　的确，这是一本很详细的书。
　　400多页的漫画书厚厚一本，有好几个不同的故事，貌似基本都是在画男生和女生那啥的剧情，而且画得很详细，让秦浩很满意。
　　不过很快他发现了一个不对劲的地方……
　　“呃……这上面怎么有很关键的地方被挡住了啊？”
　　站在阳光下挠了挠头，秦浩又拨通了楚东临的电话。
　　电话另一头传来了楚东临懒洋洋地声音。
　　“摩西摩西？队长，你买到书了吗？”
　　秦浩点头，“对，买到了，不过我有个问题啊……这本书好像怪怪的？”
　　“哪里怪怪的？”
　　“就是书的内容啊，”秦浩说道，“为什么在一些很关键的地方，它会有东西挡住啊？这样遮遮掩掩的，我还怎么看啊？”
　　楚东临歪头想了想，大概明白了什么，“队长你买的书是漫画书？”
　　“呃……对，是画画的那种书，不是真人的。”
　　“很厚、便利店买的杂志？”
　　“呃……没错，就是便利店买的，350日元一大本，好便宜啊。”
　　在一个一碗拉面1000日元起步的国家，350日元一本的漫画书已经很便宜了。
　　然而楚东临却摇头，“你说的那种杂志书都是有码的，关键地方肯定会打码。如果你想要买不打码的，只能去18X的成人漫画店买了，漫画店那里卖的漫画本子一般都不打码。”
　　秦浩一头雾水，“什么叫本子？”
　　“就是你要的18X杂志……总之你不知道不要紧，到了漫画店去问店员，他会帮你找的。如果是队长你的话，我推荐你去买几本纯爱画风的，鬼月的女仆本不错，怪物猎人本有的话也可以考虑买，如果这些都没有的话，你就让店员帮你找几本纯爱系的本子就行了，他一般都会帮忙的。”
　　秦浩听得一头雾水，“什么纯爱什么鬼月……楚兄弟你说什么啊？”
　　楚东临嚼着柠檬，一脸淡定的说道，“别的你不用管，直接去找店员这么和他说就行了。要鬼月的女仆本和怪物猎人本，再找几本纯爱系的，记住，只要纯爱系的，绝对不要鬼畜和NTR本，那些东西你不适合看。”
　　秦浩头晕了，“什么鬼畜NTR……怎么又出新名词了？楚兄弟你到底在说什么啊？”
　　楚东临很无奈，“你照我的话去做就是了，我还能坑你不成？”
　　“呃……那好吧，我要去18X的成人漫画店买这些东西吗？附件哪里有成人漫画店啊？”秦浩问道。
　　“成人漫画店的话，离你教书的学校大概三条街道的那个公园旁边就有一家，不算大，但应该能买到你要的东西。如果你在家里的话，我们住的附近也有一家，你顺着河湾的方向走，在一文字居酒屋附近就有一家，里面的东西挺全的，”楚东临懒洋洋地说道。
　　秦浩怔了怔，有些惊讶，“楚兄弟你怎么这么清楚啊？”
　　“…………”楚东临一脸黑线，“你再说一句，我就不管了！”


第300章 爱上一匹野马
　　本章整改


第301章 我们是不是在哪里见过
　　“队长今天怎么怪怪的，竟然会想着去买那种书，这和他的画风不对啊。”
　　挂断了电话，楚东临懒洋洋的躺在长椅上伸了个懒腰，有些困惑，“难道习武多年积攒的阳刚之气今天终于憋不住了？可那样的话干嘛不去歌舞伎町啊？又不贵……呸呸呸，我TM说什么呢。”
　　连续呸了好几下，楚东临这才坐好，继续晒太阳。
　　“算了，懒得管，管太多知道得太多，就不好撒手不管了……嗯，这位女同学，你干嘛一直这样看着我？”
　　好奇的偏过头，楚东临看着眼前的女子高中生，有些困惑。
　　靓丽的银发，冷艳的脸庞，以及那一身贴身的来禅高中制服，眼前的女生名为鸢一折纸。
　　此时她正面无表情的看着楚东临，冷冷的视线似乎在打量什么需要好好注视的事物。
　　楚东临下意识的有点心虚，“你看啥……”
　　他可是打定了主意划水的，才不想和这些剧情人物扯到一起。
　　不过很可惜，鸢一折纸似乎不想给他这个机会。
　　面无表情的，折纸拿出了一张照片，指着照片上的人问道，“你认识这个人吗？”
　　楚东临瞪大眼睛看了两秒，连忙摇头，“不认识，绝对不认识！我从来没有见过这个人！”
　　折纸一脸冷漠的戳穿了他，“你撒谎！这个秦浩明明是你的朋友，你住在他家里的，每天都能见很多次！”
　　楚东临尴尬的长大了嘴，有些汗颜，“呃……这个……原来是秦浩啊，不好意思，我有点近视，刚才没有看清楚。”
　　说着，为了表明自己的无辜，楚东临还用力的揉了揉自己的眼睛，假装自己真的是个近视眼的样子。
　　只可惜他的演技虽好，眼前的女孩却不吃这一套。
　　鸢一折纸一脸冷漠，“根据情报资料来看，你和秦浩是很好的朋友，并且同样来自中国，最近才来日本的。我想问一下，你们来日本的目的是什么？”
　　楚东临打了个哈哈，“我们当然是来工作的啊，有问题？”
　　“什么工作？”鸢一折纸冷冷的问道。
　　“当然是各自的工作啊，秦浩是来禅高中聘请的外教老师，我则来这里打理自己的咖啡店，顺便见识一下日本的风土人情、就当旅游了，这样的回答总可以了吧？”楚东临耸肩道。
　　鸢一折纸的目光越发冰冷了，“区区一个外教的工作就能让你们动心？秦浩买的那辆跑车和车里面装的那些奢侈品，估计拿一辈子工资都买不下来吧？”
　　楚东临眨了眨眼睛，“跑车？奢侈品？什么鬼……你在说什么啊？”
　　鸢一折纸一脸冷漠，“想要装傻吗？”
　　楚东临多无辜啊，虽然他平时的确喜欢装傻，但是这一次是真的什么都不知道啊。
　　最后被鸢一折纸那冰冷得眼神盯得浑身发毛了，楚东临出于安全考虑，决定出卖队友了……
　　“那啥……这是秦浩的手机号码，还有他家的住址……虽然你应该已经知道了，但还是给你吧，”楚东临没有丝毫愧疚的就把队友给卖了，“你有什么问题都去找他吧，我就一打酱油的，什么都不知道，你问我也问不出个结果的。”
　　鸢一折纸用一种刻刀般的冷冽目光注视着楚东临，半响，似乎真的放弃从楚东临这里获取别的情报了，又似乎是有了新的计划，总之鸢一折纸离开了。
　　只留下一句冷冰冰的话。
　　“我会盯紧你们的！”
　　冷漠且坚定的话语，让人绝不怀疑她的决心。
　　楚东临则懒洋洋地打了个呵欠，目送着鸢一折纸的离去，一脸淡定。
　　总觉得，这个一根筋的女孩该不会现在就打算去找队长吧……
　　偏头想了想，楚东临摇头不管了。
　　反正队长有的是时间，就把这些女孩都交给他应付得了，正好也可以帮助队长顺便完成任务，自己又清闲下来了，一举两得，多棒。
　　楚东临这样开心的想着，结果鸢一折纸刚走没多远，一个熟悉的蓝毛少年出现在他的视线里。
　　五河士道……
　　一个很清秀的少年，穿上女装后说不定会被当成大美女的那种。
　　此时的他却穿着来禅高中的制服、拎着书包走来，似乎刚放学的样子。
　　楚东临抬头看了看天色，羡慕嫉妒恨的撇了撇嘴，“这群日本小屁孩，放学这么早……”
　　五河士道则径直的来到了咖啡店前，似乎目的地就是这里。
　　看到对方走过来的瞬间，出于不招惹麻烦的想法，楚东临连忙偏开脑袋侧过身去背对五河士道，不想让对方看到自己。
　　不过偌大一个咖啡店门口有一个人躺在摇椅里实在太显眼了，在加上楚东临那悠哉悠哉的姿态，简直跟在海边度假似的，想不瞩目都不行。
　　五河士道第一时间发现了他。
　　“诶？！”
　　少年发出了一声惊呼声。
　　楚东临的心里立时咯噔了一声，心说这小子该不会记起被揍的事情了吧……
　　紧接着，五河士道的惊呼声在他耳边响起。
　　“你不是那个没去避难的外国人吗？怎么又出现在这里了？”
　　既然被撞破，楚东临也只能转过身来了，一脸漠然的看着五河士道，楚东临掏了掏耳朵。
　　“哟……少年，我们又见面了啊。”
　　五河士道一脸困惑，“为什么每次看到你你都会出现在这里啊？”
　　楚东临指了指身后的咖啡店，“我是老板！这个理由可以了吧？”
　　五河士道瞪大了眼睛，“诶？你原来是店主吗？”
　　“对啊，我是店长，不过你跟我套近乎没用，我不会给你打折的，”楚东临摆了摆手，似乎对五河士道很嫌弃的样子。
　　五河士道则挠了挠头，犹豫了数秒，最终还是开口了，“呃……那个……打折就不用了，不过我有个问题想要问您。”
　　“什么问题？”
　　“呃……就是……那个……我之前空间震的时候见过您一次，但之后的记忆我就忘了，醒过来就发现自己躺在医院里了，似乎中间丢失了一段记忆，所以想问问您到底发生了什么吗？为什么我会昏迷过去啊？在我们见面后发生了什么吗？”
　　楚东临一脸冷漠。


第302章  那里不行
　　面对眼前这个名为五河士道的少年问询，楚东临一脸冷漠。
　　此时的他，就像一个带着3.5个亿和小姨子跑路、结果在半路被欠薪的农民工堵住的无良老板一样，觉得那叫一个蛋疼啊。
　　不过还好眼前的这个“农民工”并不知道他就是那个欠薪老板……
　　干咳了一声，楚东临淡定的说道，“当时有一块飞来的石头正好砸中了你，于是你就被砸晕过去了，不信你摸摸后脑勺，是不是还有点痛？后来我们才把你送到医院去的。”
　　五河士道恍然，“我说怎么醒过来的时候脑袋好疼，原来是这样啊……真是万分感谢，如果没有您的援手，我都不知道会发生什么事。”
　　昏迷着出现在空间震的街头，鬼知道他昏迷的时候会不会被空间震波及，从某种意义上来说，楚东临几乎算是他的半个救命恩人了――前提是楚东临说的都是真的。
　　而就在五河士道对楚东临千恩万谢的时候，一脸冷漠的阿尔萨斯正在坐在路边吃章鱼烧。
　　在他身边，女孩嬉笑着眨了眨眼睛，“怎么样？我推荐的这家章鱼烧很好吃吧？”
　　阿尔萨斯一言不发。
　　对于这个叫做时崎狂三的精灵，阿尔萨斯算是没辙了。
　　首先，主神限定了他们不准对本世界的居民使用武力，然后，这个名叫时崎狂三的精灵一直缠着他，任由他怎么无视冷眼都依旧笑嘻嘻的跟随。
　　在不能使用武力强制驱逐对方的情况下，阿尔萨斯只能假装看不到对方了。
　　然而正常女孩都无法忍受的冷遇对待，时崎狂三却像是完全感觉不到似的，依旧笑嘻嘻的缠着阿尔萨斯，跟着他走了一路。
　　此时见阿尔萨斯不说话，狂三突然弯下腰、脸几乎直接蹭到了阿尔萨斯的额头，笑嘻嘻的看着他，“干嘛还是不理人家啊？我帮你推荐了这么好吃的章鱼烧，你多多少少也得表示表示吧？不感谢一下我妈？”
　　阿尔萨斯面无表情的吃着自己的东西，并不想和对方说话，完全把狂三当成了空气。
　　狂三总算有些泄气了，“喂！你真的不打算跟我说一句话吗？哪怕只是简单的一句话？”
　　阿尔萨斯想了想，说道，“你可以滚了。”
　　“…………”气氛瞬间变得有些尴尬。
　　狂三摇头，“真是有趣的家伙，看来我并没有看错，你真的很有趣哦~~~”
　　用手指轻轻的抚摸着阿尔萨斯的侧脸，狂三微笑着说道，“本来只是想随便找个人打发一下时间，没想到遇到一个这么有趣的家伙……这位小哥，我很喜欢你哦~~~”
　　阿尔萨斯面无表情，“我比你大。”
　　狂三眨了眨眼睛，用手托了托自己的胸，然后又瞥了瞥阿尔萨斯的胸膛，嘻嘻一笑，“诶？有吗？完全看不出来诶。”
　　阿尔萨斯：“…………”
　　狂三突然恍然大悟，“哦！我知道你说的是哪里大了。”
　　不怀好意的瞥了阿尔萨斯的下面一眼，狂三舔了舔嘴唇，“那么有多大呢？能让我知道吗？”
　　阿尔萨斯：“…………”
　　他坐在那里，面无表情的抬起头，思索了三秒，突然想到了一个可以帮他脱离困境的人……
　　与此同时，咖啡厅内的楚东临猛地打了个寒战，后脊背发凉。
　　“卧……卧槽！难道有谁在咒我？”
　　下意识的搓了搓手臂上冒出来的鸡皮疙瘩，楚东临心虚的看了看四周，“怎么感觉后背凉飕飕的？”
　　………………
　　……………………
　　放学后的时间是欢快的。
　　对于日本的高中生来说，放学后有很多的时间可以用来闲逛。
　　日本没有家庭作业，放学时间很早，因此绝大多数日本高中生放学后都不会立刻回家，喜欢约好朋友一起在外面闲逛。
　　放学的时分，学校内外到处都是一起约好要去哪里哪里的讨论声，显得非常热闹。
　　而岛田源香则皱紧眉头，表情有些凝重。
　　在她的身边，伽椰子也是一样，两人的表情都是同样的凝重，在因放学而显得欢快的人群中显得格格不入。
　　原因很简单，秦浩失踪了。
　　从不爽约、说到做到的秦浩，今天下午竟然没有来上课，而是在午休结束后就神秘失踪了，没有人找得到他。
　　据目击者称，午休时分秦浩便已经离开了校园，和一个穿着很有COSPLAY动漫风的女孩离开了。
　　听到这个消息的瞬间，两个女生都有些奇怪……难道队长被精灵拐跑了？不对啊，十香那种智商-5的精灵也能拐跑人吗？
　　源香两人一头雾水。
　　然而电话打过去没人接，秦浩根本就联系不上，简直就跟人间蒸发了一样。
　　最终两人只能放弃了。
　　“算了算了，先回去吧，队长饿了就会回来的，”源香这样说道，两人打道回府。
　　自然，像源香这种青春靓丽的转校生妹子一向很抢眼，有好几个男生都鼓起勇气来搭讪了，可惜源香全都笑嘻嘻的拒绝了。
　　跟在源香身后，伽椰子虽然也算漂亮，但内向的她却一点存在感都没有，基本没人搭理她。
　　直到离开了学校，身边已经没有学生了，伽椰子这才松了一口气。
　　“真……真是可怕啊，”她心有余悸的说道，“那些男生都没有见过女孩吗？全都涌过来，吓死人了。”
　　源香眨了眨眼睛，饶有兴趣的问道，“椰子你不觉得这样很有趣吗？”
　　伽椰子瞪大了眼睛，“有……有趣？”
　　她完全不能理解源香的想法，“那么多人涌过来，吓死人了，哪里有趣了？”
　　源香哈哈笑了起来，“我还以为你会觉得不甘呢，毕竟那么多男生，都没有一个跟你说话。”
　　伽椰子偏着头想了想一堆陌生男生涌过来和自己说话的场景……
　　“嘶……饶……饶过我吧！”几乎惊恐得像是要立刻躲起来似的，女孩这样惊叫道，“那种待遇只有笨蛋才会想要！”
　　源香哈哈直笑，“所以说椰子你很可爱啊，和一般的女孩完全不同。普通女生遇到这种情况，估计心里已经恨死我了吧……嘻嘻……我大概理解队长为什么要让你入队了，你的性格很好哦。”
　　伽椰眨了眨眼睛，没有说话。
　　只有在源香和秦浩面前，这个内向的少女才会主动的说话，其它人甚至连队伍里的楚东临和阿尔萨斯，伽椰子都有些畏惧害怕。
　　这也是两个女孩关系比较好的原因了。
　　离开学校后，并没有如绝大多数的女子高中生一样去外面闲逛，两人决定直接回家。
　　快到家的时候，伽椰子突然想到了一件事，“那个……我们要去接樱放学吗？”
　　源香耸肩，“她应该也快到家了吧……樱那么厉害，不用的啦。”
　　两人这样说着，推开了家门。
　　踏入玄关的那一瞬间，两人依稀觉得……好像哪里不对？
　　“呃……队长回来了吗？怎么这里有他的鞋子啊？”源香困惑的问道。
　　伽椰子则瞪大了眼睛，目瞪口呆的看着玄关处的另一双鞋，下巴都差点掉下来了，“有……有有有有……有客人？”
　　那是一双常见的女士鞋，并没有太过特殊的地方，然而可以肯定的是，目前这个家里会出现的女性应该只有眼前的两人、以及才八岁的樱吧？
　　那么这双鞋的主人又是谁？
　　就在这时，一个激昂的呻...吟声突然从二楼那间没有关门的房间里传来，瞬间凝固了空气。
　　“啊……啊……不要……不要舔那里……那里不行！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！秦浩！！！”
　　那急促的剧烈喘息声、娇媚激昂的呻..吟声，似乎声音的主人受到了巨大的刺激、已经无法承受了一样，不然不可能发出如此激昂的声音。
　　玄关处，源香和伽椰子两人对视了一眼，都看到了对方眼睛里的惊愕。
　　二楼的房间里，又传来了一阵如泣如诉的呜咽声。
　　“呜呜……秦浩……我恨死你了……恨死你了……”
　　然后又是一阵急促的喘息声，似乎声音的主人再一次被什么事情纠缠住了一样。
　　伽椰子捂住了自己的嘴，一脸惊恐，“队……队队队队长？”
　　源香二话不说，拖着伽椰子退出了玄关，跑到了房子外面。
　　房门关上后，身后屋子里的声音便低不可闻了，然而两人的表情依旧风中凌乱。
　　“这TM是什么情况？队长原来是个把妹高手吗？”源香完全无法接受眼前的事实，“这才见几次面啊？怎么就把精灵拐上床了？”
　　伽椰子张了张嘴，看了看身后的房间，又低头看了看自己，露出了落寞的表情。
　　似乎……很受伤的样子……
　　而源香则咬着牙，无比的苦恼，“队长这是在搞毛啊？”
　　她下意识的想要掏出手机联系楚东临，然而就在这时，一阵欢快的脚步声靠近了。
　　随后，背着小书包的可爱小女孩蹦蹦跳跳的出现在了两人身前。
　　“下午好啊，源香姐姐，伽椰子姐姐，你们怎么不进去呢？”
　　一脸好奇的看着门口的两人，樱如是问道，“难道没有带钥匙吗？”


第303章  哥哥一定会夸奖我的
　　樱的心情今天很好。
　　非常的好。
　　用一句常见的童谣来说就是“太阳当空照，花儿对我笑”，心情好得不行。
　　刚到新学校的第一天，樱就得到了大家的喜爱，这让她很开心。
　　要知道，在校园霸凌现象层出不穷的日本，转校生这种生物往往就是“沙包”、“可以随意欺压”、“不合群”这种标签的代名词。
　　远的比如某个开初号机的驾驶员，虽然拯救了世界，但还是要因为自己是转校生而被人霸凌。
　　近的比如JAN-3……呃……那啥那啥，反正这种事情在日本很常见啦。
　　像樱这种刚转学第一天就得到大家喜爱的情况，简直罕见。
　　然而当樱心情愉快的回到家后，却发现两个姐姐都站在家门口，神情奇奇怪怪的。
　　樱有些困惑，“源香姐姐，椰子姐姐，你们不进去吗？难道没有带钥匙？”
　　伽椰子和源香两人对视了一眼，伽椰子默默的把头低下来了。
　　源香则讪讪的笑了起来，“那个……呃……樱，你怎么回来得这么早啊？”
　　樱有些奇怪，“哪里早了？我这不是正常的时间回来吗？不过怎么只见到你们两个没有见到哥哥啊？哥哥他没和你们一起走吗？”
　　说着，樱左顾右盼的看了看四周，似乎想要找到秦浩。
　　而源香额头的冷汗立时出来了。
　　“那个……哈哈哈……这个……队长他的话，之前和我们分开了，说是要去买点什么东西，我们就先回家了，所以没和他一起走。”
　　樱恍然，“这样啊……所以你们没有带钥匙吗？结果进不去了？”
　　源香试探性的问了一句，“樱你带钥匙了吗？”
　　樱连连点头，“当然啊，早上出门时就带在身上了。”
　　源香迦弧
　　她犹豫了两秒，突然抓住了樱的手，拖着樱就往外面走，“算了，反正队长也不在家里，我们出去玩怎么样？听说附近新开了一家拉面馆，拉面特别好吃，我们去尝尝怎么样？”
　　用的是问询语气，但源香的动作却是直接拖着樱往外面走，很显然是必须要去的样子。
　　樱下意识的喊道，“别……别这么急啊，源香姐姐，你这么急干嘛？那个拉面店还能跑了不成？我先把书包放回家里，我们在一起过去好不好？反正都到门口了，进去也花不了几分钟。”
　　源香哪敢放她进去了，连忙抓得更紧了，“别！那个拉面店关门特别早，去晚了就真的来不及了，千万不要耽搁。”
　　樱瞪大了眼睛，“现在才三点多诶！这么早就会关门吗？”
　　“对啊对啊，就是这么早关门，我们快点去吧，去晚了就关门了，”源香大声嚷道，焦急的神态不是伪装的。
　　樱看向了一旁低头的伽椰子，“那么椰子姐姐呢？你不一起吗？”
　　伽椰子呆了呆，抬起头看了看源香，又看了看樱，被源香那警告的眼神瞪着，她只能怯怯的点头。
　　“去……我去……我要去的。”
　　樱喜笑颜开，“那就一起去嘛，干脆我们再打电话给哥哥说一声，问问他在哪里、然后我们一起过去怎么样？”
　　源香差点没吓死。
　　“那……那就不用了，队长似乎去了比较远的地方，一时半会儿赶不回来的，我们今天等不了他的。”
　　樱失望的低下头，“这样啊，那好吧，我们去吧。”
　　三人说定后，就这么准备离开。
　　而源香见樱总算被自己稳住后，不由得松了口气，擦了擦额头的汗水。
　　然而就在三人转身的刹那……
　　【北方队队长秦浩已攻略精灵十香，成功封印夜刀神十香的能力，完成主线任务，北方队攻略进度1/8，即将获得任务奖励往生碎片一枚/奖励点2000点，轮回者秦浩请选择】
　　【选择完毕，奖励往生碎片一枚】
　　【正在传送往生碎片……传送完毕】
　　主神冰冷的声音在众人耳边响起，机械而冷淡的声音一如既往的没有丝毫情绪波动，像是没有感情一样。
　　然而听到这个声音的瞬间，正在转身的三人身体同时僵住了。
　　源香惊恐的瞪大了双眼，心里“咯噔”一声，沉到了谷底……
　　一道乳白色的光柱从天而降，正好落在三人身后的屋子里，光芒中似乎有什么东西一闪而没。
　　樱的表情茫然了。
　　她站在那里，听着耳边主神冰冷得提示声，又看着眼前这道落入屋内的光柱，一脸茫然。
　　“为什么……为什么奖励会传送到屋子里？哥哥不是在外面吗？”
　　她下意识的看了岛田源香一眼，又看了看眼前的屋子，沉默了数秒，突然挣开源香的手冲了过去。
　　身后，源香惊叫了起来。
　　“樱！你去哪儿？！”
　　然而小女孩没有任何回应，她甚至没有回头，只留下了一个背影给源香。
　　义无反顾的，小女孩冲到了家门前，重重的推开了屋门。
　　没有大门的阻隔后，一阵激烈的喘息声，从二楼那间没有关门的卧室里传了出来。
　　小女孩丢开书包，沉着脸，把玩具熊召唤了出来，连鞋都没有脱，便直接抱着玩具熊冲上了二楼。
　　然后……
　　一幅不堪入目、少儿不宜、18X的画面出现在她眼前。
　　小女孩站在房门口，看着床上翻滚搂在一起的两人，表情渐渐的……呆滞了。
　　她手中的小熊掉了下来，摔在地板上。
　　她的身体失去了力气，小小的身体“噗通”一声坐在了地板上。
　　表情，呆滞而茫然。
　　双目空洞。
　　十香的惊叫声从屋子里传来，“有……有人在看！秦浩，有人在看啊!”
　　“樱？你……你进来做什么？快出去啊！小孩子不能看！”
　　床上的两个人缩到了床单里面，男女都是惊愕的表情，完全没有预料到有人会冲进来。
　　女孩表情呆滞、双目空洞的坐在那里，像是没有灵魂的空壳。
　　噔噔噔的脚步声中，身后有人慌慌张张的跑了上来。
　　源香的声音响起，“不……不好意思，队长，我们马上走。”
　　有人抓住了她的胳膊，将她架了起来，然后抬出去。
　　玩具熊失去了主人的控制，软趴趴的趴在地上，一动不动。
　　二楼的房门，被重重关上。
　　源香的叫声和伽椰子的叫声在耳边不断响起，但是……
　　她们在说什么呢？
　　小女孩偏了偏头，露出了困惑的表情。
　　为什么完全听不清呢？
　　到底要和我说什么呢？
　　说什么……
　　啊……听清了，她们好像是在说……杀……杀……杀掉……杀光……
　　杀掉谁呢？
　　小女孩瞪大了眼睛，突然露出了微笑。
　　啊啊啊……明白了，明白了，全部杀掉嘛……全部杀掉就好了……早知道，一开始就该这么做的。
　　全部杀掉……最好了。樱这么懂事听话，哥哥一定会夸奖我的。
　　对的，全部杀掉的话，哥哥肯定会夸奖我的……一定是这样的……
　　被源香抱着，小女孩的嘴角却不由自主地勾起了一丝微笑。
　　一抹……甜蜜的微笑。


第304章  庆祝
　　送走了丧门星一般的五河士道和他妹妹后，楚东临总算是松了口气。
　　还好，这两个家伙来咖啡厅只是偶然，并没有特意针对他，在加上楚东临刻意避开他们不想接触，总算是没有触发什么支线剧情。
　　一直到五河兄妹离开，楚东临都躲在角落里看自己的书，假装存在感为零。
　　远远的目送着五河兄妹离开后，小七有些困惑，“店长，你干嘛在躲这对兄妹啊？你欠他们钱了？”
　　楚东临一脸迦唬“怎么可能！只是懒得和他们接触而已。”
　　也不解释自己为什么不想和这对兄妹接触，楚东临摆了摆手，把小七打发走后，站起身来伸了伸懒腰，总算是恢复了正常的神态。
　　五河兄妹走后，咖啡厅里没有任何一个剧情人物了，楚东临觉得神清气爽。
　　出来混，言出必行，说划水就要划水，必须远离一切可能触发剧情的人物，休想把他让他去趟浑水。
　　可惜楚东临还没有懒散多久，咖啡厅的大门就被推开了。
　　小七有礼貌的“欢迎光临”声中，穿着那身巫妖王铠甲的阿尔萨斯推开大门走了进来。
　　身后跟着一个女孩。
　　黑色的长发，右边的眼睛被长长的流海遮住，让人看不清她的右眼。然而这样的遮挡却无损她的美丽，穿着洋装的她走进咖啡厅的瞬间，便吸引了许多人的视线。
　　其中包括楚东临的……
　　“噗……咳咳……”
　　看到女孩的瞬间，楚东临忍不住一口咖啡喷了出来，一脸错愕。
　　这女孩如果他没认错的话，应该是时崎狂三吧？阿尔萨斯怎么和这个精灵搅在一起的？
　　而且搅在一起也就算了，竟然还把她带到咖啡店里来了……
　　楚东临心里“咯噔”了一声，莫名的有了一种不祥的预感。
　　阿尔萨斯这个划水狂魔不可能主动和精灵接触，看眼前两人这样子也不像是阿尔萨斯主动缠着时崎狂三，在加上时崎狂三这个精灵的性格……
　　楚东临觉得，自己是不是要被人坑了？
　　“这位就是我跟你说过的楚东临，”阿尔萨斯走进咖啡厅后连招呼都不和和楚东临打一个，便远远的指着楚东临给身后的狂三介绍了，“我的好朋友，同时也是这间咖啡厅安定区的店主，我和你说过他的事情。”
　　楚东临二话不说，拔腿就跑。
　　艹你大爷的阿尔萨斯，老子就知道见到你这孙子准没好事儿！
　　狂三站在大门口，看着楚东临干脆果断的往厨房里跑，不由得眨了眨眼睛，“咦？他跑了诶……”
　　阿尔萨斯面无表情的追了上去，“没事儿，他是去里面拿压箱底的好酒了。这家伙好久没见到我，估计太激动了。”
　　说完，阿尔萨斯也追进了厨房里面。
　　时崎狂三微微一笑，紧跟着阿尔萨斯的脚步也追了进去。
　　顾虑到身边的时崎狂三，阿尔萨斯并不想暴露出自己拥有超凡力量的事情，只能用普通人的速度奔跑。
　　然而当他跑进厨房里面后，却发现厨房里面已经找不到楚东临的踪影了，只能看到一扇虚掩的门轻轻的晃动着，似乎人刚离开没多久。
　　阿尔萨斯站在厨房门口，不追了。
　　狂三走到他身边，好奇的瞥了他一眼，“怎么不追啦？”
　　阿尔萨斯漠然道，“追不上了。”
　　如果楚东临真的全速逃跑的话，现在估计已经飞到东京了吧？他身后跟着一个时崎狂三，在不适用超凡力量的情况下，他根本追不上。
　　果断的转身离开，阿尔萨斯没有丝毫留恋的离开了咖啡厅。
　　这莫名其妙的出现、莫名其妙的又离开，弄得店员小七一头雾水，不知道店长和他朋友到底在玩什么。
　　就在阿尔萨斯走了几分钟后，小七有些无语的收拾地面时，冰箱的门突然打开，浑身白霜的楚东临从里面跳了出来。
　　“卧……卧槽！里面好冷啊，”浑身白霜的楚东临指着冰箱这么说道。
　　小七差点没被他吓死，“店……店长？你不是跑了吗？”
　　楚东临翻了个白眼，“这叫虚而实之，实而虚之……你懂个屁，阿尔萨斯已经走了对吧？估计那家伙现在还在外面满世界的找我呢，他怎么可能猜得到我根本没跑，就躲在冰箱里？哼哼……想拖我下水，哪有那么容易。”
　　楚东临一脸傲然的说道。
　　话音刚落，厨房的大门就被推开了。
　　阿尔萨斯走了进来，“哟……这么巧，你也没走啊。”
　　楚东临瞬间傻眼了。
　　“艹！你原来没走？”
　　“你都没走，我为何要走？”
　　“………………智障！”
　　………………
　　……………………
　　“总之，大概的情况就是这样了，我现在已经和十香圆房了，以后她就是我的妻子了，”客厅里，秦浩如是说道。
　　而一脸懵逼的十香只能坐在他身边，暂时还搞不懂事情的状况。
　　在两人对面，樱一脸甜蜜的微笑，开心的鼓掌，“恭喜哥哥，看到哥哥娶了十香姐姐，樱我很开心哦。”
　　而樱的旁边，岛田源香一身冷汗，下意识的远离了这个微笑的小女孩。
　　而在另一边，低着头的川又伽椰子默默的捏着裙角坐在那里，一言不发，似乎纯在感为零的样子。
　　然而某种阴冷的怨气，已经被源香感觉到了。
　　坐在这两个家伙中间，左边的小女孩一脸微笑，右边的伽椰子浑身怨气，岛田源香自觉得浑身不自在，有一种想要落荒而逃的冲动。
　　整个屋子里，也就只有秦浩大咧咧的直笑，“总之这个家里多了一个新的成员，今天晚上大家就一起去吃一顿好吃的庆祝一下吧，你们看怎么样？”
　　樱微微一笑，“我没有问题啊，就是不知道源香姐姐和伽椰子姐姐怎么看了。”
　　见秦浩看过来，源香浑身不自在，主要是她现在特别想远离身边这两个定时炸弹。
　　然而被秦浩看着，她犹豫了半响，最终只能讪笑着点头，“这的确是要好好庆祝的事情，我没意见。”
　　于是最后只剩下一个人了，所有人都看向了低头不语的川又伽椰子。
　　秦浩问道，“椰子你要一起吗？”
　　少女低头沉默了数秒，突然抱着自己的笔记本一句话不说的转身就走了，直接冲进了自己的卧室里，只留下一头背影给众人。
　　秦浩有些困惑，“椰子这是怎么了啊？”
　　源香讪讪一笑，“可能……大概是身体不舒服吧？女孩嘛，每个月都有那么几天的。”


第305章 伽椰子
　　PS：大家好，我是长夜。
　　由于酒仙这家伙最近太忙，没空码字，再加上那家伙非常真诚的拜托了我，出于我俩的多年交情，绝对不是为了他说要请我吃大餐，我决定出山帮他代笔写几章。
　　所以最近几章都是我在代笔哈哈哈……
　　本来昨天也要更新的，不过昨天玩得太嗨忘记更新了真是抱歉，以后不会了。
　　在酒仙回来之前，就让我们大家好好的相处吧咩哈哈哈
　　……………………
　　…………………………
　　我走进教室，接着原本响彻于教室里大家的嬉笑吵闹声，瞬间变得鸦雀无声。
　　大家都沉默下来。
　　然后，视线集中在我身上。
　　我低着头，盯着自己的脚步走向座位。
　　不记得从什么时候开始，大概在很久、很久以前吧。当我靠近时，人们便停止谈话，不再嬉笑。
　　为什么会这样呢？我不知道。
　　不管多么努力去想，还是不明白。
　　伽椰子这个名字是父母亲帮我取的，是由朝鲜半岛所演奏的乐器――伽椰琴而来的。
　　但是，为什么要取哪种乐器的名称，我并不知道。那是怎样的乐器，会发出什么样的声音――好像在很久以前曾经听过，但却早已遗忘，而现在也无从查询。因为只要是我想要的东西，他们大都会买给我。
　　但是，不论父亲还是母亲都忙于工作，很少在身旁陪我。所以，大部分的时间我都是独自在这个家渡过。
　　不，不是独自一人，还有只名叫“小黑”的猫陪伴。
　　我跟“小黑”经常从这个家的窗户眺望天空飘过的云朵。以及庭院里随风摇曳的树木，我跟“小黑”一起用餐，把整天发生的事对“小黑”诉说，并抚摸着“小黑”的身体沉沉睡去。
　　没错，除了“小黑”以外，我都是一个人的。
　　我是父母亲在结婚13年之后，好不容易才生的小孩。双亲非常的疼爱我……应该算是疼爱吧！但就算周围有一群人，我还是孤独的。
　　在幼稚园就读的时候，常跟同学们一起玩耍。要将所有人分成两组时，大家会用猜拳的方式选择同伴，说“想要XX小朋友”、“XX小朋友给哪一组”，就是这样的游戏。
　　不过，就算是游戏的时候，也从来没有人说过“想要伽椰子小朋友”。
　　一次也没有过。
　　没有人需要我，不过，我也不需要任何人，所以，这一点算是“互不相欠”；没有男孩子喜欢我，我也没有心仪任何人――所以，这一点算是“彼此彼此”，也因此取得平衡。
　　但在进入天使之墟的时候，第一次见到了那个人。
　　那个笑得很爽朗的男人。
　　他握住了我的手，告诉我他需要我。
　　我知道，他只是单纯的想要救我，就像不忍心看到没人管的小狗死在路边所以想要搭把手帮忙一样，邀请我入队并没有任何特殊的意义。
　　但是……
　　真的很开心啊。
　　有人需要我了……
　　真的很开心啊。
　　所以哪怕他说他的队伍死亡率很高，加入了很容易就会死掉，但是……真的很开心啊。
　　那个笑得很温柔爽朗的男人，没有任何理由的原意帮助别人的男人，第一次跟我说出“我需要你”这句话的男人……那个男人，真的很喜欢啊。
　　在主神广场休息的时候、所有人都不知道的时候，我曾经悄悄的跑到了那个男人的私人空间里去拜访。
　　我怯怯的、害羞的、想要表达谢意，想要用行动表明自己是一个知恩图报的人。
　　但其实不是那样，我只是很卑劣的想要多看看他的脸、想要多待在他身边一会儿，所谓的道谢只是一个借口。
　　我想要赖在他的屋子里、想要闻着到处都是他气息的空气、想要看着他健壮的身体、然后羞涩的低下头。
　　我爱上他了。
　　特别是在他第一次喊我名字的时候。
　　“川……川又小姐？呃……不用道谢的，”在听完我的道谢后，队长他只是爽朗的笑着，抓头，似乎不太习惯叫我的姓氏。
　　那一瞬间，似乎有一种触电一般的感觉袭上了我的心头，酥酥麻麻的，让我差点忍不住颤抖。
　　于是我冲动了说了一句话……我从未想过自己会那般大胆，事后想起来都忍不住有一种想要死掉的羞耻感。
　　“叫我椰子就好了……”
　　说完这句话，我只觉得面红耳赤，似乎大脑都在高温中颤抖。
　　我一定是疯了，事后我不止一次这样回想。
　　然而对面的男人却哈哈大笑，完全没有在意的样子，一如既往的爽朗，“那好吧，以后就叫椰子了。”
　　我忍不住打了个寒蝉，这亲昵的称呼让我浑身发抖，心里的喜悦几乎快要爆炸了。
　　喜欢……真的好喜欢……真的真的好喜欢……
　　从那以后，我就一直躲在背后悄悄的看着他。
　　我总是、总是看着他的侧脸及背影。
　　讨论事情的时候、走路的时候、进入新世界的时候、早上出门的时候、在教室里上课的时候、在天台吃东西的时候、走在路上的时候……
　　我总是悄悄的躲在后面，悄悄的看他的背影，视线一直停留他的身上。
　　真的……好喜欢……
　　可是，我不可能向他告白说“喜欢你”。
　　我能做的只有，把对他的思念贴在咖啡色剪贴本里，就像研究大象、狮子、大猩猩、黑猩猩生态的研究者一样，仔细观察动物并将有关事项巨细记录下来，而我则是记录队长他的一举一动。
　　他跟谁说话、吃了什么、去哪里、做了什么……在怎样的环境中生活、喜欢什么饮料、兴趣是什么……并用画得不太好的插画、地图及人像画，与偷偷拍的照片，将队长的生活记录与我自己对他的思念，一笔笔的填入咖啡色剪贴本里。
　　其实一开始我就知道，我的初恋是不可能有结果的。
　　队长他没有理由选择我，他身边有更优秀的女孩――岛田源香姐姐，比我优秀很多倍，甚至就连樱都更受队长的宠爱，而且我还知道队长有一个很漂亮也很厉害的师父，队长一直对师父念念不忘。
　　就算在这个世界，他也有更多值得挑选的对象比我好――那些精灵，不但可以提供奖励，而且都有各自的美丽和优势，比我这样的女孩不知道强多少。
　　我从一开始就知道的，这些事情。
　　可是……心真的好痛。
　　第一次,有了喜欢的人。
　　还得到了可以完全信任托付的朋友。
　　两份喜悦相互重叠，这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦，本应已经得到了梦幻一般的幸福时光。
　　可是,为什么,会变成这样呢？
　　呆呆的站在自己的卧室门口，透过门口的小缝目送着队长他们离开，名为伽椰子的少女只觉得自己的心痛得似乎快要撕裂了。
　　明明从一开始就知道的，这种事情，明明自己一开始就没有胜算的，可是一看到队长和那个女孩亲昵的手挽着手的画面，她为什么还是如此的痛彻心扉呢？
　　她呆呆的站在卧室门后，一直等到屋子里已经没有任何声音了，安静死寂得就像是一个空旷的墓地。
　　不自主的，女孩轻轻推开门，走到了外面的走廊上。
　　她的呼吸，开始粗重。
　　眼神，开始颤抖。
　　这份颤抖最后带动着手也颤抖了起来。
　　轻轻的，悄悄的，像是害怕惊动什么，她轻轻的推开了队长的卧室门。
　　扑面而来的，是一种奇妙的气味。
　　那是男女欢好之后留下的荷尔蒙，在空气中挥发。
　　嗅着这奇妙的气味，女孩的脸渐渐的红了。
　　“队……队长……”
　　颤抖着语气，她似乎感觉秦浩在四面八方拥抱着她一样，颤抖着脚，差点软倒在地，双脚似乎失去了力气。
　　扶着墙壁，她颤抖着站直了身体。
　　然后，一步、一步、一步……她悄悄的走到了卧室的那张大床前。
　　地板上，还散落着几件秦浩留下的衣物，因为樱等人的闯入太过仓促，秦浩并没有来得及收拾这些散落在地上的衣物。
　　颤抖着双手，女孩拾起了一件贴身的衬衣。
　　这是队长的……
　　这个念头如闪电般划过了她的脑海，女孩下意识的抱紧了这件衬衣，似乎还能感觉得到秦浩的体温。
　　“啊……队长……队长……队长……”
　　喃喃的呼唤着，女孩颤抖的身体酥软而无力。
　　她的身体某处渐渐湿润，有什么东西从那里流了出来，然后打湿了那片薄薄的布料。
　　“队长……队长……”
　　她颤抖着双手，抱着这件衬衣倒在床上。身下的床单是某种粘稠湿润的触感，越发强烈的荷尔蒙气味扑鼻而来。
　　嗅着这样的气味，她的脸更红了，怀里的衬衣抱得越来越近，双腿也难熬的交叉磨蹭着。
　　“队长……啊……队长……好棒……队长……好棒……”
　　在这里，就是在这个位置，在十分钟前，队长和那个女人在这里做了那种事情。
　　队长的身体在这里冲刺，就在她身前的这个位置，对着她身体的位置冲刺……挥洒的汗水，健硕宽广的身躯……
　　“队长……啊……”
　　红润的脸已经有一种病态的感觉了，她双眼迷蒙的躺在那里，想到那样的场景，双腿无意识的分开，似乎……
　　“啊……队长……队长好棒……啊……啊……”
　　右手拼命的抱紧了怀里的衬衣，似乎想要将这件薄薄的衬衣勒进怀里一般，女孩的左手却无意识的放到了裙下。
　　迷离的双眼，似乎看到一个高大健壮、满头是汗的男人正趴在她身上冲击，似乎有什么硬硬的东西贯穿了她。
　　她忍不住失声尖叫了起来。
　　“队长啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~~~”


第306章  我回来了
　　PS：我是酒仙，我回来了……
　　虽然似乎有点晚了，但至少……呃……在事态没有失控之前，我回来了。
　　………………
　　……………………
　　“对于秦浩的调查还是没有结果吗？”
　　“嗯……没有任何进展。”
　　“那么AST那边呢？”
　　“似乎也是同样的窘境。”
　　听到属下令音的这句话，五河琴里顿了顿，稍微叹了口气。
　　“虽然预料到了，但这个结果还真是让人开心不起来啊。”
　　此时的两人并非坐在飞行要塞之中，而是天宫市的一间自助烤肉店中。
　　原本应该待在家中的五河琴里因为兄长五河士道出门的原因，便叫上了令音来陪自己度过这个晚餐的时间，正好也问询一下某些事情的具体情况。
　　当然，结果并没有令她感到惊讶。
　　她坐在那里，摇着头，很苦恼的样子。
　　“莫名其妙的冒出这么一个家伙，真的很让人苦恼啊，你说他为什么会盯上精灵呢？难道真的只是因为单纯的喜欢？”琴里问道。
　　琴里口中的“他”，指的便是秦浩。
　　自从秦浩当众向十香表白事件之后，各方都开始有些迷糊了，完全不知道这个家伙是从哪里冒出来的。
　　一时之间，暂时没有人擅自轻举妄动。
　　精灵组织“Ratatoskr”这边选择的是袖手旁观，冷眼观看事态的发展。
　　毕竟他们有自己的计划，和AST那种只知道轰轰轰的组织不同。
　　对于琴里她们而言，只要按照己方的计划稳步实施，自然能够逐步解决精灵的危机，所以目前最重要的是尽快明了事件的真相。
　　“总之，先弄清楚到底是什么情况吧，”琴里这样说道，“总得给哥哥一点施展能力的空间，这样我们的计划才能成功啊。”
　　令音沉默了数秒后，突然开口了。
　　“所以……为什么会是他呢？”
　　琴里怔了怔，“他……？谁啊？”
　　“令兄长。”
　　“哦，你说这个呀……”琴里咬着棒棒糖，似乎想到了什么，略微有些怀念的笑了笑，“因为非他不可啊。”
　　“嗯？”
　　“具体的原因，其实涉及到很多能说的和不能说的机密啦，不过如果令音你肯帮我保密的话……”
　　“我保密。”
　　“…………还真是斩钉截铁的迅速啊，令音你这么好奇吗？”
　　“很好奇。”
　　“那好吧，”琴里叹息一声，这样说道。村雨令音是一个守口如瓶的女人，在信诺这方面还是信得过的。
　　“其实我和我哥哥之间，是那种【没有血缘关系的兄妹】这种超级18Xgalgame的设定。”
　　“哦？”并没有常人会有的惊讶或者有趣的神态，村雨令音只是偏着头，有些困惑的看着她，一脸【所以呢？这有什么问题吗】这样的表情。
　　琴里不由得笑了笑，“所以我才喜欢令音啊……”
　　“嗯？”
　　“哈……不用介意，我们继续回归正题吧，”琴里这样说道，“大概是在我几岁的时候吧？那时候我还记得不太清楚，哥哥，在被真正的妈妈舍弃的时候被领养到了我家中。因为过去太久了记忆有些模糊，我现在记得的情况大概是当初的我似乎相当接受不了有了一个哥哥这种情况。甚至一度到了想要自杀的地步。”
　　村雨令音挑了挑眉，却没有说话。
　　琴里继续说道，“后来虽然心情渐渐平复了下来，家里的大家关系也变得融洽和谐了，但是哥哥却还是有了变化。从那次以后，他就变得格外的敏感了……我说的不是身体，令音你别用这种眼神看着我。”
　　“咳……”令音咳嗽了一声，“所以呢？这与令兄成为计划中人选有什么关系吗？”
　　“自从那以后，哥哥对人的绝望情绪就非常敏感，所以如果是他的话，肯定会想要帮助那位精灵的。”
　　琴里说完，令音稍稍垂下眼帘，然后……
　　“我想听得，似乎不是这样的理由吧……”
　　琴里眨了眨眼睛，一脸无辜，“也就是说？”
　　“蒙混过关的话，我会很苦恼的，”令音说道。
　　琴里呼的吐了口气，“嘛……反正也是大家到时候都会知道得事情，令音你这么想知道得话，我就先悄悄的告诉你好了。”
　　“叮咚”的一声提示声，大门被推开时机器的提示声打断了这里的对话。
　　随后响起的，还有店员“欢迎光临”的声音，以及些许的嘈杂声。
　　“哇！这里味道好香啊！秦浩，我们真的要在这里吃大餐吗？”
　　似曾相识的声音，琴里不由得侧了侧头。
　　然后……
　　“噗……”
　　她嘴里的柠檬汁全都喷到了对面的令音脸上。
　　“…………”铃音面无表情的用手帕擦了擦脸上和身上的柠檬汁，然后回头看了看大门口的方向。
　　在那里，似曾相识的一男三女站在大门口正在和店员交谈。
　　一个男的叫秦浩，剩下的三个女性有两个是他的亲友，名为岛田源香的女学生和樱的妹妹，而最后一个紫色头发的少女则是……
　　令音的动作顿住了。
　　“……”诡异的沉默中，她动作僵硬而迟缓的扭过头，轻轻的含了一口杯中的红茶。
　　然后“噗”……红茶喷了琴里一脸。
　　“……吓我一跳，”令音喃喃道。
　　满脸红茶的琴里苦笑了起来，却没有怪罪令音。
　　她坐在那里，一边擦拭脸上的红茶，一边打开手机。
　　然而没有任何联络……
　　原本精灵出现的话，Ratatoskr那边应该会有警讯和联络出现的，但是此时却没有。
　　也就是说，没有感应到精灵要出现时的空间震动？
　　但是，那个站在秦浩身边一脸兴奋的少女的确是名为夜刀神十香的精灵没错。
　　“也就是说，精灵原来有不引发空间震就现世的方法吗？”
　　“或许只是长得相似也不一定。”
　　琴里摇头，“那种可能，也太低了吧……”
　　她从口袋里取出了黑色的发带缠上，切换到了那个严肃的司令官模式，随后用电话联通到了空天要塞Ratatoskr。
　　“嗯……是我，发生紧急事态，所有人立刻回到各自的岗位上，或许要出大事件了。”
　　对面的令音眉头微皱，“我们要做些什么吗？”
　　“当然。”
　　“什么？”
　　“看戏。”
　　“……哈？”
　　“这种时候，除了看戏，貌似什么都做不了了吧？”琴里苦笑了起来，“先弄清楚到底发生什么了再说吧，然后再想办法把精灵捕捉……呃……谁啊？”
　　一只手就捏住了她的脑袋。
　　女孩的话被打段，困惑的扭头，立刻被吓了一跳。
　　秦浩捏着她的头，一脸冷峻的看着她。
　　“你说的捕捉……是什么意思？”


第307章  月亮招谁惹谁了
　　“你说的捕捉……是什么意思？”
　　严肃的询问、冷峻的表情，当秦浩问出这句话的时候，整个餐厅似乎都安静了下来。
　　令音下意识的站了起来，“放开司令官……”
　　秦浩右手一戳，站起来的女人身体瞬间僵住了，一动不动的站在那里，只能惊愕的转动着眼珠。
　　琴里挣扎了起来，“你对令音做了什么？！”
　　“点穴，没听说过吗？”秦浩面无表情的说道，“总之，先和我说说你那句【捕捉】是什么意思吧？解释清楚，我就放开你。”
　　琴里沉默了数秒，咬紧了嘴里的棒棒糖，表情也逐渐变成了冷漠的厌恶。
　　“想要以大欺小吗？”
　　“不，是倚强凌弱，”秦浩面无表情的回道，“我没有理由为你的弱小买单……说吧，你想要对十香做什么？”
　　一旁的源香瞪大了眼睛，连忙冲过来想要阻止秦浩。
　　“队……秦浩老师！你不要冲动！”一脸焦急的看着秦浩，源香急得不行，“别忘了我们是不能随便动手的！”
　　源香指的是主神那个【不能对本世界居民使用武力攻击】的限制，一旦使用就会被送回主神空间。
　　秦浩却不为所动，“不要担心，源香，我自有主张。”
　　他看着眼前的琴里，严肃的说道，“我并不想和你们动手，所以有些事情希望你们明白，十香现在是我的妻子，绝对不准你们对她动歪脑筋，你明白吗？”
　　琴里却嘻嘻笑了起来，“倚强凌弱？大哥哥你吗？你强？我弱？”
　　她的手，轻轻的抓住了秦浩的胳膊。
　　随后小女孩叹了口气。
　　“虽然狐假虎威是不对的，但我真的得说一声……这位大哥哥，你如果再不放开我的话，可是会有生命危险的。”
　　作为Ratatoskr的指挥官，她自然不会是独自在外出行，必要的保护还是要有的。
　　特别是针对这种可能的冲突。
　　秦浩的话音刚落下，几名黑衣的人员便从角落里靠了过来，带着某种阴郁的煞气。
　　“这位朋友，请把你的手放开。”
　　为首的人，戴着墨镜，很有黑社会的风范。
　　秦浩却摇头，“这种杂鱼就不要拉出来丢人现眼了，你要是拿出精灵的力量还勉强能让我多看一眼。”
　　几名黑衣人略有不满，“这位先生的口气很狂啊！”
　　他们愠怒的对秦浩挥动了拳头，然而秦浩头也不回，一旁的源香就已经轻描淡写的一人一脚把他们全部踹飞出去了。
　　乒乒乓乓的一阵乱响声中，这几名打手全都惨叫着飞了出去，昏死在角落里一动不动。
　　这突如其来的骚乱，立刻惊动了整个烧烤店的人。
　　人们看到这样的场景，全都惊恐的叫了起来，害怕的看着那个数脚踹飞几名大汉的源香，完全没有想到这个看似娇弱的女孩身体内竟然有这样的力量。
　　烤肉店的老板瑟瑟发抖的走过来似乎想要问清楚情况，源香却连连摆手示意她不用管。
　　秦浩则头也不回，捏着小女孩的脑袋继续瞪着她，“我知道你是Ratatoskr的指挥官五河琴里，同时还身负炎之精灵的力量，但这些在我眼里都不值一提。我并不想和你们打架，所以不要逼我出手，我这一拳下去，你们可能都会死。”
　　琴里的表情，严肃了起来。
　　她咬紧了棒棒糖，眉头微皱，“你既然知道这些东西，还敢对我动手……你是真的不要命了吗？还是说，你背后的组织强大到让你肆无忌惮的程度？但既然你知道了这些隐秘的消息，就该知道某些事情……比如，我可不是喜欢向人妥协的性格，你明白这点吗？”
　　秦浩捏着她的小脑袋，咧嘴一笑，“妥协？没有，我没有要求你妥协。我只是在和你商量，你们担心精灵的力量伤害到普通人，但是现在十香已经成为了我的妻子，有我看护，她不会伤害到任何人，也就是说她不会再造成任何威胁，你们没有对她下手的理由，明白我的意思吗？”
　　琴里眉头依旧紧皱，“凭什么你说了我就信？”
　　秦浩摇头，“那你要怎么才肯相信我？”
　　琴里咬着棒棒糖，说道，“证明这个精灵在你看护下不会伤害到普通人。”
　　秦浩偏头想了想，“这个简单。”
　　话音落下，他和琴里瞬间在大厅里消失了，留下了一脸错愕的源香等人。
　　至于那群尖叫的围观群众则暂时被人遗忘了。
　　五秒钟后，天宫市郊外的荒野之中，两道人影凭空出现在了这里。
　　狂风，自天上降临。
　　秦浩怀里的五河琴里一脸惊愕。
　　“瞬……瞬间移动？”
　　这里分明距离市区极远！
　　秦浩摇头否认，“只是单纯的飞行而已，我稍微加快了一点脚步。”
　　琴里沉默着，看了看他，又看了看身下的荒山野岭，以及远处的城市，咬了咬牙，“你……你到底是什么人？想要做什么？”
　　秦浩展现出来的力量，让她有些不安。
　　秦浩则一脸平静的说道，“我给你证明我能看护十香让她不会伤害到凡人啊。”
　　“…………怎么证明？”
　　“证明我的力量强到可以控制她、不会让她为害一方，”秦浩如是说道，一脸诚恳。
　　看着这家伙诚恳的脸，五河琴里却莫名的有些心虚不安，总觉得要出什么篓子了。
　　但还是忍不住问道，“你想怎么证明？”
　　“就这么证明，”秦浩放下怀里的五河琴里，站在山顶之上，吐气开声，突然大喝了一声。
　　“立地通天炮！”
　　狂暴的拳风，在他周身升起。
　　青色的真气，化为一道洪流，直接冲上了天空，眨眼间消失在天空之中。
　　此时，已经是夕阳西下之后的暗夜时分。
　　夜空中，挂着一轮圆月。
　　巨大而明亮的月球，甚至能够让人看清上面的环形山。
　　然而秦浩那狂暴的一拳升起时，五河琴里的心脏徒然被攥紧了。
　　那道青色的拳风，是向着夜空中的月亮飞去的……
　　眼睁睁的，她站在大地之上、群山之巅，看着那道青色的真气洪流消失在夜空中。
　　数秒后……
　　夜空中的那轮巨大圆月，爆炸了。
　　炫目的光，在夜空中掀起，几乎堪比烈日朝阳。
　　半个地球的人都仰望着夜空，看到了同样的一个场景――那颗陪伴了地球数十亿年、在远古生命还是单细胞时代就已经成为地球伴侣的卫星，此刻在半个地球的居民瞩目下、在亿万生灵的仰视下，四分五裂了。
　　破碎的碎片，在太空中飞溅扩散，形成了无数的太空尘埃。
　　可怕的爆炸光亮，几乎照亮了整个北半球。
　　五河琴里的手机里，传来下属茫然的声音。
　　“司……司令！说来你可能不信，就在刚刚……月球爆炸了……”


第308章  鬼知道我经历了什么
　　狂风渐渐散去的山巅，琴里呆呆的站在那里，仰望着夜空中那个渐渐爆裂消失的月亮，嘴无意识的长大了。
　　手机里，传来了下属们茫然呆滞的声音。
　　“司令，你看外面……真的，说来你可能不信，但是月亮真的爆炸了。”
　　山崖上的琴里咧了咧嘴，挤出一个不知道是哭还是笑的表情。
　　“说来你可能也不信，那个打爆月亮的家伙就在我旁边站着……”
　　表情呆滞而无措的，她回头看向了身旁的秦浩。
　　然后，用小小的手扯了扯自己的脸颊，用力一拉……
　　“嘶！好痛！”一脸惊愕的看着眼前的一切，琴里瞪大了眼睛，“原来不是做梦？”
　　秦浩一脸淡定，丝毫没有罪魁祸首的自觉，“怎么样？现在你相信我能控制十香、不让她失控伤害到人类了吧？”
　　琴里张大了嘴，这才想起秦浩到底是为了什么才做出这样的事情。
　　她差点没被气死。
　　“你……你就为了这种事情把月亮打爆了？你……你难道不知道打爆了月亮会照成什么后果？”
　　秦浩一脸困惑，“什么后果？月亮这种东西，不是经常被打爆吗？反正……呃……”
　　说到一半，秦浩才想到了一件事情，“……你们这里，好像……呃……月亮不会自我修复？”
　　秦浩一脸见鬼的表情。
　　琴里差点没气死，“你家的月亮被打爆了还会自我修复？”
　　秦浩呆滞的张大嘴，挠着头干笑了起来，非常尴尬。
　　虽然已经去过很多世界了，但待的时间都没有太久，他还是下意识的把九州的常识代入到了这里。
　　习惯了九州的套路，突然来一个没有星君修复日月的世界好不习惯啊！
　　这下子月亮打爆了又没人修，咋办啊？
　　一脸迦坏目醋徘倮铮秦浩有些头大了，“月亮没了应该不会有太大的后果吧？”
　　琴里一脸冷漠，“就算三岁小孩都知道不能没有月亮吧？你高中物理没学好吗？”
　　秦浩哈哈干笑……高中物理是什么鬼？
　　不过他至少知道了一件事，那就是月球没了貌似很严重？
　　琴里面无表情的说道，“现在好了，人类连精灵都不用管了。因为月亮没了，说不定要不了多久大家都会死伤惨重，到时候直接人类灭亡了也不一定，死伤几十亿都是你的错！精灵跟着你的确不可怕，因为你比她们可怕多了！精灵最多杀伤几千上万人，就算是当年的空间震也只是杀伤了上亿人，你却直接打爆了月亮，你比精灵还要危险无数倍！”
　　秦浩被一通抢白，只觉得尴尬无比。
　　而就在这时，他的手机被打通了。
　　接通电话后，电话另一头传来了源香焦急的声音。
　　“队长！你有没有看到月亮突然爆炸了？”
　　秦浩尴尬的张了张嘴，“呃……这个……我看到了……”
　　“…………是不是你弄的？”
　　“呃……这个……好像是我弄的……”
　　“…………队长你赢了！真的，你赢了！”
　　秦浩干笑，“这个……我忘记这里的月亮不会自动修复了，不是故意找事情的。”
　　在九州，打爆个月亮很了不起吗？
　　随便来一个绝世高手超越斩龙台或者破关入世，习惯性的就是剑气纵横三万里、一剑光寒十九洲，平天一剑斩九天。打爆月亮难度虽然大一点，但难度不高怎么彰显威势？
　　据说自九州存在以来，被打爆的月亮加起来可以绕九州一个圈……鬼知道那些月亮经历了什么。
　　总之现在秦浩有点尴尬。
　　主要是打爆月亮后，看源香和五河琴里的表现，似乎没有月亮了影响很大？而且很严重？
　　站在原地思索了两秒钟，不待源香继续声讨他，秦浩又开口了。
　　“总之月亮是吧？我再去找一颗来不就行了吗？”
　　声音落下，秦浩就挂断了电话，直接升空了。
　　留下了山崖上的五河琴里一脸茫然。
　　“找一颗？什么意思……”
　　这个疑问，同时也是源香的。
　　秦浩挂断电话后，她一脸茫然的站在那里，总觉得自己听到了什么可怕的话。
　　月亮……找一颗……这年头，原来月亮是可以随便找的吗？
　　餐厅里，依旧是一片混乱。
　　岛田源香几人站在角落里，外围是一群全副武装的士兵。
　　这些是对精灵组织Ratatoskr的士兵，在发现司令出现危险的时候第一时间赶到了这里，然而五河琴里却已经失踪了，原地只剩下一个身体僵硬、一动不动的令音，以及源香几人。
　　面对这些面色不善的士兵，源香咬了咬牙，“我警告你们啊，不要逼我动手。我一旦出手了，后果很可怕的！”
　　可惜说这句话的她穿着女子高中生的JK制服，虽然看起来青春靓丽，却缺乏威慑力，士兵都枉顾了她的警告。
　　为首的队长喝道，“把她们全部抓起来，然后拷问出同伙的下落以及司令的下落！”
　　几个士兵齐声应是，直接端着枪械冲了过来。
　　然后……
　　刷刷刷――
　　一阵衣袂飘动声中，这几名士兵全都惨叫着倒飞了出去，昏倒在地不省人事。
　　出手的源香咬牙切齿，“我警告过你们的！不准靠近！”
　　然而声音刚落下，源香的身体就已经渐渐变淡，似乎即将消失的样子。
　　樱惊叫了起来，“源香姐姐！你……你消失了！”
　　源香低头看着自己的模样，越发的恼火了，“看来主神的判定生效了，因为我对这些杂鱼动武所以要把我提前踢出局……这个混蛋，连正当防卫也不行吗？”
　　声音落下，源香的身体已经彻底消失在大厅里，空荡荡的看不到一个人。
　　剩下的士兵怒喝了起来，“跑了一个！快抓住她们，别让她们都跑了！”
　　他们怒喝着，向着剩下的十香和樱冲去。
　　而失去了源香的保护后，此时的十香精灵之力被封印、樱个人武力想要对付一群全副武装的精锐士兵的话……
　　小女孩下意识的举起了怀里的小熊，想要把自己和十香同时送入虚无的状态中躲起来。
　　然而一道青光闪现，如虹的剑光在餐厅中斩出了一条生死界限，所有的士兵全都被拦在了青光之外，寸步难进。
　　一个懒洋洋地声音，在餐厅内响起。
　　“我家队长不在，就想欺负我们的小萝莉？问过我手中的剑了吗？”
　　窗帘哗哗作响声中，一个男人懒洋洋地躺在那里，不知何时出现在了餐厅之中。
　　樱惊喜的叫了出来，“楚大叔？你怎么来了？”
　　楚东临瞬间迦唬“大叔？我看起来这么老吗？凭什么你喊队长哥哥，喊我就喊大叔啊？这辈分都乱了吧？”
　　樱嘻嘻一笑，“那不重要啦……总之东临哥你怎么来了？今天不用开店吗？”
　　“称呼又变了……不过算了，”楚东临摆了摆手，说道，“咖啡厅里有两个丧门神蹲守着，我留下非被坑不可。思来想去，还是来找你们有点意思，至少队长不会坑我。”
　　说完，他瞥了瞥现场的情况，问道，“那么现在是怎么回事？队长呢？还有这群家伙干嘛要对你们动手？”
　　樱还没有开口，十香就气呼呼地告状了，“秦浩不知道跑哪里去了！然后这群家伙就冲进来想要抓我们！你也是秦浩的朋友吗？应该不是敌人吧？”
　　楚东临眨了眨眼睛，“我？我当然不是敌人了，不过你……呃……虽然这么问有点失礼，但我还是想问你一件事情，十香小姐，你是怎么和队长搅在一起的？”
　　十香皱眉，“有什么问题吗？”
　　“呃……没问题，只是好奇，单纯的好奇，你不说也没关系，”楚东临耸肩道。
　　十香哼道，“我现在是秦浩的妻子，以后要和他一起生活，这是他说的。既然你是他的朋友，那么我也可以告诉你，我已经和秦浩圆房了，现在是夫妻了，和他在一起不行吗？”
　　楚东临张大了嘴，“夫妻？圆房？等等……你们什么时候圆房的？”
　　楚东临突然有了一种不祥的预感。
　　十香很困惑，“就今天下午啊……怎么了？”
　　楚东临只觉得牙疼，还有牙酸。
　　麻痹下午的时候，那不就是队长……卧槽！我说他干嘛去买那种书，还问一些平时不会问的问题，原来是要……
　　看着一脸困惑的十香和微笑不语的樱，楚东临满头冷汗。
　　这TM……自己好像不知不觉的干了一件蠢事儿啊……要是让樱这个小丫头知道他在这件事里扮演的角色，非把他活撕了不可。
　　今天下午的这件事情，绝对不能说出去啊！绝对不能！
　　一脸蛋疼的看着樱，楚东临开始担心秦浩的下落了――必须在樱弄清楚事情之前，找到队长让他保密！
　　然而樱却已经微笑着开口了，“楚叔叔，你不用担心哦，哥哥他已经把所有的事情都告诉我了。所以在哥哥不在的时间，你有什么疑问都可以问我，我可以从事情的开始给你一件件的说清楚哦~~~”
　　楚东临后背发凉。
　　这TM……是威胁吧？一定是威胁吧？！


第309章 黑暗会议
　　黑暗的世界中，有数张发光的椅子凭空而现。
　　这些椅子颜色各异，上面坐着一个又一个脸色阴沉的人。
　　空气中，气氛是少见的凝重。
　　当最后一张椅子出现后，上面坐着的红发小女孩出现在所有人的视线里。
　　黑暗中的桌椅一共六张，如今算上小女孩的这张后，便有七张了。
　　“说吧，Ratatoskr应该给我们一个交代，为什么月球突然爆炸了？”那张蓝色的椅子上，一个发型奇特的白人如是说道，“听说事件与你们有莫大关联？”
　　然而琴里身边的黑色椅子上，全身笼罩在黑暗中的人影却沙哑着嗓子开口了，“特普先生请慎言，Ratatoskr之所以召集各位会面只是有情报需要向各位分享，并非需要对此事负责。我们与月亮爆炸一事毫无关联。”
　　白人冷哼了一声，“你们Ratatosk当初成立的时候说能解决精灵的麻烦，所以各国政府才会配合你们。如今迟迟不见动作也就算了，连月亮都爆炸了……联想到当年的亚洲空间震，今天月亮爆炸的这件事情说和精灵没有关系，你以为我们会信吗？”
　　而那张红色椅子的微胖中年男人这时开口了，“特普先生习惯了快人快语，各位应该都已经习惯了才对。但争吵无济于事，争论对事态的解决也没有任何用处。总之，我们还是先来讨论正事吧，关于月亮是因何而突然爆炸的，我很想听听Ratatoskr的情报。”
　　黑暗的人影微微点头，“自然，包先生和诸位稍待，我身边这位五河琴里便是事件的目击者、同时也是我们组织现任的司令官，接下来由她向各位讲述发生了什么。”
　　黑暗中传来了惊讶的笑声，“一个乳臭未干的女孩？”
　　而某个脸上满是皱纹的白人老太太却斥责了那位发笑的人，“女孩怎么了？法兰西的总统原来蔑视女性吗？”
　　作为五人中的唯一黄种人，那位包子脸的包先生多看了琴里好几眼，“五河琴里……这个名字，日本人吗？”
　　黑影微微点头，“琴里出生于日本，目前是日本国籍。”
　　包先生点了点头，没有继续询问了。
　　五河琴里则深深的吸了一口气，看着黑暗空间中的这五个人，心情有些复杂。
　　面对这个星球权势最顶峰的五人，就算是她也有些紧张的感觉。
　　更何况在不久前还见到了月球爆炸这样的可怕场景，现在的五河琴里心情激荡得如同狂风骤雨肆虐的湖面，完全平静不下来。
　　不过她毕竟是Ratatoskr的司令官，自幼便受到培养和锻炼学习终究起到了作用，纵然心情波澜不平，却依旧能够恢复从容。
　　当着在场的几人，琴里把自己的所见所闻讲述了出来。
　　当最后提到秦浩冲天而起消失在外太空后，黑暗世界内的所有人都沉默了。
　　有人摇头。
　　“站在陆地之上打爆月亮，甚至直飞上天进入外太空……何等荒诞的说法，这个地球上真的存在这样的人？”
　　很显然，琴里的讲述并没有得到信任。
　　除了这名发话的人之外，黑暗中的其余四人也都没有说话，态度一目了然。
　　琴里身边的老人不得不再次开口了。
　　“原初精灵出现之前，也没有人会料想到这个世界上能出现一个席卷小半个亚洲的空间震、造成上亿人死伤。”
　　这句话，有着某种不同寻常的说服力，黑暗中的五人表情稍微严肃了一些。
　　包先生开口了，“那么有视频画面为证吗？”
　　琴里身边的老人笑了，“琴里也只是因为机缘巧合才能目睹旁观这件事的发生，哪来的机会留下视频画面啊，包先生说笑了。”
　　黑暗中的五人对视了一眼，那名苍老的老太太开口了，“诸位怎么看？”
　　特普冷哼道，“无论事情如何，这个秦浩都是不稳定因素，必须想办法尽快控制他。”
　　有人表露不屑，“如果Ratatosk所言为真，那个秦浩有打爆月亮的力量，你拿什么去控制他？”
　　特普面无表情，“只要是人，都会有弱点，我们可以和他先接触，想办法找出他的弱点后再对付他。”
　　包先生摇头，“我不建议做这种事情，如果成功还好，一旦失败，失败成本和代价太高，得不偿失。”
　　特普一脸不屑，“你就不能硬气一点吗？别人都欺负到你家门口了，月球现在被打爆，对整个地球生态圈都是毁灭性的打击，鬼知道会发生什么样的事情，你还这么平静，真是可悲，你就没有一点骨气吗？”
　　包先生耸肩，“这年头，难道要在事情发生的第一瞬间把所有核弹丢在敌人头上才算硬气吗？硬气有什么用？能解决事情？”
　　特普冷哼，“至少不能置之不理！”
　　两人的争论声中，那位老太太又开口劝了，“两位都冷静一点吧，月球被打爆，大难当前，现在可不是大家吵架的事情。对于月球被打爆这件事情，事后该如何处置，大家总得给一个意见吧？”
　　一直没有说话的那位高大俄罗斯男人终于开口了。
　　“我们可以合力把魔法行动组的人送到外太空，利用魔法的力量修复月球。”
　　“那么Ratatosk口中的这位秦浩如何解决？”
　　“先置之不理吧，找个人接触一下他，尽量稳住他不要让他再做出类似的可怕事情，”包先生说道，“如果可以，可以试着争取他的帮助。”
　　特普点头，“可以，这个工作就交给我吧，我会派我最信任的女儿去接触这个秦浩。凭我女儿的美貌和手腕，我不相信世界上有男人能拒绝她。”
　　包先生笑眯眯的摇头，“这句话就比较奇怪了，我们需要的是安抚那个秦浩，而不是拉皮条。特普先生这么急着把女儿派出去干嘛？我看这个秦浩也是黄皮肤的亚洲人，还是我来负责找人跟他接触吧，他不是旅日华人吗？我觉得我们和他接触才是最好的。”
　　接下来，就谁负责与秦浩接触的问题，这群人产生了争执。
　　最后还是琴里身边的老人给出了一个折中的办法。
　　“既然这个秦浩和琴里认识，那么就让我们Ratatosk和他进行先期接触吧。之后的情报都会向五位共享的，大家不用担心我们藏着掖着，等我们拿到进一步的资料后，再决定由谁来和他接触最好……大家看如何？”
　　争论了半响的五人对视了一眼，最终只能同意这个办法。
　　“我没意见。”
　　“我同意。”
　　“附议。”
　　“可以，就这么做吧。”
　　“Ratatosk你们要是敢搞小动作，你们就死定了。”
　　五人风格各异的答复声中，老人露出了满意的微笑，“放心，Ratatosk不会让大家失望的。”
　　…………………………………………
　　………………………………………………
　　PS：推荐一本朋友的小说，《东方幻想风靡》，很有趣的一本小说
　　简介如下：
　　游戏里使用次数最多的角色“射命丸文”从天而降？
　　骨灰级玩家林非飞快地接受了这样的现实，然后开始与美少女同居的生活，从此过上了幸福快乐的日子。
　　等等，好像哪里不对。
　　污秽的现世，神秘的幻想乡，蠢蠢欲动的深邃黑暗，纠葛不清的情感与过往。林非忽然发现，从这个自称射命丸文的少女闯入自己生活的那一天开始，他已经一无所知地踏入了某个巨大的漩涡之中，再难抽身。
　　可她不过是个引子，所有人都把她当做引子。
　　“你真的明白你在做什么吗？”


第310章  给你清白
　　黑暗的宇宙空间中，秦浩坐在虚空中托腮沉思。
　　这个……虽说他要去找一个月球回来，但是要去哪儿找呢？
　　这附近貌似也没有合适的行星做月亮啊。
　　话说九州的星君是怎么修复月亮的来着？要不自己也学着把月亮修复一下得了？缝缝补补又一年嘛。
　　只可惜坐在宇宙空间中沉思了许久，秦浩还是没有想到一个可以修复月球的好办法。
　　毕竟术业有专攻，他跟星君也不熟，八极门又没有教授修复行星这方面的功法，他完全没有任何头绪。
　　最后思考了一会儿，秦浩决定还是去外面随便搬一颗行星回来就行了。
　　简单快捷。
　　肉身飞渡宇宙空间对于高阶修行者而言并不算困难，折跃空间化光而去的技能几乎大多数高手都会，区别只在于功力的深浅和折跃的距离。
　　一息之间，秦浩化光而去，消失在地球大气层外。
　　同一时间，地球，坐标日本天宫市。
　　楚东临正懒洋洋地坐在餐厅里，有些头大。
　　“我说，你们这群家伙不要给脸不要脸啊，我懒得对你们下杀手，你们能不能自觉点自己滚？”
　　在不远处的餐厅外面，一堆全副武装的士兵包围了这里。
　　不止Ratatoskr的人来了，就连AST的人也来了。
　　这些人全副武装，带着专门针对精灵的武器，此时将餐厅团团包围。
　　之前他们试图冲击过餐厅，不过被楚东临剑光一闪全部震飞了出去，此后便一直围在餐厅外围不肯离开了。
　　因为主神的限制，楚东临不能攻击这群家伙，最多只能布下剑界把这群人拒之门外，然而剑气纵横激荡之外，这群家伙却守得严严实实。
　　虽然他们冲不进来，楚东临等人一时离不开。
　　毕竟一旦强冲外面的包围，肯定要动武力。
　　而一旦动武力……被主神强制送回主神空间的岛田源香就是前车之鉴。
　　现在的楚东临很头疼。
　　秦浩消失，自己得保护樱和十香。
　　可要保护这两位姑奶奶，难道自己要在这里守到队长回来？鬼知道他什么时候回来啊。
　　看楚东临头疼的样子，樱突然开口了。
　　“楚大哥，其实你不用管我们的，”小女孩这样说道，“我可以用替身能力把十香姐姐送入虚无状态，只要我不解除能力，十香姐姐和我就无人可以触碰捕捉，外面那些人都伤害不了我们的。”
　　楚东临摇头，“话是这么说，不过我真的把你们放下不管的话，我到时候怎么去面对队长？再说了，一群杂鱼而已，让他们一只手他们也攻不进来。”
　　十香则趴在玻璃窗上，一脸好奇的看着外面的景象。
　　“外面那层薄薄的青光是什么啊？”
　　“剑界。”
　　“什么叫剑界？”
　　“就是剑气聚成的结界，可以保护剑界内的人不受外界骚扰。”
　　“那么外面那些人是敌人吗？”
　　“呃……某种意义上来说，现在算是敌人，”楚东临说道，“不过事情可能会有转机也不一定。”
　　十香一脸好奇，“什么意思？”
　　“就是说现在的这些敌人，过段时间说不定就不是敌人了，”楚东临解释道。
　　十香一脸震惊，“诶？还能这样？”
　　楚东临笑了笑，“有队长在，这几乎是板上钉钉的事情，放心吧，没人敢伤害你的。”
　　十香却突然指着天空叫了起来，“啊！那几个人……是那几个人！楚东临，我认识她们，她们就是那几个人总是攻击我的敌人！”
　　楚东临回头，只见数道人影划过夜空，最后轻飘飘的落在了餐厅外的街道上。
　　由于紧急疏散的原因，偌大的一条街道已经看不到任何一个人影。
　　被人团团围住的长街上，这从天而降的几道人影无比引人注目。
　　为首的，是那个白发的少女，鸢一折纸。
　　此时的她一如既往的带着那冷漠的表情，出现在楚东临的视线里。
　　在与Ratatoskr和AST的几位负责人聊了几句后，鸢一折纸带着几名全副武装的女孩走过来了……说是全副武装，不如说是穿得非常少。
　　这些AST特别行动小组的女孩都穿着非常清凉的战甲，除了比较关键的一些地方被包裹住了以外，身体的绝大部份肌肤都显露在外，少女身躯的美好一览无余。
　　此时背着AST特别行动小组那特殊的巨大武器，鸢一折纸走出了包围圈，一直到靠近了剑界包裹的餐厅足够的距离后，她才停了下来。
　　冷冷的注视着餐厅内的楚东临。
　　楚东临也看着她，笑眯眯的还打了一个招呼。
　　“嗨！鸢一折纸小姐，这么巧啊，没想到能在这里碰见你。”
　　鸢一折纸目光冰冷，“楚！东！临！”
　　一字一顿的咬着牙念出了这个名字，似乎胸中有很大的怨气，鸢一折纸冷冷的质问道，“你还记得我之前怎么说的吗？如果你敢随便乱来，我绝对不会放过你！”
　　楚东临哈哈笑了起来，“这可不是我随便乱来，你不能怪我啊，我可什么都没做。一没当街行凶，二没对月亮动手，三更没有出手伤人，仅仅只是出来吃顿晚饭都不行吗？”
　　鸢一折纸目光冰冷，“那餐厅外面的这层绿光是怎么回事？也跟你无关？”
　　楚东临耸肩，“这个是我的剑界，不过除了用剑界保护自己之外，我貌似没做啥恶劣的事情吧？就连Ratatoskr的人我都没扣留他们，让他们自己出去了……虽然他们根本没领我的情，一出门就把我包围起来了，但我敢发誓，我绝对没有伤害任何一个人。你总不可能要求我乖乖的站着不动、然后被人抓走吧？”
　　鸢一折纸冷哼道，“如果你问心无愧，为什么要反抗？你分明是心里有鬼！”
　　楚东临哈哈直笑，“这话多新鲜啊，小丫头，你难道不知道世界上有句话叫做屈打成招？这年头，随便给你扣个黑锅然后大刑伺候逼你就范的事情多了去了，我可不想把自己的清白交给一群陌生人的手里。”
　　鸢一折纸依旧面无表情，“总之你束手就擒吧，现在投降，还来得及。如果你真的无辜，我保证会给你一个清白的。”


第311章  往生的亡者，谁未杀过人
　　“如果你真的无辜，我保证会给你一个清白的。”
　　鸢一折纸的这句话说完，空气沉默了数秒。
　　随后，楚东临笑了。
　　“多新鲜啊。”
　　他用手敲着头，说道，“你在AST仅仅只是一个上士，连领导阶层都谈不上，你给的承诺能起到什么作用？说句不客气的话，你说的话在AST里有人听吗？”
　　鸢一折纸表情一滞，无话可说。
　　楚东临摊了摊手，“看吧，你也知道你的承诺很不靠谱，所以这种没有逻辑的话下次不要再说了，不然大家都很尴尬。”
　　鸢一折纸面无表情的站在那里，一言不发。
　　楚东临打了个呵欠，“总之，你还是乖乖回去吧，劝降这种事情不适合你，我也不可能束手就擒。而且说句不客气的话，要是我放开杀，别说你们AST了，就算把整个日本自卫队加上，也不够我一锅炖的，只是贫道修行多年，不想妄造杀孽，所以才不对你们动手的，阿弥陀佛，愿上帝庇护你。”
　　鸢一折纸站在那里，沉默了数秒，就在楚东临要转身的时候，突然开口了。
　　“你既然不想杀人，也不想伤害人，就应该把你身后的精灵交出来，你可知她过去的岁月里到底杀害了多少无辜的人类吗？任由这样的杀人狂魔行走在陆地上，你甚至还庇护于她，这就是你所谓的慈悲吗？你可知道如果今天放任她出去，日后会有多少人死于她的手中？”
　　此言一出，楚东临的脚步顿住了。
　　十香鼓着腮帮子，很气愤的嚷了起来，“我哪里杀过人了？明明每次刚出来就被你们这群讨厌的家伙攻击，我根本没有杀过人！”
　　鸢一折纸目光冰冷，“不需要你动手，你每次出现在现世对于人类而言都是一场灾难，每一次的空间震都会造成巨大的损伤，要不是现在已经有了观测空间震的手段，每次都能在你们到来前提前疏散居民，死在你手里的人会更多！”
　　十香张了张嘴，下意识的看向了身边的楚东临，“这……她说的是真的吗？”
　　楚东临笑了，“当然是假的。”
　　随后楚东临看向了鸢一折纸，目光转冷，“小姑娘，有些话不该说就不要瞎说，你家大人没有教过你吗？”
　　“没有，”鸢一折纸冷漠的说道，“我父母都死于精灵的手中……在我很小的时候。”
　　楚东临摇头，“正所谓冤有头债有主，你父母死于精灵这件事我很抱歉，不过你也没必要把所有的精灵都记恨上吧？杀死你父母的精灵又不是十香，你干嘛盯着她不放？”
　　鸢一折纸冷冷的回应道，“精灵是这个世界上最危险的不稳定因素，只有把她们的存在彻底抹除，才能避免曾经的惨剧重演。当年席卷了亚欧大陆的空间震造成了上亿人死亡的事情你应该不陌生吧？不把这些精灵解决，总有一天还会重蹈当年的覆辙，到时候死伤的人楚先生来给他们负责吗？”
　　楚东临哈哈直笑，“休想用这种虚假的大义来压我，造成亚欧大陆巨型空间震的精灵不是十香，杀害人类的精灵也不是十香，你凭什么要让十香为其他精灵的行为负责？再说了，如果因为某件事情可能有危险就要把它彻底杜绝的话，你干脆先去要求各国领导人把他们的核弹全部销毁吧，比起未来可能出现的巨型空间震，我觉得它们的核弹才是最危险的。”
　　鸢一折纸目光冰冷，“但你无法否认精灵很危险的这种事！总有一天，这个躲在人类中间的精灵一旦失控，届时会有无数人死伤！”
　　楚东临摇头，“所以说你这小丫头就是一根筋，区区一个精灵就让你们这么紧张，但精灵不就是有超自然的力量吗？你们都能和十香打得有来有往，实力不比十香弱吧？十香这么危险，你们的危险程度也不低，未来一旦失控也能让无数人死伤，为什么你们不先自裁呢？十香失控会死人，说得像你们失控就不会死人一样，干嘛不先弄死自己呢？这样可以为人类减少一份威胁，你说是吧？”
　　鸢一折纸语塞，一时无言。
　　楚东临哈哈笑了起来，“看吧，无话可说了吧？所以说啊，你们这些年轻人就是too young，too simple，明白我的意思吧？不要听风就是雨，懂吧？多增长一下自己的姿势，这样才能应对更多的情况，can you understand？”
　　鸢一折纸咬紧牙关，突然开口了，“但你不能否认她过去曾经杀死过人！哪怕不是故意的，那也是死于她的手中的！这点你总没话说吧？难道杀死人也不用负责？”
　　楚东临回头看了看一脸懵懂的十香，又看了看眼前的鸢一折纸，以及外面那些全副武装的士兵，摇头。
　　“杀人？纵然是人类的法律，也有正当防卫和过失杀人的说法，主观的杀人犯和无意中伤人一样吗？更何况，在场的各位都是身经百战的士兵，冲锋陷阵临阵对敌之时，有谁未杀过人？往生的亡者，又有谁未杀过人？若杀人便要人道毁灭，那在场的诸位又有几人能继续站在这里？”
　　看着鸢一折纸僵硬的表情，楚东临笑了，“这个世界上最可贵者，便是迷途知返、改过向善。十香，你以后愿意改正以前的缺点、不再对人类动用武力吗？”
　　十香呆了呆，懵懵懂懂的点头，“只要那些人不伤害我，我就不伤害他们。”
　　楚东临笑着看向了鸢一折纸，“折纸小妹妹，你还有何话说？”
　　鸢一折纸咬紧牙关，沉默了数秒，开口了，“那如果这个精灵以后杀害人类怎么办？”
　　楚东临微笑道，“排除有人刻意加害、挑衅、引动之外，如果夜刀神十香主动伤害人类，那么不用AST出手，我楚东临的剑第一个不放过她。”
　　话说到这种程度，鸢一折纸已经理屈词穷了。
　　她看了看眼前微笑的男人，又看了看楚东临身后那个懵懵懂懂的少女十香，咬了咬牙，冷哼了一声，转身离开。
　　“我会盯紧你们的！”
　　楚东临哈哈直笑，“这句话你不是第一次说了……当然，我想也不会是最后一次，哈哈哈……”


第312章  有些古怪
　　站在餐厅里目送着鸢一折纸离去的背影，看着餐厅外那些包围的士兵，以及夜空中暗沉的黑影，楚东临总觉得……有点奇怪啊。
　　哪里奇怪呢？
　　仔细想想，他却又说不上来。
　　但心里却不由自主的蒙上了一层阴影，似乎已经无意中触及到了什么，但却又雾里看花看不真切的那种感觉一样。
　　真是让人窝火的感觉啊。
　　楚东临揉了揉眉心，这样想道。
　　身后，十香有些困惑的问他，“为什么这些人一定想要杀我呢？”
　　这个懵懂的女孩已经看出来了，并不是所有人都对她充满了敌意，至少秦浩楚东临这些人并不想杀她，甚至想要保护她。
　　那么为什么眼前的这些人对她的敌意这么大呢？有什么缘由吗？
　　“那个……你是叫楚东临对吧？”不安的看着楚东临的背影，十香问道，“我可以问你一个问题吗？”
　　“请说。”
　　“就是那个……呃……刚刚那个女孩说我杀了很多人的这件事情……是真的吗？”十香有些不安。
　　楚东临顿了顿，回头微微一笑，“那么十香你怎么认为的呢？你觉得她说的是真的吗？”
　　十香摇头，“我……我不知道……”
　　“那在你的记忆里，你有杀过人吗？”
　　“没……没有，”十香努力的回想着，最终说道，“我只是曾经打伤过一些人，就是那个女孩她们攻击我的时候，有几次我打伤过她们。除此之外，我好像没有伤害过谁，更没有杀过人……我只记得这些了。”
　　楚东临微笑着点头，“那就足够了，十香并没有杀过人。”
　　“可是那个女孩明明说……”
　　“说你杀死过很多人吗？”
　　“嗯……”
　　“十香会因为这件事情难过吗？”
　　“有……有点……”
　　“那十香是相信自己呢？还是相信一群曾经想要杀你的敌人？”
　　“这个……肯定是相信自己啊。”
　　“那就对了，”楚东临微笑着，这样说道，“敌人的话语，不用在意，十香并没有杀过人，这点是肯定的。你不用感到难过，因为世界上没有比你更干净无瑕的女孩了，别人的说法你都不用在意，明白了吗？”
　　十香想了想，重重的点了点头，露出了一个可爱的笑脸，“嗯，我知道了。”
　　后面的樱看得直摇头，“楚东临哥哥，要不是哥哥已经提前下手了，估计十香姐姐肯定会对你死心塌地吧？”
　　楚东临一愣，尴尬的笑了起来，“呃……哈哈……我好像什么都没做吧？”
　　“嗯嗯，什么都没做哦，”樱连连点头，“所以这才是把妹的最高境界啊，无形把妹，最为致命，举手投足间无时无刻都在把妹，楚哥哥，你很怠懒哦~~”
　　“什么鬼……我哪里怠懒了？”
　　“明明有这么高超的把妹技巧，却不肯出功出力，如果由你出面的话，肯定能很快完成所有任务让我们结束这个任务世界的。结果你却天天偷懒，害得哥哥只能亲自上阵，最后甚至还和十香做了那种事……哼！楚哥哥，你很怠懒啊！”
　　看着小女孩那怨气的小表情，楚东临尴尬的直笑。
　　看起来，小女孩对秦浩和十香的事情很耿耿于怀啊。
　　不过这也是没有办法的事情啊。
　　明明只是亲吻一下就能解决的事情，队长为什么要发展到啪啪的程度呢？以他的实力，就算不动用武力，想要强吻的话，这个世界上也没有女孩能逃过吧……
　　简单的办法不用，非得用最复杂的办法，队长到底在想什么啊。
　　不过或许只是简单的亲吻并不能起到作用也不一定……啊……烦死了，鬼知道主神那个家伙到底怎么判定的。
　　楚东临有些头大。
　　站在餐厅里看着外面的世界，楚东临开始发呆。
　　如今的他不能随便动用武力，在这种情况下也只能勉强自保了。
　　但是……真的好奇怪啊。
　　某种不安的情绪缠染上了楚东临的心头，让他充满了不安。
　　多年生死之间挣扎培养出来的直觉告诉他有什么地方不对劲，但当他眺目四望时，却没有发现任何一处……嗯？
　　站在窗边的楚东临猛然一愣，在人群中看到了一道熟悉的身影。
　　漆黑的长发，在夜风中飞舞。
　　高挑的身影，于士兵的重重包围中萧然漫步，四周的士兵却似乎没有发现她一样完全无视了那个人影的存在，任由其漫步穿行。
　　夜风中拂动的发丝，依稀可见曾经熟悉的容颜。
　　那天蓝色的裙踞上，甚至还有着点点猩红的血迹。
　　那是当年久别重逢之时，尸山血海中女子的身影，一如过往，似乎什么都没有改变。
　　楚东临下意识的冲了出去。
　　“小颖！！！”
　　突如其来的喊叫声，惊动了屋里屋外的所有人。
　　长街之上，重重包围的士兵的神经倏然紧绷，所有人都下意识后退了一步，握紧了手中的枪械。
　　而那围观的鸢一折纸眉头一皱，下意识的看向了楚东临目光所在的地方。
　　然而那里空空如也，看不到任何人影。
　　楚东临似乎也意识到了这样的情况，整个人都愣在了那里。
　　“小颖？”
　　愕然的看着空空如也的街道拐角，楚东临的脸上露出了茫然的神情。
　　明明自己看到了妻子的身影，为何冲出来后却又什么都没有？难道一切都只是幻觉？
　　因为楚东临的离开，他身后的剑界消失无踪，被剑界层层包裹的餐厅也终于显现于外界的空气中。
　　看到这样的场景，黑暗中，有人露出了惊讶的表情，随后微微一笑。
　　“机会来了。”
　　就在楚东临愣神的那不到五秒的时间里，一道人影无声无息的出现在了餐厅里。
　　阴冷的气息，席卷了大半个餐厅，直接将毫无防备的樱和十香卷入其中。
　　整个局面，顷刻失控。
　　骤然回身的楚东临发出了一声怒吼，血红的剑光悍然斩出，映红了黑暗下的夜空。
　　“放开她们！”
　　无匹磅礴的剑气，轰然落下，偌大的餐厅瞬间崩塌，无数的烟尘四散纷飞。
　　然而一道黑烟冲霄而起，卷着两个女孩倏然遁走。
　　阴冷的笑声，在夜空下远远的传了出去。
　　“这两个女孩归我了！哈哈哈哈哈……”


第313章  死灰
　　“这两个女孩归我了！哈哈哈哈哈……”
　　阴冷的笑声中，黑烟向着西方遁逃而去。
　　看到这样的场景，所有的士兵全都愕然了，下意识的看向了各自的领袖，不知道是不是该开枪射击。
　　而原地的楚东临已经暴走，整个人整个人都消失在了虚空之中。
　　愤然的怒吼，伴随着无匹的剑意轰然降临。
　　“给我留下！”
　　磅礴的剑意轰落，半条长街灰飞烟灭。
　　很显然，楚东临绝对不会放过这道趁虚而入的黑烟。
　　当冰冷的剑意冲霄而起的刹那，纵然连空气都似乎冻结了一般，明明是盛夏时分，天空竟然下起了冰冷的飞雪。
　　冷冷的冰霜扑面而来，那是空气中的水分被冰冷剑意冻结而成。
　　大街上无数的烟尘四散，若非城市里的居民早已被迁徙出去，此时的居民早已死伤惨重。
　　电光火花跳动之下，接连倒下的电线杆扯断的电线在半空中飞舞，断裂的电线落在下方的民居之中时，电线断口处的火花引燃了民居中的杂物，霎时间便是大火接连而起。
　　火光伴随着烟尘直上，城市之中宛如被恐怖袭击了一般，狼烟冲霄。
　　狂风中，楚东临的身体身化剑光，几乎眨眼间跨越了半个城市的距离，直接追上了那道翻腾的黑烟。
　　血红的剑从他身后飞起，重重的斩向了下方的黑烟。
　　“给我留下！”
　　森然的剑气触体生寒，似乎连空气都被冻结的冰冷。
　　黑烟翻滚着躲避了这锐利森然的一剑，有阴冷的笑声从里面传了出来。
　　“楚东临，你让我留下了，又能奈我何呀！”
　　声音落下，黑烟骤然消失，全部如鲸吞牛饮一般的没入了十香和樱的身体之中。
　　随后，两个昏迷的女孩在半空中睁开眼睛，古怪的笑声同时从两人的口中发出，“来杀我呀楚东临，有本事你就用你的剑杀死我呀！”
　　那古怪的声音并非樱和十香的，而是某种古怪的强调，带着奇怪的回音，魔音灌脑一般令人厌恶。
　　“你不是很厉害吗？来呀！来杀我呀！杀死这两个女孩，你就能杀死我了！来杀我呀！”
　　那个不男不女的声音继续怪笑着，这样挑衅着楚东临。
　　楚东临目光一冷，仗剑而起，一人一只手按在了两个女孩的额头，随后怒喝开声。
　　“剑心通明！”
　　森然剑气贯入两人身体，试图将那控制了两人的黑烟逼出去。
　　然而剑气在两个女孩的四肢百骸纵横激荡，却无法找到黑烟的存在。
　　对方则毫无紧迫感的继续嘲笑楚东临的行为，似乎根本不害怕楚东临这样做。
　　“我可不是单纯的寄生控制啊！现在的我，已经和这两个女孩融为了一体，我既是她们，她们即是我，只要我不愿意离开，没有人能把我们分开！”
　　楚东临左手中的樱甚至还露出了一个古怪的笑，嘴中发出了那种不男不女的怪异魔音，“不过你先在把这两个女孩杀死的话，我也就死定了。所以你想要铲除我的话，现在就是最好的良机哦！”
　　楚东临眉头紧皱，“你到底是谁？为什么要袭击我们？”
　　十香咧开嘴，桀桀怪笑了起来，“我是谁？这个问题得问你自己啊！你自己干的好事，你都忘记了吗？当年你吃了我全家，我现在来找你复仇了啊！”
　　楚东临一愣，“我吃了你全家……你……”
　　他这么多年来，只吃过一家人，那就是……
　　“不可能！”
　　楚东临露出了惊恐的表情，“这绝对不可能！你绝对不可能！不可能！这不可能！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！这不可能！”
　　半空中，楚东临似乎想到了什么可怕的事情，捂着头发出了痛苦的惨叫声，连手中的剑都跌落了下去，落在了下方的民居之中。
　　十香却满意的欣赏着楚东临痛苦的模样，开心的笑了，“不可能？为什么不可能？你以为我早就死了？被你消化了？别忘了，主神空间里面没有什么不可能，我的确还没死，并且还从地狱爬出来向你复仇了，楚东临！准备承受我当年承受过的痛苦吧！”
　　裂开嘴，十香狰狞快意的狞笑着，“我要当着你的面，一口一口的吃掉你最珍视的家人朋友，看着你露出痛苦的表情，然后再把你的指头一根一根吃掉，就像你当年对我做的那样！先打断我的腿让我跑不了，然后再从小腿开始，一口一口的吃上去，吃到大腿、小腹，我要扯断你的肠子，噬咬你的肝肺，再挖出你的心脏，看看你那颗残忍嗜血的丧尸心脏是不是还在跳动！最后让你眼睁睁的看着我把你最后剩下的头颅吞掉……反正你是丧尸，脑袋不碎就不会死对吧？我要让你亲身体验到那种被至爱之人一口一口的吃掉全身的痛苦！”
　　楚东临捂着头，痛苦的挣扎着、惨叫着，面孔变得无比的扭曲，惨痛的哀嚎声令人心里揪紧，下意识的想要安慰他。
　　然而他身前的两个女孩却快意狰狞的大笑着，看着他露出的痛苦表情无比的畅快，狞然狂笑。
　　“哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……你也有今天！楚东临！你当年加诸于我家人身上的苦痛，我今天要十倍百倍千倍的奉还啊！”
　　楚东临痛苦的哭喊着，拼命的伸手想要去抓两个女孩，却被她们无情的踹开了。
　　“不要用你的脏手碰我，楚东临，我看到你就会觉得恶心。”
　　楚东临呆滞的抬起头，泪眼朦胧的看着她们。
　　“你……是姐姐还是妹妹……”
　　两个女孩都怔了怔，随后同时露出了微妙诡谲的笑容，“那重要吗？”
　　“……是啊，那并不重要，”楚东临表情茫然的呆立在虚空之中，已经失去了之前的精气神，宛如一个没有灵魂的行尸走肉一样，眼睛呆滞而无神，“无论是谁，都不重要了……”
　　噗――
　　十香的手恶狠狠地插..进了楚东临的胸膛，带起了一篷鲜血。
　　楚东临却依旧表情呆滞的站在那里，无动于衷。
　　只有那死寂无神的眼神中，有某种热度渐渐的熄灭了。
　　宛如死灰……


第314章 逻辑崩坏
　　有哪里……不对劲……
　　很不对劲……
　　死寂的精神世界中，似乎连光都寂灭了，只有黑暗，连冰冷都不愿降临。
　　这里有的，只有一片黑暗，还有……虚无。
　　死寂，是他的心。
　　他想起了曾经不愿想起的过往。
　　多年来不愿想起的过往。
　　在那个曾经温馨、曾经欢声笑语的小家庭中，某头血红着眼睛的丧尸兴奋的怒吼着，吃完了屋子里的所有人。
　　女人，老人，小孩，都被他吃掉了。
　　那两个女人，是他的挚爱。
　　老人，是他的父母。
　　小孩，是他的……
　　呃啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　好痛啊！好痛！好痛啊！
　　只要一想到那件事情，就有一种身体似乎都要被撕裂的感觉。
　　撕心裂肺的痛苦。
　　他是丧尸，丧尸会吃人，丧尸想吃肉，丧尸喜欢吃肉，这不是很正常的吗？
　　对啊，很正常。
　　就算是他，就算他一直控制着自己，但也会有失控的时候。
　　可是……
　　失控……这个词……真的是失控吗？
　　他从来不敢去想。
　　因为，他其实记得。
　　他清醒的。
　　在他吃人的时候，他是清醒的。
　　他记得一切。
　　记得他掐断父母的脖子时母亲惊愕的眼神，记得他踩断妻子腿时妻子痛苦的叫声，还记得他当着妻子和馨儿的面把孩子吃掉时，两个女孩撕心裂肺的哭嚎声……
　　他记得。
　　他记得全部。
　　当时的他，有清醒的意识，有完好的神智，知道自己在作什么，也能控制住自己的身体。
　　但是……
　　他吃掉了屋子里的所有人。
　　一口一口的，吃掉了所有人。
　　一边吃，一边流泪。
　　好吃……好好吃……好好吃……
　　这是他当时的想法，他记得很清楚。
　　无论过去多久，当初那个黄昏时发生的事情他都能记得一清二楚，包括每一个细节、他的每一个动作、以及每一秒钟的感受。
　　妻子血肉的口感，子女骨髓的味道……他记得很清楚。
　　他不知道那时的自己到底算不算失控，因为他清楚的记得一切，也还拥有着身体的控制权，但最终却理所当热一般的吃掉了所有人……这样的行为，到底是丧尸嗜血的本能控制了自己，还是自己只是单纯的发狂了呢？
　　他不敢去想。
　　更不敢去深究。
　　他害怕那事实的真相太过残酷，以至于他无法接受。
　　然而现在无法逃避了。
　　眼前的这个黑烟――这个控制了十香和樱的黑烟，竟然是自己的妻子？或者说馨儿？
　　啊……已经不重要了。
　　无论是哪一个，都不重要了。
　　这些都是我欠她们的，她们现在找上我了，我不该躲了。
　　我该把一切还给她们。
　　我逃避了这么多年，最终还是躲不过啊……
　　我早就该死的……
　　在那个血色黄昏之后的夜晚，在吃饱了以后，我就该死掉的。
　　为什么苟活下来了呢？
　　这么多年，一直苟活着，真的……很累啊……
　　噗――
　　血花的喷溅声中，十香的手从楚东临的腹腔里掏了出来，上面挂着几截断裂蠕动的肠子。
　　狞笑着，十香的舔了舔肠子上的血渍。
　　“这就是丧尸的味道啊……让我来尝尝鲜好了。”
　　楚东临呆呆的站在那里，哪怕身体被开了一个大洞，鲜血源源不断的往外流、连肠子都被人掏出了，他的表情依旧呆滞。
　　他眼睁睁的，看着十香狞笑着捏断了蠕动的肠子，然后一截一截的塞进了口中，然后……
　　好奇怪啊……
　　真的……哪里很奇怪啊……
　　呆滞无神的眼珠稍微动了动，某种阴郁的气息蒙上了楚东临的心头。
　　无论怎么看，都觉得很奇怪啊。
　　为什么，她会来这里呢？
　　就算是主神空间，她为什么会出现在这里呢？
　　毫无预兆、毫无理由啊……
　　好奇怪……
　　真的好奇怪……
　　无论怎么样，都觉得有哪里不对劲。
　　可是……哪里不对劲呢？
　　楚东临偏了偏头，还没有想清楚，一道冰冷的寒芒便擦着他的耳朵飞过，将那个正准备吃楚东临耳朵的女孩震退了。
　　“乖乖束手就擒的样子，可不像你吧，还是说你已经偷懒到连被敌人杀到面前都不想动手的程度了吗？”
　　漠然无情的声音，在楚东临耳边响起。
　　他下意识的回头，只见不远处的街口，一道高大的人影正一步步走来，带着漫天的冰雪，冷冽的气势宛如冰霜之王出行。
　　漆黑的残破斗篷在寒风中猎猎作响，那一身骷髅的铠甲狰狞而邪恶，宛如一个沉睡多年的邪恶霸主一夕苏醒。
　　阴冷邪恶的气息，不带一丝一毫的掩饰，直接在城市之中招摇。
　　看着对方，楚东临呆滞的眼珠动了动，终于恢复了些许的神智。
　　“阿尔……萨斯？”
　　愕然的话语，与其说是疑问，不如说是陈述，“你来做什么？”
　　阿尔萨斯手中的霜之哀伤斜指地面，冰雪的飘飞中，霜之哀伤的巨大剑锋在地上拖出了一条长长的划痕。
　　阴冷的杀意，席卷笼罩了天空。
　　“来看你死透了没有。”
　　声音落下，阿尔萨斯一剑劈出，冰冷的蓝色光芒扫向了天空中的两个女孩。
　　楚东临下意识的惊叫了起来，“不要！”
　　然而出乎他意料的，面对阿尔萨斯这无情的一剑，天空中的两个女孩竟然躲避了，似乎害怕了阿尔萨斯这一剑的威力。
　　随后，有些狼狈的，十香对着楚东临狞笑了起来，“不要以为这就能逃过一劫了！楚东临，我们的仇怨，总有一天会了结的。下一次再见，就不会再有这些人来救你了！”
　　狞笑着，十香和樱的身体同时一震，磅礴的黑烟从她们的身体里面冒了出来，在天空中翻滚。
　　失去了力量的扶持，两个女孩的身体软软的向下摔去，楚东临下意识的冲过去抓住了她们。
　　而就在这时，天空中翻滚的黑烟向着西方遁逃而去，眨眼便在千米之外。
　　长街上的阿尔萨斯却也没有追击，只是轻描淡写的收回了自己的霜之哀伤，看向了楚东临。
　　“这个黑烟是你的老熟人？”
　　楚东临沉默了数秒，叹了口气。
　　“大概是……”
　　他带着两个昏迷的女孩从天空中降了下来，来到了阿尔萨斯的身前，“不知道是怎么来主神空间的。”
　　声音落下，楚东临抬头看向阿尔萨斯。
　　然后……
　　剑光一闪，霜之哀伤狠狠地插入了楚东临的小腹。
　　鲜血，再次喷涌了出来。
　　大半个腹腔，都被刨开了，五脏六腑像破袋子里装不下的水果一样往外淌。
　　楚东临的表情，茫然而呆滞。
　　看着眼前的阿尔萨斯，露出了茫然的表情。
　　“这是……为什么……”
　　他感觉，世界的逻辑似乎崩坏了……


第315章 伊丽莎白
　　剑，刺进了身体。
　　楚东临愕然的站在那里，表情茫然而呆滞。
　　无论如何，他都没有想到阿尔萨斯会对他拔剑相向。
　　然而巨大的霜之哀伤的确贯穿了他的身体，并且刨开了他的腹腔，内脏稀稀拉拉的落了一地。
　　鲜血喷涌之中，楚东临茫然的看着阿尔萨斯，下意识的抓住了对方的肩膀。
　　“你……阿尔萨斯……你……”
　　嘴角溢血的男人惊愕的问道，“为什么杀我……”
　　阿尔萨斯一言不发，轻描淡写的把剑抽了回来，甩了甩上面的血迹，然后再次一剑劈出。
　　冰冷的剑锋再次落下，楚东临这次却挣扎着躲开了。
　　“万引剑归宗！”
　　吐气开声中，鲜血喷溅，无数的剑气凭空而起，交错纵横着斩向了阿尔萨斯。
　　空气为之冻结。
　　偌大的一条长街，眨眼间灰飞烟灭。
　　无数的烟尘四起，轰隆的爆炸声传到了十里之外。
　　“阿尔萨斯！”
　　楚东临大喊着，从烟尘中冲天而起，浑身鲜血，半截肠子还挂在外面。
　　受到了如此严重的创伤，也就只有身为丧尸的他还能完好无损的站着了。
　　然而身体的创伤可以无视，心灵的错愕却无法缓解。
　　他拖着重伤的身体飞上天空，手中还抓着昏迷的两个女孩，又惊又怒的看着下方的废墟，无法理解阿尔萨斯为何会对他突然拔刀相向。
　　难道对方不是阿尔萨斯本人？
　　下方的烟尘中，巫妖王却冲霄而起，夹杂着冰冷雪花的霜之哀伤重劈而下，没有丝毫的容情。
　　阿尔萨斯的脸上，只有冷酷的无情。
　　“吞食妻女的人，没有资格活在世界上。”
　　听到这句话，楚东临身体一震，脸上露出了痛苦的神色。
　　他咬了咬牙，转身遁逃，毫无战斗的意志。
　　对于楚东临而言，阿尔萨斯的这句话实在是过于残酷了。
　　多年来，他一直小心避开不愿去触碰的伤疤，如今却被人赤裸裸的撕开，这样的疼痛撕心裂肺。
　　纵然是楚东临都坚强不起来了。
　　身化剑光，楚东临整个人都向着远方遁逃而去。
　　他的速度催动到了极致，已经来不及管四周的一切了。
　　此时的他，满脑子都只有一个想法，那就是逃离……逃离……逃离……
　　直到他精疲力竭了，他才喘息着从天空中落下来，双手撑着地面趴在地上拼命喘息。
　　肺有一种火辣辣的快要炸裂开的感觉，他的身体第一次经受如此高强度的长途奔袭，已经不知道飞了多远，身体的疲劳已经积累到了极限、不得不休息的程度了。
　　楚东临放下了手中的两个女孩，看到她们的完好无损后，总算是松了一口气。
　　如果连十香和樱的安全都无法保护的话，他真的无颜面对队长了。
　　然而就在这时，一阵脚步声缓缓响起。
　　步履踏在草地上发出的OO@@声中，一道熟悉的身影无声无息的出现在楚东临的身后。
　　淡金色的长发披散，是少见的知性美人。
　　柔和冷静的气息，是一个受过良好教育的美丽女孩。
　　然而她背上背着的那把宛如门板般巨大的大剑，以及她身上那紧身的战斗服，却增加了某种凛然的英气。
　　站在楚东临的身后，女人静静的开口了。
　　“这些女孩，是你的新欢吗？”
　　指着地上昏迷的两个女孩，嘉拉迪雅这样问道。
　　楚东临身体一震，猛地回头，脸上的表情是错愕夹杂着欣喜的难以置信，“嘉拉迪雅？你……你怎么在这里？”
　　嘉拉迪雅冷漠的看着楚东临，以及他身边昏迷的两名女孩，目光漠然，“嫌我的出现碍你的事了吗？你追求新欢的速度很快嘛，与我分别还没多久，就找到新的女人了。”
　　楚东临下意识的想要辩解，“不是你想的那样子！”
　　嘉拉迪雅却摇头，“不是我想的那样？你的意思是说我错怪你了？你并不是一个善于变心的男人？”
　　漠然的看着楚东临，嘉拉迪雅的眉头因厌恶而蹙紧，“和妻子分开没多久，就和妻子的妹妹勾搭上了，最后甚至恬不知耻的与两姐妹一起生活。天天嘴上说只爱她们，最后却还是败给了自己嗜血的本能，把妻女父母全部吃掉，又嚷嚷着无论如何都要复活她们来赎罪。结果来了主神空间没多久，又找上了我……楚东临，这样的你，原来不算变心啊？你这个令人恶心的人渣！”
　　楚东临张了张嘴，却什么都无法说出来，表情越见痛苦。
　　他捂着头，拼命的摇着头，五官因痛苦而纠结成了一团，“啊啊啊啊啊！！！不是那样的！不是那样的！我也不想的……我也不想的，我也不想大家死掉的！我也想救大家的！我真的想救大家的啊！”
　　楚东临的叫声无比的凄惨，撕心裂肺一样的痛苦。
　　嘉拉迪雅却鄙夷的看着他，目光越发轻蔑，“你也不想？你也想救大家？救谁啊？救那些被你本人吃掉的家人？还是救被你害死的我啊？明明没有你的话，你的妻女都不会被你吃掉，你的父母也不会被你吃掉。没有你的话，她们根本不用承受那样的痛苦，我也会活得很好，根本不会死掉。但你却偏偏要来招惹我，最后害死了我，却一点愧疚都没有，这么快又找了新欢……楚东临，你真是一个顶天立地的好男人啊。”
　　最后的话语，已接近于冷漠的控诉，冰冷绝情。
　　楚东临忍不住捂着头，身体因痛苦而颤抖，嘶哑着嗓子喊道。
　　“不……不是这样的……绝对不是这样的……我也不想这样的，嘉拉迪雅，你要相信我，你要相信我啊，我也不想这样的，我也想救大家啊！”
　　楚东临痛苦的呼喊着，伸手试图抓住嘉拉迪雅的手，似乎想要挽回什么。
　　然而嘉拉迪雅却表情不屑的打开了他的手，一脸冷漠。
　　“拿开你的脏手，楚东临。你这样罪孽深重的男人，活在世界上都是对这个世界的亵渎，不要用你的脏手来碰我！”
　　楚东临张了张嘴，正准备说话，一道人影却无声无息的从天上降落了下来。
　　出现在他身边。
　　看到这个人的出现，楚东临茫然了，似乎不明白对方为什么会突然出现。
　　“队……队长？”
　　秦浩看着他，摇了摇头，“不要叫我队长，你没有那个资格。”
　　楚东临呆滞而无措，“队长，你……你去哪儿了？为什么现在才出现？这到底是怎么回事啊？为什么会发生这样的情况？”
　　秦浩漠然的推开了他，一脸冷漠，“我说了，你没有资格叫我队长。你这样的人渣，我看到都嫌恶心。”
　　“可是队长……”
　　“说了，不要叫我队长，”秦浩目光冷漠的说道，“如果不是我在外太空无意中遇到了你妻子和嘉拉迪雅的怨灵，我还不知道你原来是这样的人……楚东临，你太让我失望了。”
　　楚东临身体一震，“遇……遇到？队长，小颖和嘉拉迪雅是你找回来的吗？”
　　“啊，是我找回来的，”秦浩表情冷漠的说道，“我在太空中遇到了她们的怨灵，听她们说了你的事情，就把她们带回来了。你亏欠了她们那么多东西，我觉得你应该给她们一个说法。”
　　楚东临目光呆滞，表情茫然。
　　“亏……欠？怨灵？队长，你……你在外太空找到她们的？她们为什么会出现在那里？”
　　秦浩一脸冷漠，“那又与你何干？你这个吞食妻女、始乱终弃的杂碎，根本不配知道她们的下落，我当初真是瞎了眼睛，竟然支持你和嘉拉迪雅再一起。早知道你是这样的人，我就该一巴掌把你扇死，然后替你害死的妻女报仇的。”
　　楚东临呆呆的站在原地，茫然的傻愣了两秒，然后……
　　苦涩的笑了。
　　笑得很扭曲。
　　“是啊……我的确该死……明明所有人都因为我死了，却只有我一个人活下来了。明明我才是所有人里面最该死的那个，却每次都活着……哈……哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈……嘿哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……我该死……我真的该死啊！”
　　楚东临捂着头，仰天大笑着。
　　笑着笑着，泪流满脸，怪异而扭曲的笑声，令人毛骨悚然，似乎已经……坏掉了一样。
　　秦浩和嘉拉迪雅却冷漠的看着这样的他，无动于衷。
　　直到楚东临终于笑完了，秦浩这才表情冷漠的伸手握住了楚东临的脑袋。
　　“啊咧？”楚东临呆了呆，似乎没有反应过来。
　　秦浩却一脸冷漠，“你这样的人渣，不配活在世界上！”
　　话音落下，秦浩的用手猛地用力，瞬间……
　　楚东临周身的一切全都消失了。
　　天空、草坪、十香、秦浩、嘉拉迪雅……一切的一切，所有的一切，全都消失了。
　　只剩下一个巨大神殿，悬浮在宇宙之中。
　　神殿内，那个苍老的老妪瞪大全身的眼珠，有些惊讶，“本来已经是必死的局面了，但你竟然在最后关头通过了试炼……如何做到的？”
　　楚东临则看了看四周的环境，握了握拳头，长长的叹了口气。
　　“因为我知道一件事。”
　　竖起食指，指向了前方那个浑身都是眼珠的诡异老妪，楚东临大笑了起来，“无论是何种情况，这个世界上都有一个人不会杀我。哪怕全世界都误解我追杀我，但队长他也一定不会害我……而你竟然安排队长来杀我，这就是你最大的破绽，哈哈哈哈……最终还是我赢了，伊丽莎白，巨石阵我拿走了！”


第316章  后青铜时代第一神话兵器
　　事情，其实很简单。
　　这是一个试炼，想要获得神话兵器【巨石阵】必须通过的试炼。
　　胜者生，败者死。
　　只有通过了试炼，才能获得神话兵器【巨石阵】。
　　来自主神空间的楚东临依靠S级物品【蜥蜴人长老之赐】做路引，来到了神话兵器【巨石阵】所在的世界。
　　然而神话兵器绝非轻易可得，在这个古老的神殿之中，有一尊古老的守护者守护巨石阵的存在。
　　当楚东临拜访之时，虽然因为路引【蜥蜴人长老之赐】的原因，守护者并未对其动手。
　　然而仅有路引是不够的，必须要通过远古太阳王国女王留下的试炼才能带走这件神话兵器。
　　楚东临接受了试炼，进入了迷幻的梦境之中。
　　如果他在梦境之中身亡，那么他便彻底失败了，并且身死道消――一如曾经那些前来这里的试炼者，什么都不会留下。
　　然而楚东临胜利了。
　　古老的神殿之中，老妪的虚影瞪大了全身的眼睛，无比惊讶的看着楚东临。
　　“你……竟然在最后时刻挣脱出来了，如何做到的？”
　　楚东临微微一笑，“我说了，你们最大的破绽就是操控我队长的幻象来攻击我。我可以保证，这个世界上任何人会对我痛下杀手，但只有队长他不会，从队长出现的那一刻，我就知道事情肯定不对了。”
　　“当然，你们的这个试炼幻境的确以假乱真，先通过前期的日常来降低我的戒心，让我整个人都融入进幻境的节奏之中，这样无论发生什么我都会深信不疑了。”
　　“可惜我们队长的气量不是你们所能揣测的，你们根本无法临摹出真正的他，只能造一个虚假的劣质品，轻轻一戳就破的那种泡沫。”
　　“先靠安稳的日常生活来麻痹我的心境，再利用我内心的漏洞和心魔来打击我的意志，最后再一击必杀，的确是很难解决的麻烦。如果不是队长出现，我说不定还真的被你们耍得团团转了。”
　　“不过现在我出来了，托你们的福，现在可以把巨石阵交给我了吧？”
　　楚东临微笑着，这样说道，“我已通过试炼。”
　　老妪沉默了数秒，点了点头，“没错，你的确通过了试炼，虽然取巧了，但终究通过了试炼，按照规矩，我应该把巨石阵给你了。不过你真的愿意接受它吗？接受这个不详的神话兵器？”
　　“不详？何以见得？”楚东临有些困惑。
　　老妪叹了口气，“年轻人，你可知道巨石阵的缘来和因果？远古的太阳王国已经陨灭，如今只剩一座残破神殿立于此处，但太阳王国的敌人却还存活于世。接受了巨石阵，等于你接受了太阳王国的这一份因果，未来将会遭遇你无法想象的可怕敌人，你可有准备？”
　　楚东临坐了下来，“愿闻其详。”
　　老妪道，“远古的太阳王国，是青铜时代最强大的古老王国，如日中天之时蔑视诸天，除了那传说中高高在上的神秘荒古世界之外，无人可掠其锋芒。然而在其如日中天之时，太阳王国的女王做下了一个决定，想要穷举国之力打造一件神话兵器镇守王国。”
　　“这开了一个不能开的先河。因为神话兵器从来都是神祗才能打造的强大武器，太阳王国的这个行为侵犯了神之领域、触动了神之权能，必将招来不可预估的后果。”
　　“然而神战时代之后，神祗早已销声匿迹，几乎寻不到神祗的踪影，青铜时代的神祗威慑力早已大不如前。在加上当时的太阳王国势力强大，真正的如日中天，在女王的推动下，这件神话兵器的铸造最终还是被提上了议程。”
　　“太阳王国穷举国之力，搜遍碧落黄泉、诸天世界，耗费数代人的心血，终于成功铸造了一件强大无匹的神话武器――巨石阵。”
　　“巨石阵铸成之日，绚丽的神光穿过了时间与空间的界限，照亮了诸天世界的每一个角落。太阳王国的威势，在那一刻达到了顶峰，诸天世界的所有人都匍匐在了这神迹一般的神威之下了，没有人敢露出半点轻蔑，所有人都必须俯首称臣，其声威逆天、一时无两。”
　　说到这里，老妪顿了顿，长长的叹了口气。
　　半响，她才声音低沉的继续了，“然而太过高调的行为，终于招来了祸端。”
　　“巨石阵铸成十日后，有域外神灵降临太阳王国，警告女王必须销毁巨石阵。理所当然的，女王拒绝了对方的要求，并利用巨石阵的威能逼走了对方。”
　　“此后再过三年，风平浪静，就在所有人都以为事情过去的时候，有远古魔神降临了。”
　　“那是神战时代之后神祗第一次于世间显露神迹，蒸发了太阳王国的所有星域，毁灭了太阳王国的所有武器，纵然是被誉为后荒古时代第一神兵的巨石阵也被其轻描淡写的破解。”
　　“没有人能阻挡那头魔神，它毁灭太阳王国后便径直消失，只留下了残垣断壁和破碎的星域在这片宇宙中飘荡，告诫后来者神灵的领域不容触碰、神灵的威严不容亵渎。”
　　“所以，在众神看来，巨石阵是一个触犯了神灵权柄的邪物。然而神器本身无罪，有罪的是那些制造它和使用它的人，如果有人使用巨石阵被那些神祗发现的话，必将招来最严酷的惩罚。”
　　“也就是说……”指着楚东临，老妪阴沉的说道，“如果你接受了巨石阵，那么你就将成为诸神的罪人。一旦你的存在曝光，就会被其彻底抹杀！你明白事情的严重性吗？”
　　楚东临看着她，笑了笑，“诸神的抹杀？听起来倒是挺吓人的，不过如果你们真的那么为我着想的话，为什么还要设置所谓的试炼、并且还有引人过来接受试炼呢？直接把巨石阵隐藏起来不就没人知道了吗？”
　　“说起来，你们还是心怀不满，对吧？”微笑着，楚东临说道，“你们对当年制裁你们的那位魔神心有不忿，所以想要找一个人来继承巨石阵，并帮你们报仇，对吧？”


第317章 三界罪人
　　“你们对当年制裁你们的那位魔神心有不忿，所以想要找一个人来继承巨石阵，并帮你们报仇，对吧？”
　　楚东临的话音落下，破旧的神殿内一时无声。
　　半响，老妪开口了。
　　这一次，她很满意。
　　“不错，你的确很聪明，是一个合格的传承人。”
　　敲了敲手里的拐杖，老妪说道，“神祗有毁灭我们的理由，我们被毁灭后也有复仇的怨恨，这并不冲突。你继承了巨石阵，自然也要继承我们的怨恨，向那个毁灭了太阳王国的神祗报复。”
　　“当然，你只要继承了巨石阵，哪怕你不想帮我们报仇，那个神祗也会来追杀你，你必定会和她敌对，不死掉其中一个，这项仇怨就不会终结，你明白吗？”
　　老妪说完，楚东临挠了挠头，“那个神祗？只有一个神祗会追杀我？其他神祗不会吗？”
　　老妪点头，“没错，只有一个，因为神祗大多是怠懒的。除非他们必须履行的天职之外，他们一般不会插手其他事，你只要不去刻意招惹其他神祗，其他神祗也不会杀你的。”
　　楚东临略微有些惊讶，“这些神祗还有职责需要履行？”
　　“当然，神祗们之所以存在与世的意义，便在于他们能代行一部分的权能，那是专属于他们的权能，同时也是他们存在的最大意义。如果有人触犯了他们的神之领域和权能，势必招来最残酷的打击，”老妪解释道。
　　“那我需要面对的那个神祗权能是……”
　　“未知。”
　　“蛤？”
　　“不是我不想告诉你，而是无人知晓，”老妪解释道，“那个神祗降临之时，轻描淡写的便毁灭了整个太阳王朝，没有人知道她的真正来历，只知道她的名字，至于名字之外的资料便一无所知了。”
　　“呃……她？这个神祗是个女的？”
　　“没错。”
　　“这种宿命相杀的设定，我怎么有一种不祥的预感呢……”
　　“什么？”
　　“没……没啥，我们继续之前的话题，那个女神叫什么名字？”
　　“露西妮・爱莎，驾着一叶扁舟跨界而来的强大魔神，自称为亡灵摆渡人，无人知晓其来历……嗯？你的表情好像有点奇怪，你听说过她？”老妪问道。
　　“没有，”楚东临说道，“总之露西妮・爱莎对吧……唔，她既然自称亡灵摆渡人，那么权能会不会和死亡有关系啊？”
　　老妪摇头，“具体的真相无人所知，神战时代之后，神祗销声匿迹，世人对诸神的了解几乎为零，你只需知晓仇人的名讳即可。”
　　楚东临点了点头，“那么我该如何才能击败这个亡灵摆渡人替你们报仇？如你所言，这个露西妮・爱莎能够毁灭太阳王国，轻描淡写蒸发一片星域，实力之强简直无法想象，我又该如何才能和她对敌？难道仅依靠巨石阵就行了？”
　　老妪干咳了一声，顿了顿手中的拐杖。
　　“巨石阵虽强，但想要直面神祗的威能还不够，不然当年太阳王国也不会毁灭了，”老妪说道，拐杖在虚空中轻轻一划，现出了一片瑰丽的大地。
　　“此地乃是传说中的荒古世界，地域广阔、强者辈出，据称荒古世界的一个小孩童来到外界都能轻易摧山断海，深不可测。你想办法找到荒古世界的入口，进入那个地方，在荒古世界中有一片红色荒原，名唤【落日谷】，在那里找一个叫三界罪人的人，向他讲述太阳王国已经覆灭的事情，他会帮你报仇。”
　　看着虚空中那个瑰丽浩瀚的广阔大地，楚东临恍然间像是在凝视一片深渊，无穷无尽的压力铺天盖地而来，令人不安，似乎在那里隐藏了无数的杀机。
　　楚东临皱眉。
　　“荒古世界？三界罪人？这个名字……听起来似乎不是什么好人吧？他真的会帮我？”
　　“自然，”老妪毫不犹豫的说道，“此人与我太阳王国渊源极深，有他相助，你便有了与死敌对决的能力。”
　　楚东临抓了抓头，问道，“那个……我问一下，如果我拿走巨石阵后不去找这个三界罪人，也不去找那个露西妮・爱莎报仇的话，会怎样？”
　　老妪一脸冷漠，“除非你一辈子不使用巨石阵，不然你必定要与露西妮・爱莎成为死敌，她不会容忍你带着巨石阵招摇的。大不了你被她杀掉，巨石阵会自动寻找它的下一个主人、然后指引下一个主人去荒古世界的，所以你愿不愿意帮我们报仇并不重要。”
　　楚东临哈哈笑了起来，“那好吧，既然你这么说，我也就懂了。”
　　伸出手，楚东临严肃的说道，“请将巨石阵交予我，我必将履行契约、替你们向亡灵摆渡人露西妮・爱莎复仇，让她付出惨痛的代价！”
　　老妪一脸冷漠，“祝你好运。”
　　声音落下，老妪的虚影缓缓消失。
　　一道幽蓝色的光从天而降，落在楚东临的身前。
　　在那蓝光之中，有一个巴掌大小的器物在轻轻的悬浮着。
　　那是一个罗盘一般的器物，上面摹刻了许多神秘的符文，带着古朴苍茫的气息。
　　当楚东临握住这个器物的刹那，整个人都像是堕入了虚空一般，四周的景色大变。
　　遥远的天际，大破灭的光芒照亮了整个宇宙。
　　无数星云的陨灭和恒星的爆炸，将炫目的华光震向了四面八方。
　　恒星破灭之时四散飞溅的流状物体在宇宙中激荡，宛如一条又一条瑰丽的彩带，纵横绵延亿万公里，横跨了无数的星空。
　　星空中，一叶扁舟跨界而来，大破灭炫目的光芒也无法遮掩她的存在。
　　船头摇曳的引魂铃音中，女子漠然的俯视眼前的破灭景象，没有丝毫的感情波动，径直穿越空间离开了。
　　只留下一片瑰丽炫目的大破灭景象，在宇宙中肆意绽放。
　　“还真是……那个家伙啊……”
　　再次恢复正常景象的古老神殿中，楚东临揉了揉眉心，叹了口气，“亡灵摆渡人，露西妮・爱莎……这么可怕的家伙，我去招惹她真的不会被弄死吗？队长救我啊……”
　　作者留言：
　　PS：约会大作战卷结束，下一卷是番外随笔，和大家聊聊一些想法，按理来说这种随笔应该是免费的，但由于书客人所共知的技术部渣的原因，目前书客还没有发布免费单章的选项。
　　只要我发布出去的章节，全部都是收费章节，没有免费的选项，SO……恩，大家想看看的直接订阅看就行，不想看的就跳过下一章的番外，直接等正文更新吧
　　就酱紫


番外 元旦随笔
　　不知不觉，元旦了啊。
　　跨年夜这种事情呢，其实就是一群年轻的男男女女找到了同一个理由来嗨一下、互相挥洒一下各自的荷尔蒙而已。
　　就意义上而言，最近的元旦虽然气氛越来越浓，但较之新年的话，还是有一定差距的。
　　作为一个倦怠的懒散者，我是不愿去专门为元旦写一篇随笔的。
　　特别是在书客没有免费章节的情况下，费尽心思去写一篇元旦随笔，浪费时间了，占用了章节，最后还要被读者朋友们声讨我是奸商骗钱，那简直不能更惨了。
　　但有朋友就问我了，冬马冬马，元旦了，你不说点什么吗？
　　我想了想，回了他一句，跨年夜记得买避孕套。
　　朋友回了六个点。
　　言归正传，既然决定要写了，那就和大家好好聊聊最近的剧情和一些想法，我也顺便整理一下自己的心情，算是一个年终的小结。
　　2016年过去，2017年即将到来，不知不觉又是一年过去了啊。
　　还记得当初在2011年末时翘首等待2012年到来时，那种期待又不安、想要看看所谓的世界末日会不会来的复杂忐忑心情，似乎还恍若昨日。
　　不知不觉间，已经这么多年过去了啊。
　　我也又长大了一岁。
　　离坟墓的距离也更近了一步。
　　人啊，年纪越大，就越害怕死亡。
　　我或许年纪不算大，但最近的一些时候，偶尔睡前躺在床上想着我死后的场景，心中也是有些五味杂陈的。
　　这种时候，总算是理解很多老人为什么年纪越大越害怕死亡了。
　　人有七苦，生、老、病、死、求不得、怨憎、爱别离。
　　每个人都在轮回中苦苦挣扎，虽然我并不信轮回来世，但佛家的一些话语听起来总是那么有道理。
　　当然，也仅仅只是听起来很有道理了。
　　13年的时候，我初入网文圈，第一本小说写了一本以英雄联盟为题材的同人，主角是瑟庄妮。
　　那时候还是S2吧？瑟庄妮的原画还是一个胸特别大的美女，凛然英气的，犹记得第一次打开商城，我就决定我的第一个英雄就是她了，专门攒了6300去买她。
　　至于后来……不说也罢。
　　如今在网文这个圈子里摸爬滚打了这么些年，潜心钻研过、努力学习过、用功研究过，也算是有了一点自己的一点小小心得，取得了一点小小的成就。
　　并不是多么伟大的成就，长洲冬马的名字拉出去估计也没有多少人知道，但至少不是那么默默无名，在这个小圈子里有了小小的一个立足之地，有那么一些朋友认识我、知道我，这就够了。
　　这么多年来的努力，也不算枉费心血。
　　想一想，还是有点小后怕的。
　　我这一路走来，说是努力，但更多的还得归结于莫名其妙的运气。
　　如果不是各种机缘巧合之下，去年写完那本《女儿》的时候我大概就想封笔了的。
　　最后还是来了书客，写了一本逻辑崩坏乱七八糟、但还是有很多朋友不离不弃的《一拳分开生死路》，这条路我总算是能继续走下去了。
　　我是一个很容易受到外界影响的人，写作的时候如果环境太过嘈杂便无法进入状态，如果有人中途打断了我，那么想要再进入状态又得花很多时间了。
　　所以很多时候我都会锁掉屏幕不管QQ和外界，戴上耳机，一个人默默的写自己想写的故事，像是把自己锁起来了一样。
　　于是在家里的时候，妹妹特别嫌弃我。
　　客厅电视的声音不能太大，不要敲门打扰，没事儿来我房间乱晃之类乱七八糟的规矩，估计让她头大死了。
　　父母基本很晚才回家，白天的时候，偌大的屋子里只有我陪着她。
　　然而大多数时候我都要坐在电脑前写作，不但不能陪她，还要限制她不准发出奇怪的声音打扰我，在这种情况下，她没把我弄死简直是谢天谢地了。
　　至于想要写作的想法，其实很早以前就有了。
　　那时大概还是初中吧？经济还没有现在这么发达，大家过得还有点苦。
　　那时候三万块钱可以在市区买一套六十平米的房了，有个小灵通已经是很厉害的事情了，至于手机这种奇妙造物简直高高在上，随便一个现在看来又破又烂白送都没人要的手机都要上千，寻常人家几乎不会去买。
　　那时没有手机，也没有移动网络，网络小说的传播范围就更没有现在广了。
　　流传于学生中间的，更多的是那种去报刊亭花钱买的杂志书。
　　今古传奇，故事会之类，买来一本便全班传阅，最后传回主人手中时大多已经残破不堪了，书页都翻烂了。
　　我是一个很容易受到外界影响的人，于是看多了小说，便有自己想要动笔写的想法了。
　　不过初中的时候懵懵懂懂，什么都不懂，就在笔记本上随便瞎写了几千字，后来就不知道跑哪儿去了。
　　到了高中的时候，某天脑袋一拍，写了一篇吸血鬼题材的故事。
　　然后在二货同学借去看的时候，被班主任没收了。
　　当时在全班同学的面前，班主任问清楚了作者是谁后，当着所有人的面在讲台上把那篇故事读了出来，抑扬顿挫的念了那些中二无比的台词半小时。
　　当时我坐在第二排，讲台就在我前面，听得特别清楚。
　　班主任念两句，大家就哄堂大笑，然后班主任继续念，简直跟公开处刑一样。
　　现在想想，我竟然没留下太大的心理阴影还能继续写作，简直可以说是奇迹了。
　　当然，那个出卖我的同学到现在为止，依旧处于被我拉黑状态。
　　笑。
　　往事回顾完，聊聊最近吧。
　　眼看着2016年即将结束，2017年马上就来了，说实话，心里还是有些感慨的。
　　过去的一年，走了许多弯路，碰了满脸血一鼻子灰，跌跌撞撞的走到了现在。
　　秦浩的故事出了很大问题的，大家都知道，我也知道。
　　当然，目前来看，还在控制范围。
　　虽然不久前因为某些众所周知的原因，稍微出了那么一点点小小小小小的小状况，但……嗯，情况不是还没有恶化到无可挽回的地步吗？
　　笑。
　　至少大家还在，我还在，这就够了。
　　很多时候，其实我非常想更新的，甚至想要天天爆更。
　　然而剧情难产，不在状态，拖稿成日常后，我都不敢打开QQ了。
　　每次编辑过来问我，啊，冬马，你昨天又没更新啊？
　　我尴尬得想找地缝钻进去，简直有一种冲动――干脆把她拉黑得了。
　　不过考虑到我家编辑可萝可御，能卖萌可卖腐，特别是一拳就能打一头牛的实力……呃……这个划掉。
　　总之，考虑到多方的情况，我最终还是没敢拉黑她。
　　只能梗着脖子，大声的嚷嚷。
　　断……断更？读书人的事儿，能……能算断更吗？
　　然后接下来就是一些之乎者也，SDDE-465之类令人倒懂不懂的话，编辑便在哄笑声中放过我，愉快的去打开软件下片……聊天去了。
　　平时的话，也很少和大家闲聊。
　　我是不愿再章节后面发太多话的，觉得这样的PS会影响大家的阅读观感，很多时候看得正起兴，突然冒出一句作者PS，要多出戏有多出戏。
　　所以平时能不说话，我就尽量不留PS。
　　能靠更新解决的问题，为什么要用废话，是吧？
　　如今难道有空，总得好好掰扯掰扯。
　　书客的收费机制是超过一千字的章节就要收费，我会尽量控制自己不要唠叨太多废话。
　　毕竟书客目前开站一年了，还有没有免费单章的设置，这真的有点伤。
　　在这里吐槽一下书客的技术部，后台和订阅日常爆炸也就算了，当作者们拿着截图去找她们让她们修改一下BUG的时候，直接就是一句你有证据吗？
　　简直让人惊诧。
　　所以说啊，书客的技术部小妹妹们毕竟还是too young  too simple，如果是我的话，才不会回这种没有格调的话。
　　我会这么回――你有证据？但你有良心吗？
　　瞧瞧，这样一改，是不是清新脱俗很多了？
　　所以说啊，现在的技术部小妹妹们，毕竟还是太年轻了，sometimes native，明白我这个意思吧？她们还是要学习一个做人的道理。
　　出来卖的……我是指技术。
　　她们既然出来卖，技术差也就算了，技术差可以学嘛，但这个态度就有点问题了。
　　也就作者们大多都是老好人不愿计较，这样的姑娘要是在夜总会啊，肯定早就……呃……我没去过那种地方，你们别用这种眼神看着我。
　　我可是一个洁身自好的人。
　　对了，说起夜总会，之前去日本的时候，我们所住的酒店出来右拐就是风俗一条街。
　　当时我和U、小白（白明弦）、骑士（黑暗骑士殿）、笑言（笑言百景）我们几个去外面吃烤肉，回来的时候，群里看到阳子（故我曰）发的书屋截图，里面好多漫画书，看起来很赞的样子，于是大家相约结伴过去看看日本特色的产品。
　　结果阳子大坑货指错了路，我们走到了风俗街去了。
　　沿路走了一路，风俗街都走到头了，书屋没看到，还被好几个牛郎凑过来搭讪套近乎，最后晦气得不行的回酒店了。
　　顺道提一嘴，当时大佬们都在酒店里看收费节目，恩，你懂得那种。
　　全书客的大佬全都齐聚一个房间，大家欢聚一堂，对外宣称是探讨书客未来的发展，然而电视机放的却是……呃……问我看没看？我肯定没看啊，我在外面走路呢，怎么会去看。
　　都说了，我是正经人。
　　是吧？（笑）
　　总之，旧的一年过去了，在书客待的这段时间里，认识了很多新的朋友，也有了很多有趣的经历。
　　大家和秦浩一起走到了现在，尽管途中有些坎坷有些弯道太急了，但大家最终还是走过来了。
　　2017年的话，我想说的话很简单，那就是善始善终，写完这本书，然后开新书。
　　我写了三年了，未来或许还能再写三年。
　　能够在书客这里遇到大家，我很开心。
　　谢谢大家一路以来的支持。
　　新年快乐。


⑦ 杀鱼之歌


第318章  杀与艹之歌
　　冰冷的北风，呼啸着刮过绝境长城的上空。
　　守夜人山姆威尔瞪大眼睛，看到了巨大陨石从天而降的场景。
　　划破天际的巨大陨石，绚丽了整个维斯特洛大陆的夜空，也让无数人看到了那美丽如梦幻的画面。
　　然而在这个冰雪中的营地，却发生了巨大的惶恐。
　　所有守夜人都从睡梦里立刻惊醒，大声呼喝了出来。
　　骚乱中，守夜人的总司令杰奥・莫尔蒙（熊老）走了出来，火光中，所有人都听到了他的声音，随后安静了下来。
　　“山姆威尔！”
　　风雪中，老人的声音清晰的传了出去，“你看到了什么？”
　　远处，值守夜班哨岗的山姆威尔瑟瑟发抖，几乎说不出话来。
　　“怪……怪物！”
　　惊恐的惨叫声，从山姆威尔的口中传出。
　　那道巨大的黑影，也终于出现在了营地的火光中，巨大的爪牙带着令人闻风丧胆的残忍。
　　看到怪物的瞬间，所有守夜人都大声怒喝了出来，用喝骂声掩饰自己的惊惶。
　　马匹惊慌的嘶鸣声中，一个严肃低沉的声音穿透冰雪传过来了，带着云淡风轻的从容，以及些许的倦怠。
　　“回来吧，雷恩加尔，别吓到我们的朋友。”
　　听到这个声音，巨大黑影的怪物桀桀怪笑着，缓缓缩回了黑暗之中，“别激动，我只是跟他们打个招呼，这就回来。”
　　随后，黑暗中了无生息，似乎怪物已经远去了。
　　然而冰冷的风雪扑面而来，一道人影却缓缓的从雪地中走了出来，身上带着邪恶的不详之气。
　　日夜守卫于绝境长城的守夜人倏然而动，对这样的邪恶之气异常敏感。
　　锵锵锵锵――
　　接二连三的刀剑出鞘声中，所有人都握紧了手中的武器，对着黑暗中走来的人影怒喝了起来。
　　“谁？是谁在那里！”
　　风雪，轻轻一顿。
　　随后劈天盖地而来。
　　炫目的剑光，平地而起，破开了风雪中的黑暗，将来人显露在了所有人面前。
　　“杀诫半斜影，剑风不留人！”
　　一道高大的身影，在冰雪之中大步走来，“在下一剑封禅。”
　　…………
　　……………………
　　故事发生在伊耿登陆的第299年，国王劳勃・拜拉席恩去世后，由于新王乔佛理・拜拉席恩的暴虐王权，当众斩杀了北境公爵艾德・斯塔克，此举激怒了整个北境。
　　艾德・史塔克的儿子罗柏・史塔克听闻父亲的死讯，悲痛欲绝，率领所有的北方贵族毅然举起反叛的大旗，自称北境之王，想要替父亲报仇。
　　同时劳勃的两位兄弟蓝礼・拜拉席恩和史坦尼斯・拜拉席恩也觊觎铁王座，高举大旗自称为王，公然反叛新王乔佛里，整个维斯洛特大陆陷入战乱之中。
　　而就在七大王国饱受内乱之苦之际，守夜人派出了一支侦察部队向绝境长城以北进发。
　　以守夜人总司令杰奥・莫尔蒙（熊老）为首，守夜人进入了绝境长城以北的区域，寻找失踪的首席游骑兵。
　　在遥远的东方大陆，丹妮莉丝・坦格利安仍在继续她的重返七大王国夺回铁王座之路。
　　昔日的开国英雄，都成了权力游戏的牺牲者。如今他们尸骨未寒，群雄便相继而起，纷纷僭越称王。
　　天际一道血红彗星，预示了毁灭和浩劫的降临。
　　北境大军与兰尼斯特势力相互对峙，蓝礼的南境雄兵则不断朝君临开拔，还有动向不明的史坦尼斯，以及西北黑海之上的铁岛诸民。戍守北疆的守夜人军团即将北出长城，与境外蛮族一决生死。
　　龙后丹妮莉丝带着老弱残兵，跟随彗星的轨迹，穿越茫茫红荒，圆一个遥远的渺茫的复国的梦，天生异象，风云变色，在这乱世之中，有数道璀璨的光芒照耀天际，来自域外的客人降临了维斯特洛大陆。
　　“大体的情况，就是这样了。”
　　楚东临推了推鼻梁上不存在的眼镜，这样说道，“我们所在的这个世界人称《冰与火之歌》，又称《权力的游戏》。当然，按照目前得到的情报来看，我们所在的这个世界肯定与我了解的那个维斯特洛大陆有一定的区别。”
　　秦浩眨了眨眼睛，一脸好奇，“什么区别？”
　　楚东临揉了揉眉心，面无表情的说道，“至少，在我所知道的冰与火之歌里，罗柏・史塔克的军队里可没有那么多凶猛狰狞的巨狼……”
　　楚东临声音落下，一阵恐怖的兽吼声突然从他身后不远处传来，夹杂着血腥的凶煞之气，冲霄而起。
　　“嗷吼吼吼！！！”
　　军营里，霎时一片混乱。
　　“汤姆？汤姆你这个混蛋！给老子滚过来！让你好好照看冰原狼，你这小子又干什么坏事儿了？”
　　老兵喋喋不休的怒骂声中，一个表情胆怯的年轻人慌慌张张的跑了出来。
　　一脸无辜。
　　“我……我什么都没干啊，那群冰原狼自己发疯的。”
　　顺着这个年轻人的方向看去，在他身后的山坳里，有恐怖狰狞的巨狼被栓在那里。
　　巨大的狼爪堪比成人的个头，四五米高的巨大狼躯远远的看去，就像是一堵白色的巨大城墙。
　　就算没有其他的东西，仅仅只是这个巨大的个头，就足以令人惊悚可怕了。
　　然而像这样庞大的猛兽并不只有一头。
　　在那个飘雪的山坳里，一头又一头的、密密麻麻的簇拥着无数头巨大的冰原狼，全都被精钢铁锁栓在铁栅栏上。
　　此时这些冰原狼似乎感受到了什么，全都不安的嚎叫了起来，血腥的煞气直冲天际，惊动了大半个军营。
　　营帐里，楚东临干咳了一声，说道，“阿尔萨斯，收收你身上的杀气，你吓到这群小家伙了。”
　　阿尔萨斯面无表情的看了这家伙一眼，收敛了身上的冰冷杀气。
　　不远处，楚东临口中的那些四五米高的“小家伙”这才渐渐安静了下来。
　　看到这样的场景，楚东临耸了耸肩，说道，“看吧，四五米高的巨狼……我看的冰与火之歌里，可没有这种可怕的怪物。”
　　就在秦浩等人打算继续开口的时候，一个士兵掀开门帘走进来了。
　　“北境之王召见诸位。”


第319章 北境之王
　　营帐之内，看着这个前来传讯的士兵，众人对视了一眼，随后看向了秦浩。
　　秦浩点头，“请前面带路。”
　　【进入剧情世界：冰与火之歌】
　　【主线任务：The King in the North！（北境之王）】
　　【任务描述：冰雪飘飞的北境，如今已被丧曲笼罩。北境之主、临冬城公爵艾德・史塔克死亡的噩耗让整个北境陷入了悲戚之中，艾德之子罗柏・史塔克高举大旗反抗新王的暴政，率领北境贵族全境反叛，如今大军已开至河间地，兵锋直指君临城】
　　【任务要求：辅佐北境之王罗柏・史塔克获得列王纷争的胜利，攻破君临城，斩杀乔佛里・拜拉席恩,为已故的大公爵艾德・史塔克复仇】
　　【任务要求一：剧情结束之时，北境之王罗柏・史塔克存活，死亡则任务失败】
　　【任务要求二：北境狼家（史塔克家族）全员存活，珊莎・史塔克、艾莉亚・史塔克、布兰登・史塔克、瑞肯・史塔克，死亡每一人扣除奖励点1000点】
　　【任务奖励：完成主线任务可获得奖励点1000点】
　　【失败惩罚：北方队全员位置实时显示在所有轮回者的地图之上】
　　【警告：本次剧情世界为隐秘团战世界，其余小队已于北方队之前进入，北方队进入后团战任务正式开启】
　　【杀死对方小队资深者可获得奖励点2000点，B级支线剧情一个】
　　【杀死对方小队新人，可获得奖励点500点，D级支线剧情一个】
　　【杀掉敌方队员一个正一分，己方队员死亡一个扣一分，最终数目乘以500，将是双方队员所获得的最终奖励点】
　　【回归时奖励点为负数者将被抹杀】
　　这是进入该世界后秦好等人得知的所有信息了。
　　和之前的团战世界不一样，这一次的团战世界秦浩小队并不知道敌方小队的名字和数量，就连眼前这个剧情世界看起来也是迷雾重重的样子。
　　天使之墟回来之后，秦浩等人休息了十天的时间。
　　期间，楚东临去了一趟试炼之地，带着S级道具【蜥蜴人长老之赐】通过了试炼，获得了传说中后青铜时代第一神话兵器的【巨石阵】。
　　按照常理而言，此时的北方队已经无所畏惧了。
　　秦浩深知这种神话兵器的可怕，依靠神话兵器的威能，就算是在九州都足以开辟一个万世不朽之王朝了，在主神空间几乎代表着无敌。
　　只是这一次进入剧情世界后，秦浩却突然有了一种不祥不安的预感。
　　他感觉，这一次的剧情世界没有这么简单。
　　而上一次有这种不安的感觉，已经是甲铁城世界的时候了……
　　林远图……
　　秦浩摇了摇头，把这个名字从脑袋中甩了出去。
　　人生路长，山高路远，没有时间去回顾过往了。
　　跟着那个带路的士兵，踏着松软的草地，秦浩等人穿过了戒备森严热火朝天的军营，来到军营内最大的一座营帐之前。
　　这里，是整个军营气氛最为肃杀之处。
　　那营帐之前矗立的数名高大卫士，纵然是以秦浩的目光都不由得点头。
　　呼啸的寒风中，冰冷的雪花扑面而来，营帐前方的大旗在寒风中猎猎作响，旗帜上的冰原狼家徽似乎活过了一样。
　　这代表着北境史塔克家族的家徽，在这个世界有着特殊的意义。
　　秦浩身后，源香在冰冷得寒风中搓了搓手臂，似乎很冷的样子，“这个情况不对啊……现在已经到冬天了吗？为什么下这么大的雪？”
　　这句话引起了前面引路士兵的注意。
　　对方惊讶的看了她一眼，“这是史塔克家族之人都会有的、北境之王的固有结界啊，你们难道不知道吗？史塔克家族所到之处，霜结雪落、凛冬将至，三岁小孩都知道得事情，你们竟然不知道~”
　　秦浩等人对视了一眼，楚东临揉了揉眉心。
　　虽然不太清楚具体的情况，但是貌似这个世界真的很奇怪啊。
　　北境之王的固有结界……这是什么乱七八糟的东西？冰与火之歌的世界里有这种玩意儿？
　　而见秦浩等人不说话，带路的士兵直摇头。
　　“总之，你们进去吧。虽然不知道你们到底是什么来历，但大人那么看重你们，只希望你们不要辜负大人的信任。”
　　说完，士兵轻轻一躬身，转身退下了。
　　只留下秦浩等人站在北境之王的营帐之前，默默无言。
　　秦浩哈了一声，当先走了进去，“都磨磨唧唧的干嘛？跟我来，带你们去见见这位北境之王到底有没有三头六臂。”
　　说完，他直接伸手去掀营帐的门帘。
　　两旁的卫士怒目一瞪，同时喝骂出鞘。
　　“未经允许不得进入！”
　　卫士的喝声惊动了营帐内的人，里面立刻传来了制止声。
　　“住手！让他们进来！”
　　然而已经晚了。
　　两名卫士动手的瞬间，秦浩眉毛一挑，直接一拳轰了出去。
　　青色真气流淌迸溅，磅礴气浪震飞了漫天的雪花、掀开了营帐的门帘。
　　以秦浩立足之处为中心，方圆五米内的空间内所有物体都被震飞了出去。
　　包括天空中飘落的雪花，包括……那两名怒喝出手的士兵。
　　突如其来的骚乱，惊动了附近的士兵。
　　所有人都看向了这个方向，下意识的围拢了过来。
　　纷纷拔剑出鞘。
　　十面埋伏之中，楚东临几人背对着背靠拢着，紧张的看着四周这些面色不善、缓缓围拢过来的士兵，充满了不安。
　　“这群家伙，该不会想要动手吧……”
　　阿尔萨斯面无表情，“是队长先动手的。”
　　源香捂着头，很无奈，“这个不用你来提醒！在别人的军营里强闯王帐主动挑衅动手……我的队长哟，您的那根粗神经能稍微收敛点吗？”
　　秦浩眨眼，“强闯王帐？什么意思？不是北境之王邀请我们来的吗？怎么能算强闯呢？”
　　源香真的被他打败了，“但人家还没有喊我们进去，你怎么这么急啊？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！被你打败了！”
　　源香的叫嚷声中，四周的士兵们全都剑拔弩张、杀气腾腾的缓缓逼近了过来，将众人围在了包围圈中。
　　不过这时，王帐内的人却走了出来，出现在了风雪之中。
　　“都退下，这几位是我的客人。大家都退下吧，没事的。”
　　看到来人的瞬间，所有的士兵全都谦恭的低下头。
　　听到对方的声音后，士兵们这才收起了各自的武器，回到了各自的位置上，剑拔弩张的气氛瞬间消失，像是从来都没有过一样。
　　所有人都继续走自己的路，甚至看都不看楚东临等人一眼，只留下几人背对着背的站在王帐之前，保持着戒备的姿态。
　　风雪从天而降，气氛莫名的有些尴尬。
　　秦浩挠头，“你们傻站着干嘛？进来啊。”
　　说着，他已经理直气壮的走到了罗柏・史塔克的面前，“你就是北境之王罗柏・史塔克吗？”
　　这是一个年轻的王者，父亲去世后不得不背上一切的他身上还没有那种老练从容的王者风度。
　　然而举手投足间，却有一种令人信服的气质。
　　蓝色的眼眸、红褐色头发，身材高大而健壮，16岁的少年却已经比绝大多数的成年人还要高大了。
　　只是看到对方，秦浩的眉头却微微皱起了。
　　很厉害的一个人……
　　就算以九州的武力值来看，眼前之人都可以说是鹤立鸡群的强大了。
　　至少就武力值而言，楚东临和阿尔萨斯都不是这个16岁少年王者的对手。
　　这一刻，以秦浩的豁达坦然都不得不承认事情的确不太对劲了。
　　眼前的这个剧情世界，有太大超乎意料的地方了。
　　秦浩露出了严肃的表情，问道，“听说你们史塔克家族所到之处都有冰雪随行、凛冬降临……是真的吗？”
　　罗柏・史塔克愣了愣，随后点头，“没错，史塔克家族世代都有呼唤冰雪的能力，并且能在冰雪之中获得强大的战斗能力。在这样的风雪之中，整个维斯特洛大陆没有哪一支军队可以和北境的士兵对抗。”
　　后方，楚东临几人都觉得头大。
　　这个世界真是诡异得不行啊！原本以为高枕无忧的他们，现在开始犹豫了。
　　连年纪轻轻的罗柏・史塔克都有如此可怕的实力，那么冰与火之歌世界里那些更可怕的老家伙会怎么样？
　　如果只是普通世界的话，那些老家伙最多只是老谋深算奸诈狡猾。
　　然而在这个少狼主罗柏・史塔克都能呼唤冰雪的世界里，那些活了许多年的老家伙估计是真正的深不可测了。
　　楚东临径直的走了出来，“听说少狼主你率领军队连..战连胜，那么想必统军的能力无比强悍吧？您对您的敌人有何见解呢？关于您未来的那些对手，兰尼斯特家族、还有乔佛里・拜拉席恩这些人，您怎么看？”
　　听到楚东临提到了“乔佛里”这个杀父仇人的名字，罗柏・史塔克目光微微一凝。
　　随后，他深深的吸了一口气，斩钉截铁的说道，“就算乔佛里有诸神庇佑之力，我也必将手刃乔佛里的人头，当着两军阵前所有人的面，将乔佛里・拜拉席恩此人轰杀至渣！”
　　听到这句话，楚东临揉了揉眉心，面无表情。
　　可以肯定了。
　　这个世界，不是一般的诡异！


第320章 面无全非的世界
　　王帐之前，罗柏・史塔克看着楚东临等人，有些奇怪。
　　“你们很喜欢站在风雪之中聊天吗？怎么迟迟还不进来？”
　　秦浩咳嗽了一声，说着很有礼貌的话，“主人不发话，我等不能擅自乱闯。”
　　而在不远处，那几个被秦浩打飞的士兵才挣扎着从雪地里爬了起来，黑着一张脸回到了各自的岗位上。
　　如果不是罗柏・史塔克在场，估计这几个护卫已经动手和秦浩拼命了。
　　这一次，罗柏・史塔克亲自把秦浩等人接进了王帐之内。
　　和屋外的风雪天相比，王帐内的空气显然要温暖许多。
　　似乎是为了接见秦浩等人，此时的王帐内并没有多余的人，除了那王帐中央长桌上的行军地图外，只剩下烛火温暖的光芒洒在众人身上。
　　罗柏・史塔克坐了下来。
　　“说实话，在没有见到几位之前，我对你们的能力是有很大怀疑的。”
　　饶有趣味的打量着秦浩，罗柏・史塔克说道，“有人向我推荐了你们，说你们能助我击败乔佛里、夺回我的妹妹珊莎，我原本是不信的。但此时见到了诸位……恩，这位先生，能告诉我你的名字吗？”
　　他问的是秦浩。
　　“我能感受到，你身上那种如巨龙般无发揣测的可怕力量，以及那种如高山仰止般的强大自信。估计把我见过的最强大的武士拿来与你相比，都将黯然失色……尊敬的先生，我能知道您的名字吗？”
　　“秦浩，姓秦名浩，秦浩，”秦浩的回答很简洁。
　　罗柏・史塔克微微有些惊讶，“姓在前名在后吗？”
　　然后他看向了秦浩身后的楚东临等人，“那么诸位的名字呢？能否让我知道诸位的姓名？”
　　在一番例行的自我介绍结束之后，罗柏・史塔克点了点头，对眼前这个奇怪的团队又增加了些许的了解。
　　虽然，目前看起来这个队伍很奇怪，有强大得深不可测的队长秦浩，又有看起来柔柔弱弱的几个女孩，但引荐北方队的人是罗柏・史塔克很信任的长辈，在加上秦浩的实力真的深不可测，他也就没有深究这个队伍的古怪了。
　　他直接开口问了最想要知道得问题。
　　“听说诸位能帮我击败乔佛里，并且夺回我的妹妹珊莎，那么现在可以听听几位的想法吗？你们打算怎么做来完成这个想法？”
　　秦浩道，“这还不简单？你在前线杀人，我带人冲到君临城去把珊莎・史塔克抢回来，然后再带来给你。如果乔佛里敢阻拦，我就顺手捏死他，这样就没有人能阻拦你了，你看这个计划怎么样？”
　　“…………”罗柏・史塔克沉默了数秒，怀疑自己听错了，“呃……这个……秦浩先生，我们在讨论很严肃的话题，您能不能先把玩笑话收起来？”
　　楚东临干咳了一声，连忙拦下了自己的队长，“那个……我想见见那位【弑君者】，可以吗？”
　　弑君者詹姆・兰尼斯特，维斯特洛大陆上强大的战士之一，据说从未失败过，是御林铁卫这支传奇队伍的队长，同时也是最富裕的兰尼斯特家族家主的长子。
　　之前的战争中，罗柏・史塔克用计谋迷惑了敌人，成功抓到了这个最有价值的人质。
　　想要知道现在的剧情世界武力值上限，只要亲眼见识一下这位弑君者詹姆・兰尼斯特，大概就能推测出那些最强大的家伙有多厉害了。
　　因为论武力，詹姆是这个剧情世界的顶峰之一。
　　只可惜罗柏的回答让楚东临打算落空了。
　　“抱歉，弑君者已经被乔佛里的间谍救走了。就在前天夜里，诸位即将抵达的前一天。”
　　谈到这件事情，罗柏的情绪很显然有些低沉，以及无可控制的愤怒，“总有一天，我会让乔佛里付出应有的代价的！”
　　此言一出，楚东临沉默了。
　　他揉了揉眉心，很头疼的样子。
　　“詹姆・兰尼斯特，被人救走了？前天夜里？我们到来之前？”
　　按照原著的剧情，这个时候的詹姆应该还在羁押中才对啊！竟然被人救走了……而且还能从这种戒备森严的军队中救走人……
　　“救人的是什么人，你们看清了吗？”楚东临问道，“你们怎知他们是乔佛里的间谍？”
　　罗柏・史塔克冷哼了一声，“那群人鬼鬼祟祟不敢暴露真身，但这种时候除了乔佛里和兰尼斯特家族，还有谁会关心弑君者的死活？总有一天，我要让兰尼斯特家族血债血偿！”
　　楚东临看着罗柏・史塔克激动的情绪，大概猜到了什么，“那群人劫走詹姆・兰尼斯特的时候，杀害了谁吗？”
　　“我母亲，”罗柏・史塔克面无表情的说道。
　　“…………”听到这句话，楚东临越发头疼了。
　　罗柏・史塔克的母亲竟然死了？死在了这个时间点？这又是一个原著里不曾发生的事情。
　　怪不得主神给众人设置的身份背景是【罗柏母亲的旧识】，之前楚东临还在困惑如果史塔克夫人还活着的话，他们这所谓的“旧识”一旦见面了要怎么圆场，每想到是这样的情况。
　　本应该还有很大戏份的斯塔克夫人，竟然已经死在了无名刺客的手里了。
　　楚东临长长的叹了口气，说道，“罗柏大人请节哀。”
　　这种时候，他连安慰人的心情都没有了。
　　劫走詹姆・兰尼斯特的人，十有八九是敌队的轮回者。
　　目前看来，对方有九成的几率是乔佛里那一方的人。
　　也就是说，接下来两个小队肯定会对上。
　　能够无声无息的闯进这个戒备森严的军营中强行劫走弑君者詹姆・兰尼斯特，甚至还顺手杀掉了斯塔克夫人，这样的实力，看起来对方也不是善茬啊。
　　严肃的看着罗柏・史塔克，楚东临问道，“可以详细的说说当时的情况吗？对方的人手和特征，还有战斗的经过……我想要了解一下这些敌人。”
　　…………
　　………………
　　冰冷的风，在雪地森林间呼啸而过。
　　徒步前行的队伍，在雪地上留下了长长的足印。
　　一剑封禅站在风雪飘飞的山岭之上，看着前方的白银大地，默默无言。
　　在他身后不远处，一只怪物缓缓的靠近着，
　　红蓝异瞳的双眼，可以看到其中的一只眼珠已经坏掉了，似乎曾经受过很可怕的创伤，狰狞的伤疤贯穿了它的整只眼睛。
　　深蓝色的皮毛在寒风中晃动着，飞雪落在上面却无声的滑开了。
　　无声无息的站在了一剑封禅的身后，怪物瓮声瓮气的开口了。
　　“前面就是卡斯特堡垒了，和原定的剧情一样，杰奥・莫尔蒙打算在这里借住，然后开赴下一个地点。”
　　山岭之上，一剑封禅眺望着远方那个冰霜森林间鹤立鸡群的巨大堡垒，摇了摇头。
　　“卡斯特堡垒，有邪恶煞气。”
　　怪物桀桀怪笑了起来，“原著里只是小土包的卡斯特堡垒在这里竟然真的变成堡垒了，那么能够在长城以北危机四处的世界里还能安然无恙存活的卡斯特，绝对不会像原著一样只是一个依靠异鬼庇佑的废物了。我现在特别期待和那个家伙碰碰头，看看原著里的废物到底在这个世界里有多强！”
　　一剑封禅默默无言，“吾等应封剑，轻易不挑衅。”
　　怪物撇嘴，“行，你是队长，听你的。”
　　说完，他看了看身后正在临时修整的众人，以及那个和一众守夜人聊得很开心的年轻人，说道。
　　“士郎这臭小子支撑不了多久了，这一次的团战我们必须拿到足够的奖励点给他修复创伤。不然，队伍就只剩下你和我了。”
　　风雪中，一剑封禅回头看着远处那个笑得很开心的红发年轻人，沉默了半响。
　　这才缓缓的说道。
　　“士郎之伤势，吾心里知晓。但任务难避，吾等需完成。”
　　雷恩加尔撇了撇嘴，“跟随守夜人队伍远征，阻挡南下的异鬼大军，主神这个浑蛋还真会给我们安排任务。连一个普通的守夜人都能如此强大，鬼知道那群异鬼到底有多可怕，反正我不看好这群守夜人能赢，干脆我们直接南下去找其他轮回小队的茬，多弄死几个轮回者，获得的奖励点也不少啊。主神安排得这个任务虽然奖励丰厚，但难度真的太大了。”
　　这一次，一剑封禅直接回绝了队友的提议。
　　“异鬼大军中，或有轮回者，”看着雷恩加尔，一剑封禅严肃的说道，“去长城以北，同样可杀人。”
　　雷恩加尔咧了咧嘴，一口锋利的獠牙渗人而狰狞，“异鬼本来就可怕，再加强一下鬼知道多恐怖。如果真的有轮回小队和异鬼是同一队的话，我都不知道是羡慕他们运气好能抱到大腿呢、还是嘲笑他们运气差了。”
　　一剑封禅没有说话。
　　远处的守夜人队伍再一次动了起来。
　　而那个人群中和所有人打成一片的红发年轻人则笑着走了过来，问道，“前面就是卡斯特堡垒了，莫尔蒙司令说我们要在里面借宿一晚。队长，狗哥，你们还不走吗？”
　　雷恩加尔瞬间炸毛，“说了多少遍！不准叫我狗哥！老子不是狮子狗！”
　　作者留言：
　　………………………………
　　……………………………………
　　PS：两章六千字施工完成，这个月的目标是不断更！
　　最后推荐一本小说，《真气时代》，传说中的大佬造化斋主的新书，讲道理，质量还是有保证的，大家书荒的可以去看看


第321章 山崖上的剑痕
　　冰雪飘飞的森林之中，常年积雪。
　　荒寂而没有人烟的世界中，有一座巨大的堡垒矗立在银白与青翠相间的森林之中，显得格格不入。
　　绝境长城以北的世界，危险异常。
　　如非必要，纵然是镇守与绝境长城的守夜人们也不愿擅自越过长城进入长城以北。
　　然而生命的强韧无处不在。
　　纵然是在危机四伏的绝境长城以北，也有人能生存下来。
　　卡斯特堡垒，便是守夜人此行的目的地了。
　　这座在原著中仅仅只是一个小泥土包和几间小木屋的卡斯特堡垒，如今竟然真的成为了一座巨大而骇人的堡垒。
　　高大的城墙之上，悬挂着无数异兽血淋淋的头颅。
　　在北境冰冷的低温下，那些血早已凝成冰晶，长长的悬挂下来，宛如血色的结晶。
　　仅仅只是靠近这里，众人都能感觉到那种空气中无处不在的阴沉邪气。
　　守夜人的士兵中，有第一次进入长城以北的新兵，此时开始感到不安了。
　　“这……这里的主人看起来似乎不是特别好客啊。”
　　骑在梦魇战马之上，胖胖壮壮的山姆威尔低声咕哝道，握紧了手里的法杖，“我感觉到空气中的元素都被邪煞之气玷染了，这可不是寻常邪物能够做到的。”
　　同行的宥鳌ぱ┡悼戳怂一眼，没有说话。
　　队伍中有老兵悄悄的顶了顶山姆威尔，让他闭嘴。
　　队伍的前方，杰奥・莫尔蒙司令来到了堡垒之前，仰起头指示着城门上方的那些女人，大声道。
　　“我是杰奥・莫尔蒙，守夜人军团的总司令，想要见见卡斯特先生。”
　　城门上方，那群在冰天雪地中依旧身着白色短裙抹胸、大部分身体都暴露在寒风中的女人神情戒备，握紧了手中的武器。
　　听到莫尔蒙司令的喊话，为首的几名女人嘀嘀咕咕的议论了一下，有人准备进去禀告卡斯特。
　　然而一个阴沉的嗡嗡声，已经从堡垒深处传来了。
　　带着阴冷的邪气，声音在森林中远远传开，震落了无数白色的皑皑白雪。
　　“不用禀告了，隔着老远就能感觉到这群乌鸦身上的恶臭，放他们进来吧。”
　　因为守夜人都身着黑袍，所以长城以北的野人都蔑称守夜人为乌鸦。
　　在那群女人的指引和监视下，守夜人的队伍缓缓的进入了这个戒备森严的恐怖堡垒之中。
　　除了杰奥・莫尔蒙带了几人去面见此地的主人之外，大多数的守夜人都在那些女人的安排下驻扎了下来。
　　冰雪之中，一剑封禅注视着眼前的这个堡垒，看到了很多奇妙的东西。
　　卫宫士郎挠了挠头，说道，“这群女孩，看起来很彪悍啊。”
　　红头发的年轻人似乎受过很严重的创伤，半边脸颊上留有可怖的印痕，虽然并不狰狞，但触目惊心。
　　甚至就连他的头发都有些许的苍白，在那红色的发丛间，有几缕银白色的发丝露了出来。
　　看着眼前的堡垒，他感慨着，“那么按照原著的剧情，这些女孩都是那个卡斯特的女儿吗？”
　　雷恩加尔咧嘴，露出了怪异的狞笑，“和女儿生下女儿，生下的女儿长大了继续和他生女儿，这个卡斯特真的是一个令印象深刻的混球啊。”
　　一剑封禅目光冰冷，“若无意外生，切勿动刀剑！”
　　“啊啊……知道的知道的，队长你不用担心，我们不会乱来的，”卫宫士郎露出了一个爽朗阳光的笑脸，说道，“我们的目的可是要抵抗异鬼南下入侵，不是来和卡斯特这个乱...伦的混球打架的。孰轻孰重，我分得清。”
　　雷恩加尔嘿嘿直笑，“你小子说这话，可一点说服力都没有啊。”
　　卫宫士郎不好意思的笑了笑，说道，“就算是为了帮助人，也不可能给队长和大家添麻烦嘛。等到事情结束后，我才会再来这里解决这件事情的，在那之前，就先忍一忍吧。”
　　雷恩加尔磨了磨牙，“这就是传说中的正义或许会迟到，但绝不会缺席？”
　　卫宫士郎怔了怔，有着些许的落寞，“我啊……早就算不得正义了……”
　　雷恩加尔张了张嘴，这才发现自己好像说了不该说的话。
　　一剑封禅面无表情的踹了他一脚，让他闭嘴不要说话。
　　风雪，飘落在了卡斯特堡垒的屋檐下。
　　红发的少年眺望天空，忧郁的目光中，似乎有痛苦在挣扎。
　　…………
　　……………………
　　“这里为什么还没有收拾？”
　　行走在狼藉一片的废墟中，楚东临随口问道。
　　在他身后，罗柏・史塔克带着好友席恩・葛雷乔伊和几名手下缓步跟随着北方队的脚步。
　　风雪中，秦浩等人看着眼前的废墟，径直的穿行于其中，试图找到蛛丝马迹。
　　这里，是之前羁押弑君者詹姆・兰尼斯特的监牢，然而此刻却被夷为了平地。
　　冰雪飘落的营地之中，依稀可见之前的混乱杀戮。
　　可怕的爆炸掀开了大地和泥土，无数的草根在废墟中四散。
　　行走在这样的混乱现场，楚东临眺目四望着，感受着前天夜里那场混乱的可怕程度。
　　他指向了远处的山壁。
　　在那里，数十米高的山崖裂为两截，光滑的断口处没有丝毫的毛糙，令人毛骨悚然。
　　到底是何等可怕的力量才能在山崖上留下如此光滑的切口？
　　罗柏・史塔克开口了，“那是弑君者留下的，兰尼斯特家族祖传的《狮王之傲诀》心法。当他脱离羁押牢笼的刹那，靠右手食指迸发的剑气杀死了赶来的士兵，强行劈开了胶着的战局，掩护前来劫狱的间谍离开，并留下了这样的创痕。”
　　楚东临点了点头，又看向了其他几个明显是不同力量留下的战斗痕迹。
　　当他看到其中一个地方时，目光徒然一凝，下意识的走了过来。
　　冰雪之中，楚东临从雪地里捡到了一角紫色的裙踞，似乎是某个女孩留下的。
　　皱着眉头，楚东临看着这似曾相识的颜色，问道，“这是谁留下的？”
　　席恩・葛雷乔伊嘴角一弯，露出了一个轻佻的微笑，“是来劫狱间谍的其中一人留下的，当时在激战中她被瑞卡德・卡史塔克大人斩下了一角裙踞。如果不是弑君者成功脱离樊笼令卡史塔克大人不得不去支援，估计那个间谍早就被卡史塔克大人当场斩杀了。”
　　“间谍？她？女人吗？”楚东临捏着手中的紫色裙踞，露出了苦恼的神色，“那个女人有什么特征吗？是否知道她的名字？”
　　席恩耸了耸肩，“并不知道名字，是以前从未听过的人。不过她挥舞着一把如门板般巨大的大剑，横冲直闯如入无人之境，并且……”
　　“并且什么？”
　　“呃……并且很漂亮。”
　　楚东临捂着头，有一种不祥的预感。
　　这个描述，怎么听起来这么像那位啊！
　　罗柏・史塔克注意到了楚东临的神色有异，不由得问道，“你们认识吗？”
　　楚东临哭笑不得，“认识？大概吧……如果真是我知道得那个女孩的话，不过我认识她、她不认识我而已。”
　　罗柏・史塔克一头雾水，被楚东临弄糊涂了。
　　“你认识她、她不认识你……什么意思？”
　　楚东临叹了口气，“反正我们没有交情就是了，不用担心，我们不是一伙的。”
　　罗柏连忙解释，“我并没有怀疑几位的意思，请不要误会。”
　　“啊啊啊……知道的知道的，您不用解释，”楚东临说道，看了看天边的太阳，似乎在观察天色，“另外您还没有回答我的问题呢……为什么还不收拾现场呢？都过去两天了吧？”
　　罗柏・史塔克解释道，“我们今晚就要离开这里了，所以不必浪费人力去收拾了。”
　　楚东临恍然，“原来是这样，看来你们早就做好准备继续行军了啊。”
　　又看了看远处的天色，楚东临的目光有些忧郁。
　　“也不知道队长去君临城了，能不能找到顺利艾莉亚，现在的局势看起来，越来越混乱了啊。”
　　这类似于自言自语的话，让罗柏非常在意。
　　“呃……楚东临先生，虽然这么问或许有些失礼，但您真的肯定艾莉亚她已经离开君临城了吗？”
　　就在不久之前，在楚东临的建议下，秦浩等人分道而行。
　　秦浩前往君临城去营救史塔克家族的那两位小女孩珊莎・史塔克和艾莉亚・史塔克，阿尔萨斯则前往北境坐镇临冬城，保护后方史塔克家族的两个小孩布兰登・史塔克和瑞肯・史塔克。
　　按照主神的要求，这几位都是必须要保证存活的啊。
　　死掉一个就要扣一千分，本来完成任务也才能得一千奖励点，如果不小心保护失利死掉其中的一个，那就完蛋了。
　　面对罗柏那关切无比的目光，楚东临耸了耸肩，一脸淡定。
　　“大概吧……具体是什么情况，谁知道呢。”
　　看向了遥远的君临城的方向，楚东临说道，“反正只要队长速度够快的话，肯定是能够赶在别人面前把艾莉亚救回来的。”
　　当然，前提是秦浩速度足够快。
　　以及，那群敌队的轮回者没有去追杀艾莉亚……


第322章 夜刀神十香
　　父亲死亡时的画面，依稀间又噩梦中出现了。
　　那血淋淋的人头从父亲肩膀上掉下来时，广场上民众的欢呼声和乔佛里志得意满的大笑声，似乎就在眼前。
　　喧闹的广场，狂欢般的气氛，令人无法忽视的、如山呼海啸般的欢呼声。
　　那群愚蠢的民众在为他们眼中的叛国贼之死亡而欢呼着，为他们的新王欢呼着。
　　然而那个新王是个怪物啊！
　　没有人看到吗？那是个怪物啊！
　　狰狞、邪恶、凶戾、冷血、残暴……那样的家伙，就算生就了一身好皮囊，又与怪物何异？这群愚蠢的愚民都看不出来吗？
　　竟然还在欢呼……
　　死掉的那个人，是她的父亲啊！
　　艾德・史塔克，临冬城的公爵、北境守护者，她最爱的父亲，就在她的眼前被当众枭首了。
　　在万人的广场上。
　　每次一想到那样的场景，她的心就如同刀绞一般，抽搐的疼痛遍及全身。
　　在那时，尤伦将她拖进巷子，凶狠而毫不留情，她原以为自己就要没命了，结果那糟老头只是按住她，然后用匕首割掉她一头乱发。
　　她记得微风吹动一撮撮脏兮兮的棕发，刮过石板地，朝父亲遇害的圣堂飞去。
　　“我只带男人和小子，”她的耳边，尤伦低声咆哮，锐利的刀刃刮过她的头皮，“所以不要动，小子！”
　　等他剃完，她头顶只剩一小撮一小撮的乱发。
　　从那以后，临冬城的艾莉亚消失了，只剩下没爹没娘的男孩阿利。
　　“出城容易，上路以后就难讲了。你的路还很长，和你作伴的都不是什么好东西。这回我弄到三十个人，老的少的全都要去守长城，他们可不像你那私生子哥哥琼恩・雪诺好说话。”
　　一路上，尤伦都在喋喋不休，“艾德大人让我自己去牢里挑人，那下面可没啥贵族少爷之流。这群人有一半连想都不想就会把你交给太后，以换来特赦和几个铜板。另外一半也会这么做，可他们会先艹你几次再说。所以你小心一点，没事水别喝太多，撒尿最麻烦了，要撒就自个儿到林子里撒。”
　　如他所说，离开君临果真不难。守在城门口的兰尼斯特士兵把每个人都拦下来盘查，但尤伦跟其中一个打声招呼，他们便挥手让马车过去了。根本没有人正眼瞧艾莉亚一下。
　　他们要找的是出身高贵的首相千金、来自北方的临冬城公主，而非骨瘦如柴、头发剃光的小男孩。
　　可是，尤伦也弄错了一点，上厕所并不是最麻烦的，最麻烦的是随行的那些孤儿。
　　尤伦在大街上找了好些个孤儿，因为他向他们保证加入守夜人就能填饱肚子，还有鞋子可穿，所以这些孤儿都跟他走了。
　　而剩余的人，都是囚犯。
　　“守夜人需要的是有能力的人，但更需要人力，”出发时他对他们说，“既然只有你们这种货色，也只好将就将就。”
　　尤伦从地牢里找来的那些囚犯几乎都是强盗、小偷、盗猎者和强.奸犯等等。其中有三个是从黑牢里挖出来的，大概连他都怕，因为他把他们手脚全铐住，用的是魔法枷锁。
　　那种枷锁，是专门用来对付传说中的那些大人物的。
　　像纵横战场不败的骑士，横跨高山的恶兽，如今却用在三个黑牢囚犯的身上，并且尤伦还将他们关在精钢打造的囚车上，并发誓直到抵达长城为止，都不会放他们出来。其中一个没了鼻子，脸上只剩一个凹洞；另一个是肥胖的光头，牙齿尖利，脸上生满流脓面疱，眼神非人。
　　最后一个最年轻，个子纤细，面容清秀，嘴上总挂着微笑。他的头发一边红一边白，因为被关在牢里，加上长途跋涉，显得又脏又乱。
　　然而在这三人中，此人是看起来最人畜无害的，他的微笑很容易给人好感。
　　一路上，囚车里的其他两个囚犯都在大声喝骂，然而没有人敢招惹他们，更没有人敢和他们说话。
　　至于艾莉亚，看起来是所有人中最瘦小的， 一直饱受孤儿们的排挤。
　　人都是热衷于欺凌弱小的，特别是这些跳蚤窝里爬出来的孤儿，欺凌弱小几乎刻入了他们的骨子里，成为本能一般的东西。
　　只是今天的孤儿们却来不及继续挑衅嘲笑艾莉亚了。
　　清晨出发后没过多久，他们前方的大路上就有人拦路了。
　　那是一个美丽得如同梦幻一般的少女，拥有一头及膝的黑色长发与水晶般不可思议色彩的眼睛。
　　紫色的盔甲、如同公主礼服一般的衣服包裹全身，礼服的缝份、内里、裙摆部分则是由非物质的、绽放不可思议光芒的光膜所构成，头上佩戴有紫色的水晶头饰。
　　无论如何，都是光鲜亮丽得超乎现实的梦幻，更像是从梦里画中走来的人儿。
　　独自一人横拦在前方，堵住了这些守夜人预备队北上长城的路，女孩冷然的举起了手中的大剑。
　　“我来找人。”
　　冷冽的话语，带着无可置疑的强硬，少女冷声道，“请交出你们队伍里那个名叫阿利的男孩，我要带走他。”
　　队伍里的所有人都看向了一脸惊慌的艾莉亚，几个孤儿低声咕哝了起来。
　　“嘿！癞痢头，这个贵族小姐是你的仇人吗？你之前是不是偷过人家的东西了？”
　　在这群孤儿的眼中，前方那个衣着光鲜亮丽的少女的确就是一个贵族小姐了。
　　艾莉亚却下意识的缩了缩脖子，有些不安。
　　只有她才知道那些寻找她的追兵到底是谁派来的！
　　但是对方是怎么知道她化名为阿利的？这件事不是只有尤伦和她知道吗？难道尤伦出卖她了？
　　艾莉亚心乱如麻。
　　就在这时，尤伦终于走出来了。
　　他挎着剑、懒懒散散的走了出去，对拦路的少女没有丝毫的尊重。
　　“你是什么人？凭什么阻拦守夜人北上的道路？”
　　拦路的少女冷哼一声，大剑横挥，紫色的剑气穿过山野，在田地间犁出了一道巨大的裂痕。
　　飞溅的泥土和轰隆的震动声中，少女的声音清晰的传入了所有人的耳朵。
　　“夜刀神！十香！”


第323章 放开那个女孩
　　北上的道路上，不知从何处而来的少女横拦在道路前方。
　　冷冽的杀意，强硬的话语，没有任何商量缓和的余地。
　　听到对方的名字后，尤伦摇头了。
　　“夜刀神十香？抱歉，没听说过。”
　　他握紧了手中的剑，“我不知道你是哪一方的人，但是守夜人永远中立、哪怕在战争期间也是如此，你不该阻拦我们北上的道路。”
　　十香目光冰冷，“我来只为带走一个人，带走了我想要的人，我就离开，如何？”
　　尤伦甩着头，哈哈直笑，像是听到了什么有趣的话语。
　　“别逗了，小姑娘，”他拔出了自己的剑，这样说道，“我身后的这些人曾经是惯犯、小偷、强盗、孤儿，但无论他们以前是什么人，自从他们想要加入守夜人的那一刻起，他们就是守夜人兄弟了。我们守夜人从不放弃自己的兄弟，无论是谁！”
　　听起来很激昂慷慨的话语，十香却只是漠然摇头，无动于衷。
　　“看来你并不懂得生命的可贵。”
　　尤伦咧嘴一笑，“守夜人比你想的更珍惜自己的生命！”
　　声音落下，冰冷杀意冲霄而起，震飞了国王大道上的无数烟尘。
　　作为守夜人军团的首席浪鸦，尤伦常年游荡于七大王国，替守夜人军团招募新兵，经历过无数生与死的危机。
　　除了七大王国皆会最大限度的满足守夜人的需求外，尤伦本身亦是强大的剑客。
　　纵然面对十香那无匹气势的一剑之威，他也无所畏惧。
　　“拔剑吧，小姑娘，”尤伦咧嘴笑着，目中却一片冰冷，“让我来教训教训你，让你知道守夜人军团可不是那么好招惹的！”
　　“哦？是吗？”十香偏了偏头，往后退了一步，“既然你不愿配合，那我也就没有必要留下你的性命了。”
　　目光冷漠的看着前方的守夜人，十香冷声道，“杀了他！”
　　命令即下，国王大道两侧的树丛中冲出了数十名全副武装的金甲骑士。
　　这些都城守备队的骑士来自于七大王国的都城君临城，日夜戍守红堡，纵然地位不如高高在上的御林铁卫超然，但依旧是守卫国王的重要力量。
　　同时，他们亦是国王力量的代表。
　　当这数十名金甲骑士冲出来的瞬间，尤伦不由得“呸”了一声，重重的吐了一口唾沫，“金袍子……原来你是乔佛里的走狗。”
　　十香目光冰冷，“区区乔佛里而已，我们只是各取所需，他还没资格使唤我。”
　　尤伦冷笑，“荒诞之言！”
　　声音落下，尤伦已经不愿再多说了，拔剑出鞘，冰冷的剑风径直向前横扫。
　　“你们私自阻拦守夜人军团之事，我等决不罢休！就算是乔佛里亲临也救不了你了，女人！寒鸦剑法！”
　　一瞬间迸溅的，是锐利无匹的剑气。
　　然而十香却无动于衷，径直的无视了这锐利的一剑。
　　她直接走向了尤伦身后的人群。
　　金甲哗啦啦的作响声中，马匹嘶鸣，数名金袍子怒喝着冲上来拦住了尤伦的攻击。
　　然而尤伦剑光劈斩，纵横怒喝之间，数名靠得太近的金袍子直接被卷入了剑气的浪潮，顷刻间血肉消融、灰飞烟灭。
　　炫目的光芒、爆炸的烟尘在国王大道上响起，数十名金袍子齐上，把尤伦的脚步拖住了。
　　无人制衡的十香长驱直入的走向了前方的人群，目光冰冷。
　　包围圈中，尤伦大声怒喝了出来。
　　“快跑！不想死的就快跑！”
　　孤儿们惊慌失措，不知所措，那些小偷惯犯则大声喝骂着举起了手中能拿到的东西当做武器冲向了十香。
　　这些从监牢里放出来的小偷惯犯们知道金袍子一旦杀掉尤伦，下一个被杀掉的就会是他们了，没有人心存侥幸，全都怒喝着攻击十香。
　　然而十香大剑一挥，目光冰冷，瞬间剑气纵横，十几颗人头全都飞了出去。
　　喷溅的鲜血在天空中落下，宛如下了一场血雨的风暴。
　　那群瑟瑟发抖的孤儿看着这样的场景，吓得六神无主，惶恐的四散奔逃。
　　艾莉亚隐藏在其中，疯狂的向前逃跑不敢回头。
　　然而十香却仅仅只是瞥了一眼这群四散奔跑的孤儿，便在人群中锁定了艾莉亚的背影，径直的消失在了原地。
　　下一秒，十香的身影径直出现在数十米外，拦在了艾莉亚的身前。
　　目光冰冷。
　　“找到你了，临冬城的公主殿下。”
　　被十香那冰冷的眼神注视着，艾莉亚一时失语，惶恐得说不出话来。
　　十香则径直的向她伸出了右手，“跟我走吧，艾莉亚殿下，你不属于这里。”
　　艾莉亚下意识的往后退了一步。
　　然后……
　　“放开那个女孩！”
　　突如其来的声音，打断了十香的动作。
　　她的身体骤然僵住，像是听到了什么无法相信的事情一般，几乎可以说是惊慌迫切的看向了声音传来的方向。
　　然后，她看到了一个人。
　　一个高大的人影自远处走来，凛然的气势不怒自威。
　　“放开艾莉亚，你不该碰她！”
　　十香却呆住了。
　　她怔怔的站在那里，怔怔的看着远处走来的那个人影，似乎看到了什么难以置信的画面，大脑一片空白，整个人都似乎失去了行动的能力。
　　而艾莉亚看了看现场的情况，又看了看远处走来的那个人影，以及身边这个突然不知为何不说话的女人，二话不说拔腿就跑。
　　十香却呆呆的站在那里，似乎没有注意到身边女孩的逃跑。
　　她只是怔怔的站在那里，怔怔的看着远方那个男人的身影、看着那张面孔，下意识的……
　　“秦浩……？”
　　喃喃的，女孩低声念出了这个名字。
　　不远处，秦浩却已经消失在了那里，径直的追向了艾莉亚逃跑的方向。
　　对于他来说，眼前的这些人都不重要，只有艾莉亚的安全是必须要保护的。
　　只是离开前，似乎感受到了什么，秦浩下意识的回头看了那个女人一眼。
　　阳光下，身披梦幻灵装的女孩呆呆的站在那里，再也没有之前的凛然杀气，像是一个突然间迷路的无家可归的孩子，显得是那么的无辜和茫然。
　　对方的眼神，似乎在直勾勾的盯着自己……
　　呃……
　　秦浩有些奇怪。
　　这个女孩见过我吗？怎么感觉怪怪的……


第324章  艾莉亚
　　艾莉亚拼命的奔跑着。
　　林间松软的泥地上，还残留着昨夜暴雨留下的一些水坑。
　　顺着风吹来的，还有泥土混合着野花的芳香。
　　在这个幽静的森林中，她拼命的奔跑着，像是身后有吃人的怪物，惊慌而惶恐。
　　在临冬城的时候，大家都叫她马脸艾莉亚，她原以为这是最可恶的称呼了。
　　然而在这里，所有人都叫她瘌痢头。
　　她原本憎恨于那些这么喊她的人的，然而如今慌不择路的奔跑着，身前身后都空无一人，像是一个人在向坟场奔跑，这种孤寂无依的感觉几乎让她快要疯掉了。
　　咬紧了嘴唇，艾莉亚感觉自己的肺火辣辣的、似乎已经快要到极限了。
　　然而不能停。
　　她知道自己一旦停下来，就会被乔佛里的追兵抓住、然后像父亲一样被砍下脑袋。
　　甚至更糟。
　　因为乔佛里很可能会拿她去威胁她的哥哥。
　　绝对……绝对不允许发生那样的情况！
　　艾莉亚咬紧了嘴唇，默默的发了狠。
　　然而一阵风掠过了她的身体，前方的森林间却无声无息的出现了一个高大的人影，径直的拦在了她的面前。
　　那是一个穿得很古怪的人，身材很健壮，武士一般的打扮，身上带着武人特有的不怒自威的凛然气势。
　　看到对方的瞬间，艾莉亚咬了咬牙，没有丝毫侥幸的想法，直接冲了过去。
　　兄长琼恩・雪诺去长城前送给她的细剑“缝衣针”被她挥舞了起来，女孩努力的回忆着水舞者的剑技，细长的缝衣针凶狠的刺响了前方的男人。
　　那个自称布拉佛斯首席剑客的剑术大师是父亲为她找来的剑术老师，传授了她水舞者的剑术，然而那位风趣的老师却在掩护她逃离时死在御林铁卫的围攻下了。
　　一想到这件事，艾莉亚心中的仇恨越发的愈发的壮大。
　　同时引动的，是对那些乔佛里走狗的憎恨！
　　“去死吧！”
　　她大声的喊着，一剑刺响了身前的男人。
　　然而对方却无可奈何的站在那里，看着她，任由她挥舞缝衣针刺来，没有任何想要躲避的想法。
　　那一瞬间，艾莉亚的脸上露出了惊喜的表情。
　　刺中了！
　　她感觉得到，亲眼看到了，缝衣针刺中了对方心脏的位置。
　　接下来，只需要轻轻往里一捅，就能……
　　艾莉亚脸上的笑容僵住了。
　　在她与那个男人中间，长长的细剑因为受力的原因，细长的剑身弯曲到了一个可怕的弧度，似乎随时可能崩断。
　　虽然刺中了对方心脏的位置，然而锐利的剑尖却无法刺进男人的胸膛分毫，于是只能在两人中间受力弯曲了起来。
　　看到这样的场景，女孩茫然了。
　　下意识的后退了一步，一咬牙，女孩再一次挥舞缝衣针一剑刺出。
　　这一次，尖锐的剑尖刺向了秦浩的眼睛。
　　艾莉亚不相信对方的眼珠还能像身体一样刀枪不入。
　　“喂喂，差不多得了吧？”
　　那个男人一脸无奈的站在原地，看着小女孩用力的把那根细剑使劲的戳自己的眼睛，似乎很郁闷的样子，“虽然一点都不痛，但你这么一直戳不累吗？”
　　艾莉亚惊恐的往后退，像是见到了怪物，“你……你刀枪不入？”
　　男人叹了口气，“至少你伤不到我就是了。”
　　说着，男人随手一抛，一封手信被他扔了过来。
　　“这是你哥哥罗柏写给你的信，你看看就知道我不是坏人了。真是的，史塔克家族的人都跟你一样头脑简单吗？”
　　对方侮辱自己的家族，艾莉亚下意识的想要骂对方，然而接到那封手信后，小女孩却呆住了。
　　手信被卷成一小卷，用火漆封着，火漆上的图案是艾莉亚熟悉的冰原狼。
　　这是史塔克家族的手信……
　　意识到这一点后，女孩连忙撕开了手信，然后看到了熟悉的字迹。
　　信是她的兄长罗柏写的，内容并不长，仅仅只是大概的介绍了一下眼前的男人，以及让艾莉亚信任对方。
　　当艾莉亚看完手信后，抬起头看向了眼前的男人。
　　一脸欣喜，“你真的是我哥哥派来的？”
　　男人否认，“我可不是你哥哥派来的，我们只是合作关系……嗯，总之，我是来救你的，你要跟我走吗？”
　　艾莉亚眨了眨眼睛，“你要送我回家？”
　　男人摇头，“我要先去君临城，然后再送你回家。”
　　“君临城？你去那里做什么？”
　　“救你的姐姐珊莎，”男人轻描淡写的说道，“把她救出来后，我再送你们两个一起回家。”
　　那一刻，艾莉亚怀疑自己的听错了。
　　“什么？你要去君临城？带着我？”
　　瞪大了眼睛，看着眼前的男人，艾莉亚难以置信，“你知道那里有多危险吗？就凭你一个人去救珊莎？”
　　男人一脸理所当热，“废话，不是我一个人还能有谁？区区一个君临城，哪有那么大的面子让我们所有人出动？”
　　艾莉亚怀疑这家伙疯了。
　　君临城啊！那可是君临城啊！
　　七神庇佑之地、七大王国的首都、国王的心脏，纵然艾莉亚恨不得黑水湾的洪水灌进城门淹死全城的人，但她依旧清楚的知道君临城的可怕。
　　毕竟她就是从那里逃出来的。
　　可是眼前的这个男人却大咧咧的说自己要一个人去君临城救珊莎……
　　“你这家伙，肯定是疯了。”
　　艾莉亚摇着头，一时间没有别的语言了。
　　男人则瞥了她一眼，径直的走开了。
　　“总之你既然明白了情况，那就跟我走吧。我带你回家。”
　　艾莉亚抗议，“不要，我要和尤伦他们一起。”
　　纵然尤伦看起来总是凶巴巴的、邋邋遢遢的，那些孤儿也总是嘲笑她，但和身边这个想要一个人闯君临城的疯子比起来，艾莉亚还是觉得尤伦他们可爱得多。
　　只可惜这个提议被否决了。
　　“你跟着这些人只会害死他们，只要你跟着他们走，乔佛里的追兵会一直追杀他们，直到你被抓走、以及他们被全部杀光才会结束，你该不会想要害死他们吧？”
　　艾莉亚一时语塞。
　　“看吧，所以你现在只有一条路，那就是跟我走，”男人大咧咧的说道，“只要你跟在我身边，就是世界上最安全的地方了。”
　　艾莉亚默默的在对方后面做了一个鬼脸。
　　然后跟了上去。
　　当他们回到原地时，一片狼藉的战场中央已经横七竖八的增添了很多具尸体。
　　到处都是爆炸痕迹的大道上，血溅得到处都是。
　　战场的中央，尤伦陷入了苦战之中。
　　作为守夜人军团的首席浪鸦，他的实力自然不俗。
　　然而围杀他的金袍子数量太多了，小心翼翼的围着他困住了他，却又不擅自闯入尤伦的杀招范围，尤伦一时间无法杀伤对方，数次向外冲都失败了。
　　看到这样的情况，艾莉亚有些焦急。
　　她下意识的看向了身边的男人，想要央求对方出手。
　　然而这时的男人却已经出拳了。
　　“八极拳！霸王硬折缰！”
　　一声怒喝，男人吐气开声。
　　刹那间，狂风自平地而起，青色的真气宛如狂波怒涛一般一层一层的奔涌而出，顷刻间淹没了前方的数百米方圆。
　　真气所到之处，那些平日里作威作福的金袍子们连惨叫声都来不及发出，直接被当场蒸发了。
　　狂风过后，落叶飘零，原地只剩下了一个高举长剑的浪鸦尤伦，表情呆滞。
　　很显然，他似乎没有弄清楚到底发生了什么，为什么青光一闪、周围的敌人全都不见了。
　　艾莉亚也瞪大了眼珠，嘴张大得可以塞下一个鸡蛋。
　　就算是她，也很少见过这么强大的力量啊。
　　眼前的这个男人原来是个隐藏的高手？
　　下意识的抓住了对方的衣袖，艾莉亚大声的喊了出来。
　　“你……你刚才说要去君临城的事情是真的？”
　　这一刻，艾莉亚总算相信对方了。
　　怪不得哥哥会在信中叮嘱自己跟着这个男人走会很安全，这样可怕的实力，说不定真的能把珊莎救出来啊。
　　抓住对方的衣袖，艾莉亚像是抓住了救命稻草一般，心情无比的激动，“你……你真的打算去救珊莎？”
　　男人一头雾水，“这不是早就说过的事情吗？你干嘛还要再问一遍？”
　　艾莉亚心里喜滋滋的，松开了男人的衣袖，好久都没有这么开心过了。
　　而男人则是看了看四周，问道，“那个女人呢？”
　　他问的是尤伦，“之前那个领头的女人怎么不见了？”
　　尤伦擦了擦剑上的血，摇头道，“我也不知道，艾莉亚跑了以后她就突然消失了，也不知道去那儿了。怎么？你认识她？”
　　男人摇头，“不认识，只是感觉她有些奇怪，所以有点在意……唔，不过算了，不用管她。”
　　这样说着，男人对着尤伦说道，“我叫秦浩，姓秦名浩，这次是受北境之王罗柏・史塔克之托来带艾莉亚回家的。这一路上多谢你对她的照顾了，罗柏说了，事后他会酬谢守夜人军团，不过现在艾莉亚我要带走了……这是罗柏的手信。”
　　说着，秦浩递过了一份印有史塔克家族徽章火漆的手信。
　　尤伦接过手信看了两眼，点了点头，“的确是北境之王的手信。”
　　随后他看向了艾莉亚。
　　“那么小家伙，我们就此别过了。”
　　艾莉亚突然有些不舍，“尤伦，我……”
　　“我知道，代你向你的私生子哥哥道平安对吧？”尤伦那张阴沉的脸上少见的露出了笑容，“放心，我会把话带到的。”
　　艾莉亚摇头，“不是……总之，多谢你一路的照顾了，我会记住你的。”
　　尤伦哈哈大笑，“那下次我去北境的时候，你多给我几个囚犯去补充守夜人军团好了，哈哈哈哈……”
　　大笑声，尤伦径直的走开，走向了不远处的那群囚犯。
　　“别看了别看了，准备一下，我们差不多要继续出发了。你们这群家伙，别想着跑，都给我回来！”
　　他的喝骂声，是对着那些已经跑到远处的人喊得。
　　看着尤伦正在整队的背影，艾莉亚莫名的觉得有些亲切。
　　然而就在这个时候，她身边的秦浩却突然开口了。
　　“差点忘记一件重要的事！”
　　一拍脑门，秦浩似乎很后怕的样子，说道，“差点把楚兄弟说的这件事情给忘了。”
　　说着，在艾莉亚困惑的注视下，他走到了那个囚车旁边，看向了囚车里的三个犯人。
　　那探寻的目光，看得囚车里的犯人很不满。
　　有人大声喝骂了起来。
　　“看什么看？短命鬼，别以为你杀了几个金袍子就能作威作福了。有本事把大爷放出来，让你尝尝大爷大棒的滋味。”
　　另一个囚犯也嘘声直起，“瞧瞧这个家伙，傻头傻脑的，估计是码头上的搬运工吧？一看就是个没有脑子的笨蛋！”
　　最后一个犯人却微笑着没有说话，而秦浩看的人也正好是他。
　　囚车内，囚车外，两人就这样对视着。
　　秦浩突然冒出了一句。
　　“Valar Morghulis（凡人皆有一死）。”
　　囚犯的笑容微微一愕，沉默了数秒后，叹了口气，“阁下在说什么呢？某人听不懂。”
　　秦浩开门见山的说道，“我要和你做一笔交易。”
　　“什么交易？”
　　秦浩说道，“愿不愿意帮我一个忙？愿意的话我就放你自由。”
　　此言一出，就算是旁边的那两个囚犯都觉察不到不妥了。
　　他们大声的叫嚷了起来，大声的喊道，“我我我我！放我出来啊，放我出来我肯帮忙。无论你是要杀人还是要干谁，老子都干了！”
　　听到这边的骚动，尤伦走了过来。
　　眉头微皱，“那个……秦浩先生，您有什么问题吗？”
　　艾莉亚知道，尤伦肯定对秦浩之前的那句话不满了。
　　她下意识的扯了扯秦浩的衣袖，不想让对方说下去。
　　虽然不知道秦浩到底有什么目的，为什么要跟这个囚犯对话，但艾莉亚知道秦浩再说下去尤伦肯定要生气。
　　秦浩则解释道，“这个犯人有点问题，你先稍待一下，等会儿我再跟你解释。”
　　秦浩这样说道，很诚恳的样子。
　　艾莉亚忍不住捂头，这家伙的解释还不如不解释！
　　不过秦浩终究是在场所有人的救命恩人，尤伦虽然心中有不满，但还是暂时信任了对方。
　　“那你继续。”
　　只是他却留在了这里，盯着秦浩的一举一动。
　　不远处，那些逃跑的孤儿们见战斗结束，也渐渐的靠拢了过来。
　　几名惯犯见这边情况古怪，试图过来看看发生了什么，却被尤伦大声喝骂着轰开了。
　　囚车内，头发一边红一边白的年轻囚犯和秦浩对视了数秒，叹了口气。
　　“某人能帮你什么呢？”
　　秦浩想了想，说道，“你先答应我，我再告诉你。”
　　这名囚犯微微一笑，“既然是交易，那总得有诚意吧？阁下什么都不说，某人怎么敢随意答应。”
　　“唔……说的也是，那我就直说好了，”秦浩说道，“我要你帮我去杀人。”
　　“杀谁？”
　　“蓝礼・拜拉席恩，史坦尼斯・拜拉席恩，以及泰温・兰尼斯特，”秦浩说道，“只要你帮我杀掉这三个人，我就放你出来。”
　　囚犯叹息道，很苦恼的样子，“原来某人的自由比三位大人物的性命还要重要吗？放某人出来的代价竟然如此昂贵……先生，您太看高某人了。”
　　秦浩说道，“无面者的自由代价当然昂贵，因为谁也不知道这个囚牢打开后放出来的家伙未来能杀死多少重要人物。”
　　囚犯微微一笑，“某人轻如鸿毛，某人不值一提。”
　　“呃……说人话，”秦浩挠了挠头，说道，“你别跟我拽文，我听不懂。”
　　“…………”囚犯一时语塞，半响后才开口，“某人的意思是说，某人不值一提，比不上三位大人物的性命重要。”
　　“拽了半天文，也就是说你不肯干咯？”秦浩问道。
　　囚犯微微一笑，“某人心有余，但力不足，只能辜负阁下的期待了。”
　　秦浩抓了抓头，“那换低一点吧，这三个之中你选一个，你杀谁？”
　　囚犯微笑着摇头，“某人一介小人，做不到那样的大事。”
　　秦浩看着这个家伙，在尤伦和艾莉亚困惑的注视中失望的摇头，“好吧，既然你不肯做，那就算了。”
　　没有丝毫留恋的转身离去，秦浩说道，“尤伦，小心提防这个家伙。他是自由城邦布拉佛斯的无面者，精通暗杀之术，虽然不知道他是怎么被绑在这里的，但一旦把他放出来，后果可是很可怕的，你最好小心一点。”
　　尤伦一脸错愕。
　　囚车里，无面者叹了口气，很苦恼的样子。
　　“阁下这么做，某人会很头疼的啊。”
　　秦浩却已经带着艾莉亚远去了，没有再看他一眼。
　　尤伦却走了过来，上下打量着眼前的这个囚犯，啧啧摇头。
　　“每想到啊每想到，黑牢里面竟然挖出宝来了……小子，你真的是无面者？”
　　囚犯微微一笑，“某人不是无面者，某人只是无名之辈。”
　　尤伦直撇嘴，“神神叨叨的……给我去长城守一辈子吧！这一辈子，你都别想离开这幅手铐了。”
　　囚犯不由得扬天长叹一声，很无奈。
　　“某人现在想喝酒了……诶……”
　　作者留言：
　　PS：五千字大章，懒得分章了。话说算上早上的那章，今天已经更新七千字了……唔……那啥，有票的不投几张推荐票月票啥的意思一下吗？
　　上次不是有人好奇我妹妹吗？如果这个月能拿到月票榜前五，我就爆我妹妹的女仆装照片！
　　说到做到！


第325章 十香
　　回到君临城的时候，晴空万里，阳光明媚。
　　黑水湾的海风迎面扑来，带着淡淡的腥咸气息。
　　大圣堂的钟声哪怕远隔十里，都清晰可闻。
　　十香站在草地青翠的山坡上，表情冷漠的俯瞰着下方的君临城，风拂动了她的发丝。
　　今天是乔佛里的国王命名日，欢腾热闹的气氛在城内蔓延，红堡旁边的广场上早已搭起了演武场，红色的旌旗在海风中猎猎招展，绣金的图案依稀可见。
　　天空中，一颗红色的彗星拖着长长的尾巴在天空缓慢划过，在碧蓝的天空中异常醒目。
　　那是龙的征兆。
　　十香知道，此时就在狭海对岸的红色荒原上，那位天命的龙母已经获得了她的三条幼龙。
　　虽然那三条幼龙如今幼小稚弱，但终有一天会将毁灭和绝望带给所有的敌人。
　　只是那一天已经与她无关了。
　　十香走下长长的斜坡，径直的进入了君临城中。
　　七神庇佑的君临城有森严的警备，未经允许的人擅自飞过都会被都城近卫军（金袍子）用巨弩射下来。
　　据说那些巨弩都是龙王伊耿时代打造的，就连巨龙都要避退，寻常的人类根本无法承受那样的威能。
　　十香虽然有飞行进入君临城的特权，然而此时的她却不愿去做那种引人注目的事了。
　　一个人从边缘角落的地方走进了城门，夹杂在来往人群中的十香看起来沉默而阴沉。
　　城门口的几个金袍子看到十香，有人吹了个口哨。
　　“哟……这位小姐，看起来很面生嘛，来君临城干嘛？”
　　坏笑着，这个金袍子想要上前阻拦。
　　另外几个金袍子吓得魂不附体，连忙把这个冒失的蠢蛋拽回来，低声怒吼道，“你不要命了？那可是大杀神啊！你想死别拽上我们！”
　　然后这群金袍子全都讪笑着、毕恭毕敬的向十香鞠躬行礼，点头哈腰。
　　“十香小姐回来了啊，抓到临冬城的那个逃犯了吗？”
　　“是啊是啊，十香小姐，听说陛下今天还念叨您了呢，希望您能在命名日的时候赶回来，您现在要去红堡演武场吗？”
　　然而无论这群金袍子如何谄媚，十香都没有看他们一眼，表情冷漠的径直走入了君临城中，连脚步都没有停一下。
　　目送着十香的背影消失在城门口，几个守城门的金袍子这才松了口气，如蒙大赦。
　　只有那个新来的金袍子一头雾水。
　　“嘿……这女人是啥来头？你们怎么这么怕她？谁家的贵族小姐吗？”
　　其余的金袍子一脸鄙夷的看着他，“全君临城的贵族小姐加起来估计还比不上她的一根手指头！这位可是刚在御前行凶的大杀神，上一位对她口出不逊的贵族直接被她当着国王的面剁成两截了。连国王的面子她都不给，你还敢招惹她……不要命了？”
　　那个金袍子一脸惊恐，“这……这么厉害？到底是什么来历啊？以前从未听说过君临城有这么一号人啊。”
　　“切……要是什么都让你知道了，你就可以去当八爪蜘蛛了。”（注：八爪蜘蛛，情报总管）
　　身后，城门口那群金袍子的窃窃私语渐渐远去，最终再不可闻。
　　身边的街道也渐渐冷清，狭小的巷道里看不到任何一个人。
　　独自一个人行走在这个无人的小巷中，十香的脚步却突然停住了。
　　她抬起头，看向了头顶的方向。
　　在那里，趴着一只白色的奇怪动物，正用那双红色的眼睛看着她。
　　巨大的耳朵垂落在地，像是一只小猫，但又比猫可爱无数倍，通红的眼睛像是小白兔一般，看起来纯真懵懂而无暇。
　　安静的小巷中，它就这样看着十香。
　　然后开口了。
　　很好听很可爱的声音。
　　“这里不是去演武场的方向吧？十香，你不去看乔佛里的国王命名日吗？”
　　十香冷冷的看着它，无动于衷，继续走。
　　轻轻的，白色的可爱小动物从上面跳了下来，轻飘飘的落在了十香的肩膀上。
　　“呐，十香你怎么了？没有找到艾莉亚吗？”
　　小动物用那种纯真可爱的目光看着十香，可爱的外表能够让所有的女孩为之兴奋尖叫。
　　十香却面无表情的继续往前走，看都没有看对方一眼。
　　“我回红堡休息了。”
　　冰冷的话语，没有丝毫的感情，“艾莉亚没有抓到，遇到敌方小队的轮回者了。金袍子全灭，只有我回来了。”
　　白色的小动物惊讶的眨了眨眼珠，“敌方小队的轮回者？果然有别的轮回小队盯上艾莉亚了吗……唔，十香你没有受伤吧？”
　　“没有。”
　　“呼……那就好，要是你受伤了，那可就困扰了。”
　　“…………”
　　“呐呐，十香，你好像怪怪的诶……到底发生了什么，给我说说呗。”
　　“什么都没有，你不用在意，”十香冷漠说道，“快去演武场吧，不然错过了乔佛里的命名日，那个小毛孩又要发怒了。”
　　说着，她径直的把肩膀上的白色小动物扔出去了。
　　下手没有丝毫的留情。
　　白色的小动物在半空中一个翻身，轻飘飘的落在了旁边的窗台上，叹了口气。
　　“十香你总这么粗暴，会把我摔坏的。”
　　十香目光冷漠，“你不是不死身吗？这个世界上能杀死你QB的人，貌似还不存在吧？”
　　白色的小动物继续叹气，“主神空间哪有不死身啊……嘛……总之你不想去演武场的话，那我就先过去了。乔佛里的国王命名日，我们总得有一个人在场。你们都出去了，也就只剩下我一个人了，诶……为什么这种事情总得要我来啊。”
　　QB叹息着，轻轻的一蹦，蹦到了屋檐上，然后几个干脆利落的跳跃，径直的消失在了十香的视野里，真的像是一只灵活的猫咪一样。
　　十香却表情冷漠的看着对方消失在视线里，心中的厌恶再也抑制不住，全都翻涌了出来。
　　“恶心的怪物……”
　　喃喃的低声咒骂了一句，十香深深的吸了一口气，“最后再与你们虚以委蛇一段时间，我就解脱了。”
　　用力的握紧了拳头，十香低声发誓，目光冰冷。
　　“秦浩！你给我等着！这一次，你绝对跑不掉了！”
　　作者留言：
　　PS：一个晚上的时间，已经增加两百多票快三百票了，昨晚还是四五十名，目前已经24名了，照这个势头下去，要不了多久就能冲到前十了，大家加油啊！
　　写冰与火之歌这一卷，因为副本太小众了，二十四小时追订掉了800多。以前没有要过月票，这一次至少试着争一次月票榜啊大家！给力起来啊！
　　只要冲到前十名，我就十更一次。
　　冲到前五名，爆我妹妹的女仆装照片。
　　说到做到，大家加油啊！给力起来！


第326章  秦浩
　　明媚的阳光下，腥咸的海风扑面而来。
　　秦浩站在海港的方向，看着前方的君临城。
　　七大王国的首都、国王的居所，此时的君临城正陷于一片热闹的欢腾之中。
　　乔佛里的国王命名日，对于整个城市来说都是一场盛大的节日――至少对于贵族们而言，是这样的。
　　明媚的阳光落在红堡外的演武场上，红色旌旗招展间依稀可以听见骑士们战斗的呵斥声。
　　远远的看着这样的场景，秦浩身边的艾莉亚有些不安。
　　“你……你真的要去吗？”
　　小女孩对秦浩的实力并没有太多的了解，因此不安。
　　秦浩则露齿一笑，用力揉乱了对方的头发，“放心吧，保证把你姐姐带出来。”
　　此次的剧情世界中，北方队被主神分配到了北境史塔克一家的阵营，主线任务除了帮助北境获得列王纷争的最后胜利之外，还要保证几位主要家族成员的生命安全。
　　诸如北境之王的罗柏・史塔克，以及史塔克家族远在临冬城的两个幼子布兰登・史塔克和瑞肯・史塔克。
　　至于史塔克家族的两个女孩珊莎史塔克和艾莉亚・史塔克，由于之前跟着她们的父亲、临冬城公爵艾德・史塔克进入了君临城，在艾德・史塔克被乔佛里当众斩杀的同时，也被乔佛里监视控制了起来。
　　虽然艾莉亚被浪鸦尤伦救走，但她的姐姐珊莎就没有这么好的运气了，目前还被乔佛里羁押在身边。
　　根据弑君者詹姆被...轮回者劫走的情况来看，楚东临推测乔佛里一方应该也有轮回者势力存在。
　　为了避免那些敌对轮回者利用珊莎・史塔克做人质布局，秦浩专门来到君临城解救珊莎・史塔克。
　　当然，顺手解救艾莉亚也是理所当然的事情。
　　只是此时站在君临城的城外，秦浩却有些犯难了。
　　“话说这要怎么潜入进去啊？你说君临城有禁空的监控，从天上飞会被发现，但是走城门的话又要防备敌人的检查……干脆我们找个离红堡最近的城门，一路打进去好了。”
　　说着，秦浩撸起了袖子，似乎真的打算这么干了。
　　艾莉亚吓了一跳。
　　“你……你别乱来！”
　　一把抓住了秦浩，艾莉亚低声吼道，“你知不知道君临城里有什么？一个人直接往里冲……当年的龙王伊耿这么做都要当场惨死啊！你以为君临城里只有一群金袍子士兵吗？”
　　“呃……那还有什么？”秦浩有些困惑的问道，“这个鬼地方总不可能有无上仙兵吧？”
　　“无上仙兵？”艾莉亚怔了怔，不知道对方说了什么。
　　但她却大声的嚷嚷了起来，“大圣堂啊！你这个笨蛋，你不知道大圣堂吗？大圣堂被七神庇佑，君临城全城都沐浴在七神的光辉庇佑下。特别是红堡大厅的那些巨龙骸骨……你知道巨龙吧？那些可都是龙王伊耿时代一直传承到如今的巨龙骸骨，一旦遇到危机便会飞出来守护城池，单枪匹马闯入君临城……你要和历代巨龙军团的亡灵+君临城的守军为敌吗？”
　　秦浩想了想，虽然按照常理而言自己不至于会输，不过这个冰与火之歌世界古古怪怪的，不小心点说不定还真要出篓子。
　　于是他放弃了这个看起来很诱人的想法，“那好吧，你说我该怎么做？”
　　看着小女孩，秦浩问道，“我们想办法溜进去？”
　　艾莉亚咬了咬牙，说道，“我知道一条密道，可以偷偷溜进君临城。”
　　秦浩有些惊讶，“密道？在哪儿？”
　　当他跟着艾莉亚来到某个散发着恶臭的下水道排水口后，秦浩整个人都迦涣恕
　　“这……这里？”
　　看着下水道里面飘着的那些不可描述的恶心物体，就算是秦浩的粗神经都忍不住捂鼻子，“你怎么找到这种密道的？你不是贵族大小姐吗？什么时候学爬下水道了？”
　　艾莉亚冷哼了一声，“以前我追猫咪的时候无意中发现的。”
　　“追猫咪？”秦浩有些困惑。
　　“我以前的剑术老师给我布下的课程，让我追逐那些喷跑的猫咪锻炼灵敏度和速度……啊啊，跟你说这些干嘛？要不要进去你到底？”瞪着秦浩，小女孩很不满的样子，“这是唯一的密道了，你到底进不进去？”
　　秦浩耸肩，“急啥，我有说不进去吗？切……小丫头片子，心急吃不了热豆腐你知道不？”
　　用力的揉了揉艾莉亚的头发，把她那一头本来就乱的短发揉得一团糟，秦浩钻进了黑暗的下水道中。
　　青色的真气在体表形成了一个椭圆形的防护罩，将下水道的恶臭全部排了出去。
　　跟在秦浩身边，小女孩充满了惊讶。
　　“诶？不臭了？你怎么做到的?”
　　秦浩拍了拍对方的脑袋，“乖乖带路，小孩子家家哪来那么多问题。”
　　艾莉亚捂着脑袋，非常不满的瞪着他，“不要叫我小孩子！我不是小孩子！”
　　“是是是，你不是小孩子，前面带路总可以了吧？真是，明明小胳膊小腿的，还非要逞强，小丫头，这些也是你父母教你的吗？”
　　“我……我父母……”提到了父母，艾莉亚下意识的怔了怔，原本想要大声争辩的心情都弱了下来。
　　不由得低下了头，“我父亲他可不喜欢我这样……以前还总是和他争吵，一点都没有听话。早知道会这样，我……我就稍微听点话，不要总是让他生气了。”
　　艾莉亚情绪低沉的喃喃说道。
　　秦浩想了想，这才记起了人物背景。
　　按照楚兄弟交代的剧情背景，这个小丫头的父亲艾德・史塔克就在不久前被当众枭首了啊……而这个小丫头当时可是在场全程目睹了父亲的死亡……呃……
　　秦浩抓了抓脑袋，“呃……那个……小妹妹，你别难过啊，逝者已矣，生者……呃……总之，你千万别哭啊，我最怕小孩哭了。”
　　艾莉亚耳朵一动，突然呜呜的开始抹着眼泪哭了出来，“父亲……父亲他……呜呜呜……父亲……呜呜呜……”
　　那悲戚的哭声，在下水道里远远的传了出去。
　　秦浩满头大汗，“别……别哭啊……你别哭了好不好？我错了，你原谅我啊……别哭了啊……”
　　然而小女孩却抹着眼泪，呜呜呜的干嚎着，哭声惊天动地，反而越来越大了。
　　秦浩一个头两个大，“别……别介啊，小妹妹，艾莉亚……艾莉亚小大人？你别哭了好不好？当我求你了，你要怎么样才能不哭啊我的天。”
　　艾莉亚瞬间放下双手，哭声全消，“那你要教我武术。”
　　那理直气壮的样子，根本看不出一点伤心的情绪。
　　秦浩目瞪口呆，“你……你耍我？！”
　　艾莉亚撇嘴，“没有。”
　　“你就是耍我了！你骗我！”秦浩无比头疼，觉得自己的感情受到了欺骗，“你竟然装哭……我的天，你们女生天生就会这招吗？”
　　艾莉亚对他做了个鬼脸，“反正我要跟你学武术。”
　　秦浩断然拒绝，“抱歉，八极拳传男不传女，你这辈子都没指望了。”
　　艾莉亚眉头一皱，不悦的哼了一声，“什么烂俗的规矩，是谁定的？”
　　“我师父，”秦浩答道，“我师父临终前立下的规矩，八极拳传男不传女，所以你除非能变成男人，不然我是永远不会收你为徒的。”
　　艾莉亚咬着牙，似乎以前也受过类似的待遇，很气愤的样子，“又是这样……又是这样！这些陈腐烂规矩，你师父绝对是个满脸大胡子的糟老头吧？天天摇头晃脑的走路都走不稳的那种对吧？绝对是这样！这种老头我见过了！哼！”
　　秦浩却白了她一眼，“胡说！我师父可是大美女。”
　　说着，秦浩右手一挥，一个美丽的女子虚影出现在了他身边。
　　纵然仅仅只是一闪而逝的一道虚影，但那种难以言喻的美依旧震撼了艾莉亚，让她目瞪口呆、一时间失去了言语的能力。
　　半响，这才喃喃的念道，“这……这是你师父？”
　　一脸的震惊。
　　秦浩则洋洋自得的站在一旁，一副与有荣焉的样子，“那可不，我师父可是超级大美女。不是我吹，这个世界上比我师父还要漂亮的女人根本不存在。”
　　艾莉亚张了张嘴，最终还是没有反驳这句话，似乎她也找不到比对方更漂亮的女人了。
　　最终，她的震惊和不满都混合在一起，冷冷的哼了一声。
　　“那又如何？再漂亮也是一个满脑子陈腐思想的家伙，根本就不惹人喜欢，凭什么女孩子就不能学武了？而且她自己都是女人，还不准女人学武……呸呸呸！古怪的逻辑！”
　　秦浩有些不满，“你说我也就算了，再说我师父坏话我就翻脸了啊。”
　　对于秦浩而言，师父可是他的软肋了，绝对不能触碰。
　　艾莉亚则哼了一声，重重的推开了头顶的一块石头，跳了出来，“好了，这里就是出口了，我们旁边就是红堡……看吧，这不就无声无息的进城……呃……”
　　重现在阳光下后，艾莉亚愣住了。
　　秦浩有些困惑，“你干嘛不说话了？”
　　他也从下水道里跳了出来。
　　然后……
　　数十把长矛冷然刺响了他！
　　作者留言：
　　PS：已经第九名了！第九名了！大家给力起来啊！
　　只要冲到第七名，我就十更了。如果月底了还能稳定名次没有掉，我再十更一次。
　　如果能够冲到第六名以上，我就先爆一张……嗯，你们懂的。
　　大家加油啊，冲到第五名还有爆照！冲啊！不要怂啊！把前面的家伙全部爆掉啊！


第327章 珊莎
　　今天是乔佛里国王命名日，晴空万里，阳光明媚。
　　纵然连黑水湾吹来的海风都显得柔和了许多，似乎连大海也不愿在这个日记里打扰这位新任的王者。
　　珊莎坐在乔佛里的身边，看着下方的演武比斗，小心的隐藏着自己心中的情绪。
　　在她身边，安达尔人、洛伊拿人及“先民”的国王，七国统治者暨全境守护者，万众瞩目的新国王、劳勃・拜拉席恩之子、乔佛里・拜拉席恩陛下正饶有兴致的坐在王座之上，观看着下方的演武比斗。
　　他坐在一顶深红天蓬下的影里，一只脚随随便便地翘在雕花木椅的扶手上。身后不远处是他的弟弟和妹妹，不过年幼的公主和小王子明显有些害怕乔佛里。
　　珊莎能够理解那样的恐惧。
　　亲自体会过乔佛里狰狞凶恶本性的她，深刻理解人们对这个新国王的畏惧。
　　明媚的阳光下，国王今天身披镀金战甲，胸前雕着一头怒吼雄狮，好似在期望随时投身战火。他今天满十三岁，发育良好，个头极高，金发碧眼，可以说是极为俊俏。
　　然而他身边的人却都隐隐危局着他的存在。
　　此时过往正在大发雷霆。
　　“什么？没有抓到艾莉亚・史塔克？被人救走了？”
　　听完了QB的讲述后，乔佛里大为愤怒。
　　那愤怒的吼叫声吸引了整个演武场所有贵族的注意，就连交战双方的骑士都下意识的放慢了攻击，竖起耳朵倾听国王的怒火了。
　　乔佛里身后，“猎狗”桑铎・克里冈面无表情的低声提醒了一句。
　　“陛下，请息怒，很多人都在看您。”
　　乔佛里瞥了在场的贵族一眼，看到所有贵族都心虚的连忙低下头后，这才傲慢的冷哼了一声，“他们谁刚对我有意见吗？”
　　话是如此说，当他还是稍微收敛了一点。
　　“猎狗”桑铎・克里冈，这是跟随在乔佛里身边的御林铁卫，有着强大的实力和令人战栗不敢接近的可怕面孔。
　　据说他小时候和兄长吵架，脸被他兄长用力按到火上去烤，于是半边脸都彻底烂掉了，可怕的面孔能令最胆大的人第一次见面时都忍不住倒吸一口凉气。
　　他是乔佛里信任的人。
　　此时他则看向了乔佛里身边的木桌上蜷缩着的白色动物，皱眉问道，“十香小姐的实力绝对比所谓的守夜人浪鸦强吧？在加上数十名都城禁卫军的协助，艾莉亚是怎么逃出去的？”
　　QB则重重的咬了一口果篮里的苹果，叹了口气，“似乎是北境派来的高手，对方突然插手导致十香功亏一篑了。”
　　乔佛里咬牙切齿，“北境……又是罗柏・史塔克！”
　　猛地转身看向了一旁的珊莎，乔佛里的怒气显而易见，“怎么样？听到你哥哥的消息你是不是很开心？你那个逆贼的兄长又坏了我的好事！”
　　珊莎被他那充满怒火的眼睛瞪着，感受着对方怒气勃发的凶戾狂暴，心中却莫名的想要大笑。
　　罗柏派人把艾莉亚救走了……
　　一想想这个消息，珊莎就开心得想要手舞足蹈。
　　然而她知道自己不能这么做。
　　乔佛里正盯着她的一举一动，如果她表露出哪怕一点点的喜悦，接下来迎接她的将会是最凶残暴戾的折磨虐待。
　　几乎是条件反射的，珊莎低下了头，怯弱的开口了。
　　“我全身心的忠于陛下您，我爱我的家人，但我更爱我的陛下您，您的怒火我感同身受。”
　　这是被无数次的虐待折磨后刻入骨子里的恐惧，名为珊莎的女孩知道只有这样才能保护自己，只有这样自己才能等到亲眼看到乔佛里死掉的那一天……诸神在上啊，求你们让那一天快来吧！
　　小心的隐藏着自己的情绪，珊莎的反应谦卑而惶恐，没有任何乔佛里期待看到的喜悦――如果有那样的反应，那么自己就可以肆意折磨对方了。
　　如今却失去了那个兴致。
　　乔佛里冷哼了一声，放过了这个女孩，转头看向了桌子上的白色动物。
　　“那么十香呢？她现在在哪里？”
　　QB回答道，“十香说她累了，要回红堡休息，可能稍后一会儿才会过来吧。”
　　乔佛里有些不满，“竟然连我都无视了吗？这个该死的女人。”
　　话是这么说，然而乔佛里对于那个名叫夜刀神十香的女人是隐隐有些畏惧的。
　　或者说，他对于这个来历神秘的小队都是心怀戒备的。
　　如果不是对方实力真的很强，甚至能够强闯北境的兵营救出他的舅舅弑君者詹姆，并且还能为他所用帮他对付北境的叛军，他早就想办法把这群家伙踹掉了。
　　此时却不得不继续倚重对方。
　　乔佛里有些烦闷的摆了摆手，说道，“算了算了，继续比斗吧。不用管他们了，十香都无功而返，估计再派人过去也是无用功，就当那个小狼女运气好、让她回家吧。”
　　说着很大度的话，其实乔佛里的怨怒谁都看得出来，只是没有人说出来而已。
　　而乔佛里的话语落下后，演武场的比斗继续开始。
　　两个交锋的骑士在劈斩的剑光斗气中，最终双双被震飞了出去，其中有一人血洒当场。
　　飞溅的血花中，那名骑士被对手劈成两截，肠子内脏全都落了出来。
　　然而如此血腥的景象，却没有吓到看台上的贵族小姐们，她们全都大声尖叫了起来，兴奋的模样比身边的男性还要有过之而无不及。
　　获得胜利的骑士微笑着取下头盔，向着众人和国王行礼。
　　当乔佛里夸奖了对方之后，这个骑士躬身退场，负责打扰战场的仆人早就涌进了演武场中，动作迅速的收拾地上的尸体。
　　就在第二场比斗即将开始、全场瞩目的时刻，比武场旁边的下水道口突然有一块石头被推出来了。
　　随后一个头发乱糟糟的女孩从里面跳了出来。
　　“就是这里了，之前我走过一次的，旁边就是红堡，出口很隐秘，绝对没有别人……呃……”
　　傻傻的站在演武场的中央，这个女孩似乎完全没有想到自己会突然出现在这个万众瞩目的演武场中一样，目瞪口呆的样子显得十分滑稽可笑。
　　四周的卫兵立刻挥舞着长矛冲了过去，试图控制住这个突然冒出来的女孩。
　　虽然不知道对方的来历，看她穿得土土的似乎也仅仅只是一个无意中闯入的贫民孤儿，然而在国王面前，无论如何都不允许出现差错。
　　只是就在这群士兵冲过去的瞬间，又一个人影从下水道里跳了出来。
　　一脸困惑的样子，“你干嘛不说话了？”
　　他的话，很显然是问身边小女孩的。
　　然而就在这一瞬间，十几把长矛已经恶狠狠地刺响了他的身体。
　　锐利的长矛，几乎触碰到了他的皮肤。
　　然后……
　　不动了。
　　时间，似乎陷入了凝固的瞬间。
　　整个演武场上的观众都瞪大了眼睛，看到了难以置信的一幕。
　　那十几名武艺高强的卫兵冲上去的瞬间，明明锋利的长矛已经刺中了男人的身体，然而就在刹那之间，似乎发生了什么，又似乎什么都没有发生。
　　男人仅仅只是站在那里什么都没有做，这群士兵便全都惨叫着倒飞了出去。
　　血花飞溅、真气飞舞。
　　男人站在演武场中，炽然怒喝，“何方宵小？竟然偷袭？！”
　　锵然怒喝，大气磅礴，理直气壮的质问在场的所有人。
　　演武场上，霎时冷场了一秒钟。
　　随后侍卫队长大声怒吼了起来。
　　“抓住他！抓住他！把这个闯入者抓起来！”
　　无论对方是什么来历，但是在大庭广众之下袭击国王的卫兵，这样的罪名已经足够枭首了。
　　侍卫队长怒喝着，带着四周的卫兵冲了过去。
　　一共五十六名金袍子，全都是都城禁卫军中千挑万选的高手，此时一同冲向了下方的男人。
　　悍然杀气，撼动了整个演武场，似乎连空气都冷了下来。
　　无数的贵族小姐大声尖叫着，似乎没有预料到会发生如此精彩的突发状况，几乎因为演武场中那个突然出现的男人要被金袍子们分尸了。
　　然而这一次，怒喝着冲来的金袍子们连靠近都无法做到，演武场中央的男人已经怒然出拳了。
　　“八极拳！北风五十岚！”
　　青色的真气一缩一放，狂暴的风暴原地而起，所有的金袍子全都惨叫着、被秦浩震飞了出去，当场身亡。
　　喷溅的鲜血中，许多金袍子直接被整成了肉泥，在墙壁上涂出了血肉之花。
　　演武场中央，男子很头大的样子。
　　“你这家伙到底怎么指的路？说好的隐秘无人呢？这就是你说的隐秘无人？”
　　指着身边观众密密麻麻的看台，男人对着身边的女孩如是抱怨道。
　　而就在女孩开口的刹那，高台之上的珊莎豁然起身了。
　　她一脸惊愕的看着演武场上那个头发乱糟糟的女孩，露出了难以置信的表情。
　　这个声音……那是……艾莉亚？
　　身边，乔佛里怒然起身，大声喝骂。
　　后方，御林铁卫和都城禁卫军锵然移动，冰冷得杀意在阳光下蔓延。
　　空气，在那一刻似乎都阴冷了下来。
　　杀机，一触即发。
　　作者留言：
　　PS：三千字结束，今天又码了六千字……唔，本来可以拆成三章的，不过想了想，懒得拆了，就这样好了，大家晚安。
　　另外之前说的是前十更新，所以就算是冲不到第七名也会十更的，不过可能要稍微晚几天，因为后天我要出一趟远门。
　　上一章说的第七名十更不是赖账，而是给个缓冲的时间而已。
　　以上，大家晚安


第328章 御林铁卫，不差！
　　阳光明媚的天空下，红堡之外的演武场上却杀气腾腾。
　　意外闯入者的出现，惊动了附近驻守的士兵，这些金袍子全都怒喝着围向了下方的敌人，悍然气势惊动四野。
　　站在演武场中，处于整个事件的中心点，秦浩非常头疼。
　　“你不是说这里一个人都没有嘛？怎么跑进对方的老窝了？”
　　如果不是确信对方不会出卖自己，秦浩都要怀疑艾莉亚是不是真的和乔佛里串通一气来坑自己了。
　　演武场中，看着看台上那密密麻麻的欢呼的贵族，以及四周那些全副武装的金袍子，艾莉亚张了张嘴，呐呐无言。
　　“我……我上次来的时候，明明还没人啊……”
　　秦浩摇头，“果然小屁孩都不值得信任。”
　　这样说着，秦浩右手一挥，把艾莉亚划到了自己身后，“跟紧我，别离得太远，小心血溅到你身上。”
　　秦浩声音落下，那些全副武装的金袍子已经全都涌了上来。
　　为首的侍卫队长大声怒喝，“你是什么人？擅自闯入想要做什么？”
　　秦浩看了看四周的情况，想了想，说道，“我说我不是故意闯进来的，你会信吗？”
　　“胡说八道！”上首，国王乔佛里直接开口喝骂了，“把他抓起来！卫兵！把他给我抓起来！”
　　秦浩的注意力被这个金发的男孩子吸引了。
　　他仰起头，看着深红天蓬下坐着的乔佛里，以及对方那富丽堂皇的服饰以及周遭戒备森严的情况，突然明白了什么。
　　“等等……这里该不会就是乔佛里国王命名日的演武场吧？”
　　仰头看着上方的乔佛里，秦浩大声问道，“喂！小孩，你就是乔佛里・拜拉席恩吗？”
　　此言一出，偌大的演武场霎时安静了下来。
　　所有的贵族都惊恐的看着秦浩，又看了看上方的乔佛里，全都没人敢说话了。
　　他们的这位小国王虽然刚登基，然而残暴恶劣的名声已经传出来了。
　　特别是对方憎恨一切敢把他当小孩看的人。
　　而秦浩却在大庭广众下大咧咧的称呼乔佛里为“小孩”……
　　贵族们咽了咽口水，没人敢说话，就怕触到乔佛里的眉头。
　　突然安静下来的演武场上，秦浩看了看四周的情况，大概明白了什么。
　　“看来我说错话了啊……”
　　撇着头，看着上方表情已经因愤怒而扭曲的小男孩，秦浩哈哈大笑了起来，“这么说，你就是乔佛里・拜拉席恩咯？看来我运气很好嘛，一进城就遇到想找的人了，之前我还担心君临城这么大找不到你呢。”
　　这样说着，秦浩的视线在乔佛里身边梭巡着。
　　“既然你在这里，那么按照楚兄弟的说法，史塔克家族的那个小女孩珊莎・史塔克也在这里对吧？”
　　视线扫了扫，最终停留在了乔佛里身边的珊莎身上，秦浩问道，“小姑娘，你就是珊莎・史塔克吗？”
　　众目睽睽之下，珊莎张了张嘴，脸色有些发白。
　　虽然不知道眼前的男人是从哪儿冒出来的，但珊莎却预感到接下来乔佛里的怒火了。
　　果然，身边的小国王怒喝着、终于忍受不了下方男人的冒犯了。
　　重重的把手中的酒杯掷了出去，像是要把身体的所有怒火全都倾泻出去一般，乔佛里怒喝着、表情扭曲着、嘶哑的吼叫声如同一头疯狂的狮子。
　　“杀了他！给我杀了他！把他给我剁成碎肉末！”
　　乔佛里的怒喝声中，都城禁卫军们全都冲了过来，手中的长矛再也没有丝毫犹豫的刺向了前方的秦浩。
　　然而青色的真气暴涨，秦浩回身一步的刹那，演武场中的秦浩直接消失了。
　　“小家伙，你父母没有教过你、怒火伤身吗？”
　　突如其来的轻笑声中，乔佛里愤怒的表情凝固了。
　　一个男人的身影站在他身侧，轻轻的拍了拍他的肩膀，像是很早以前就出现在那里一样，身后还跟着一个一脸茫然的小女孩。
　　明媚的阳光下，还有人没有明白发生什么事。
　　“人呢？不见了？人怎么不见了？”
　　下方，金袍子们惊叫着，惊恐的左顾右盼想要找出那消失的一男一女。
　　然而乔佛里的身后，一直默不作声的“猎狗”桑铎・克里冈目光一凝，冰冷得剑锋倏然间斩了出去。
　　一剑，剑光之烈甚至盖过了天上的太阳，方圆五里内都能看到这炫目的光。
　　然而当剑光落下后，秦浩却毫发无伤的出现在了数米之外，惊讶的看着这边的桑铎・克里冈。
　　“不错的实力啊……这个世界也能有如此的高手吗？”
　　这一次，附近的人们终于反应过来了，全都怒喝着向秦浩发动了攻击。
　　仅仅只是一眨眼的时间，在没有任何人能觉察到的情况下，秦浩竟然欺进了国王身边三步的范围，这对于现场的所有人来说都是最严重的失职。
　　这一次，动手的不再是那些平日里欺压民众为乐的都城禁卫军了。
　　包括猎狗桑铎・克里冈在内，乔佛里身边的三位御林铁卫全都冲了过来，各自将剑锋指向了秦浩。
　　三道截然不同的剑气，同时在十米范围内纵横激荡，恶狠狠地斩向了秦浩。
　　三名御林铁卫同时出手，整个维斯特洛大陆之上的骑士都要闻之变色。
　　锐利的剑风，扑面而来，将秦浩的衣角吹得猎猎作响。
　　然而狂风中，阳光下，万众瞩目的王驾之前，秦浩却哈哈大笑。
　　锵然有力的声音，响彻了整个演武场。
　　“御林铁卫，不差！”
　　声音落下，秦浩右手微抬。
　　青色真气扩张，刹那之间，秦浩的身体弓步回旋。
　　一步迈出的刹那，惊天动地的爆炸平地而起。
　　磅礴的真气浪潮，化作摧毁一切的冲击波浪，瞬间摧毁了偌大的一个演武场。
　　无数烟尘碎石的飞溅中，三名御林铁卫惨叫着倒飞了出去。
　　而同时飞出去的，还有无数惊恐尖叫的贵族们。
　　汹涌的冲击波，淹没了方圆上千米的区域，所有人都无法幸免。
　　若非这个世界的人大多有着不俗的实力，仅仅只是秦浩这一步的冲击波，就已经全灭整个君临城的贵族了。


第329章 狂风过境
　　狂风中，秦浩自烟尘中走来，锵然有力的声音，响彻了整个演武场。
　　“不错的实力，无愧于御林铁卫之名，比我想的强多了。”
　　看着前方的三名御林铁卫，秦浩由衷的赞扬道，“你们的实力就算是比之罗柏・史塔克，也强多了。”
　　原本在河间地和罗柏・史塔克见面时，秦浩就已经惊叹于这个世界的武力值之高了。
　　然而此时见到了三名御林铁卫，他才明白罗柏・史塔克的武力的确算不了什么。
　　和这些身经百战、几乎可以代表维斯特洛大陆最顶尖实力的几位御林铁卫相比，罗柏・史塔克纵然有家传武学，也终究稍显年轻和稚嫩了。
　　此时从烟尘中大步走来，秦浩赞扬道，“如此的实力，想必经历过无数次的生死厮杀才能走到今天的地步。今日三位若自愿弃剑投降，我愿放三位自由离开。”
　　三位御林铁卫对视了一眼，猎狗桑铎・克里冈咬住了剑刃，恶狠狠地撕下了背后的白袍，“去TM的自由离开！”
　　撕掉影响行动便利的白袍之后，这名相貌丑陋狰狞的丑人第一个冲了过来。
　　怒吼着，劈出了炽烈的剑光。
　　“犬牙斩！”
　　狰狞的面孔，凶狠的眼神，桑铎・克里冈怒喝着，疯狂的一剑向着秦浩劈来。
　　亲身体会到了秦浩的强大之后，他再也不敢有丝毫的留手，几乎压榨出了这具身体所能释放的全部威能，炫目的剑光纵横劈斩着、哪怕只是杀意蔓延的刹那，就已经吓得四周的废墟中无数的贵族小姐瑟瑟发抖、不敢动弹。
　　然而狂风中的秦浩不移不动，右手轻扬，并指成剑，轻描淡写的挡下了这疯狂的一剑。
　　随后再一步，秦浩的身体与桑铎・克里冈交错而过，剑指挥洒间，克里冈的剑气刹那间崩裂，同时崩裂的还有克里冈手里那把千锤百炼的神兵。
　　锵――
　　一声巨响，克里冈手中的剑碎了。
　　宛如巨力轰击下的脆弱玻璃，刹那间碎裂成了千千残片，无力的坠落在了尘土之中。
　　秦浩的右手，则轻轻的搭在了克里冈的头上。
　　轻柔的叹息声，如惊雷般震撼了猎狗的“灵魂”。
　　“你已经尽力了……”
　　下一秒，青光一闪，纵横战场不败的鬣狗桑铎・克里冈当场爆裂，身躯化作了亿万道碎末直接炸裂在了空气之中。
　　那是细胞等级的毁灭，青色真气挥洒间，桑铎・克里冈连一个细胞都没有留下，直接被秦浩人间蒸发了。
　　清新的风，从海边吹来，吹乱了秦浩的头发。
　　渐渐散去的烟尘中，露出了如狂风过境一般的演武场废墟。
　　无数的贵族仓皇逃窜，根本没有人敢靠近那爆炸最中心的男人。
　　而前方的两名御林铁卫则表情阴沉的拦在那里，不动声色的握紧了手中的武器。
　　克里冈的死出乎了他们的意料，死得如此干脆利落更是出乎他们的意料。
　　所幸当他们回头的时候，他们的国王乔佛里已经拽着珊莎・史塔克仓惶逃窜了。
　　至少，国王离开了。
　　两位御林铁卫这样想着，同时举起了手中的剑。
　　自龙王伊耿时代以来，御林铁卫一直守护着王室的血脉。
　　那一代又一代的传承下来，御林铁卫早已成为整个维斯特洛大陆上最耀眼夺目的称誉。
　　他们的人数并不多，远远及不上那些纵横百年的大军团。
　　一代一代的传承中，御林铁卫的数量永远只有那么寥寥的数人，然而每一人都是独当一面的绝世强者。
　　最伟大的指挥官，最强大的剑客，最英俊潇洒的王子……在这片强者纵横的维斯特洛大陆上，御林铁卫只选择最强者。
　　只有最优秀的战士，才能够成为御林铁卫，这便是战士最终极的荣誉。
　　自古以来，代代如此。
　　此时随着乔佛里国王的离去，剩下的两名御林铁卫高举着手中的剑，对着秦浩发出的战斗的宣言。
　　其中一人大笑了起来。
　　“猎狗虽然丑陋，但死得真是漂亮，只是不知道你我死亡之时会不会也有如此的壮烈？”
　　另一人表情阴沉，却无声的挥舞了手中的大剑。
　　“死亡从来不会壮烈，我只想活下去。”
　　瓮声瓮气的这样说着，这名御林铁卫却第一个冲了上去。
　　耀目的剑光，照亮了大半个君临城。
　　恐怖的杀气直冲云霄之上，甚至震散了天上的云层。
　　阴冷桀骜的低语，在秦浩的耳边响起。
　　“噬心魔火！”
　　另一名御林铁卫则大笑着，整个人都化作了一道光，几乎贯穿了时间与空间的界限。
　　一刹那的动容，便是无可抑制的寒霜纵横。
　　“凛千寒！”.
　　两名御林铁卫心知敌人的实力无匹强悍，根本没有丝毫侥幸的想法。
　　一上手，便是最强之招。
　　冰冷寒气纵横的光、幽冷邪气扩散的火……两道截然不同的力量，两位截然不同的强者，同时向秦浩发出了最堂然的挑战。
　　那遮蔽天穹的光，是最强盛的杀气，连明媚的阳光都被遮挡。
　　偌大的君临城内，光线昏暗、宛如乌云压顶、暴雨将袭，阴沉凝固的空气令人窒息。
　　无数人瞪大了眼睛瞳孔，站在大街小巷的角落里，全都仰着头，看着战斗发生的方向，露出了不解困惑的表情。
　　红堡、大圣堂、跳蚤窝、长街……
　　整个君临城的人，在那一瞬间，似乎都听到了一声叹息。
　　随后，云消雨歇、彩彻区明。
　　明媚的阳光再次洒落在君临城的大街小巷，阴沉压抑如狂风过境般的气息悄然远离。
　　整个世界，似乎在一瞬间回归了正常。
　　又似乎在那一瞬间，什么都没有发生。
　　只有演武场上的两具尸体，无声无息的消散了。
　　“不屈的斗者哟，吾铭记你们的努力。”
　　秦浩叹息着，摆了摆手，演武场中的两具尸体化作漫天飞舞的光点，在最明媚的阳光下蒸发人间。
　　那高大的身影，在阳光下昂然。
　　从容的步伐，穿过了残破的废墟，径直的走向了前方的红堡。
　　喟然的叹息，成为了残破战场上唯一留下的音符。
　　昂然而去的背影，几乎成为了天地间的唯一。
　　那一刻的画面，成为艾莉亚记忆中的永恒！
　　作者留言：
　　PS：求票求月票，今天五更！五更啊！
　　手中有票的兄弟们不要再怜惜你们手中的月票了，快扔出来啊！投一张月票，你买不了吃亏，投一张月票，你买不上当，走过路过，不要错过！


第330章  无视（三更）
　　没有人能形容艾莉亚此刻的心情。
　　没有人能明白艾莉亚此刻的情绪。
　　跟在秦浩的身后，目瞪口呆的看着眼前的男人，过往的认知在此刻全都化为了齑粉。
　　从很小很小的时候开始，艾莉亚便跟在老奶妈的身后听老人说那些流传已久的故事。
　　长城以北的异鬼、死而复生的亡灵、长达一个世纪的寒冬、让无数人无家可归的战乱，还有那些历史上留下了赫赫威名的古老伟人。
　　龙王伊耿，塔格利安王朝的巨龙、红堡之下的恶魂、三叉戟河畔的冤鬼、多斯拉克人的残暴，还有……御林铁卫的赫赫威名。
　　在整个维斯特洛大陆，御林铁卫都有着令人向往的名气。
　　甚至可以说，御林铁卫名满维斯特洛大陆。
　　他们身披白袍，宣誓终生效命，直至死亡。
　　他们一生不封地，不娶妻，不生子，只对他们的君主效忠，日夜守护君王。
　　他们不戴宝冠，不争荣宠，尽忠职守，至死方休。
　　他们是拂晓的光芒，国王的卫士，抵御敌寇的烈焰，斩击大地的利剑，守护王国的坚盾。
　　每一位的御林铁卫，都是骑士精神的顶点、维斯特洛大陆战士最高的荣耀，无敌的象征。
　　然而此时在艾莉亚的面前，不败的神话崩塌了。
　　并非死于战乱，亦非死于血战，当三名誉满天下的御林铁卫冲上去的刹那，那个男人只是轻描淡写的抬了抬手。
　　随后，这名满天下的三名御林铁卫便身亡了。
　　死得如此的轻描淡写、如此的简单平凡，简直……给人一种不真实的质感。
　　这个世界上，还有人能做到这样的地步吗？
　　眼睛死死的盯着秦浩的背影，艾莉亚张着嘴，却呐呐无言。
　　海风从黑水湾吹来，吹乱了男人的发丝。
　　秦浩来到红堡前的时刻，前方已经有无数的都城禁卫军早已集结，全副武装、戒备森严、刀剑林立的，将他们的武器锋芒对准了前方的秦浩。
　　这些都城禁卫军已经收到了演武场发生动乱的消息，护送着他们的国王躲入红堡后，此时集结于红堡大门之前，试图抵抗眼前到来的敌人。
　　然而连御林铁卫都败了，艾莉亚并不认为这群只知道欺压平民的金袍子会是秦浩的对手。
　　凛然杀气扑面而来的军队，在那一刻似乎成为了艾莉亚眼中待宰的羔羊，只要秦浩摆了摆手，这群金袍子好像就会马上身首分离一样。
　　她下意识的停下了脚步，往后退了一步，想要更加清楚的看到秦浩出手的场景。
　　然而秦浩的脚步也顿了顿，略有困惑的回头看了她一眼。
　　“怎么不走了？”
　　艾莉亚深深的吸了一口气，“前面可是红堡，里面不止有御林铁卫那么简单了。我不想拖累你。”
　　到了此刻，她已经不怀疑秦浩能硬闯红堡救出珊莎的实力了。
　　然而小女孩唯一忧虑的，是自己的存在拖累了对方的脚步、令秦浩掣肘的情况发生。
　　在整个维斯特洛大陆上，红堡这个地方都有着古老的传说和令人战栗的威严。
　　艾莉亚担忧自己的存在会令秦浩分心。
　　然而秦浩却哈哈大笑了起来。
　　用力揉乱了艾莉亚的头发。
　　“放心吧，小丫头。这个世界上还没有人能越过我的脚步加害于你，跟在我身后，你就是全世界最安全的。”
　　强大自信的话语，却让人感觉不到狂妄，只觉得对方是在实话实说。
　　那一刻，艾莉亚不由得被说服了，下意识的往前走了一步，跟上了对方的脚步。
　　而就在这一瞬间，红堡城墙上的屠龙弓弦猛烈震动，专门用来屠杀巨龙的弓箭穿透空间、直接射向了下方的秦浩。
　　脱弦而出的弓箭上摹刻着密密麻麻的咒文，携带着沛然磅礴的力量，每一根箭的威能都足以摧毁一座山、夷平一座湖。
　　然而秦浩脚步轻抬，径直的向前走着，连手都没有抬一下，这些弓箭便全部被震飞了。
　　轰隆的巨响声中，剧烈的冲击波席卷八方，狂暴的气浪震碎了方圆一里内的所有建筑，i石铺就的地板上都出现了恐怖的裂痕。
　　而这，仅仅只是余波的横扫。
　　冲击波最中心的地方，秦浩径直的走来，视漫天箭雨狂风如无物，古老王朝传承下来的、专门制造出来对付巨龙的可怕屠龙利箭都无法靠近他周身分毫。
　　接连落下的箭雨，全都被秦浩周身的护体真气震碎。
　　不到三分钟的时间，城墙上储藏的屠龙箭消耗一空，红堡之前的大地上也已一片狼藉，更远一点的几间建筑更是直接被夷为了平地，烟尘砖石飞舞。
　　这如神降临的可怕景象，彻底吓到了围观的所有人。
　　那些平日里欺压平民作威作福的都城禁卫军全都露出了惊恐的表情，双腿发颤、甚至就连握剑的手都在发抖，以至于整个军阵中都响起了“OO@@”的甲叶抖动声，那些金袍子们因恐惧而发抖、以至于身上的甲胄摩擦碰撞发出的声音。
　　都城禁卫军的队长哑着嗓子，举起自己手中的剑试图大声怒吼，然而冰冷的恐惧却无声的攥紧了他。
　　他只感觉自己的喉咙沙哑干涩，握紧的手拼命的颤抖、两腿也是不听使唤了一般，几乎忍不住想要直接瘫软在地上拼命求饶了。
　　拼命的梗着脖子，他努力的想要喊出进攻的口号，然而无法言喻的恐惧却死死的攥紧了他，让他几乎呼吸不过气来。
　　无边的恐惧，在红堡之前蔓延，这些金袍子瑟瑟发抖着、连..战斗或者逃命的勇气都没有了，只能惊恐的僵立在那里，等待自己最后的审判。
　　“嘁……”
　　摇了摇头，秦浩带着身后的小女孩径直的越过了他们，看都没有看这群金袍子一样。
　　“贪生怕死乃是动物的本能，但懦弱到你们这个程度的，也仅仅只是一群动物罢了。”
　　秦浩平静的说道，像是穿过一片森林一般的、带着小女孩从这群金袍子的军阵之中径直穿过。
　　那平静的态度，谈不上不屑，更没有鄙夷。
　　有的，只有无视。
　　冷漠的无视。
　　作者留言：
　　PS：三更完毕！求月票！


第331章 凛雪鸦（四更）
　　冰冷肃杀的空气，似乎凝固。
　　红堡之前的军阵中，一向不可一世的都城禁卫军此时全都瑟瑟发抖着，恍如末世降临般的恐惧。
　　呼啸的风吹过被爆炸冲击波摧毁的废墟，掀起了一阵的烟尘。
　　在这莫名萧瑟的空气中，红堡上方，城墙的角落里，白色的动物俯瞰着下方发生的一切，红色的眼睛眨了眨。
　　“好可怕的实力，冰与火之歌的世界里似乎没有这个人物吧？”
　　它看向了身边的同伴，说道，“看起来，这位是轮回者的可能性已经八九不离十了。不过这种实力的轮回者……难道这是那个最后降临的北方队？”
　　它的同伴是一个浑身散发著翩翩风度、气质神秘的美男子，同样猩红的眼眸，却是与QB完全不同的感觉，带着足以令世间女子迷醉的魅力。
　　轻轻的吸了一口手中的烟枪，男子的唇间呼出了些许白色的烟雾。
　　视线在角落中注视着下方的秦浩，他有些讶异的笑了起来。
　　“果然是很强大的实力，估计是我见过的最强者了。这个神秘的北方队果然实力强大。”
　　在这个剧情世界中，所有轮回小队的信息全都被主神隐藏了起来。
　　有几个轮回小队进入了这个世界、敌对轮回小队叫什么名字，众人都一无所知，然而只有最后降临的那个北方队，被主神向所有轮回者通告了。
　　按照常理而言，最后降临的队伍便是最强的小队。
　　而这个北方队比他们晚进入剧情世界将近三天，这之间的巨大实力差距不得不让人警惕。
　　“目前重要的便是弄清楚眼前的男人在北方队到底是什么层次，是最强者还是次一级的高手。”
　　名叫凛雪鸦的美男子刚说完，下方的秦浩便若有所觉得抬头看了这边一眼。
　　凛雪鸦连忙回身，把头缩了回来。
　　“哎呀哎呀……好敏锐的灵觉，竟然连我的行踪都能窥视……此人的感知当真可怕。”
　　咬着烟枪杆，凛雪鸦摇了摇头，“我的潜行能力就连天使之墟都可以轻松度过，却不能避过此人的感知，看来我们的敌人是个棘手人物啊。”
　　QB看向了秦浩的方向，“按照十香的描述，很显然这个男人就是劫走艾莉亚的轮回者了。不过连十香都能从他手里逃走，看起来对方虽然强大，但也没有到那种压倒性强大的程度……你上去试试他的实力如何？”
　　凛雪鸦微笑，“那种事情，可不该轮到我。再说了，这个红堡之内又不是没有人了，何必让我上？偶尔依靠一下剧情人物也不是不行嘛……毕竟这个世界的剧情人物这么强力，不利用一下简直可惜了。”
　　QB可爱的眨了眨眼睛，“说得也有道理，正好让这些剧情人物试探一下他的实力吧，只要关键的剧情人物不死就好了。”
　　凛雪鸦微微一笑，“同意。”
　　城墙角落中，两个轮回者交谈着，下方的秦浩却已经来到了红堡的大门前。
　　由古老的神木鱼梁木制成的城堡大门坚不可摧，纵然连龙息喷吐在上面都无法伤害其分毫。
　　自古以来，红堡的大门永远都不是从外部攻破的。
　　然而当秦浩大步向前的时刻，空气似乎凝固了。
　　面对这面屹立了多年的鱼梁木城堡大门，秦浩径直的抬起了手，一拳轰了出去。
　　轰隆――
　　恐怖的巨响声中，大地似乎都震颤了一瞬。
　　城堡大门完好无损。
　　众目睽睽下，秦浩的表情有些惊讶。
　　“这个大门……很硬嘛。”
　　赞许的感叹着，秦浩向后退了一步。
　　这一次，青色的真气在他体内奔涌。
　　狂暴的风，从他的拳间流泻了出来。
　　仅仅只是一拳即将出手的时刻，那拳压间流泻出来的气势依旧压得众人心头喘不过气来。
　　那后方表情惊恐如僵立木人似的都城禁卫军们再也扛不住这恐怖的威压，全都被压趴在地上，无人能站起来。
　　哗啦啦――
　　甲胄碰撞摩擦的声响一片接一片，秦浩身后的金袍子们如狂风吹过时的麦子，一片又一片的倒下，再也不能站起来。
　　城堡大门前，在艾莉亚・史塔克瞪大的眼眸中，秦浩高举右手，猛烈的一拳对着前方的城堡大门重重轰了出去。
　　八极拳！阎王三点手！
　　快到极致的拳猛烈的轰击在大门之上，刹那间，惊天动地的爆炸声响彻了整个黑水湾。
　　恐怖的爆炸，在城门口掀起了。
　　以城门固定处为起点，偌大的城门直接飞了出去，化作了漫天碎裂的碎片，在半空中狂舞。
　　同时飞起的，还有那城门之上的城墙。
　　这一拳之威的波及下，城门附近的城墙直接被秦浩轰塌了一段，漫天碎石乱舞。
　　恐怖的爆炸，让大地都剧烈抖动了起来，宛如地震来袭。
　　汹涌的狂风，夹杂着爆炸的烟尘冲天而起，在红堡前方的小广场上肆虐，直接将那些瑟瑟发抖匍匐在地的金袍子吹飞了出去。
　　都城禁卫军们的惨叫声中，狂风夹杂着烟尘四散，半截城墙倒塌。
　　当烟尘散尽的时候，秦浩已经踏入了红堡之中。
　　自龙王伊耿建立红堡以来，从来未被外人从外部攻破的红堡大门，这一次直接消失了。
　　踏着正午明媚的阳光，秦浩走进了红堡的庭院之中，双目微闭，寻找自己的目标。
　　然而就在那一瞬间，阳光中有一道高大人影自城堡内走来。
　　一身普通的银白铠甲，一头象征着苍老的白发，身材高大，蓝色的眼睛宛如鹰隼般敏锐渗人。
　　当他看向这边时，纵然是秦浩都不由得些许动容。
　　那是百战余生的绝顶强者的眼神。
　　看着眼前的老人，秦浩的脚步微微一顿，略微抬了抬手。
　　“请教阁下姓名。”
　　老人右眼微眯，左眼却依旧敏锐。
　　看着秦浩，他平静的抽出了自己的佩剑，从容而立。
　　“巴利斯坦・赛尔弥，御林铁卫。”
　　简洁明了的表明了自己的身份，老人平静的说道，“只要老朽此身还立于世上，阁下就休想跨入王座大厅一步！”
　　作者留言：
　　PS：四更完毕，求月票。
　　顺便推荐一本朋友的小说，《阿里布达剑游记》，某老司机被和谐后重开的和谐号列车，目前绝赞更新中。
　　以下是简介：
　　青鳞岂是池中物，阿里布达剑游记
　　这是一位秉持着济世护生的贤者侠者之心的新手司机，在诸天万界中再建人道秩序，振兴百家旁门，祛除万劫苛疾，抚平诸天浊水的故事。
　　ps1：不管你信不信，反正我是信了。
　　ps2：本书是之前《青鳞岂是池中物》的世界线重置，本来想叫《青瓶梅》来着……
　　ps3：本书已打r16补丁，请各位未成年书友放心观看。


第332章 不值一提（五更）
　　气氛凝重的庭院中，白发的老人持剑而立。
　　从容的气度，不凡的剑士，当这位老人自红堡中走出来时，无数人都为之欢呼。
　　城墙上，凛雪鸦微微一笑，“当初把这位老先生劝回来帮忙真是明智的选择，这不，现在不就有了免费的试刀石了吗？”
　　QB看了他一眼，眨了眨眼睛，没有说话。
　　而秦浩身后的艾莉亚则下意识的抓住了秦浩的衣袖，有些不安。
　　“嗯？”
　　觉察到小女孩的不安后，秦浩微微回头看了对方一眼，“怎么了吗？”
　　关切的询问，让艾莉亚紧张的情绪有了些许的缓解。
　　但她依旧有些害怕的看着对面的老人，低声说道，“小心，这老头是御林铁卫中的高手、维斯特洛大陆最强的那几人之一。”
　　巴利斯坦・赛尔弥，名满天下的绝世剑客。
　　他是丰收厅莱昂诺・赛尔弥伯爵之长子，十岁的年龄便以匿名骑士的身份挑战了无人敢挑战的邓肯王子。
　　此后，在他十六岁那年，他参加了君临城的冬季比武大会，在大会上崭露头角、连败多方高手，被国王伊耿五世亲自册封为骑士。
　　此后，他替塔格利安王朝南征北战，迎战了无数强大可怕的敌人，纵横战场无数，却从未有过败绩。
　　就连当年名震天下的“真龙王子”雷加・塔格利安都曾在比斗中落败于他的手。
　　后来的篡夺者战争中，劳勃・拜拉席恩都被他打得大败而归，三叉戟河畔杀得河水猩红、煞气漫天。
　　劳勃・拜拉席恩震撼于他的实力，在攻下君临加冕为王后延续了御林铁卫的传统，于是曾经守卫塔格拉安王朝的王国第一剑客巴利斯坦・赛尔弥不得不效忠于新国王劳勃。
　　在这片大陆之上，巴利斯坦有着无可比拟的威名。
　　纵然此时的他已经年老，但凛然神威依旧让人不敢靠近。
　　被他用剑指着的敌人，几乎都已身亡。
　　纵然感受过秦浩的强大，艾莉亚的心中却依旧忐忑而不安。
　　老奶妈故事传说中的人物来到了她的面前，过往传说中的可怕剑客将剑对准了她，她此时终于明白传说的言辞并没有夸张的成分了。
　　被那个老人的剑指着，纵然她不是首当其冲的目标，都忍不住心惊胆战、心头只有一个想要落荒而逃的念头。
　　而秦浩则是微微偏了偏头，对着老人抬了抬右手。
　　“出剑吧。”
　　轻描淡写的一句话，直接引动了战场的气氛。
　　秦浩明白老人是不会退让的。
　　对于这种凛然武者，任何劝对方离去的说辞都是侮辱，对方绝不允许自己临阵脱逃。
　　他能感受到老人的决心。
　　那种哪怕身亡于此、也绝不后退半步的决心。
　　于是秦浩叹息了。
　　“舍身无畏、无间轮回……老先生，我会记住你的名字。”
　　老人则冷然无声，径直的走了过来。
　　他的脚步并不快，杀气更是几乎感觉不到。
　　然而老人向前迈的时候，这方天地都变化了。
　　沛然的气势，引动了整个天地的乱流，猩红灼热的战火，自遥远的天际烧灼而来，狼烟四起的战场，凭空而现。
　　当老人一步迈出之后，秦浩周身的环境瞬间大变。
　　一瞬间，像是步入了一个混乱的血战沙场，秦浩周身的建筑阁楼全部消失，入目所及的只有遍地的狼烟和尸骸刀剑。
　　猩红粘稠的血在脚下蜿蜒而流，黑暗的天空中一轮血月高挂。
　　惨烈的煞气扑面而来，战场的血煞之气震撼人的心灵。
　　几乎是惊恐的，艾莉亚抓住了秦浩的手。
　　就算是再怎么倔强的小女孩，终究只是一个小女孩，一瞬间进入了这种百战余生的血腥沙场，她几乎忍不住想要尖叫出来。
　　惊恐的看着眼前的场景，小女孩的心在颤抖。
　　“这……这是怎么回事？”
　　秦浩眺目四望，平静以对，“这是武者的心象风景，以自身之力侵蚀大世界的存在、将天地化入自己的心象世界中，是非常强大的武道真意。只有对武道有着深刻理解的绝顶强者才机缘巧合下才能悟出，空有实力但机缘未到的话，许多强者纵然跨越斩龙台也无法做到。”
　　把小女孩划拨到了身后，秦浩的表情难得的严肃了起来。
　　“想不到这个世界上竟然有如此境界的武者存在，是我小看天下人了。”
　　秦浩严肃的表情，让艾莉亚有些惊恐。
　　“你……你打不过他吗？”
　　这对于小女孩来说，简直是最糟糕的消息了。
　　然而秦浩却摇头了。
　　“他的实力很强，心气胆魄更是令人心折，是不折不扣的武者，不过还欠缺一些火候。你不用担心，他伤不到你。”
　　艾莉亚非常不安，“既然他打不过你，你为什么还要露出这种凝重的表情？你真的打得过他吗？”
　　秦浩摇头，“你不是武者，你不懂。”
　　表情严肃的看着前方的老人，秦浩说道，“如此惨烈的心象风景，这位老人只怕经历了外人无法想象的可怕事情。他或许实力不强，但是一位值得尊重的武者。”
　　握紧了拳头，秦浩低喝道，“我将全力以赴，为他献上最真挚的敬意。”
　　怒喝着，秦浩的周身真气弥漫，狂暴的气息撼动风云。
　　“只有最强大的一拳，才能配得上这位老先生的消亡……八极拳！九霄大破灭！”
　　狂暴的气势，撼动九天。
　　煞气弥漫的血腥战场上，秦浩傲然而立。
　　震动天地的怒喝声，从他的口中发出，响彻了整个心象世界，震动了这个次元的空间。
　　“巴利斯坦・赛尔弥，你是一位值得尊重的对手！我将铭记你的名字，为你献上最真挚的祝福！化作光吧！整个维斯特洛大陆，都会永世铭记这一天的！”
　　秦浩怒喝着，狂暴无匹的一拳轰出，炫目的光成为艾莉亚视野中唯一的色彩。
　　亮到了极限的光芒，让她的双目失明，根本看不清任何的东西。
　　可怕的震动声中，她只能恐惧的抓紧了秦浩的衣袖，感受着那种无法言喻的恐怖威势，灵魂都被震撼了。
　　她看不到什么，感觉不到什么，五感全部被剥夺，完全无法接受那种超出她承受极限的可怕威能。
　　只能拼命的抓住秦好的衣袖，像是抓住了最后的救命稻草。
　　直到……
　　狂风散去，光芒消失，小女孩的视野再次恢复正常。
　　当她睁开双眼的时刻，整个人都茫然呆滞了。
　　可怕的场景，出现在她的眼前。
　　以秦浩身前为中心，一条巨大的裂痕出现在大地之上。
　　裂痕所到之处，城墙崩裂、建筑消失，一切都被夷平了。
　　那条巨大的裂痕一直向着红堡深处蔓延，最后消失在悬崖之上，消失在了海的对岸。
　　如果不是此处远离海平面的高度，她甚至怀疑黑水湾的海水都会在一瞬间全部蒸发。
　　因为她看到在那条裂痕消失的方向，地平线上的云层像是被什么轰开了一般，以一条线为中心四处崩散。
　　似乎那道摧毁了三分之一红堡、造成了如大巨大裂痕的力量在飞出大海后并没有停下，甚至震散了地平线上的白云一般。
　　看到这样的场景，艾莉亚呆滞了。
　　她长大了嘴，无可言喻的恐惧填满了她的心灵。
　　“你……你……”
　　惊恐的看着秦浩，艾莉亚一句话都说不出来了。
　　这一刻，她想到了无数的人。
　　传说中的龙王伊耿、三岔河畔的真龙王子、威震天下的拂晓神剑……这些传说中天下无敌的可怕人物，被她逐一拿出来和眼前的秦浩对比。
　　最后得出了一个结果……
　　全都不值一提！
　　作者留言：
　　PS：五更完毕，终于可以睡觉了。
　　那啥，大家手里的月票不要吝啬，快丢出来啊！
　　今晚FGO更新了，听说投票的人能一发出杰克啊！


第333章 流星雨
　　湛蓝色的天空中，猩红色的慧莹拖着长长的尾巴划过。
　　多斯拉克人称彗星为“西拉克・魁亚”，意为“泣血之星”。
　　老人们窃窃私语说这是恶兆，但丹妮莉丝・坦格利安早在火葬丈夫卓戈卡奥当晚便已见到此星，她的小龙也在那时苏醒。
　　这是真龙回归的时节，她充满感动地仰望夜空，一边告诉自己，这是天上诸神为我派来的指路星。
　　然而当她说出心中打算，女仆多莉亚却畏惧地说：“卡丽熙，那里是红土荒原啊。骑马民族都知道，那是个荒凉恐怖的地方。”
　　“彗星所指的方向，就是我们前进的路途。”丹妮坚持……但事实上，他们也只有这条路可走。
　　她不敢向北，因为那会进入有“多斯拉克海”之称的辽阔草原，而他们遇上的头一个卡拉萨（游牧民族）便会将她残破不堪的队伍吞噬殆尽，战士会被尽数诛杀，余人将沦为奴隶。河流以南的“羊人”之地同样不可行，她的队伍实在太弱，连面对那支不好战的民族都无法抵挡，而拉札林人没有任何理由善待他们。
　　她考虑过沿河朝东南方的下游走，去弥林、渊凯和阿斯塔波等港口。但拉卡洛提出警告：波诺的卡拉萨正是朝着那个方向，驱赶着数千奴隶，准备去奴隶湾沿岸如脓般滋生的奴隶市场中贩售。
　　“我何惧波诺？”丹妮反问，“他从前是卓戈的‘寇’，对我向来客气。”
　　“对您客气的是波诺寇，”乔拉・莫尔蒙爵士说，“波诺卡奥会杀了您。当初正是他最先离弃卓戈，一万战士追随于他，而您只有一百人。”
　　不，丹妮心想，我只有四名战士，其余都是老弱妇孺和没绑辫子的小孩。“我有龙。”她指出。
　　“他们刚刚孵化，”队伍中的其中一名东方人说道，“只需要弯刀一挥，就要了他们小命。其实波诺大概会据为己有，龙蛋比红宝石值钱，活生生的龙更是无价之宝。全世界就这么三只，女王陛下，任何人见了都会垂涎三尺。”
　　“他们是我的。”她强硬地说。
　　缘于她的信念和渴求，经由她夫君、她尚未出世的儿子的死亡，那三条幼龙方才来到人世。
　　当幼龙们诞生时，丹妮亲身走入烈火，而他们自她肿胀的胸乳上吸..吮奶水，并依恋着她存活了下来。
　　它们是她的。
　　“只要我活着，谁也别想抢走它们。”
　　“当然，卡利熙，”衣着奇怪的东方人这样说道“我们会为您保护它们的。”
　　丹妮看了他们一眼，沉默着，点了点头。
　　这是一群奇怪的东方人，他们自称来自比狭海更遥远的东方，在丹妮莉丝最落魄、最无可依靠的时候，他们的到来拯救了她。
　　那个名叫慕少艾的男人是一个优秀的医生，正是他看穿了巫魔女对丈夫下的诅咒，虽然最终未能拯救丈夫的性命，但丹妮依旧感谢他。
　　至于队伍里的其它人，也都是很令人欣赏的谦逊骑士……他们自称为侠，虽然不太理解“侠”这个词语的意思，但丹妮依旧敬重他们。
　　她只觉得，故事里最谦虚得体的骑士和这些东方人比起来都显得粗鄙。
　　丹妮莉丝信任并敬重他们。
　　“走吧，卡利熙，我们需要一个培养幼龙的地方，”名叫慕少艾的男人微微一笑，令人如沐春风的气质舒适而优雅，“在下知晓一个秘术，可以在最短的时间内让这三条幼龙长大。届时，它们将振翼九天、将毁灭与死亡带给它们的敌人，而你将驾驭巨龙重回维斯特洛，夺回您父辈的王位。”
　　丹妮莉丝・塔格利安，塔格利安王朝的遗族血脉，龙王伊耿的后人。
　　然而当她父亲的王位被劳勃・拜拉席恩夺走后，她便沦落到了狭海对岸，过着颠沛流离的生活。
　　这一次，慕少艾几人获得的任务是辅助“龙母”丹妮莉丝・塔格拉安重新崛起，然后打回维斯特洛大陆夺回铁王座。
　　按理来说，这是一个很苦难的任务。
　　因为他们是有时间限制的。
　　时限一到，还未能攻下铁王座的话，主神将会自动盘点失败。
　　“不过还好有三条龙……”
　　马背上，慕少艾叹息着，说道，“以这个世界的武力层次，这三条幼龙一旦成长起来，必定是非常强大的战斗力。在加上龙母乃是天命之人，受本世界位面的庇佑，我们辅佐她的话必将一路顺风。”
　　在他身边，沉默的刀客不语，脸上有一道斜长的伤疤。
　　仰头看着彗星的方向，刀客说话了，“我唯一所忧虑的，便是其他轮回者的实力到底如何，以及那个最后降临的北方队。值得主神专门提醒针对的队伍，还比我们晚降临那么久，我怀疑其实力绝对超乎我们的想象。”
　　慕少艾懒懒的摆了摆手，“那种事情，以后再去苦恼吧。既然和我们一同降临，那么就算再强又能强到什么层次去？我们现在先找一个地方培养幼龙，只有这些幼龙迅速长大了，我们才能……嗯？”
　　说到一半的慕少艾徒然一怔，似乎感受到了什么。
　　同一时间，刀客也豁然抬头，看向了维斯特洛大陆的方向。
　　在那里，遥远的天际，一道炫目的光穿透了云霄，自狭海的彼岸飞了过来。
　　那是直接飞跃地平线后、顺着地平线直接飞上了云霄，最后没入了宇宙深处的可怕光芒。
　　宛如贯穿天地的巨大光柱，炫目的光芒照亮了大半个冰与火之歌的世界。
　　狭海彼岸、红土荒原、维斯特洛大陆、河间地、君临城、乃至于北境长城……几乎在那一刻，这个世界的所有人都看到那道通天彻地的巨大光柱了。
　　贯穿云霄的光芒，震散了天空中沿途经过的所有云层，最后没入了外太空中。
　　随后……
　　爆炸了。
　　天空中那颗拖着长长尾巴掠过的红色彗星轨道正好与这道巨大光柱相交，光芒冲霄而起的时候，红色的彗星直接被当场打爆、无数的碎片向着大地之上降临。
　　这些破碎的碎片或大或小，在坠落大地与空气高速摩擦的过程中，全都泛起了火光、最后剧烈的燃烧了起来。
　　站在大地之上仰望天空，便看到了梦幻一般的绝美场景。
　　那是零零碎碎的光之细雨，自天空而降。
　　整个世界的人，都在同一天同一刻，看到了一场美丽的流星雨。
　　美得令人窒息。


第334章  太可怕了
　　狭海彼岸，红土荒原。
　　仰头注视着天空中那照亮了整个世界的炫目光芒，以及随后降临的流星雨，慕少艾长长的叹了口气。
　　“蜀道行，你觉得冰与火之歌的世界里有这种层次的力量吗？”
　　身边的刀客沉默了数秒，摇头，“不清楚。”
　　眺望着远处的方向，蜀道行说道，“我们并未与维斯特洛大陆的主流势力交过手，对这个世界的具体武力层次认知还很模糊，我无法肯定这个世界里是不是有这样的人。”
　　在他们的身后，一直不说话的武士拉了拉马匹的缰绳，靠了过来。
　　“差不多也是时候去打探一下维斯特洛大陆的情报了。”
　　这个和风武士打扮的男子这样说道，“出现这种层次的力量，我们必须弄清楚对方到底是谁。”
　　慕少艾赞同了队友的意见，“没错，原本要先集中精力培养幼龙的。但如今出现了这样的意外状况，我们无论如何都不能无视下去了……小次郎，这次就麻烦你跑一趟，远渡狭海去海对岸的维斯特洛查探一下具体的敌情，你那【气息遮断】的能力是刺探情报的最优选择。”
　　面对慕少艾的话，佐佐木小次郎并没有反对，而是理所当热的点头。
　　“那幼龙的培养和保护就交给诸位了，在下这就远渡狭海去对面看看到底发生了什么。”
　　蜀道行点了点头，“一路小心。”
　　…………
　　………………
　　冰雪，扑面而来。
　　冰天雪地的世界之中，卫宫士郎哈了一口热气，坐在屋檐下默默的用红色的布缠自己的手。
　　轻微的脚步声跨过冰雪的世界，一声黑袍的守夜人琼恩・雪诺来到了他的身边。
　　忍不住多看了对方一眼。
　　“你在做什么？”
　　琼恩的眼中有着些许的困惑。
　　士郎深深的吸了一口气，缠好了自己的双手后，这才说道，“治疗自己。”
　　抬起头，脸上有着巨大伤疤的少年露出了一个阳光的笑脸。
　　“我的身体受过很重得创伤，因此每天都要更换新的圣骸布，这样才能压制体内的伤痛，保持正常的行动能力。”
　　听到这样的说法，琼恩・雪诺愣了愣，下意识的看了少年的身侧。
　　在那里，雪地中有一叠暗红色的红布散落着。
　　只是与少年手中的圣骸布比起来，那些被换下来的圣骸布看起来阴沉而死寂，明明只是一条长长的布，却给人一种死掉的感觉……
　　死掉……本来就是没有生命的死物，怎么会“死掉”。
　　琼恩摇了摇头，把这个古怪的想法甩出了脑海。
　　他在士郎的身边坐了下来，“虽然不知道发生了什么，但你似乎受了很重的伤？以至于不依靠这种红布就不能行动的地步了？既然你的伤如此重，为什么还要来长城以北？”
　　士郎温和的笑着，给人一种很温柔的感觉，“我们同伴在这里，我必须要跟他们在一起。更何况，队长他们也在努力的想要帮我，连队长他们都那么努力了，我又有什么理由偷懒呢？我们三个一直以来可都是同风雨、共进退的。”
　　琼恩恍然间想到了什么，一时无言。
　　屋檐下，士郎用红色的圣骸布缠好了手腕后，拍了拍双手站起身来了。
　　“好了，差不多该去做饭了。”
　　露出一个爽朗的笑容，少年微笑着说道，“战斗方面我或许不能帮忙太多，但至少让我做点力所能及的事情吧……琼恩先生，如果不介意的话就等会儿一起吃饭吧，队长他们也会欢迎你的。”
　　琼恩下意识的站了起来，想要说些什么。
　　然而就在那一刻，炫目的光芒却照亮了整个世界。
　　遥远的天际，一道炫目的光芒直上云霄，贯穿了天空与大地的界限，穿越了距离和方位的限制，直接击碎了天空中拖着长长尾巴飞过的红色彗星。
　　霎时间，可怕的光芒在天空中亮起，宛如一轮新的太阳升起。
　　随着光芒消失后的，是漫天飘零的金色光点。
　　点点滴滴、如金色的细雨，美得令人窒息。
　　那是最绝美的画面、也是最令人震撼的流星雨。
　　整个大陆，在此刻同时见证到了这样的景象。
　　冰雪屋檐下的卫宫士郎，微笑凝固了。
　　…………
　　………………
　　“你……你到底什么什么怪物？！”
　　红堡的废墟中，艾莉亚惊恐的看着眼前的秦浩，几乎不敢相信自己眼前看到的一切，“你……你你你……你真的是人类吗？”
　　秦浩瞪了她一眼，用力的揉乱了艾莉亚的头发，“什么话？我不是人类还能是什么？嘁……没礼貌的小丫头，你就是因为这样才不会有人喜欢你的。”
　　然而这时的艾莉亚根本没有心情和他开玩笑，也不敢和眼前的这个家伙开玩笑了。
　　亲眼目睹了三分之一的红堡被一拳人间蒸发，甚至就连天空中的彗星都被当场打爆了，这样可怕的力量，在艾莉亚的心中几乎与神魔无异。
　　此时的她甚至有一种恐惧……是不是这个男人对着她喷一口气都能把她直接喷得人间蒸发啊？
　　秦浩也看出了小女孩的恐惧，不由得摇了摇头。
　　“所以我才不想太招摇啊……不过算了，高洁的武者需要最隆重的对待，我也不得不这么做。现在拦路的敌人解决了，我们该去找人了。”
　　径直的想着王座厅的方向走，秦浩说道，“我留意过了，你姐姐和那个小国王此时还在王座厅里……唔……我感觉到这个城堡下面有什么黑暗的力量，让人怪不舒服的。小丫头，记得跟紧我一点，万一出问题了我也好保护你。”
　　秦浩说着，径直的走向了王座厅的方向。
　　而他身后的艾莉亚瞪大了眼睛，看到这家伙真的说走就走后，连忙跟了上去。
　　虽然秦浩很可怕，但这个红堡更可怕啊！
　　现在的她，真的可以说是深入敌后了。
　　如果没有秦浩保护，鬼知道什么时候就从角落里冲出一群士兵把她乱刀砍死了。
　　她可没有秦浩那样强大的实力，根本不敢一个人在红堡里大摇大摆的乱晃。
　　因此虽然害怕，但依旧不得不紧跟秦浩的脚步。
　　并在心里默默下了决定。
　　一旦救出珊莎，就立刻离秦浩这个家伙远远的！
　　太可怕了！真的，太可怕了！


第335章 王座厅
　　迈着急冲冲的步伐，提利昂・兰尼斯特大步跨进了王座大厅。
　　那畸形矮小的身体，此刻显得如此矫健，像是一只慌不择路的蛞蝓。
　　“七神在上，我敢打赌再也没有比这个更糟的情况了。”
　　作为兰尼斯特家族的嫡子，当今国王的舅舅、王后的弟弟，他按理来说应该受到万众宠爱。
　　不过自幼畸形的他在家族里一向不受重视，就连他的姐姐和父亲也对他充满了厌憎，整个家族里估计只有他的兄长“弑君者”詹姆是真心对他好了。
　　当然，这些并不影响他的存在。
　　这个被称为“小恶魔”的小个头一向有着自己的一套生存准则，当他大步走进王座厅的时候，他看到自己的侄子、也就是现任国王的乔佛里正在对那个史塔克家族的可怜女孩做些残忍的事情。
　　难掩脸上厌恶的，提利昂大步走了过去，同时大声喊道。
　　“我的陛下，我的好陛下，我高高在上的国王陛下，现在大敌当前，您的应对之法就是对一个无辜的小女孩痛下杀手吗？我可不记得我那个亲爱的姐姐教过你这样啊。”
　　光线并不算敞亮的王座厅内，乔佛里正表情冷酷的坐在铁王座上，目光冰冷的打量着王座下方的女孩珊莎。
　　在那里，在他的命令下，一个身披白袍的御林铁卫正在痛殴这个可怜的史塔克家族女孩。
　　本应代表荣誉和高傲的骑士，此时在欺辱殴打一个手无寸铁的女孩。
　　珊莎痛苦的哭声，在死寂的王座厅内异常的刺耳。
　　听到提利昂的声音后，乔佛里的表情一滞，下意识的有些不自在。
　　“你……你根本什么都不知道！”
　　指着被御林铁卫殴打的珊莎・史塔克，乔佛里有些心虚的争辩道，“这个女人……都是这个女人的错！外面的那个恶魔就是这个女人引来的，如果不是她，根本不会发生现在这样的情况！都是她！史塔克家族的人都是疯子！愚夫！不详的恶鬼！是她给我们招来厄运的！我这是在惩罚她！为我那些战死的手下复仇！”
　　就算是白痴都看得出来乔佛里的言不由衷。
　　事实上，如果乔佛里真的会为手下们的死而难过或者想要为他们做什么的话，那么说明这个家伙根本不是乔佛里。
　　只是偌大的王座厅内，没有一个人敢说话。
　　白须长髯的苍老国师派席尔低低的咳嗽着，老朽的身体微微在颤抖，似乎随时都会瘫倒下去命归地狱一样，完全没有任何表示。
　　至于其他的人，那些护卫在国王御前的卫兵和骑士更是不发一语，平日里宣言的骑士精神似乎已经完全忘却。
　　没有人敢违抗乔佛里，更没有人敢激怒他，在这个君临城里他便是无法无天的王者。
　　――除了提利昂。
　　“哦我的天，我简直不敢相信这样的画面！”
　　大步走到了珊莎的面前，看着因为他的闯入而暂时停下了殴打动作的御林铁卫曼登・穆尔，提利昂用力的摇头，“堂堂御林铁卫竟然当众殴打一个无辜的女孩，而且周围竟然没有一个人劝诫……诸位，你们的骑士精神呢？已经随着你们的贪生怕死随风而逝了吗？”
　　瞪了这个表情冷漠的杀人机器一样，提利昂看向了铁王座上的乔佛里。
　　“我的好陛下，敌人都打到你家大门口来了，你不赶快想办法对敌却在这里欺辱一个无辜小女孩……真的好吗？”
　　乔佛里张了张嘴，辩解道，“我已经派巴利斯坦爵士去迎敌了！有他出手，没有人能打得过他的！”
　　提利昂无言的看着这个年幼的小国王，摇了摇头。
　　“那么我尊敬的国王陛下，现在我不得不告诉你一个残酷的消息，您寄予厚望的巴利斯坦爵士已经人间蒸发了。从今以后，这个世界上再也不会有巴利斯坦・弥赛尔这个人了，在那个敌人的面前，他连一刻钟都没有坚持到，便落败了。”
　　这个残酷的消息令乔佛里张大了嘴巴。
　　他有些难以置信。
　　虽然他不喜欢巴利斯坦，但却不得不承认那的确是一个非常强大的剑客，纵观维斯特洛都没有多少人能及得上他了。
　　然而此时却被告知已经战死了？死得那么快？
　　乔佛里一时间有些接受不了。
　　“那……那怎么办？”
　　自以为强势的底牌这么容易的就被人解决了，乔佛里有些慌神，“那个家伙现在到哪儿了？谁去阻止他……快！你们谁去阻止他？我舅舅呢？詹姆舅舅呢？他在那儿？不是已经花大代价把他救出来了吗？为什么偏偏要在这种重要的关头找不到人？”
　　提利昂的表情越发的失望，“我的好陛下，您似乎忘了你的詹姆舅舅现在正在闭关，在您引荐的那几位异乡人的帮助下，他总算突破了家族从未有人突破的九十九重心法。现在这样的时候，他怎么可能出来帮你？”
　　乔佛里倏然起身，似乎害怕的想要逃跑。
　　但幸好他没有那么做，不然整个君临城就瞬间崩溃了。
　　他惶恐的打量着四周，似乎想要寻找依靠。
　　立刻，他找到了。
　　“城堡里不是还有龙骨可以操控吗？”
　　站在铁王座前，乔佛里大声的嚷嚷道，“龙王伊耿时代以来的巨龙军团，它们死亡后的遗骸一直留存于红堡之中，只要操控它们的遗骸唤醒它们，这个世界上便再也没有人可以踏入王座大厅一步，这个不是你们一直说的吗？现在快唤醒它们啊！”
　　提利昂失望的看着他，“我亲爱的好陛下，您似乎过于焦急、以至于忘记了最重要的东西，那些巨龙的遗骸只有塔格利安王朝的王族血脉才能唤醒操控，不然您的父亲为何要把它们搬走？”
　　原本在这个巨大的王座厅里，墙壁上挂满了巨龙的遗骸，那些塔格利安王朝的荣耀和象征、更是王族血脉的守护力量。
　　然而在劳勃・拜拉席恩夺走王位之后，他便下令把那些巨龙的遗骸搬走了，换上了富丽堂皇的挂毯。
　　此时站在这个空荡荡的、没有巨龙骸骨的大厅中，提利昂继续打击他那个愚蠢外甥的傲慢。
　　“除了这些不存在的东西之外，您就没有别的更好的办法了吗？”
　　乔佛里愣了愣，徒然尖叫了起来。
　　“你以为你在和谁说话？我可是你的国王！”
　　那愤怒焦躁的模样，有着某种歇斯底里的疯狂。
　　只是提利昂很明显不买账。
　　他冷漠的瞪视着王座上的外甥，低吼道，“但我还是舅舅！”
　　然后看了看王座厅内这群不堪一用的废材骑士们，提利昂说道，“如果不想死的，现在就听我说一句，或许还能保住性命。我亲爱的侄子，这一次真的不是你该耍小脾气的时候了，现在立刻放了史塔克家族的这个女孩，让她和外面那个家伙远走高飞，这样或许能够让对方放我们一马。”
　　乔佛里像被踩了尾巴似的叫了起来。
　　“放了她？放了这个史塔克家族的狼女？小恶魔，你是不是脑袋已经疯掉了？在现在这样的情况下，你知道她的价值有多高吗？”
　　提利昂冷声道，“我只知道，如果不是你把艾德・史塔克当众斩首了，那么北境就不会反。北境不反，这个女孩也就没有任何作用了。更何况现在这种时候你还想攥着她不放……我亲爱的侄子，你知道外面的那个家伙打进来以后会对我们做什么吗？他可不像你的小狗们那样对你温柔，他会用最残忍酷烈的手法将你当众斩首、就像你对艾德・史塔克做的那样，到了那个时候，你我所有人全都死无葬身之地，那么史塔克家族的这个小狼女在地狱里还能为你提供哪怕一点点价值吗？”
　　乔佛里咬牙切齿，“休想……休想从我这里抢走任何东西！”
　　怒吼着，乔佛里站了起来，“夜刀神十香！你们不是说你们要为我打败敌人取得胜利吗？那么现在上啊！你们把自己吹嘘得那么厉害，怎么遇到强敌了就不说话了？都给我滚出来啊！”
　　乔佛里的怒吼声中，王座厅的阴影中有人走了出来。
　　带着无可奈何的笑容。
　　“哎呀哎呀……真是让人无奈啊，”堂而皇之的走到了众人身前，凛雪鸦微笑着叹了口气，“我还想多观察一下外面的那个敌人有多可怕呢。”
　　乔佛里怒容满面的瞪着他，似乎在舅舅身上吃的瘪都要在眼前之人身上找回来一样。
　　态度异常恶劣。
　　“那你看够了吗？现在该你动手了，再不去阻止外面的那个男人，你们就什么都没有了！”
　　凛雪鸦则叹了口气，说道，“其实我有一个更好的主意，不知道陛下您愿不愿采纳。”
　　提利昂眉头一皱，心中突然有了一种不祥的预感，“什么主意？”
　　众人的注视中，凛雪鸦迈着淡定的脚步绕着地上瘫坐着的珊莎走了几圈，这才微笑着说道，“外面的那个人的目的是什么？找这位珊莎・史塔克小姐对吧？那不就简单了吗？现在对于我们来说，这个珊莎・史塔克小姐就是引诱鱼儿的鱼饵，而外面大闹的那位先生就是追着鱼饵跑的鱼儿……只要利用好这位珊莎小姐，有的是对付外面那个男人的办法啊。”
　　乔佛里怒喝道，“到底是什么办法？不要神神叨叨的，已经没有时间给你装神弄鬼了！”
　　“哎哎……真是的，一点耐心都没有啊。那好吧，我就直说好了，”凛雪鸦叹息着，说道，“我的办法很简单，给这位珊莎小姐下几个外人无法解除的诅咒。然后外面的那位秦浩先生不是要救人吗？那就让他救呗，我们多施加几个诅咒在这位珊莎小姐身上，就算把珊莎小姐交给他了又如何？没有我们就无法真正解救这位珊莎小姐身上的诅咒的话，他还不是要乖乖的被我们牵着鼻子走？”
　　提利昂皱眉，“我可不觉得这是一个好主意，一个如此强大的绝顶高手，你确定真的能控制得住他？只要他稍稍一个不满意，你我在场的所有人就都要化成齑粉了。”
　　提利昂话音刚落，一道昂然的人影便踏入了王座大厅。
　　“放心，我不会把你们打成齑粉的。”
　　大步走进了王座厅，秦浩说道，“我只诛首恶，余者只要乖乖投降，我就放你们一条生路。”
　　看着秦浩大步走进王座厅，王座上的乔佛里吓了一大跳，忍不住大声尖叫了起来。
　　“卫兵！卫兵！快拦下他！不要让这个家伙靠近我！”
　　亲眼目睹了秦浩的实力后，乔佛里已经被对方吓破胆了。
　　而凛雪鸦则是叹了口气，“动作够快的啊……看来是一个比较棘手的性格，一点拖泥带水都没有，完全不给我搞小动作的时间啊。”
　　凛雪鸦叹息着，向后退了数步，“不过还好我早有准备，早在许久之前，我就已经在这位珊莎・史塔克小姐身上种下了数道死亡烙印。现在就算你想阻止我，那也来不及了。”
　　秦浩偏着头，看了看他，“说实话，我一直搞不懂你们这种人到底在想什么。”
　　无视了大厅里的所有卫兵，以及阴影中虎视眈眈的几名轮回者，秦浩大步走向了王座前瘫软在地的珊莎。
　　“明明很简单的事情，你们却非要把它弄得复杂化。阴谋诡计这种事情，真的那么有趣吗？”
　　众目睽睽之下，秦浩径直的把遍体鳞伤的珊莎扶了起来，现在的士兵没有一个敢去拦他。
　　乔佛里又惧又怕，却不敢说话，生怕眼前的人随手一巴掌就把他给拍死了。
　　秦浩则动作轻柔的将珊莎扶了起来，说道，“总之，人我带走了。诸位的性命我先留着，下次再来取。”
　　秦浩身后的艾莉亚无比焦急，“为什么不趁现在把这群坏蛋全部杀光啊？”
　　愤怒的瞪着王座上的乔佛里，艾莉亚还记得当日对方下令斩首父亲时的志得意满。
　　秦浩则叹了口气，一把抓住了艾莉亚的手，同时带着遍体鳞伤的珊莎往外冲。
　　“因为再不处理一下你姐姐身上的诅咒，她就救不回来了啊！”


第336章 尼禄
　　再一次走到阳光下，珊莎有一种恍如隔世的感觉。
　　上一次像是这样毫无羁绊的走在阳光下是多久之前的事情 了？
　　女孩忘记了。
　　君临城的高墙禁锢了她，红堡之中的人夺走了她的一切。
　　她的父亲，她的荣耀，她的未来，她的尊严，以及……她的一切。
　　她原以为自己将这样小心的怀着憎恨的情绪、默默的暗中诅咒着乔佛里度过余生，却没有想到有一天自己能够堂而皇之的走出王座厅，而乔佛里却只能愤怒惧怕的蜷缩在铁王座上面一言不发。
　　父亲被乔佛里当众斩首时的画面历历在目，那是女孩一生都无法遗忘的悲痛。
　　是她说服了父亲屈就乔佛里的条件的。
　　当时的她是如此衷爱于那个俊朗的金发男孩、她的婚约对象、她的王子，她是如此努力的想要说服父亲和乔佛里能够和平相处。
　　然而乔佛里却背叛了她的信任。
　　在父亲答应了对方的条件后，乔佛里却在万人的广场上背弃了当初给的承诺，下令将父亲的脑袋斩了下来。
　　向着湛蓝天空喷溅的鲜血中，父亲的人头哗啦的落在了地上，在泥土中翻滚了好几圈。
　　那一刻，名叫“珊莎”的傻女孩死了。
　　她的心里，唯有憎恨和想要复仇的情绪。
　　当她走出王座厅的刹那，珊莎下意识的往身后看了一眼。
　　铁王座上，乔佛里惧怒交加的瞪着她，似乎依旧无法接受眼前的结果，然而却在秦浩的威势下连大气都不敢喘。
　　这个作威作福惯的幼年暴君，大概是第一次体会到这样的屈辱吧。
　　那种无力、愤恨、不满、恐惧、屈辱……等等诸多负面情绪夹杂在一起的感觉。
　　珊莎的心里，突然觉得无比的畅快。
　　虽然给乔佛里带来这种感觉的人并不是她，但她看着乔佛里那扭曲的面容，却依旧有一种无法言喻的畅快感。
　　就在这时，一直不说话的艾莉亚突然开口了。
　　“为什么不杀光他们？”
　　走到阳光下的瞬间，艾莉亚突然回头看向了王座厅里的所有人，说出了一句瞬间让所有人心脏都差点跳出来的话，“以你的实力，杀光他们也不需要多长的时间吧？随手的事情，为什么不做？”
　　王座厅内，一群人看着秦浩突然停下来的背影，冷汗一瞬间下来了。
　　冰冷得恐惧，窒息般的笼罩了众人，以至于连乔佛里的跋扈狂傲都不敢大声呼吸了。
　　不过紧张的氛围只持续了一会儿，秦浩便叹了口气。
　　“你姐姐身上的诅咒其中有一个，和这些人中的某人关联着。只要那个人死掉，你姐姐也会立刻死掉，万一不小心杀错人了怎么办？现在可没时间给我们慢慢的去找哪个可以杀哪个不能杀了。”
　　回头瞥了铁王座上瑟瑟发抖的乔佛里一眼，又看了看满脸微笑的凛雪鸦，秦浩说道，“反正杀他们又不费力，过两天再回来杀也一样，没啥损失。”
　　“…………”艾莉亚一时无言。
　　见小女孩理解了，秦浩这才握紧了她们两人的手。
　　“好了，我该带你们走了。握紧我的手，我带你们回家。”
　　深深的吸了一口气，阳光下，秦浩握着两个女孩的手冲霄而起。
　　转瞬间，化作一道一闪而逝的青光，消失在君临城的上空。
　　只留下王座厅内的众人面面相觑，大气都不敢喘一下。
　　同一时间，红堡之内，某个女性的房间中，目送着秦浩的离去，窗边的女孩开口了。
　　“哦豁，那位高手走了哦，十香，你真的确定不出去见见吗？”
　　说话的女孩是一名金发碧眸的少女，一身红色的礼装宛如即将出席舞台的优雅贵族小姐，然而她手中握着的红色奇异长剑却绝非普通的贵族小姐会触碰的武器。
　　下身的裙子的前摆却是可以露出两条白皙长腿的半透明丝质裙摆，显得无比的大胆。
　　个头并不高，大约150cm的身高宛如一个小女孩，然而那傲人的上围却不是小女孩能拥有的，甚至比之绝大多数成年女性都要丰硕的果实，有着令男性迷醉且无法拒绝的魅力。
　　碧绿的眼眸中似乎有一层薄薄的水雾，金色的头发和那一身的礼装看起来真的像是画中的贵族小姐。
　　只是这一身略显大胆的裙装穿在她身上却不会有放荡的感觉，反而给人一种高傲的王者气概，令人不敢直视她的双眼。
　　站在窗边目送着秦浩的离去，名为尼禄・克劳狄乌斯・凯萨・奥古斯都・日耳曼尼库斯的女孩回头看向了屋内的十香，露出了一个好奇的浅笑。
　　“你不是一直在等这个男人吗？怎么现在又不肯出现相见呢？难道是近乡情怯？”
　　屋内，名为十香的女孩默默的坐在角落里擦拭着手中的大剑，一言不发。
　　那冷漠的背影，给人一种拒人于千里之外的冷酷感觉。
　　不过尼禄却饶有兴致的微笑着、毫不介意，“那个男人可是带着两个可爱漂亮的女孩走了哦~~~以他今日的表现，当众闯入王庭带走饱受折磨的少女、俯视四方无人敢冒犯的威势，说不定那对姐妹直接爱上他对他死心塌地也不一定哦……我可爱的十香啊，你真的不出去见见他吗？万一晚了，说不定就真的来不及了哦。”
　　十香背对她，默默的擦拭自己的剑，“人已经走了，再去追也来不及了。”
　　无情冷漠的一句话，却让尼禄嘴角的笑容越发的玩味了。
　　“看嘛，看嘛，你还是很想见他的嘛，孤还以为你真的一点都不想见他呢。总之，既然想见他，想和他说话，那就追出去呗，现在去追还来得及。”
　　十香无动于衷，“还不到时候。”
　　尼禄偏了偏头，“还不到时候？那你打算什么时候再去找那个男人摊牌呢？孤王真的很好奇哟。”
　　十香表情冷漠的站起，面无表情的把手里的大剑收了起来，“时机到的时候，自然会去摊牌。而现在……”
　　冷冷的看向了北境的方向，十香目光冰冷得说道，“我只关心那个弑君者的闭关修炼到底如何了！”
　　作者留言：
　　PS：不知不觉，竟然掉到第十名了……
　　求月票啊！好不容易冲到了第七名，怎么能够掉回去，大家赐予我力量啊啊啊！
　　今晚还有一更，不过大家不用等了，明早起来看吧


第337章 我们都是彼此的
　　有一种记忆，被称之为梦境。
　　那是沉睡中的人在大脑中模拟经历一段虚妄的记忆后所获得的虚假记忆。
　　不是真实存在的，仅仅只是做梦者大脑构想出来的、虚假的记忆。
　　任何人都不会把梦境中发生的事情当真。
　　……原则上来说，是这样。
　　女孩名叫夜刀神十香，夜刀神是姓，十香是名。
　　很多人都说，这是一个很好听的名字。
　　然而女孩原来是没有名字的。
　　她诞生于黑暗之中，不知道自己的过去，不明白自己的未来，总是处于半梦半醒的状态，在黑暗的夹缝空间中生存着。
　　这就是女孩的过去。
　　或者说，她没有过去。
　　不知道自己存在的意义，不知道自己能拥有的未来，永远沉睡于半梦半醒的状态，在那个黑暗的空间中孤零无依。
　　偶尔苏醒时，会来到外面的世界。
　　然而外面的世界只有敌人。
　　只有无情冷酷的敌人。
　　她不知道那些人类为什么要攻击她、为什么想要杀掉她，只是当她每一次出现时，就会有一群人类没有任何缘由的冲过来攻击她。
　　那些人类，在女孩的记忆中是凶残而可怕的。
　　她害怕人类，恐惧人类，同时憎恨人类。
　　明明自己什么都没有做，为什么要受到那样的对待。
　　明明自己什么都不知道，却没有人过来帮助她，反而是无休止的追杀。
　　女孩的内心是孤寂的。
　　很多时候一个人带着伤逃回黑暗的世界中时，在那个黑暗的空间中，她虽然一个人，但却是安心的。
　　因为在那里，没有任何人想要伤害她。
　　在那个时候，很长时间以来，女孩都以为自己是孤零零的一个人，永远不会有人来帮助她、她也不会有未来的。
　　然而有一天，这一切都改变了。
　　那个男人的出现，打破了这些。
　　那是一个很干净纯粹的男人。
　　干净，指的并不是他的外貌衣着整洁，而是他给人的感觉，是一个很干净纯粹的、没有任何黑暗杂质的人。
　　跟在对方身边，莫名的会有一种安心感。
　　那种感觉，就像是全世界的人都会伤害她、但只有那个男人永远不会那么做一样。
　　仅仅只是第一次的相逢，女孩便被对方身上的那种气质吸引了。
　　当时，在众目睽睽之下，那个男人大声的向着女孩宣誓要娶她为妻。
　　堂堂正正的宣言，铿锵有力的话语，让人丝毫不怀疑对方的决心。
　　他说要和他一起生活，成为最亲切的伴侣，并且承诺不会伤害她。
　　这对于当时的女孩来说，又是惊奇又是不解。
　　并且那个男人竟然还给了她名字。
　　夜刀神十香……
　　女孩那时还不清楚名字的具体含义，但她喜欢这个名字。
　　没有任何理由的，听到的瞬间就喜欢上了这个名字。
　　从那天起，女孩就有了一个名字――夜刀神十香。
　　她非常喜欢这个名字。
　　但在当时的女孩看来，人类都是一群只想杀死她、伤害她的坏蛋，为什么眼前的这个男人会想要和她一起生活呢？
　　女孩不解。
　　所以第二次，女孩悄悄的回到了那个世界，悄悄找到了他。
　　在所有人都没有发现的情况下，女孩悄悄的找到了对方。
　　大街上，女孩拦住了对方，要求对方履行诺言。
　　而男人也爽朗的大笑着，没有丝毫犹豫和反悔的，便和女孩商量了起来。
　　最后，在那个房间里，女孩有了一段奇妙的回忆。
　　一种从未有过的、甜蜜、疼痛、却又带着难以想象的肉体愉悦的回忆，酥酥麻麻的，像是整个人都漂浮在云端成为了羽毛一般。
　　女孩从来没有过那样的回忆。
　　然后，她们去了一个地方。
　　和那个男人身边的朋友，他们去了一个吃东西的地方，将要一起吃最好吃的。
　　再之后的记忆……
　　窗边的十香低下头，目光渐渐变得阴沉了下来。
　　她不知道发生了什么。
　　她只知道当她在一次醒来时，是在那个黑暗的空间中苏醒的，一如以往她每次苏醒一样，似乎根本没有去过另一个世界。
　　莫名的，女孩非常惊慌，似乎丢失了什么重要的东西。
　　她焦急的进入了另一个世界，按照记忆中的道路去找那个男人。
　　然而空空如也，什么也没有。
　　那个世界，并没有那个男人的任何气息。
　　她冲进了那个男人的居所，屋子里居住的却是从不认识的人，客厅和走道的装饰也和记忆中完全不一样。
　　甚至当她冲进那个记忆中的小卧室时，映入眼帘的卧室也是和她记忆中的完全不一样――那是一间杂物间，用来储存杂物的。
　　满是灰尘的角落里，甚至结了蛛网，也不知多久没有人居住过了。
　　在屋子主人惊恐的注视下，她翻遍了整间别墅，都没有找到那个男人留下的任何信息。
　　随后那群总是追杀她的敌人又出现了。
　　战斗中，女孩愤怒的质问着那群敌人，质问是不是她们夺走了她的男人、她的丈夫。
　　然而回应她的，只有冰冷。
　　那群敌人不知道那个男人的存在，更不记得那个男人。
　　明明他曾经在那群家伙的面前大声呼喝过要娶她为妻的，明明是那么醒目的记忆……为什么没有人记得呢？
　　女孩惶恐而绝望，悲伤得痛哭流涕，只觉得自己失去了什么很重要的东西。
　　她没有再回那个黑暗的世界，而是悄悄躲进了人类的世界中，不断的寻找着记忆中男人的存在。
　　然而没有。
　　什么都没有。
　　那个世界上，没有任何男人留下的痕迹，似乎世界上根本不存在那个男人一样。
　　难道一切都只是她一场虚假的梦境吗？
　　可是那样真实、那样让人满足而又幸福、像是再也不会有人排斥她、终于有人接纳她需要她的幸福记忆，明明是那样的真实，怎么可能会是梦境？
　　她躲在人类的世界中，不断的寻找着那个男人身影。
　　然而和人类接触得越多、知道得东西越多，她便越绝望。
　　最终，她真的只能绝望的承认那个男人真的只是她虚构出来的梦境，世界上根本不存在秦浩此人。
　　最明显的证据，就在她身上。
　　在人类的世界中，她不断的追查着、查询了许多与婚姻有关的资料。
　　最终得知了女孩的某个身体构造，那是只有童贞的处女才会有的一层小小的、脆弱的薄膜，行过房事后便会破裂。
　　在她的记忆里，她已经和他激烈的抵死缠绵过了，按理来说是不可能会有那样的薄膜存在的。
　　然而在她的身体内，她却发现自己的体内竟然还有那一层童贞处女的证明！
　　这是最绝望的证据，让她的心如死灰。
　　原来一切，真的只是自己的虚假记忆吗……
　　女孩茫然而绝望，几乎彻底放弃了。
　　只是就在她已经决定放弃的时候，有一群奇怪的人却来到了那个世界。
　　岛田半藏、朽木白哉、狮子兽、鲁鲁修、高坂京介、春日野悠……那群奇怪的人身上有一种奇怪的特质，与这个世界格格不入。
　　无意中，十香与这群人有了交集。
　　然后惊愕的从这群人的口中知道了一个叫【秦浩】的人曾经与他们有过交集。
　　一模一样的容貌，一模一样的风格，一模一样的气质……那一刻，十香宛如抓到了一根救命稻草，重新拾起了希望。
　　原来，一切并是自己的虚假梦境吗？
　　那个男人……那个曾经发誓要娶我的男人……那个曾经与我抵死缠绵的男人……那个莫名其妙消失不见的男人，原来真的存在吗？
　　十香欣喜若狂。
　　然后从那群家伙的口中，十香得知了更多的东西。
　　轮回空间，轮回小队，剧情世界，主神的试炼……那些乱七八糟的信息十香并没有在意，她只关注了一点――那个名叫秦浩的男人，此时就在轮回空间中，是一个名叫【北方队】的轮回小队队长。
　　而只要进入主神空间，只要不断的经历主神的那些试炼，总有一天，她肯定会遇到那个男人的。
　　最令十香欣喜的，那个北方队里面，竟然真的有她记忆中的岛田源香、间桐樱这些只出现在她梦境中的人。
　　无论怎么看，一切都和她的梦境吻合了。
　　她不知道到底发生了什么，但她敢肯定，只要进入主神空间、只要再见到那个男人一次的话……只要再见到对方，她就一定能够弄清楚到底发生什么的。
　　后来，她虽然没有跟随朽木白哉那群人一同进入主神空间，但对方在临别前却赠送了她一张“入场券”，她得以以新人的身份进入了主神空间。
　　此后，名为夜刀神十香的女孩进入主神空间，参与了无数生与死的血腥试炼。
　　最终，当她终于来到这个世界的时候，听到了期盼依旧的主神提示声……
　　【请各轮回小队注意，三天后，轮回小队北方队最后进入剧情世界，团战开始】
　　“呼……”
　　深深的呼出了一口气，回忆着进入剧情世界时听到的那句主神提示，窗台上坐着的女孩面无表情的握紧了手中的武器，目光，一片冰冷。
　　终于到了……终于遇到了……
　　秦浩……你再等等……请再等一等，马上，我就过来找你了。
　　这一次，无论如何，我都不会再放手了……
　　我们都是彼此的。
　　作者留言：
　　PS：把十香的情况交代了，舒了口气。接下来，就要准备一下高潮的剧情然后爆更了，让我看到大家的力量啊！我要准备十更了，大家月票走起！


第338章 白毛其实超帅的
　　冰冷的雪花扑面而来，离开卡斯特堡垒后的旅途并不算平静。
　　在这个长城以北的冰雪世界里，恐怖的低温是最恐怖的敌人。
　　只是对于常年戍守于冰雪绝境长城中的守夜人们而言，低温早已习以为常，最可怕的敌人是那些活着的家伙。
　　或者说，那些移动的家伙。
　　故老相传的恐怖传说里，长城以北栖居着那些最恐怖的怪物和异鬼。
　　只是异鬼早已消失千年，至于那些盘踞在雪地中的恐怖怪物们，则在筑城者布兰登建造了绝境长城之后再也无法进入南方。
　　长城以南，已经数千年未曾出现冰原狼之类的恐怖怪物了。
　　因此在人类的世界里，人们早已遗忘那些怪物的恐怖，那些恐怖的怪物只出没于老人们的故事里。
　　但守夜人知道那些怪物并不仅仅是故事。
　　他们守护的长城，便是用来抵这些怪物南下的。
　　高达数米的冰原狼，移动的猛犸巨象，以及那些远超人类想象的可怕巨人族。
　　长城以北的世界里，遍布着这些怪物。
　　行走在蛮荒的雪地中，守夜人的队伍警备森严，随时防备着可能的袭击。
　　不过这群装备森严的黑骑士在雪地间无比醒目，凛然杀气很远就能感觉得到，普通的怪物就算遇见了也只会远远避退。
　　漫天的冰雪中，守夜人队伍里混杂着几个衣着不同的外人。
　　在统一身披黑袍的守夜人中，一剑封禅三人异常醒目。
　　只是三人此时已经没有心情去理会外人的看法了。
　　冰雪的世界中，三人的表情都显得有些沉闷。
　　胖胖的山姆威尔经过他们身边时，有些好奇。
　　“怎么都闷闷不乐的？你们还在想之前彗星爆炸的事情啊？有那么在意吗？”
　　卫宫士郎笑了笑，摇头，“山姆你不懂，这件事情不单单只是彗星爆炸这么简单。”
　　“恩，我知道，你们在想那个打爆彗星的白色光柱到底是什么对吧？”山姆威尔傻呵呵的笑着说道，“其实我也很害怕，你想啊，那么可怕的力量连彗星都能打爆，要是打在人身上岂不是尸骨无存啊？不过后来又想了想我们的状况，我就不怕了。”
　　士郎有些困惑，“什么状况？”
　　“我们在长城以北的状况啊，”山姆威尔乐呵呵的傻笑着，说道，“我们现在可是绝境长城以北的地盘。数千年来，除了守夜人之外，可能就没有人再踏足过这片冰原了。就算南方有什么可怕的事情发生了又怎么样？反正和我们无关，守夜人不插手大陆的事情，大陆上的争斗也影响不了我们……你们说是吧？”
　　被这个乐呵呵的家伙一通安慰，卫宫士郎有些哭笑不得。
　　一剑封禅则目光冰冷的点了点头，赞同了山姆威尔的意见。
　　“没错，南方发生何事都与吾等毫无关联。吾等需要关注的首要之事便是北境的异鬼。若真的让异鬼南下成功，那便前功尽弃了。”
　　待到山姆威尔离开后，雷恩加尔这家伙才直摇头。
　　虽然知道这次的任务难做，但没想到这么难做，站在大地之上打爆天上的彗星了，这样的怪物有些难搞啊。
　　一剑封禅目光冰冷，“现在该苦恼这个不应该是我们。”
　　“那是谁？”
　　“其他轮回小队的那些轮回者！”
　　…………
　　…………………
　　冰冷的风雪，在天空中纷纷洒洒。
　　然而这里并不是长城以北的北境，而是气候温暖的河间地。
　　之所以会在温暖的夏日里下起大雪，是因为这里驻扎了一支军队，一支来自北境的军队。
　　北境之王罗柏・史塔克的军队目前便驻扎在这里。
　　自这位北境之王高举反旗南下为父报仇以后，北境的军队便在河间地横冲直撞，一路南下，几乎可以说是望风披靡，大大小小的所有战役北境几乎全部获胜。
　　而乔佛里势力的国王军队和效忠于他的贵族则节节败退，纵然连兰尼斯特家族的家主泰温・兰尼斯特亲自带军出征，都大败而归，甚至还中了罗柏的计谋、导致自己的儿子詹姆・兰尼斯特被北境俘虏。
　　若非一队神秘的刺客夜闯北境兵营救走了詹姆，此时这位大名鼎鼎的“弑君者”依旧还是北境之王的阶下囚。
　　一路的连・・・・・・战连胜，北境的军队士气正旺盛无比。
　　如果不是河间地的贵族们依靠着丰厚的底蕴和漫长的战略线硬拖着，罗柏的大军估计早已打到君临城下了。
　　冰雪之中，北境的军营里杀气漫天，恐怖的凶煞之气相隔很远都能感觉得到。
　　战场上战无不胜的雪地巨狼此时被锁在各自的牢笼里，等待下一场战斗的参战。
　　然而就在某一刻，这些巨狼突然不安的抖动了起来，一向凶戾狂暴的猛兽们此时却跟惊弓之鸟一般伏在雪地里瑟瑟发抖。
　　那颤抖的模样，似乎什么可怕的猛兽正在接进一般。
　　巨狼们的躁动引起了军营里的一阵骚乱，就在罗柏・史塔克刚接到报告没多久，他还在困惑到底是什么惊扰了这群雪地巨狼的时候，一道高大的人影无声无息的落在了他的营帐之前。
　　突如其来的闯入者，瞬间吓坏了营门前护卫的卫士。
　　不过在看清楚来客的脸以及来客身后牵着的两个女孩后，这些卫士都露出了欣喜的表情。
　　营帐内，罗柏也看到了秦浩身后的那两个女孩。
　　他愣了一秒，猛地丢开了手里的东西豁然起身。
　　“艾莉亚！珊莎！”
　　他的喜悦，完全是发自内心的，几乎快要炸裂开了。
　　激动的、无法抑制的，罗柏丢开了手里的所有东西冲了出去。
　　那激动而急切的姿态，完全没有这位少年君主在战场上的从容不破迫。
　　重重的抱住了两个失散已久的妹妹，罗柏激动的大声呼喊。
　　“感谢诸神！感谢诸神！终于把我的妹妹送回来了……哦，珊莎！艾莉亚！你知道我有多担心你们吗？”
　　两个女孩则抱着她们的兄长抱头痛哭，在君临受的委屈和害怕此时全都爆发了出来，再也抑制不住内心的情绪，抱着罗柏痛哭流涕。
　　站在一旁看了看这三人的兄妹情深，秦浩则看向了营帐内的方向。
　　在那里，楚东临正悠闲的坐在烛火边看书，一点紧迫感都没有，甚至没有往外面看，似乎外面的兄妹重逢都无法打动他一样。
　　当秦浩走进去的时候，楚东临这才转过身来，看向了秦浩。
　　“队长，欢迎回来。”
　　楚东临这样说着，脸上的表情却没有丝毫的欣喜，反而有些无奈，“你在君临城没遇到什么可怕的敌人吧？”
　　秦浩摇头，找了个位置坐了下来。
　　随后便把自己这段时间的经历全都说了一遍。
　　楚东临则默默的坐在烛火旁边听秦浩讲述，一言不发。
　　表情，非常的苦闷。
　　终于，等到秦浩讲完了，他才重重的叹了口气。
　　“队长，你应该还记得我在你出发之前叮嘱你的事情吧……”
　　“呃……什么？”
　　“就是让你不要做得太引人瞩目啊！”楚东临捏着太阳穴，有一种想要爆炸的感觉，“都说了要低调！要低调！救人可以，但一定要低调！结果您做了什么？哦我的天啦，我相信明天天亮以后，整个维斯特洛大陆上都会流传您的事迹的。无畏的战士孤身一人闯入君临城中，于万人围杀中大破都城禁卫军、连杀数名御林铁卫，怒斩御林铁卫第一护卫巴利斯坦・弥赛尔，最后冲到了铁王座前，在国王乔佛里恐惧的尖叫声中，堂而皇之的带走了史塔克家族的两个女孩……哦，我的天啊！这个故事如果传出去，整个大陆都会为之尖叫的！”
　　秦浩抓了抓头，“呃……有这么严重吗？我明明已经收手了，不至于那么夸张吧？”
　　楚东临一脸黑线，“你连天上飞的彗星都打下来了，还收手……你咋不上天啊卧槽！”
　　秦浩一脸无辜，“可是我真的已经收手了啊！当时我出拳的时候，人还在那个老先生的心象世界里，他的心象世界就已经承受了我几乎可以说是绝大部分的攻击。至于泄露出去的余波，不过是九牛一毛的不值一提，打爆彗星也肯定不是我的锅，绝对是那颗彗星太脆弱离地面太近了，不然天空中那么多东西我不打爆，就偏偏打爆它啊？你说是吧？明明是它自己撞上来的，干嘛要我背锅啊？我也很无辜啊！”
　　听完秦浩的辩解，楚东临只觉得一个头两个大。
　　“当初放队长你一个人去君临就是我最大的错误！”
　　揉着眉心，楚东临无比头疼，“这下子完蛋了，本来主神就隐隐有针对我们的意思，其他小队的轮回者都知道我们北方队是最强的小队。如今队长你再露这么一手……聪明点的话，那群轮回者估计已经商量着考虑结盟了。”
　　“而能够和我们进入同一个世界的轮回者就算弱估计也弱不到哪里去，如果真的让他们全部结盟了，那么多轮回者聚集在一起，我们估计麻烦大了。”
　　楚东临坐在那里哀声叹气，秦浩则想了想，想出了一个好办法。
　　“那我们就在他们结盟之前把他们各自击溃，你看怎么样？他们结盟总得要接触吧？互相接触需要时间吧？商量对策需要时间吧？只要再那之前把他们逐个击破，那不就得了吗？”
　　楚东临给了他一个白眼，“你去哪儿找那些轮回者？这群轮回者一个赛一个的鬼精，维斯特洛大陆这么大，他们刻意去躲根本找不到好吧？”
　　“至少我能先干掉君临城的那个轮回小队，”秦浩跃跃欲试摩拳擦掌，“那个白毛的家伙我看他早就不顺眼了……呃……我不是说你，是说君临城里面那个白发的、在珊莎身上下诅咒的家伙，神神叨叨的，一看就知道不是好人。我离开前已经记下了他的气息，等我解除了珊莎身上的诅咒，回去就把那家伙打成肉渣。”
　　楚东临有些困惑，“你记下了他的气息？”
　　“当然，”秦浩跃跃欲试，“现在只要我愿意，他跑遍天涯海角我都能把他揪出来痛揍一顿。”
　　楚东临竖了个大拇指，“队长竟然聪明了一次……难得难得，那么那个轮回小队就交给队长你解决了。记住，尽快，我总有一种不祥的预感，弑君者詹姆被救走之后，明明应该在君临城才对。可是这次你都打通君临城了他竟然没有露面，这里面肯定有幺蛾子。我总觉得，这次的任务没那么简单。”
　　秦浩耸了耸肩，“兵来将挡水来土掩，想那么多干嘛？找到敌人把他揪出来打成肉酱不就行了？你就是想那么多，头发才会变白的。”
　　“…………”楚东临觉得好无辜，“队长，你这是歧视白发啊！又不是我想才变成白头发的，我也想要一头黑发的好嘛？”
　　秦浩拍了拍他的肩膀，露齿一笑，“放心，超帅的！你的白毛超帅的！”
　　楚东临一脸黑线，“总觉得你在敷衍我。”
　　“哈哈……那怎么可能，”秦浩哈哈干笑着，站起身来，直接走向了营帐门口。
　　“好了好了，哭也哭了喊也喊了，兄妹情深也差不多得了，该做的事情还是得做。”
　　在罗柏困惑的注视中，秦浩抓住了珊莎的手，说道，“我得立刻帮这个小丫头解除他身上的诅咒，不然晚了就麻烦了。别看这小丫头活蹦乱跳的，身上不知道被下了多少个恶咒，天杀的白毛，对一个小女孩都这么残忍，还真是做得出来啊。”
　　自顾自的说着，也不管罗柏到底知不道具体的情况，秦浩便直接看向了他，“这附近哪有安静不会被打扰的地方吗？我得闭关一会儿，帮你妹妹解除身上的诅咒。”
　　好在罗柏很显然已经听珊莎她们说过情况了，此时没有丝毫犹豫的便点头，立刻在前面带路。
　　“没问题，秦浩先生跟我来，我这就带你们过去。”
　　……………………………………………………………………
　　……………………………………………………………………
　　PS：四千字大章，懒得分章了。
　　本来打算明天就十更爆发的，不过今天码字的时候发现手指突然抽疼了，估计天太冷又一直敲键盘，腱鞘炎又犯了……呃……这玩意儿貌似常年敲键盘的老作者都会犯，去年也是冬天天冷的时候发作了几次，这次又犯，真是日狗了。
　　让我休息两天恢复一下吧，十更暂时后延。
　　恩，为了赔罪，就提前把我妹妹的女仆装照片放上来吧。
　　先放一张哈哈哈
　　最后那个啥……月票呢，大家月票走起啊！冲到前五，还有啊！


弟339章 没有下次
　　这里是一个废弃的古堡，曾经居住着奢华的贵族。
　　只是随着时间的推移，过往的贵族随风而逝，只剩下恐怖的传说萦纡在这个废弃的城堡之中。
　　附近的居民畏惧着这里不敢靠近，据传里面有嗜血的恶鬼盘踞。
　　就算是白天的时候漫步在古堡废墟中都有种毛骨悚然的感觉，胆子再大的都不敢在这里逗留。
　　只是今天却有人进入了这个人烟绝迹的废弃古堡之中。
　　在风中招展的大旗上绣有冰原狼的图案，那是北境之主史塔克家族的族辉，在这个诸王混战的时代里代表着北境之王的威严。
　　全副武装的骑士和自由骑手（拥有战马却没有骑士贵族身份的战士）杀气腾腾，来到了古堡的废墟前。
　　在前面领队的，是史塔克家族的养子、席恩・葛雷乔伊。
　　这是一个傲慢的年轻人，他出生于铁群岛，是铁群岛之主巴隆・葛雷乔伊最小的儿子。
　　然而十几年前巴隆・葛雷乔伊在铁群岛举起反旗自立为王，自称为铁群岛之王。
　　这一举动激怒了当时王位上的国王劳勃・拜拉席恩。
　　为了讨伐逆贼，劳勃与当时的北境公爵艾德・史塔克率军平叛，攻下了铁群岛，并且击溃了巴隆・葛雷乔伊。
　　战争中，席恩的两个兄长都牺牲在战场上，而最年幼的席恩则在他父亲投降后作为人质被带走，成为了北境公爵艾德・史塔克的养子。
　　自幼，席恩便和史塔克家族的几位孩童一起长大，他与罗柏的感情亲如兄弟。
　　在这场挥军南下的复仇战争中，席恩・葛雷乔伊亦在罗柏的军中拥有一席之地。
　　当席恩率领着车队来到这座废弃的古堡前时，原本荒废的古堡中却显然早已有人了。
　　残破的通道内，数名骑士走了出来。
　　看到席恩后，这些骑士有些困惑。
　　“罗柏大人有什么新的命令传达吗？”
　　席恩耸了耸肩，瞥了身后的小女孩艾莉亚一眼，“护送我们的公主殿下过来看看而已……里面的情况怎么样了？珊莎的诅咒还没有解除吗？”
　　这几名骑士摇头，“珊莎小姐和秦浩先生走进去后，便再也没有音讯了，没有秦浩先生的命令，我们也不敢靠近，所以不知道到底是怎么回事。”
　　席恩“哈”了一声，骑着马走进了废墟之中。
　　“这么久的时间你们都没去问问情况吗？那个男人来历不明，你们却放心大胆的让他和珊莎共处一室这么久……真是，我要是罗柏，非治你们的罪不可。”
　　几名骑士下意识的辩解，“是罗柏大人让给我们一切听从秦浩先生吩咐的。”
　　席恩却傲慢的打断了他们。
　　“是罗柏国王！陛下！”
　　大声的强调着这个称呼，似乎这样的行为也能令他与有荣焉似的，席恩大声呼喝道，“罗柏现在已经是北境之王了，你们忘记了？”
　　几名骑士对视了一眼，有些惶恐，连忙低下头。
　　席恩这才志得意满的笑了起来，颇有一种意气风发的感觉。
　　他身后的艾莉亚却鄙夷的瞪了这家伙一眼，不待席恩继续捣乱，便骑着小马走了出来。
　　“没事儿，你们做的很好，一切按照秦浩大人的安排去做就好了，绝对不能违抗他的命令。”
　　说完，她还意有所指的瞥了席恩一眼，冷哼了一声，“某些坐井观天的渔夫这辈子都不可能理解秦浩大人的厉害之处，我要是他，早滚回铁群岛去打渔了，哪还有勇气在这里对秦浩大人指手画脚。”
　　席恩表情一滞，瞬间涨红成了猪肝的颜色。
　　然而艾莉亚和这些骑士不一样，他纵然再多的不满，也不敢冲艾莉亚发火。
　　于是他只能恶狠狠地吐了口唾沫，冷哼了一声，“希望你的大人真的值得信任！”
　　艾莉亚打了个呵欠，“那就不劳你费心了。”
　　古堡外面的两人争吵着，古堡内的地下室内，被士兵重重把守无人可以靠近的空间中，秦浩却双目微闭，悬浮在半空之中。
　　在他身前，名为珊莎的女孩也同样悬浮在半空之中。
　　某种黑色的阴冷煞气，正在珊莎的体表蔓延，不过却又在青色真气的压制下痛苦挣扎，宛如有生命一般。
　　珊莎体内被下的诅咒，其邪恶和复杂程度就算是秦浩都为之动容。
　　虽然依靠真气压制住了这些诅咒，但想要将诅咒从珊莎的体内抽离出来，却还需要一定的时间。
　　也就是秦浩的实力强劲可以直接以力破巧的破除这些诅咒，寻常人遇到这样复杂的诅咒唯一的选择就只有等死。
　　因为复杂到如此程度的诅咒，估计连下咒的人都不知道怎么解除了。
　　也因此，秦浩在心里给那个白毛的家伙记了一笔。
　　如此险恶的用心，如此恶毒的作风，就算本次剧情世界的轮回者全跑光了，也绝对不能放过那家伙！
　　等解决了珊莎的诅咒，秦浩决定第一时间动身去追杀那个白毛。
　　除恶务尽！
　　………………
　　……………………
　　“阿嚏！”
　　重重的打了一个喷嚏，凛雪鸦揉了揉鼻子，有些困惑，“我怎么感觉后背有些发凉？该不会有人在背后诅咒我吧？”
　　尼禄一脸冷漠，“你这个玩诅咒暗杀的行家也会被人诅咒？孤觉得这个笑话一点都不好笑，你就算说是有人在背后暗恋你都比这个说法有说服力。”
　　凛雪鸦微微一笑，看向了身边的红色女暴君，“那么暗恋我的那位美丽人儿，难道就是尼禄小姐你吗？如果是你的话，我倒是不介意哟，毕竟是如此高傲、如此美丽的暴君，如果能够偷走你的心，在下简直不胜荣幸。”
　　轻飘飘的，一只白色的动物落在了凛雪鸦的肩头，打断了两人的对话。
　　“你们两个不要斗嘴了，都这种关键的时刻了还斗嘴……都小心点。”
　　凛雪鸦则笑意盈盈的说道，“那种事情，怎么样都无所谓了。反正是福不是祸，是祸躲不过。能做的我们都做了，现在只能默默的等种子开花结果，至于这朵花开成什么样嘛……嗯，那就不在我等的掌控范围之内了。”
　　在几人的身前，是一座荒芜的孤岛。
　　孤岛之上，到处都是嶙峋的怪石，看不到任何的树木。
　　最高的一个怪石宛如山峰一般的高大，下方有一个幽暗的山洞。
　　此时几人就在这个山洞口。
　　身后是冰冷的海水拍打着礁石发出的哗哗声，头顶则是海鸥们鸣叫的声音。
　　烈日的阳光下，如果不是山洞内溢出的丝丝黑暗阴冷气息，这原本可以算是一个阳光明媚的下午的。
　　只是此时的整个岛屿上都冷风呼啸，明明是夏日的季节，却像是进入了凛风之中一样。
　　感受着山洞深处那股越来越强盛的黑暗气息，尼禄下意识的握紧了手中的武器。
　　“那个詹姆・兰尼斯特真的承受得了邪兵卫的力量吗？万一爆炸了，我们离他这么近，连逃离都做不到。”
　　凛雪鸦则慵懒的伸了个懒腰，直接找了块怪石靠了下来，躺在那里抽烟。
　　一呼一吸间，装饰华丽的烟管内喷吐出了白色的烟云。
　　凛雪鸦则说道，“都说了，是福不是祸，是祸躲不过，尼禄小姐你担心这么多干嘛？我记得你的人设不是一个会想太多的人啊，难道在主神空间里待久了，连人设都改了？”
　　尼禄则面无表情的瞥了他一眼，“孤也不记得凛雪鸦是个碎嘴的话唠。”
　　凛雪鸦哈哈直笑，“所以说我们都改变啦……在主神空间这种地方待久了，除了绝对的狂人和绝对的傻子，又有谁能一成不变？嗯……我已经感觉到邪兵卫的力量开始和詹姆・兰尼斯特本人的力量融合了，看起来快到最后的关头了。”
　　很显然，感觉到山洞内情况的人并不止他一个，剩余的人都感觉到了。
　　一直不说话的十香面无表情的握紧了剑柄，下意识的往后退了一步，整个人的精神都紧绷到了极致，一旦情况有变就立刻逃离这里。
　　她身边的尼禄也是差不多的状态。
　　很显然，对于山洞里的那个家伙到底能不能成功融合邪兵卫的力量，她们都抱有不信任的态度。
　　唯有凛雪鸦，看起来悠闲而淡定，一点都不担心的样子。
　　他甚至还伸了个懒腰，说道，“放心吧，我模拟过很多遍的，詹姆・兰尼斯特的实力和根基足以融合邪兵卫的力量。只要等他把这股力量融合成功，我们这边就多了一个超级强者，这样就算之前的那个轮回者杀回来我们也不怕了，大家就等着抱大腿吧，别的什么都不用做了，只待詹姆出关，我们就天下无敌了。”
　　尼禄摇头，“孤费劲千辛万苦才从苦境世界偷走的邪兵卫之力，如果就这么浪费在这里，凛雪鸦，你罪无可赦。”
　　凛雪鸦哈哈直笑，“放心吧，我的暴君大人，为了偷走邪兵卫之力，我付出的代价不比你少，我绝对不会随便拿它开玩笑的……恩，再等等吧，再等等，我们就天下无敌了。”
　　尼禄傲慢的闭上了双眸，“孤且信你一次。”
　　随着尼禄的沉默，孤岛上暂时安静了下来，只有海水拍打礁石的声音继续响起。
　　而同样的一片天空下，旧镇的港口却无比热闹。
　　这里位于维斯特洛大陆的西南角，蜜酒河注入低语湾与落日之海的入海口处，是维斯特洛大陆规模最大的港口，既是大陆是五大城市之一，也是其中最古老的一座――早在安达尔人入侵前就已由先民建成，历史悠久。
　　在数千年的历史发展中，旧镇成为了七国最为重要的港口，海运陆路贸易中心。五湖四海的船只汇聚于此，其航路遍布整个维斯特盛夏群岛、自由贸易城邦及一些狭海对岸的其他地方。
　　旧镇的港口无一日不车水马龙，摩肩接踵，密布着各式船只。
　　而城市自身却另有一番风味，不论是涓涓细流拟或滂沱大河，外加星罗棋布的运河伴随鹅卵青石的大小街道组成了一副小桥流水人家大隐隐于市的江南水乡画卷。
　　漫步在这样人来人往热闹繁盛的港口，佐佐木小次郎微微叹了口气。
　　为了尽快探明不久前那击落彗星的可怕力量，他远渡狭海而来，来到了维斯特洛大陆的西南角的这里。
　　入目所见的，尽是一派繁盛的场景。
　　不过佐佐木小次郎的目的并不在此，他无声无息的漫步在人群之中，存在感几乎为零。
　　作为最顶尖的刺客和剑客，当佐佐木小次郎融入人群之中时，就算他与别人擦肩而过，其它人也无法察觉到他的存在。
　　他打算在这里打探情报的信息。
　　一路上，佐佐木小次郎都尽量避免靠近学城的方向，以免引起不必要的麻烦。
　　旧镇不仅仅是维斯特洛大陆最繁华的港口，同时也是学城的所在地。
　　学城，那是全世界学士的发源点，只有在学城里学有所成、并且得到学城授予的铁项链（学士项链）的人，才能被称为学者。
　　学者都是优秀的医疗者、科学家、研究人员、以及政治家，几乎每一位大贵族的身边都会有一名学士辅助，这些学士为全大陆的贵族们出谋划策，有着强大的话语权。
　　而学士的胜地学城，更是有着悠久的历史和古老的传说。
　　据说在很久以前，这片大陆是魔法的世界，魔法横行。然而自从学城出现后，魔法却渐渐式微，如今仅有零星的地方还能看到魔法的痕迹。
　　可以说，对于学城这个神秘莫测的地方，佐佐木小次郎并不想太过靠近。
　　他的潜形匿影技巧很强，依仗自身【气息遮断】的能力，佐佐木小次郎几乎可以潜入任何地方。
　　然而他那一向无往不利的潜形匿影技巧，今天似乎失去了作用。
　　某一刻，佐佐木小次郎觉察到了一双冰冷的目光在注视着他。
　　杀意、警告、不怀好意……那双眼睛的主人肆无忌惮的暴露自己的存在，似乎完全不害怕佐佐木小次郎发现他一样。
　　觉察到这一点，小次郎的心沉了下来。
　　很显然，这是警告的邀约。
　　站在街角深深的吸了一口气后，佐佐木小次郎徒然消失在阴影之中。
　　一连串的飞速疾走和快速狂奔，佐佐木小次郎几乎把自身隐匿身形的技巧发挥到了极限，然而身后那种被窥视的感觉依旧久久不去。
　　终于，佐佐木小次郎停下了脚步，在城外的一棵枯树前停了下来。
　　冷冷的看向了身后。
　　“到此为止了，出来！再不出来，当我拔刀之后，你的幸运不会再有下次了！”
　　天空中，响起了一个傲慢桀然的声音。
　　“没错，没有下次了。”
　　阴冷狂暴的煞气中，一个带着嚣狂气势的身影从天而降。
　　听到这个声音的瞬间，小次郎一愣，下意识的愕然，“吉尔伽美什？怎么是你？”
　　然而当那道人影从天空中降下后，小次郎才真的愣住了。
　　眼前的人，并不是他曾经遇见过的那位最古之王。
　　虽然他们的声音听起来很相似，就连那种桀然傲慢的嚣狂语气都一模一样，但眼前的人，的确不是吉尔伽美什……
　　“你是何人？”觉察到了来者不善，佐佐木小次郎不动声色的握紧了太刀的刀柄，冷声喝问道，“跟踪我做什么？”
　　来人目光冰冷，态度傲然而不屑。
　　“吾为杀你之人，佐佐木小次郎，你的性命我收下了。”
　　佐佐木小次郎目光一冷，瞬间太刀出鞘，至强的一剑倏然跨越时间与空间的距离斩了出去。
　　“夸口！吃我一剑！秘技――燕返！”
　　觉察到了敌人的可怕，这一剑佐佐木小次郎没有任何的保留。
　　一出剑，便使出了自己最强大的一式秘术，只求克敌机先、斩除危险。
　　枯树下，随着佐佐木小次郎的挥舞，冰冷的剑光，几乎斩破了时间与空间的限制，封死了前方敌人的所有退路。
　　无论怎么看，这都是必死的杀局、绝对不可能躲开了。
　　然而就在剑光即将临体的刹那，那道人影却自小次郎的视野中消失了。
　　无声无息，没有任何的预兆，似乎从来没有人存在于那里一眼。
　　看到这样的场景，佐佐木小次郎微微一愣，还没有反应过来，一只手便按在了他的头顶。
　　“我说过了，没有下次！”
　　声音落下，掌力喷吐，猝不及防的佐佐木小次郎惨叫一声，瞬间身首分离。
　　飞溅的鲜血中，人影蔑然的瞥了手里的人头一眼，轻飘飘的扔到了半空中。
　　“所谓的佐佐木小次郎，不过如此！”
　　温热的鲜血，顺着尸体颈部的巨大创口流了出来，很快染红了枯树前的土地。
　　带着血腥气的海风中，人影则漠然的注视着身前悬浮着的这颗人头。
　　在死不瞑目的一双灰暗眼眸中，他看到了这具尸体所属轮回小队的计划和实力，以及…他们所处的位置。
　　“三条即将被秘术催生成年的巨龙，几个来自不同世界的轮回者……呵……”
　　不屑的冷哼了一声，人影丢下了佐佐木小次郎的人头，转身走向了城市的方向。
　　“这些东西，吾全部收下了！”
　　作者留言：
　　PS：五千字大章，懒得分章了，本来再凑吧凑吧就能凑个三章了。
　　另外求月票啊……竟然连爆我可爱妹妹的女仆装的照片都没有多少月票了，心碎。
　　以及约会大作战有几章已经被和谐了，想要看未和谐版本的书友可以加群573156230，群文件里有和谐部分的章节，恩以上，就是这样，大家晚安


第340章  侠刀蜀道行
　　【轮回者佐佐木小次郎战死，药师队负一分】
　　主神冰冷得提示声，在耳边响起。
　　慕少艾怔了怔，忧郁的叹了口气。
　　“这就有点不好玩了啊……狭海对面真的那么危险吗？小次郎这才离开没多久吧？竟然就死了，这怎有可能？”
　　就是因为考虑到佐佐木小次郎潜形匿影的能力是队伍里最安全的，这才让对方去狭海对面的维斯特洛大陆打探敌情，然而按照时间推算一下，这时候小次郎才到维斯特洛大陆没多久吧？竟然这么快就被对面的轮回者抓住并击杀了……
　　“这下子就不好玩了……这下子就不好玩了啊。”
　　温热的洞穴中，慕少艾不断的叹息着，很苦恼的样子。
　　蜀道行则豁然起身，“药师，这几条龙还有多久才能孵化？”
　　在几人所处的这个地下熔岩废墟之中，三团发光的巨大光团正悬浮于半空之中，不断的抽取地下的熔火高温凝炼。
　　这是慕少艾所准备的秘术，利用他们从主神那里兑换出来的【龙王之泪】催生龙母丹妮莉丝的三条幼龙。
　　以龙王之泪为引，铸造秘法大阵，辅以地热岩浆，可以在最短的时间里将三条幼龙催生到成年。
　　这是让幼龙们最快变强拥有战斗力的办法，只是蜀道行很显然等不了了。
　　他看着眼前的慕少艾，问道，“可否容吾暂且离开一段时间？”
　　慕少艾看了他一眼，“你要去给小次郎报仇吗？”
　　蜀道行点头，“我要去狭海对岸看看，至少要弄清楚小次郎的死因。”
　　慕少艾坐了起来，“正义的侠刀将要为朋友复仇而出鞘了吗……哈……开个玩笑，不要激动。”
　　慕少艾笑了笑，表情难得的严肃了起来，“现在这个时候，可不是离开的好时机啊。三条幼龙的催生即将进入最关键的时期，非常需要足够的防备力量。万一这个时候敌人趁机来袭，破坏了秘法大阵，我们就前功尽弃了。”
　　蜀道行表情严肃，“小次郎已经死过一次了，无法在主神那里复活。想要复活他的机会也不知何时才能遇到，甚至永远都再也见不到他了……纵然如此，药师，你也要坐在这里枯守着这三条幼龙？”
　　慕少艾叹了口气，“还记得蝴蝶君的那句话吗？游戏有游戏的魅力，规矩有规矩的眉角，虽然不是特别喜欢那家伙，但有时候他说的话还是有点道理的，我们现在已经不是身处苦境了。在这个危机四伏的轮回空间里，一招不慎，便是满盘皆输。”
　　“一个十三人的小队走到如今，只剩你我二人，若再不小心谨慎，岂不是要彻底团灭了？到时候又有谁能去复活我们死去的战友？蜀道行，我知道小次郎的死亡让你很难以接受，我也同样啊，可若不能夺取这次团战的最终胜利，然后等待下一个复活队友的机会，我们岂不是辜负了小次郎的努力？辜负了之前那么多死去故友的付出？”
　　“不要让情绪的因素影响了你的判断，目前对于我们而言最优先的选择并不是去寻找击杀小次郎的仇人，而是想办法夺取这场团战的最终胜利啊。”
　　听完慕少艾的劝告，蜀道行沉默了数秒。
　　默默的坐了下来。
　　“我越来越觉得进入主神空间是一个错误了。”
　　坐在熔火流淌的地下空间里，身体被熔岩的火光照得通红，蜀道行木然的说道，“永远看不到未来的希望，比之绝望还要让人无法忍受……还记得之前在天使之墟时，发现的东西吗？”
　　慕少艾怔了怔，“你是说那位神灵的残魂？”
　　蜀道行摇头，“那样行将朽灭的状态，连灰烬都算不上了，哪里还称得上是残魂……那最多只能算是一位神灵留在人间的最后执念而已。”
　　目光木然的注视着眼前悬浮在半空中的三枚光卵，蜀道行似乎想到了很遥远的记忆，“它是神战时代残存下来的神灵残骸，只剩下最后的点滴力量。为了躲避亡灵摆渡人的通缉不得不让自己陷入永世的长眠，这样的苟延残喘，毫无尊严可言。只是它至少还是一位曾经的神灵，他当初说的话我记得很清楚。”
　　“古老的神战时代之前，是没有主神空间的。这个后青铜时代才出现的奇怪事物，不属于诸天世界，也不属于任何一方，更是隐藏在诸界之外，不被任何神灵知晓，但我们身上却都有着相同的神灵印记……并且所有去过天使之墟的轮回者身上都有相同的神灵印记。”
　　说到这里，蜀道行顿了顿，表情越发漠然，“按照那位神灵的说法，我们都是某位古老神灵的使徒，只有神灵的使徒身上才会拥有神灵印记。可是从来没有一个神灵能够拥有那么多使徒，并且还带有如此邪恶不详的气息……”
　　“别说了！”慕少艾豁然打断了他，有些苦恼的看了看四周，“这里可不是天使之墟啊，谁也不知道主神是不是在监听我们的对话。如果成为了主神针对的对象，我们长久以来的努力就全都白费了。”
　　听到这句话后，蜀道行顿了顿，总算闭口不言了。
　　他沉默了半响，这才说道，“我现在已经对主神失去了所有的信任，连带着对它的一切承诺和话语都抱着不信任的态度。它说我们经历五十场剧情世界后可以帮我们完成一个愿望，还说之后的剧情世界内有能复活死去战友的办法，但目前看来，只怕一切都是镜中之花水中之月。”
　　“你我仅仅只经历了十多场剧情世界，就已经功力突飞猛进、实力大为增长，虽然也有你我起点本就很高的原因，但仅仅只是现在的我们就已经如此强大了。等到我们经历了五十场剧情世界后，我们的实力又能强大到何种境界？所面对的敌人又将可怕到何种程度？那种层次的力量，真的是主神能够涉足的吗？这些事情药师你是否想过？”
　　熔岩旁，慕少艾叹了口气，“好友里有什么打算就直说吧，我听听你的想法。”
　　蜀道行看着他，目光严肃、一字一句的说道，“等到此次剧情世界结束，无论结果如何，我都要去那个传说中的九州世界一趟。落日荒原的三界罪人，我们或许能从他那里求得帮助。”
　　慕少艾半响无言。
　　前往传说中的那个九州世界……
　　这个想法在脑海内盘算了许久，慕少艾都有些无言。
　　此时的他，只知道一件事。
　　那就是佐佐木小次郎的死，估计真的刺激到侠刀了……
　　…………
　　……………………
　　冰冷的风雪，扑面而来。
　　飘零的雪花，落在白色的冰原上，为这个白雪的世界增加了更多的冰冷。
　　离开了卡斯特堡垒后，守夜人的队伍一路向北，最终在一剑封禅眼前的古老城堡中驻扎了下来。
　　先民拳峰，这里是黎明纪元时期先民所修筑的环堡，在数千年前先民们存在时就被修建了。
　　远远的看去，先民拳峰是鬼影森林之中骤然升起的一座山丘。
　　山丘的西面和北面是是险峻的陡坡，它的东面也仅仅是略微平缓一些，这为在山顶上指挥提供了一个很好的视野。暴露在寒风中的峰顶在数里之外便能看到。陡峭而乱石密布的顶峰上环绕着一圈由灰色石头砌成、及胸高的墙。一条小溪从山脚下流过。在冰天雪地的世界里并没有冻结。
　　当然，现在还是夏季，虽然长城以北的世界照样严寒，但真正的凛冬还没有降临，一切都还未到最可怕的程度。
　　冰与火之歌的世界与寻常的世界并不相同，这里的四季轮转的时间并非固定的。
　　在冰与火之歌的世界里，长夏和凛冬的时间都可以漫长到数年甚至数十年之久。
　　在古老的传说之中，在那个久远无比的年代，有整整一个世纪的时间人们都处于寒冷的冬天之中。
　　那时，谷仓里的谷子全部被吃完，最奢华的富豪都找不到果腹的食物，无法躲避的寒冷无孔不入的侵袭着所有人，继而连三的夺走了这些人的生命。
　　在一片黑暗中，异鬼降临人间。他们从极北之地而来，手持薄如刀片的寒冰之剑，将死者复活为他们战斗。森林之子和他们的盟友先民与之展开了英勇的战斗，却节节败退。
　　在那个被称为“长夜”的黑暗年代里，无数的人在睡梦寒冷中被异鬼杀死，整个大陆都陷入了不见天日的恐慌之中。
　　最终，森林之子与先民合力将异鬼赶到了极北之地的冰原，并筑起了长城阻挡异鬼。
　　早已消失数千年的异鬼在维斯特洛大陆上仅仅只是恐吓儿童的故事传说，然而熟知剧情的一剑封禅却知道，冰雪世界中的异鬼已经苏醒，并且在准备着再一次进入人类世界毁灭的计划。
　　此时站在先民拳峰的边缘，眺望着脚下的白色世界，一剑封禅不由得想起了久远之前的记忆。
　　很久以前，在他还未进入轮回空间的时候，他还只是一名孤僻的剑客，在江湖上有着【人邪】的恶名。
　　杀诫半斜影，剑风不留人。
　　人邪所到之处，遗留的仅有遍地血红。
　　那时他所居住的冰风X，看起来似乎也与眼前的世界一样，同样是一片雪白的冰冷世界。
　　只是那时的他，还有一个朋友，一个敌人。
　　遍寻不到的过去，剑雪无名。
　　难以把握的未来，吞佛童子。
　　一个是挚友，一个是仇人。
　　一剑封禅漫步在大雪之中时，总会不由自主的想起这两者。
　　只是如今身处于主神空间的他，才能越发看清过往的真实。
　　这一次的剧情世界，终究是接到了一个很难完成的困难任务啊。
　　帮助守夜人抵挡异鬼进攻，期间琼恩・雪诺死亡则任务失败，异鬼越过长城则任务失败。
　　无论怎么看，都是很棘手的任务。
　　在原著的剧情里，这一次进入长城以北的守夜人近有三百人。
　　然而在这里，守夜人的队伍却壮大到了一千人，足足扩大了数倍，并且还都是武力不俗的高手。
　　而一剑封禅经过询问后发现，这一次守夜人主要探查的敌人――野人军团的实力和原著里比起来并没有太大的增强。
　　那么主神增强这群守夜人的可能性只有一个了――这一次他们将要面对的异鬼，将比原著的更为可怕强大。
　　原著里的先民拳峰之战中，驻守在这里的守夜人原本是想要警戒塞外之王的野人部队的，但是黑暗之中异鬼却带着它们的仆从尸鬼袭击了这里。
　　最终三百人的队伍仅仅只有五十人左右突围，其余的守夜人全部战死在先民拳峰。
　　按照如今的情况来看，异鬼的进攻肯定还会发生，而且将会是无比猛烈可怕、比之原著还要令人绝望的围杀。
　　这一次他们仅有三人，其中士郎还不能轻易插手战斗……
　　一剑封禅摇了摇头，把繁杂的思绪甩出了脑海。
　　“畏首畏尾可不是吾的个性，异鬼是吧？哈……让它们来吧，一剑封禅的杀诫期待着与你们决战的时刻。”
　　雪地中，一剑封禅自嘲的笑了笑，自语道。
　　然而就在他转身准备回营地的时候，雪地中却有一只巨大的狮子狗奔跑了过来。
　　似乎很焦急的样子。
　　一剑封禅下意识的迎了上去。
　　“雷恩加尔？发生什么了？”
　　巨大的如同怪物般狰狞的雷恩加尔狂奔到他身前，大声说道，“见鬼了简直！队长，说来你肯定不信，临冬城有渡鸦传来信函，那个叫做北方队的轮回小队竟然想要跟我们结盟！”
　　一剑封禅怔了怔，有些诧异。
　　“北方队？结盟？此事从何说起？”
　　雷恩加尔说道，“刚刚黑城堡（守夜人大本营）有渡鸦传来了信函，是北境临冬城那边发来的信函，发信者是一个叫阿尔萨斯的家伙，目前似乎在帮助史塔克家族镇守临冬城。而这份结盟信函，就是他发来的。”
　　说着，雷恩加尔把一封信函递给了一剑封禅。
　　作者留言：
　　PS：手指依旧抽痛，码字的时候简直不要太难受……貌似是因为天气太冷的原因，手指血液不流通，一直敲一直敲的就疼了……哎…在去网上买了一个油汀暖气，据说可以温暖房间的空气，希望这玩意儿有用吧


第341章 邪兵卫
　　冰冷的寒风，吹拂着雪原大地。
　　一剑封禅默默的阅读着手中的信函，不发一言。
　　信函上的文字简约平凡，只有简简单单的几句话。
　　只有落款处的署名令人在意――北方队阿尔萨斯。
　　“北方队……阿尔萨斯……”
　　默默的念着这个名字，一剑封禅看向了队友，“你怎么看？”
　　雷恩加尔耸肩，“我听队长你的。”
　　“士郎呢？他怎么看？”
　　“士郎和我一样。”
　　“吾知晓了，”一剑封禅点了点头，轻描淡写的把手里的信函撕掉了，“与猛虎谋皮，无异于自杀，彼来路不明，不值得信任。”
　　雷恩加尔咧了咧嘴，露出一口獠牙，“和我想的一样，这个北方队来历不明，说结盟傻子才会同意。本来我们这次的任务就有点棘手，万一他们在背后再捅我们一刀，那就真的万事皆休了。”
　　一剑封禅表示了赞同，“不过北方队能够入驻临冬城，大概是被分派到了史塔克家族的阵营吧？这样一来，至少明面上不会轻易和我们决裂，他们当务之急的人，应该是乔佛里以及乔佛里那一方的轮回者才对……唔，以我的名义回对方一封信吧。”
　　眺望着冰雪的远方，一剑封禅道，“以吾等需要时间考虑为由，暂时把此事拖延下来。对方既然是史塔克阵营的人，当务之急必定是全力以赴对付乔佛里，亦不愿看到异鬼越过长城南下，只要我们不先释放敌意，他们就算心有不满也不会擅自挑起争端的……唔，就这样吧，回他们一封信先稳住对方，等我们解决了异鬼的麻烦后再图后进。”
　　雷恩加尔嘿嘿直笑，“到时候我们三人南下，必定要杀个痛快！嘿嘿嘿……”
　　一剑封禅摇头，“先考虑眼前的困境吧……”
　　眺望着北方的天空，一剑封禅的眼中有着些许的忧虑，“这一次的任务，我总是有些不安，大概……不会像想象中的那么好解决吧。”
　　雷恩加尔嘿了一声，“怕什么？等我们完成这最后的任务，就可以攒够足够的奖励开启前往九州的传送门了。按照碇真嗣那家伙的话，只要找到九州八极门的传人，就能治好士郎那小子身上的暗疾了。到时候我们三人再次合力，这天下还有何处不能去？”
　　一剑封禅点了点头，表示了赞同。
　　只是他的眼中，依旧带着些许的不安。
　　这一次的心绪不宁，让他想到了从前。
　　上一次有这样不安情绪的时候，他失去了一生最重要的挚友……
　　傻剑雪……
　　喃喃的，一剑封禅想起了曾经逝去的挚友。
　　然而这一次，他不会失去谁了。
　　无声的握紧了拳头，一剑封禅心里默默发下了誓言。
　　这一次，他绝对不会再失去谁了！
　　…………
　　………………
　　秦浩从废墟之中走出来的时候，怀中抱着一个昏迷的少女。
　　那是如今的北境之王、罗柏・史塔克挚爱的妹妹，珊莎・史塔克。
　　这位在君临城受尽了折磨和惊吓的女孩此时难得的露出了安详的睡姿，静静的躺在秦浩的怀里，像是一个熟睡的初生婴儿，没有任何的防备。
　　看到两人的出现，守卫在出口的护卫们立刻迎了上来。
　　不远处，早已等待了数日之久的艾莉亚也激动的走了过来。
　　虽然以前在临冬城的时候，姐妹两人因为性格的原因导致关系并不是太好，但君临城姐妹两人在混乱中各奔东西，同样感受到了屈辱和恐慌的惊吓，在经历了那样的可怕遭遇后，两人才意识到了家人的可贵。
　　如果不是秦浩的出现，这两人的再次相遇也不知道要到何时了。
　　此时艾莉亚激动的迎了上来，非常紧张的看着秦浩怀里昏迷的少女，连忙问道。
　　“怎么样了？珊莎她好点了吗？她身上的诅咒已经全部解除了吗？会不会有后遗症留下？会影响以后的身体健康吗？”
　　小女孩如连珠炮弹般的问了一大串，秦浩被问得有些无语。
　　最终，只能无奈的叹口气。
　　“放心吧，她只是昏睡过去了，醒来就没事儿了。另外她身上的诅咒已经全部解除了，没有任何后遗症留下，醒来以后就能生龙活虎了，你不用担心。”
　　说着，秦浩把怀中的少女递给了一旁侍立的骑士，说道，“诅咒已经解除，珊莎就劳烦你们送回军营了。我现在要去做一件事情，必须得暂时离开一段时间。”
　　艾莉亚有些困惑的看着他，“什么事情？”
　　“杀人。”
　　“呃……杀谁？”艾莉亚眨了眨眼睛，有些困惑。
　　但见识过秦浩可怕实力的她此时已经在心里为那个人祈祷了，虽然不知道是哪个倒霉蛋被秦浩盯上了，但艾莉亚估计这个世界上已经没有任何人能够逃离秦浩的追杀了。
　　秦浩也没有任何想要隐藏的想法，直截了当的说道，“去杀那个给珊莎下诅咒的男人。”
　　眺望着南方的天空，秦浩说道，“心思如此恶毒之人，无论如何都不该留他在世上，不然将会有更多的无辜之人受害。”
　　艾莉亚一脸惊诧，“诶？杀那个白毛吗？现在就去？”
　　“嗯，”秦浩点了点头。
　　“你刚给珊莎解除诅咒，花了那么多时间，应该很累吧？不休息一会儿吗？”艾丽娅问道。
　　秦浩摇头，“除恶务尽，区区的诅咒，虽然有些棘手费神，但些许的疲劳还在我的承受范围之内。若是因为我个人的原因让那个恶毒之人继续流窜在外作恶，不知道会有多少无辜之人受害，我必须要诛杀此獠方能安心。”
　　艾莉亚啧啧称奇，“真不知道你这家伙是正义感爆棚还是真的正义使者，太拼了吧？不过我不讨厌就是了。”
　　秦浩表情严肃的摇头，“我这既不是正义感爆棚也不是正义使者，我只是在做一个正常人类都要做的事。在见识到那个男人的恶毒残忍手段后，我相信这个世界上每一个三观正常的人都会想要杀掉他的。”
　　然而秦浩的话还没说完，某一刻，他突然感觉到了什么。
　　当他眺望狭海方向的时候，突然看到了一道漆黑的光柱冲霄而起。
　　磅礴汹涌的阴煞魔气，一瞬间降临了大地。
　　明明是正午时分的阳光，此时却全部被漆黑的煞气遮蔽，伸手不见五指。
　　冰冷黑暗的空气中，宛如亿万头魔鬼在黑暗中狂笑着一样，冰冷得阴煞魔气令人浑身战栗。
　　秦浩的眼神，瞬间阴沉了下来。
　　这种狂暴无匹的魔气……嗯？竟然和那个白毛所处的方位一模一样？
　　没有丝毫犹豫的，秦浩直接冲霄而起，冲向了魔气传来的方向。
　　在那个阴风阵阵的发源点，似乎有阴冷的魔头即将出世、恐怖的煞气弥漫了整个大地，三光尽掩！
　　“这是……邪兵卫？！”
　　狭海彼岸，地下熔岩洞窟，纵然身处百丈深的地下，慕少艾两人依旧感觉到了这股凭空出世的阴冷煞气。
　　高温翻腾的熔岩旁，两人对视了一眼，明明四周的高温足以烤化钢铁，但他们却不由得生出了一种身处北海冰窟的错觉。
　　“这种感觉……不会错！就是邪兵卫！”
　　相较于邪兵卫搅动江湖风雨时并未踏足江湖的慕少艾，蜀道行反而更加了解这股阴冷邪恶的力量。
　　因为他的女儿从某种意义上来说，就是死于邪兵卫引发的江湖骚乱中。
　　时隔多年，再次感受到了这股阴冷的力量，蜀道行不由得深吸了一口气，几乎控制不住侠刀出鞘的冲动。
　　“^皇！西蒙！邪之子！”
　　咬牙怒吼着杀女仇人的名字，蜀道行的目光中充斥着难以言喻的怒火。
　　与此同时，长城以北，冰雪荒原。
　　白雪覆盖的先民拳峰内，正在与队友交谈的一剑封禅倏然抬起头，眺望了南面的方向。
　　他的眉头，皱了起来。
　　“这股力量……邪兵卫？”
　　一剑封禅的语气，并不确定。
　　他的两名队友则露出了惊诧的表情，“邪兵卫？苦境的那个玩意儿？队长，那不是和你来自同一世界吗？”
　　一剑封禅抬头，眺望着头顶那被黑暗力量遮掩的阳光，深深的吸了一口气。
　　“没错，就是邪兵卫……纵然多年过去了，我依旧还记得那一天……邪之子吸纳邪兵卫之力大成，黑暗煞气冲天而起、三光尽掩的那一天……那真是一个灭绝希望的世界啊，偌大的一个苦境世界，所有先天高手全部被那个家伙一网打尽了……邪之子……邪兵卫……多年过去，没想到我们又在一次见面了。”
　　喃喃的，一剑封禅看向了阴煞魔气传来的方向，目光冰冷。
　　“但是邪之子不可能出现在这里，更不可能出现这种刚吸纳邪兵卫的状况。看来，这一次的轮回者中，有人去过苦境世界啊……连邪兵卫的力量都能夺走，无论是异鬼，还是这个抢走了邪兵卫之力的轮回者，我们接下来要面对的敌人还真的都不是省油的灯啊。”
　　…………
　　………………
　　狂风，呼啸着拍打在孤岛的礁石上。
　　阴冷的魔煞之气，在这里冲霄而起。
　　恐怖的魔威，在数十里方圆的空气中浩荡着，几乎凝成了实质。
　　天空中的太阳已经被黑暗魔气彻底遮掩，正午时分的大地之上伸手不见五指，宛如整个世界都在一瞬间堕入了最深层的黑夜。
　　几乎整个世界，都在一瞬间陷入了惶惶不可终日的恐怖气氛之中。
　　然而在这个引发一切灾厄的孤岛之上，近距离的站在那狂暴得几乎已经实质化的魔气浪潮中，以凛雪鸦等人的实力竟然都有些立足不稳。
　　“该死……这邪兵卫的力量竟然如此强大招摇，凛雪鸦，汝确定这么做不会引来全大陆的追杀吗？”
　　阴冷的魔气狂风中，尼禄努力的站着不让自己被吹走，咬牙怒道，“如此招摇的魔气外放，简直像是在向全世界宣告这里有一个超级恶魔即将出场。这种招摇过市的愚蠢行径，汝真的知道自己在做什么吗？”
　　魔气的狂风拍打着所有人，身处在这几乎让人站不稳的风暴之中，凛雪鸦微微一笑，依旧保持着从容的态度。
　　“放心吧，我的暴君陛下，一切尽在我的计算之中。到了如今的程度，邪兵卫之力很显然已经接纳詹姆・兰尼斯特了，就算大陆上的其它人察觉到了不妥，但想要阻止已经来不及了。我们只需要再稍微等那么一会儿，等到詹姆把所有的邪兵卫之力吸纳入体，我方便将添一名绝世高手，届时所有的敌人就算聚在一起，我们也能横扫一切了哈哈哈……”
　　微笑着，凛雪鸦如是说道，“纵然有敌人现在杀过来，也阻止不了什么。我们几人在，难道连几分钟都阻止不了吗？到时候詹姆・兰尼斯特一旦出关，任何敌人都将灰飞烟灭！”
　　凛雪鸦胸有成竹的讲述中，尼禄咬紧牙关，冷哼了一声，“孤信你一次！”
　　她肩头的QB则眨了眨眼睛，一脸纯真的说道，“我要是你，就不会相信这个传销分子说的任何一句话。”
　　凛雪鸦哈哈直笑，“彼此彼此，QB你说的任何话我也不会去信的。”
　　三人的欢声笑语中，一直不说话的十香突然抬头看了看某个方向，转身离开了。
　　那突然离去的背影，惊动了这边的所有人。
　　凛雪鸦微微皱眉，“哎呀哎呀……十香？你要去哪儿？”
　　十香面无表情的冲天而起，很快消失在了天空之中，没有任何的回答。
　　知道数分钟后，主神冰冷的话语提示才在众人耳边响起。
　　【轮回者十香脱离队伍，本次团战世界将不再将轮回者十香的积分计入队伍积分】
　　愕然的，孤岛上的几人对视了一眼。
　　凛雪鸦微微皱眉，“这是玩的哪出啊？”
　　尼禄张了张嘴，正准备说话，一道青色的人影突然划破天际。
　　恐怖的动能，撕裂了天空，携带了漫天的狂风，径直的闯入了魔气汹涌的方圆五十里范围。
　　那一刻凛雪鸦几人的眼里，似乎看到了世界末日……
　　“八极门秦浩！来此诛魔！”
　　作者留言：
　　PS：依旧是四千字大章，懒得分章了……
　　唔，突然发现最近爱上写大长章了，哈哈哈哈


第342章 战你娘亲
　　黑暗的天空，魔气笼罩。
　　煞气弥漫的大海，狂风破浪。
　　以那光秃秃的礁石一般的孤岛为中心，方圆数十里的空间内阴煞的狂暴魔气浓郁得几乎凝成了实质。
　　恐怖若末日神魔降临灭世的可怕场景中，漆黑的世界内看不到任何的光。
　　然而就在某一刻，孤岛上的人似乎觉察到了什么，他们同时看向了北方的天空。
　　在那里，在黑暗的云之彼端，在那魔气遮蔽天光的无尽黑暗中，一道人类的身影却宛如刺破黑暗的利剑、斩碎天空的陨石，自遥远的云之彼端破空而来。
　　所到此处，狂风席卷、大浪奔腾，狂暴的风和冲击波在他身后掀起。
　　人影所过之处的一切风雪和魔气全部烟消云散，常人无法靠近的阴煞魔气在他的面前却像是最脆弱的沙堡，一触即碎。
　　黑暗的天空下，青色的人影破空而来，恐怖刺耳的轰鸣声，响彻了方圆数十里。
　　那并非是一般意义上的飞行，更不是鸟雀动物震动翅膀的高飞。
　　当那超越音速的躯体跨越时间与空间的距离、带着可怕的风和狂暴的冲击波在孤岛上轰然落下的瞬间，那被他携带而来的可怕风暴袭击了这里。
　　轰隆隆――
　　可怕的爆炸声中，宛如台风过境，方圆数十公里内的大海瞬间轰鸣爆炸，无数的海浪冲霄而起。
　　被狂暴冲击波震上天空的海浪，几乎触及了天上的云层，无数的鱼虾和破碎的水花在黑暗中飞舞着。
　　可怕的狂风，扑面而来，撕裂了空间中无处不在的浓郁魔气，几乎肃清了寰宇。
　　黑暗之中，凛雪鸦瞪大了眼睛，露出了惊容。
　　“是你？！”
　　他一眼便认出了眼前这个肆虐君临的男人。
　　狂风呼啸之中，秦浩大步走上了这座礁石的岛屿，目光冰冷。
　　“八极门秦浩！来此诛魔！”
　　严肃冷酷的话语，没有丝毫的容情。
　　那青色的真气，在他的体表弥漫纵横，散发出了柔和的光芒。
　　然而秦浩身上的气势却如最锋利尖锐的斩世神剑，直冲云霄，方圆百里内都能惶恐的感觉到那种强大而凝重的威压。
　　孤岛之上，凛雪鸦表情难得的严肃了起来。
　　甚至隐隐有些难看……
　　“喂！开玩笑的吧！无论怎么看，这种层次的力量也太犯规了吧……”凛雪鸦喃喃的，表情有些难看。
　　之前在君临城时原以为已经摸清楚了秦浩的实力，然而此时看到盛怒状态下降临的秦浩，凛雪鸦这才恍然间惊觉――这个家伙原来是这么可怕的怪物吗？
　　下意识的往后退了一步，凛雪鸦咬紧了牙关，“我们没有必要互相敌视吧？”
　　此时的他，试图说些什么，想要劝住秦浩，或者……拖延时间。
　　秦浩却瞥了他身后的那个黑暗山洞一眼，感受着山洞内越发浓郁凝实的狂暴魔气，大概猜到了这家伙的想法。
　　他冷哼了一声，一步迈出。
　　“多说无益，动手吧！我这次誓杀你们！”
　　凛雪鸦举起了双手，“喂喂喂……别激动啊朋友，你说你这么苦大仇深的干嘛啊？我们貌似没有一定要打一场的理由吧？”
　　秦浩表情严肃，“你在珊莎・史塔克身上下了如此恶咒，丧尽天良，如此恶毒的人性，我怎能留你在世上？你，罪无可恕！”
　　声音落下，青色的真气猛然爆发，秦浩一瞬间冲了出去、
　　狂风大浪一般的可怕冲击，瞬间在孤岛之上掀起，震碎了无数的阴煞魔气。
　　远远的看去，那孤岛背后的天空中，黑暗的煞气区域中徒然出现了一个扇形的空白区域，那是沛然拳劲冲击降临后带来的震撼景象，在密布黑暗魔气的天空中显得如此的干净纯粹，美得令人窒息。
　　然而孤岛之上，凛雪鸦却惨叫了一声，被秦浩一拳轰了出去。
　　“八极拳！立地通天炮！”
　　响彻天宇的可怖咆哮声中，无匹的真气冲霄而起。
　　没有丝毫犹豫的，秦浩一拳轰出，青色的真气撼动了黑暗的世界，磅礴的真气震开了魔气的浪潮。
　　毫无还手之力的，凛雪鸦被一拳轰飞了出去，鲜血狂喷。
　　一旁，执剑的尼禄娇喝一声，猛地冲了过来，手中的剑直接劈向了秦浩。
　　“到此为止了！以孤王之名警告汝，休想再进一步！”
　　红色的女暴君大喝着，涌动的魔力在秦浩的身前交织出了一片炫目的剑气光幕。
　　那冰冷剑气纵横之处，甚至连空气都被斩开，万物皆斩。
　　然而秦浩脚步不停，再次一步向前踏出。
　　肌肉虬结的右臂霍然曲张，狂猛霸道的一拳重重的轰劈了出去。
　　大地，似乎都颤抖了起来。
　　整个空间都被搅动的可怕空气乱流中，响起的是秦浩那霸绝狂猛的怒吼声。
　　“挡路者死！”
　　青色的真气，再一次照亮了大地一瞬，秦浩的身影冲出去的刹那，一切的阻挡全都被霸道的轰开了。
　　八极拳！迎风朝阳掌！
　　空气都被全部轰开的可怕轰鸣声中，万丈的青色光芒冲霄而起。
　　黑暗天空下的阴煞魔气如暴风涡流般疯狂卷动，以这座礁石孤岛为中心向着四周不断的震颤。
　　秦浩的身影，如疯似魔般的冲了出去，狂暴的右拳，重重的轰在了尼禄的剑光之中。
　　一瞬之间，剑碎人败，红色的女暴君惨叫着飞了出去，在半空中洒下了一篷凄艳的鲜血。
　　绝对霸道狂猛的气势，如荒古时代的凶兽横行，秦浩高大的身影昂然立在孤岛之上，霸道残忍的打通了一条无人可挡的道路。
　　“我说了，你们全都得死！”
　　狂猛霸道的话语，锵然有力，孤岛之上一时无声，只有战斗掀起的狂风呼啸声继续响起。
　　黑暗的山洞内，魔气的凝聚已经进入了最后的倒计时。
　　角落里的凛雪鸦挣扎着爬起来，拭去嘴角的血，挤出了一个勉强的微笑，“但你已经晚了。”
　　站在魔气涌动的山洞口，凛雪鸦再也抑制不住心里的畅快大笑的冲动，仰天狂笑了起来。
　　“邪兵卫已经和詹姆・兰尼斯特合二为一，你已经阻止不了他了！”
　　劫后余生的心悸感，在他的心头颤抖，从未距离死亡如此之近的他第一次感受到了难以言喻的恐惧。
　　但如今已经不用害怕了，与邪兵卫之力合一的弑君者将扫平一切敌人，天下无敌！
　　只是凛雪鸦的大笑才刚刚响起，就僵在了嘴角。
　　因为狂风中的秦浩无动于衷，目睹山洞内的魔气开始收缩凝聚后，并没有任何恐惧害怕的表现。
　　依旧是冷漠无情的面容。
　　“我有说过我来这里的目的是阻止你们吗？”
　　漠然的看着凛雪鸦脸上僵住的笑脸，秦浩冷声道，“坐井观天之辈，就让你们见识一下八极拳的真正威力吧！八极拳！立地通天炮！”
　　锵然震撼天地的怒喝声中，青色的真气冲霄而起。
　　秦浩的双拳怒然上轰的刹那，庞大得超出所有人预料的可怕真气狂澜涌上了天空。
　　一瞬间，空气被震散、魔气被分开。
　　拳风浩荡之处，一切的阻拦全部烟消云散。
　　那连天上阳光都尽掩的汹涌魔气在天空中翻腾，却连一瞬间都无法坚持，直接被冲霄而起的真气浪潮轰开了。
　　拳压所到之处，拳风浩荡、霸气狂澜，所有的魔气全部烟消云散，弥漫了整个天空的浓郁魔气直接被全部震开，露出了黑暗天空后面的太阳。
　　刺眼的阳光，再一次照射在大地和海浪之上，所有看到这个场景的人都瞪大了双眼，如在梦中。
　　“我说了，你们今天一个都跑不了。”
　　目光冰冷的看着在场的几人，秦浩说道，“无论是主犯还是从犯，只有死亡才是你们最终的归宿！”
　　冰冷的恐惧，死亡的窒息，如死神黑袍下的阴影一瞬间笼罩了孤岛上的几人。
　　凛雪鸦咬紧牙关的瞬间，一直默不动声的尼禄却徒然冲了出来。
　　怒喝声响彻天际。
　　“孤来断后！”
　　挥舞着手中的断剑，红色的女暴君喝道，“凛雪鸦，此事过后，无论是死是活，孤王欠你的人请一笔勾销！”
　　凛雪鸦怔了怔，没有想到这个红色的女暴君会在这种时刻主动断后。
　　那炫目的金光，几乎照亮了大半个孤岛。
　　属于红色女暴君尼禄的固有结界瞬间展开了。
　　“Aestus Domus Aurea――招荡的黄金剧场！臣服于孤王的伟大之下吧！贱民！”
　　红色的女暴君大声呼喝着，展开的固有结界一瞬间把秦浩笼罩了进去。
　　两人瞬间自孤岛上消失。
　　看到这样的场景，凛雪鸦和QB对视了一眼，两个家伙没有丝毫的犹豫的，瞬间向外逃去。
　　甚至就连山洞内的弑君者詹姆・兰尼斯特他们都不管了。
　　冷酷绝情的逃离，完全没有任何的不舍，身后被舍弃的队友，在他们的眼中不过是一缕灰尘。
　　然而就在那一瞬间，原本消逝的金光却又再一次出现了。
　　随后出现的，是秦浩那道昂然的声音。
　　“很有趣的能力，看起来似乎和武者的心象世界很像，但层次却差远了……呵……有趣的家伙。”
　　轻飘飘的，秦浩对尼禄的固有结界下了如是的判断。
　　那有着强大威能的固有结界却连一秒钟都未能坚持到，就被秦浩撕裂了。
　　当他再一次出现在天空下时，手上掐着红色女暴君纤细的脖子、捏着对方把女孩拎了起来。
　　“无论缘由如何，明知必死，却肯主动为队友断后，你的努力我感受到了。”
　　轻描淡写的，秦浩把手中的女孩尸体扔到了一边，为对方留下了全尸。
　　“不过很多时候，仅凭努力是不够的。”
　　这样说着，秦浩看向了凛雪鸦和QB逃离的方向，“两位不继续跑了吗？”
　　半空中，刚刚弹射出去的凛雪鸦和QB都同时僵在了半空中，半步都不敢动。
　　数秒后，QB回过头，眨了眨红色的眼睛，露出一个可爱的笑容。
　　“想要和我签订契约成为魔法少女吗？”
　　一脚，秦浩把这只白色的怪物踩爆了。
　　“抱歉，没有兴趣。”
　　紧接着回头看向了不远处的凛雪鸦，秦浩问道，“那么你呢？看在那个小姑娘努力帮你们断后的份上，我给你说遗言的机会。”
　　凛雪鸦沉默着，叹了口气。
　　“我这一生热衷于偷窃万物，被称作掠风窃尘。我原以为我能偷走所有强者的骄傲，却没有想到自己有一天却遇到了一个这样的怪物……嘿……怪物！”
　　大声的，凛雪鸦对着秦浩喊道，“如果有机会，我一定要偷走你身为强者的……”
　　噗――
　　喷溅的鲜血中，凛雪鸦直接被秦浩一拳打爆了。
　　无数的鲜血在空中迸溅。
　　狂风中，他叹了口气，收回了拳头。
　　“抱歉，我突然不想听你的变态宣言了。”
　　顿了顿，他又补充了一句，“另外无论你想从我这里偷走什么，这一辈子都没有机会了……嗯，下辈子估计也没有机会了，所以你还是放弃吧。”
　　解决了凛雪鸦后，秦浩终于看向了这座孤岛上的最后一个敌人――黑暗煞气弥漫的洞穴之中。
　　“如果我没有记错的话，你的名字……是叫詹姆・兰尼斯特吧？”
　　看着黑暗中的那道高大壮硕身影，秦浩说道，“为什么一直都在旁观而不出手呢？这些人不是你的朋友吗？”
　　魔气弥漫的洞穴之中，那道高大的魔影与秦浩对视了数秒，终于有了动作。
　　迈着狂傲的步子，高大的魔影自黑暗中走来，来到了阳光之下。
　　肌肉虬结的身躯高达两米，仅仅只是胳膊便堪比成人的大腿。
　　那小山一般矗立在那里的体型，充满了狰狞狂暴的煞气。
　　如果说秦浩只是一个拥有着蛮荒凶兽般实力的人的话，那么眼前的这道魔影完全可以称得上是一头真正的荒古凶兽了。
　　那周身弥漫的狰狞煞气，令人望而生畏、不敢直视。
　　阳光下，他瞪视着秦浩的双眼，咧了咧嘴，露出一个凶戾的狞笑。
　　“老子可没有朋友，这群扑街仔不过是被我利用的废物罢了，不值一提！”
　　握紧拳头，魔影嚣狂狞笑了起来，“来吧！混蛋，无论有什么理由，你竟然敢打扰老子的出关，现在天上地下都没有人能救得了你了！老子就是要将你轰杀至渣口牙！战你娘亲！”


第343章 我今天便是要逆天啊
　　黑暗的天空下，狂暴的魔煞之气在瀚海之上翻涌。
　　无穷无尽的邪恶煞气，完全遮蔽了天空的阳光。
　　虽然在那孤岛上空的黑暗魔气被轰开了一个巨大的缺口，但阴冷的黑暗依旧笼罩着大地。
　　临海的悬崖之上，暴雨袭来。
　　那是数十海里外的孤岛之上战斗余波掀起的台风，撼动了整片大海，无数的水波冲霄而起后，最后自天空落下。
　　无数的林木被狂风连根拔起，倾盆的大雨自天空中降下。
　　仅仅只是出手的余波，便已经引动了方圆数十公里内的天地异象，掀起了台风、改变了气候。
　　纵然相隔数十里远，都能清晰的感受到孤岛上那个自称秦浩的男人身上的可怕气息。
　　冰冷的暴雨中，一道白色的光芒闪过，狼狈的人影从泥土中爬了出来。
　　“哎呀哎呀……真是侥幸啊，还好提前留下了重生十字章，不然这次就真的死定了。”
　　挣扎着，从泥土中爬了出来，凛雪鸦的身上满是污泥。
　　冰冷的雨水冲刷在他的身上时，让这个风度翩翩的男人少见的露出了狼狈的姿态。
　　暴雨中，他挣扎着，站了起来。
　　“说来，那个秦浩还真是可怕啊……尼禄的固有结界竟然连三秒钟都坚持不了就被撕裂了，果然被主神针对的家伙都不是什么善茬啊。”
　　抹了抹脸上的雨水，凛雪鸦看了看身上的狼狈模样，也不由得放弃了矜持，直接站在泥水中坐了下来。
　　远远的眺望着瀚海深处冲霄的魔气，他的双眼似乎穿透了空间、亲眼目睹了浑身煞气的弑君者从山洞内走出来的场景。
　　远远的躲在这远离战场的山崖上，凛雪鸦叹息着说道，“不过这个詹姆・兰尼斯特还真是不值得信任啊，明明原著里是那么正直的人，这里却是个满嘴痞话的扑街仔……哎……这个冰与火之歌的世界，真的让人费解。”
　　默默的盘算了一下，凛雪鸦有些头疼。
　　“队友全灭……虽然QB那家伙估计还没有死绝，但奖励点还是得扣，到时候结束时积分一减……这次的任务简直就是个亏本任务啊。”
　　摇了摇头，凛雪鸦的目光看向了北方，“算了，去北方杀几个轮回者回回本吧。不然这次真的要亏本了。”
　　说着，凛雪鸦自泥泞之中站起身来，转向了北方，似乎打算离开。
　　然而就在这时，一道冰冷的杀气锁定了他。
　　凛雪鸦的身体一僵，有些苦恼，“是哪位朋友在这里吗？我打扰到你了？”
　　冰冷的暴雨中，没有人回答他。
　　凛雪鸦沉默了数秒，看向了四方，“在下鬼鸟，无意中路过此地，如果打扰到了朋友，请千万海涵。我这就离去，绝对不会多做停留，请朋友息怒。”
　　黑暗中，依旧只有暴雨冲刷泥地的声音。
　　然空气中那冰冷的杀气，却在无声无息的消退了。
　　凛雪鸦松了口气，“多谢朋友大量。”
　　说着，他抬脚起身，打算离开。
　　这个冰与火之歌的世界危机四伏，鬼知道暗处隐藏了怎样的高手，刚刚侥幸得脱一命的凛雪鸦并不想在这里与人交战。
　　徒损气力也就罢了，一旦被数十公里外孤岛上的那个男人发现，他可不想好不容易侥幸逃生的自己再死一次。
　　然而就在他抬脚的刹那……
　　锵――
　　一声剑鸣，刺耳的声响中，炫目的剑光划破了雨夜的帷幕，冷酷的轰在了他落脚之处。
　　泥水漫天飞舞。
　　凛雪鸦脸上的微笑，缓缓的收敛了起来。
　　“朋友，你这样做就不够意思了啊。”
　　黑暗中，响起一个漠然的冷笑声。
　　“掠风窃尘的朋友？吾可不敢当。”
　　听到这句话，凛雪鸦的表情微微一变，“哦？知道我的名字？还叫出了我的外号？原来是个老朋友？我听阁下的声音很耳熟啊，可否现身一见？”
　　黑暗中，传来冰冷的笑声。
　　“见面？呵……见我之时，便是你命陨之刻。掠风窃尘，你确定要见？”
　　无边无际的冰冷杀气，突然袭来，宛如滔天巨浪般淹没了凛雪鸦。
　　冰冷的暴雨中，凛雪鸦惊恐的瞪大了眼睛，看到一道漆黑的魔影自黑暗中走来……
　　万物之生，死亡之序。
　　奉吾则功上枯骨，逆我则剑下亡魂。
　　寒刃之前，唯此二道。
　　冰冷的话语，浸骨冰寒。
　　冻结空气的杀意，遮蔽世界。、
　　凛雪鸦惊恐的瞪大了双眼，几乎无法相信自己所看到的画面，“是你？！蔑天骸……”
　　暴雨中，魔影自黑暗中走来。
　　冰冷的暴雨落在他身上时，却被无形的力量弹开了。
　　那黑暗暴雨中走来的高大魔影，成为凛雪鸦生命中看到的最后场景。
　　“掠风窃尘，久见了。”
　　魔影漠然高傲的冷笑中，一颗人头冲霄而起，温热的鲜血喷涌了出来，染红了暴雨之下的泥地。
　　同时出现的，还有一道诡异的身影――佐佐木小次郎。
　　只是此时的佐佐木小次郎已经变得阴沉而诡异，长发下的那双眼眸，变成了最为诡异迷幻的深蓝。
　　冷漠无情的，魔影将凛雪鸦的无头尸体扔给了佐佐木小次郎。
　　冰冷的话语，在暴雨中响起。
　　“把这具尸骸送给夜王，绝顶强者的尸骸化作的尸鬼，吾想他会喜欢的。”
　　暴雨之中，佐佐木小次郎的身体微微一躬，随后抱着凛雪鸦那具无头的尸骸和那滚落一旁的人头退了下去。
　　临海的山崖之上，再次安静了下来，只剩下冰冷暴雨冲刷着山崖的声音继续响起。
　　然而冰冷的雨幕之中，却多了一道人影。
　　他冷漠的注视着数十海里外的孤岛，眼中一片冰寒。
　　“功力大成的詹姆・兰尼斯特吗？还有九州八极门的传人……表演吧，让吾看看你的实力，是否比得上那位轰塌三界的练水柔！”
　　冰冷的暴雨中，狂暴的台风不断的侵袭着大地，将无数林木连根拔起。
　　恐怖得宛如末世一般的场景中，那漫天涌动的魔气却渐渐收敛了。
　　以那座矗立在暴风雨中的孤岛为中心，漫天的邪气全都疯狂涌动着、如鲸吞牛饮般被孤岛上的那道高大人影全部吸纳入体。
　　同时那道人影身上的狂暴气势亦在节节攀升，恐怖的压力甚至压得他们脚下的岛屿疯狂的颤动了起来。
　　最终，在一声惊天动地的爆炸巨响声中，两人脚下的礁石孤岛终于承受不住这恐怖得压力，在暴雨之中轰然爆开了，化作了无数崩碎的细小石片飞向四面八方。
　　狂风中，两道高大的人影站立在虚空之中，却连位置都没有移动一下。
　　当那席卷漫天的阴煞魔气全部被眼前的高大人影吸入身体后，失去了魔气的笼罩，湛蓝色的天空再次露了出来。
　　同时显露出来的，还有那璀璨的阳光。
　　只是在这个阳光明媚的世界里，暴雨依旧摧残着一切。
　　之前交战时掀起的狂风，依旧在大海之上肆虐。
　　海平面的上空，秦浩凭虚而立，表情严肃.
　　他的拳头，微微抬起。
　　身体，向前倾了数厘。
　　凝重的气度，严正以待。
　　“想不到九州之外的世界也能有你这样的强者……弑君者詹姆・兰尼斯特，你是一个不错的对手！”
　　狂风中，詹姆・兰尼斯特咧嘴狞笑着，浑身肌肉虬结。
　　“老子的实力可不需要你来夸奖！扑街仔，就凭你还想对老子指指点点，你还未够班啊！”
　　豁然的吐气开声，狂暴的人影怒吼着冲了出来，“老子平生最恨别人对我高高在上的指指点点，最恨别人在老子面前装大头蒜，你今天却连犯忌讳，我是忍屎忍尿也忍不了你，你惹龙惹虎也不该惹到我呀！今天我便要将你轰杀至渣！去死吧！狮王战世诀第一百五十七式！恶魔平天！”
　　狂暴的怒吼声中，阴煞的魔气冲天而起。
　　那肌肉虬结的身体一瞬间便超越了时间与空间的限制，携带着无与伦比的一记重拳恶狠狠地向着秦浩轰来。
　　刹那之间，天摇地动，浩瀚的冲击波轰杀十方，无匹的魔气震动星宇。
　　仅仅只是一拳的威能，便超越了人类的极限，踏平了凡尘的界限，疯狂的向着秦浩轰杀而去。
　　漫天的狂风中，詹姆・兰尼斯特的怒吼声声震十方。
　　“混帐！竟然敢与我作对！你今日便要死的极惨，最惨，惨绝人寰啊！”
　　詹姆・兰尼斯特狂暴的怒吼声中，漫天的魔煞之气对着秦浩轰杀而来。
　　那弥天的邪气，甚至化作了一尊恶魔修罗的庞大魔影，似乎真的如地狱中的修罗恶魔降临，恐怖得魔威浩荡寰宇。
　　漫天的狂风之中，秦浩的表情难得的严肃了起来。
　　他猛地深吸了一口气，全身的肌肉绷紧，青色的真气一吐一收，霍然便是……
　　“八极拳！北风五十岚！”
　　狂暴的真气洪流震撼天宇，恐怖的拳劲威能撕裂长空。
　　一刹那的交错，两道狂暴的人影重重的碰撞在了一起。
　　霎时间，宛如星海九天倒转、地狱天堂再临，恐怖的冲击波震动十方，那两人所处下方的大海之中，竟然被恐怖的冲击波轰出了一个巨大的凹陷，无数的海水被震飞了出去，露出了干枯的海底大陆架。
　　狂风混合着暴雨，詹姆・兰尼斯特的身影如疯似魔，狂暴怒吼着、一拳接一拳的疯狂轰出。
　　嚣狂霸道的狞笑声，响彻天宇。
　　“再来！再来！再来啊！口桀口桀口桀口桀！你这废材，这就不行了吗？来呀！让我将你轰杀至渣，让你看清自己的无能为力，看清自己的软弱废材，看清自己的一无是处吧！哈哈哈哈哈……”
　　詹姆・兰尼斯特嚣狂的狞笑声中，秦浩目光一冷，周身青色真气刹那间疯狂暴走。
　　“这是你自找的！”
　　一直压制的实力，在此刻疯狂解开。
　　一瞬间扩散出去的， 便是那八极门传人无与伦比的绝强霸气！
　　“八极拳！九霄大破灭！”
　　轰隆磅礴的巨响声中，青色的真气冲霄而起。
　　狂暴的旋风，震碎了方圆数十公里的空气。
　　范围之内，就连光线都被狂暴的真气轰飞了。
　　陷入绝对黑暗的真空领域中，詹姆・兰尼斯特惨叫了一声，一口鲜血喷了出来。
　　“这……怎有可能？！”
　　又惊又怒的瞪大了眼睛，这位威震天下的弑君者不甘的怒吼了起来，“我的邪兵卫之力！我的狮王战世诀第九十九重！我明明是最强的！这怎有可能？”
　　然而绝对的真空之中，一切都不复存在。
　　空气消失、光线被驱逐，漆黑的世界内只有冰冷的无声，詹姆兰尼斯特的凄厉怒吼甚至无法传出去。
　　当那真气收敛、压力消失的刹那，被强行轰飞出去的一切东西又都在压力落差的作用下轰然回归。
　　空气、光线、无处不在的元素……那一瞬间，猛然收缩的黑暗空间中，詹姆・兰尼斯特惨叫着又受到了第二次的伤害。
　　无数可怖的伤口，如蜿蜒爬行的蜈蚣般爬满了他的身体。
　　弑君者的凄厉惨叫声中，秦浩凭虚而立、双手负于身后。
　　一脸冷酷。
　　“你才是真正的未够班啊。”
　　轻轻的一声感叹，却如最炽烈的火苗猛然间引爆了弑君者体内的屈辱。
　　他愤怒的咆哮了起来，仰天怒吼。
　　“这不可能！这绝对不可能！我的狮王战世诀是世间最强的！没有人能打败我！”
　　怒吼着，他周身的气势疯狂攀升，无数的魔气在虚空中沸腾。
　　那一刻的詹姆・兰尼斯特，竟然是想要……
　　“你要强行突破？”
　　秦浩眉头一皱，觉察到了弑君者的意图。
　　他不由得摇头，“放弃吧，你的功法的确还有更进一步的可能。但那也仅仅只是可能了，纵然有这邪恶魔气帮助，但凭你如今的实力和领悟，是绝对无法突破成功的。”
　　魔气的奔涌浪潮中，詹姆・兰尼斯特却裂开满是鲜血的一口牙，狞笑了起来。
　　“收声！你这个扑街仔，你这种废柴怎么能懂我的力量？老子今天便是要逆天口牙！狮王战世诀第一百重！无上天光！给我破啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　弑君者疯狂的怒吼声中，汹涌的魔气浪潮在海天之间急剧膨胀。
　　一瞬间，便是超越了临界点的绝对滥强。
　　那是狮王战世诀自创造之日起便在无人超越的极限，是这片大陆上从未有人到达的顶点，那就是……
　　“狮王战世诀！第一百重无上天光！第一百一十重战神独尊！啊啊啊啊啊啊！给我破啊啊啊啊啊啊！”
　　愤怒的怒吼声中，詹姆・兰尼斯特的身体几乎化作了一道膨胀的光，瞬间超越了天上的烈阳。
　　“老子今天便是要逆天口牙！”
　　轰！
　　一声巨响，恐怖的爆炸震动了大半个维斯特洛大陆。
　　无尽狂澜一般的爆炸浪潮中、震耳欲聋的可怕轰鸣声中，秦浩一脸无辜的站在那里，无奈的叹了口气。
　　“你看，我就说吧，你是绝对不会成功的……都爆炸了……”诶……你为什么就是不肯听我的呢？”
　　话语中，充满了浓浓的无语。
　　作者留言：
　　PS：不知不觉月票排名掉到十名以外了啊，求月票啊！
　　从现在起，这个月每天保底两更，每增加两百张月票我就加一更，上不封顶！现在是1118张月票，把月票全都丢过来吧，我要冲上去把前面的人全部踩在脚下！我今天便是要逆天口牙！


第344章 傲视人间笑红尘
　　冰冷的狂风，扑面而来。
　　可怕的轰鸣声，震动了半个维斯特洛大陆。
　　因为爆炸而出现的光，几乎超越了天上的太阳。
　　远远的看去，那个已经被夷平的孤岛方向几乎已经变成了一片惨白。
　　过于强盛的光遮蔽了天地间的一切，疯狂的灼烧着人的视网膜。
　　只是远远的眺望着这样的场景，十香却依旧无动于衷，冷淡的表情没有丝毫的波动。
　　纵然目睹了如此可怕的爆炸，看到了曾经的队友全灭的消息，她的目光也依旧冰冷。
　　没有丝毫犹豫的，十香转身离开。
　　她还有自己的事情要做，还有自己的执念需要完成，时间已经不等人了。
　　然而就在她抬脚的刹那，一道冰冷的杀气徒然锁定了她。
　　随后，一阵萧瑟悠远的笛音自天外而来。
　　超凡脱俗的意味，宛如仙人再临。
　　十香目光一冷，下意识的握住了剑柄。
　　在这种地方，怎么可能会有笛音？
　　紧接着，暴雨中响起了一道清亮悠远的诗音。
　　“半涉浊流半席清，倚筝闲吟广陵文。寒剑默听君子意，傲视人间笑红尘。”
　　诗音响起，一道清冷的剑光自天外而来。
　　锐利刺骨的森寒，令人毛骨悚然。
　　十香下意识的挥剑横档，震飞了袭来的飞剑，冷冷的扫向了剑光降临的方向。
　　“谁在那里？！”
　　冰冷的暴雨中，笛音越发的悠远婉转，最后音调一转，变成了苍凉的唢呐声。
　　同时有一道人影自暴雨之中走来，周身剑光纵横。
　　“轮回空间里询问别人的姓名，可不是一件礼貌的事情吧？”
　　来人是一名三四十岁的中年大叔，略微唏嘘的胡茬似乎没怎么打理，凌乱的头发也看起来普普通通，没有丝毫的特点。
　　然而踏着那悠远苍凉的音乐，他的身上却带着无法忽视的强烈剑气，同时还有一股与他自身格格不入的浩然正气冲霄而起。
　　目视着暴雨中的十香，中年大叔咧嘴一笑，“挺漂亮的小丫头，很符合大叔我的胃口。唱首小曲儿来听听怎么样？”
　　十香目光一冷，怒然出剑，汹涌的紫色浪潮淹没而去，劈开了暴雨的雨幕。
　　狂风之中，中年大叔哈哈大笑，挥剑震开了这一剑，在震荡的冲击波中轻飘飘的后退数米，啧啧感叹。
　　“够劲！我喜欢！”
　　那轻浮跳脱的语态，与他周身那种凛然正直的气质越发的不相符合，看着有着巨大的怪异感。
　　挥舞着手中的剑，大叔大笑了起来，“不过我也不差……来，小丫头，尝尝你大叔的剑！红尘轮回！”
　　炫目的红光，在暴雨中倏然而现。
　　中年大叔洒然大笑着，手中的剑光映红了暴雨下的海面。
　　无匹的剑气汹涌而来，十香目光冰冷，不退不避，手中的【鏖杀公】直接劈开了那狂暴的剑气浪潮。
　　二者交手时掀起的巨大冲击波在大海上震飞了无数的海水，产生了巨大的爆炸。
　　汹涌的冲击波以两人交手点为中心向四周扩散，一时间大海似乎都沸腾了。
　　然而冰冷的暴雨落下、沸腾的海浪咆哮声却依旧无法掩盖那苍凉悠远的音乐声，似乎那声音有着某种神秘的力量，哪怕外界的声音再大都无法影响其存在。
　　无论怎么看，这都是一个非常诡异的人。
　　然而十香却猜出了对方的强化。
　　“【魔灌天音】？”冷冷的注视着眼前的这个中年人，十香说道，“你的强化是特殊类的【魔灌天音】？”
　　并非是疑问句而是肯定句，因为十香曾经无意中发现这个主神空间中特有的特殊类强化。
　　只是因为条件的限制，所以她并没有选择这个强化。
　　但如今看着天空中那紧随着中年人出现的音乐，十香却一眼就猜出了对方的强化。
　　暴雨中，中年人咧嘴一笑，没有任何犹豫的承认了。
　　“没错，就是魔灌天音！哈哈……一开始我只能兑换最低等级的武侠篇强化，借用那些武林人士的武力，在轮回空间里可以说是险死还生。但如今我已经可以兑换更高等级的【魔音】了，估计全主神空间都没有人能将魔灌天音这个强化练到我这种程度吧？哈哈哈……尝我一招！烽火红尘路！”
　　炫目的火光，在暴雨中徒然闪现。
　　那身披红芒的中年大叔大笑着，整个人都化作了一道锐利的剑光御剑而来。
　　锋利的寒芒、炽烈的高温，一瞬间蒸发了方圆上千米内的所有雨滴。
　　蒸腾的热浪扑面而来，十香冷哼一声，却没有强接这一招，反而反手退避。
　　“强化了魔灌天音的你就算再强，也只能强大几分钟！时间一到，你今日必死无疑！”
　　特殊类的强化【魔灌天音】是非常特殊但也是非常强大的一类强化，然而兑换这个强化的条件非常苛刻。
　　首先，兑换者不能拥有任何超自然的力量，必须是绝对的普通人，更不能在主神空间兑换任何强化。
　　只有绝对的普通人才有资格兑换这个强化。
　　而兑换了这个强化后，该轮回者就不能再兑换任何其他类别的强化了，也不可能再与其他轮回者交易。
　　可以说兑换了【魔灌天音】这个强化后，无论是物资还是力量方面的任何强化，都与兑换者绝缘，兑换者获得的奖励点只能有一个用途――那就是用来强化【魔灌天音】的强化，不断兑换更高等级的【魔音】。
　　【魔音】是【魔灌天音】的核心，不断的兑换不同的魔音，就能拥有不同的力量。
　　每个【魔音】都对应一位人物，是该人物的专属BGM，当BGM响起的时候，兑换者就能拥有这位人物的实力，是最直观简单的强化，可以让普通人在最短的时间内成为绝世高手。
　　然而【魔音】的兑换大多昂贵无比，越高级的魔音兑换所需的奖励点就越昂贵。
　　并且在初期的时候，轮回者大多只能兑换一些低等级的武侠人物的BGM，实力并不算强，在这个危机四伏的轮回空间几乎很难生存。
　　而且就算强化到了高阶，也不一定高枕无忧。
　　魔音的兑换者只有在魔音响起的时候才有最强的战斗力，一旦魔音播放完毕，兑换者就会被打回原形，变成最普通的普通人。
　　除非能够在魔音响起的时间里解决对手，不然魔音结束后变成普通人的轮回者会在第一时间被敌人轰杀至渣。
　　也正是因为这巨大的缺陷，导致这个特殊类的强化几乎没有人去兑换。
　　只是十香眼前的这个轮回者很显然就是一个兑换了【魔灌天音】的轮回者，并且还将【魔音】强化到了如此的程度……
　　“可惜再强的实力，你也只有几分钟！”
　　十香冷笑一声，不再与对方交手，反而是游而不击，试图拖延时间到音乐结束。
　　而中年大叔的剑气虽然锐利，但却一时间无法奈何十香，缺少那种能够一击必杀的绝对速度。
　　眼看时间一分一分流逝，魔音的持续时间即将结束，中年大叔眼神一转，手中的剑徒然变幻了形态。
　　同时变幻的，还有那连绵不绝的苍凉笛音。
　　霎时间，天地倾覆了一般，轰鸣的声音响彻了大地，宛如整个世界一瞬间进入了古域佛国，佛语吟唱掩盖了一切。
　　同时，中年大叔身上的气质徒然大变，不再是凛然正直的不屈剑者，瞬间宛如佛陀附体、罗汉在世，强横的气息遮蔽一切。
　　“杀生为护生！斩业非斩人！”
　　冷酷的诗音响起，中年大叔大喝一声，身后的长剑徒然迸放了万丈佛光。
　　强烈的佛气浪潮甚至冲破了天上的云霄，将暴雨下阴沉的天空大地照得一片通透。
　　一刹那的惊愕，一刹那的出剑，当十香回过神来之时，那道金光刺眼的人影已经横跨了数千米的距离，手中的长剑猛然下劈到了身前。
　　“微尘莲峰！”
　　中年大叔低沉的喝声之中，强大得超出想象的磅礴剑气轰然而至。
　　无匹的剑气，磅礴的浪潮，炫目的佛光，成为夜刀神十香眼中不断放大的索命杀招。
　　她的脸上，满是错愕。
　　“怎么可能？！”
　　惊呼中，完全没有反应过来的十香只能下意识的举起鏖杀公护持己身，却在下一秒直接被劈飞了出去。
　　艳丽的鲜血猩红洒落，在天空中落下了一道长长的轨迹。
　　暴雨之中，中年大叔大笑着，周身的慈悲佛光越发浓郁。
　　“没想到吧？哈哈哈……我都说了，从来没有入能把【魔灌天音】的强化强化到我这样的程度！”
　　大喝着，中年大叔挥舞长剑，万丈佛光照亮了这片天空。
　　“让你带着你的惊愕去地狱大叫吧！小丫头，虽然你很漂亮，但大叔不得不杀你了。等你死后，我会把你的奖励点拿来强化更多的魔音来杀人的，你就瞑目吧！哈哈哈……”
　　大笑声中，中年大叔化作了一道璀璨的佛光划破了长空，几乎不给十香任何喘息机会的，手中的剑绽放出了无匹的光芒。
　　“万谛！一灭！”
　　渡生斩罪的佛印在虚空之中霍然闪现，带着超度罪业的强悍力量压向半空中的少女。
　　无匹的剑芒佛光临体，几乎不给下方的少女任何逃离的余地。
　　然而就在剑光临体的那一瞬间，夜刀神十香徒然一声大喝，周身青光暴涨。
　　“护身玉！”
　　刺目的青光之中，一道高大的虚影徒然从十香胸前挂着的玉中走了出来。
　　高大的身影、强悍的力量、无匹的气势，一出现，瞬间便横拦在了这必杀的一剑之前。
　　轰鸣的巨响声中，青色的虚影周身青光暴涨，一瞬间显露出了毁天灭地的可怕威能。
　　“八极拳！立地通天炮！”
　　可怕的真气浪潮汹涌而出，一瞬间撞上了那从天而降的佛光剑气。
　　轰鸣的爆炸声中，磅礴的气浪震向四面八方。
　　毫无还手之力的，中年大叔惨叫着被劈飞了出去，鲜血狂喷。
　　当他挣扎着在数千米外的虚空中爬起来时，视野之中却已经失去了十香的影迹。
　　漫天飘零的冰冷暴雨之中，中年大叔一脸茫然。
　　“什么鬼？那是护身玉？可是这小丫头的守护神怎么看起来这么眼熟？”
　　下意识的，中年大叔看向了遥远的海洋深处。
　　在那里，一场可怕的战斗才结束不久，但战斗掀起的余波却已经波及了大半个冰与火之歌世界了。
　　可怕的暴雨和台风，正不断的袭击着狭海两岸的大地。
　　那一刹那之间，中年大叔脸上的表情跟见了鬼似的。
　　“卧……卧槽！那个小丫头的守护神是之前打爆弑君者的变态？他们原来有一腿？这TM什么情况？”
　　…………
　　………………
　　轰鸣的暴雨声中，浑身是血的十香挣扎着从海水中爬上岸来。
　　她的衣裙，已经湿漉漉的全部贴在了身上，带来了冰冷得寒意。
　　曾经美丽的躯体上，也留下了可怖的伤痕，触目惊心的血红染红了她的衣裙。
　　身体疲惫得连一根手指都无法动弹，但她依旧挣扎着、缓慢的离开了海滩。
　　外面的台风太大，暴雨太急，如今的她脆弱得连台风都无法招架了，如果在外面逗留太久，只怕刚从轮回者手里逃出来的性命就要丢在沙滩上了。
　　好在附近的礁石中她找到了一个黑暗的洞穴，虽然不知道洞穴内是否有动物居住，但她依旧挣扎着躲了进去。
　　刚在黑暗的角落里靠着礁石坐了下来，十香便深深的吸了一口气，在身体周围布下了隐藏自身存在的道具，躲避可能的追兵。
　　至于她胸口那枚青色的玉，此时已经黯淡了下来，几乎与凡石无异。
　　然而十香却已经注视着胸前的玉，身体却在微微颤抖。
　　“你又救了我一命……”
　　喃喃的，少女叹息着，缓缓的闭上了双眼。
　　这是轮回空间的稀有类道具【护身玉】，可以召唤一位与自身关系最密切的人的投影在关键时刻救命，成为玉佩拥有者的守护神。
　　当十香无意中获得了这片玉，并在第一次召唤出守护神时，她便彻底相信自己曾经的记忆并不是虚幻的梦境了。
　　因为，只有与【护身玉】持有者关系最亲密的人才有可能成为守护神。
　　虚假的记忆，或者不存在的人，是不可能成为守护神的。
　　喃喃的，十香用虚弱的手握紧了胸前的玉，似乎是在说给自己听、又似乎是在说给某人听，黑暗的山洞内，响起了少女低低的声音。
　　“再等一等……再等一等，我就会来见你了……”


第345章 龙石岛
　　老学士独自伫立在狂风怒吼的台上。信鸦长途跋涉之后，正是于此停息。
　　两尊十二尺高的石像立在两侧，一边是地狱犬，一边是长翼龙，其上洒布着乌鸦粪便。这样的石像鬼为数过千，蹲踞于瓦雷利亚古城高墙之上。
　　当年他初抵龙石岛，曾因满城的狰狞石像而局促不安。但随着时光流逝，他已日渐习惯，如今他它们为老友，三人并肩，惴惴不安地凝望天帷。
　　老学士向来不信预兆，话虽如此，但活到这把年纪，克礼森还真没见过如此恐怖的暴雨，更从未见过如此可怕的剧烈大地震，以及海洋深处出现的璀璨亮光。他不禁怀疑自己的石像鬼朋友可否目睹，毕竟它们早在他到来之前便已安居于此，而在他身殒之后亦将长存。如果石像会说话就好了……
　　真是荒唐。他依靠着城堞，手指摩擦着粗糙的黑石表面，下方恶浪袭岸。
　　会说话的石像鬼？天际的预兆？我老了不中用了，难道这就是老来疯？难道一辈子辛苦挣来的智慧，就这么和青春一并逃窜无踪了么？
　　老学士茫然的看着眼前的暴雨，思及他在旧镇学城所受的训练，颈上戴的锁链，他的学士生涯，现在却满脑子迷信宛如农汉，情何以堪？
　　可是……可是……如今诡异的魔气遮蔽天上的烈阳，魔气消失后却自海洋深处传来恐怖的爆炸和光亮，而苍白泛灰的蒸汽不断自城堡后方龙山的地热口升起，就在昨天早上，有只白鸦从旧镇带来他早已预期，却始终恐惧的信息：夏日将尽。
　　这对于任何人而言，都是最恐怖的预告。
　　持续了十几年的长夏结束，凛冬将至，而学城的推测表明这将是有史以来最冰冷漫长的黑暗寒冬，持续时间甚至有可能比拟远古时代的【长夜】。
　　凶兆纷起，再否认下去只是自欺欺人。但这一切究竟预示着什么呀？他简直茫然无措……
　　“克里森老先生，您在看什么？”
　　困惑的询问，自身后传来，老学士转过头，看到了一个黑发的年轻人，以及他的同伴正困惑的看着自己。
　　对于这个名叫李舜生的年轻人和他的同伴，老学生有极大的好感。
　　和那位只知道装神弄鬼的红袍女不同，这几位最近抵达龙石岛的客人是真心帮助史坦尼斯大人的。
　　这让老学士很感激。
　　这个险恶的龙石岛上，已经被红袍女作弄得人心涣散了，如今能有这样优秀的几人不远万里来龙石岛辅助史坦尼斯大人，老学士很开心。
　　暴雨中，他轻轻的叹了口气，说道，“大海之中，似乎发生了什么可怕的事情，你们没有看到之前那遮蔽天空的黑暗气息吗？”
　　几名轮回者对视了一眼，名叫李舜生的黑发年轻人微微一笑，“或许是什么奇怪的天地异象也不一定，您不用想太多。”
　　年轻人柔和的宽慰中，老学士长长的叹了口气，正准备说话，大门却被推开了。
　　“克礼森师傅，有人造访，”派洛斯轻声道，“公主想看看白鸦。”由于她的父亲史坦尼斯・拜拉席恩已经称王，向来讲究礼数的派洛斯便改口称她为公主。即便她父王的领土只是汪洋中的一座孤岛，但毕竟是个国王。“她的弄臣也跟来了。”
　　老学士转身，背离晓色，一手扶住翼龙石像，“扶我去书房，然后请他们进来。”
　　临走前，老学士向屋内的几名年轻人告别。
　　老学士年轻时也曾步履轻盈，但如今年近八旬，双脚早已孱弱不稳。两年前他摔碎了一边臀骨，之后便没有完全复原。
　　目送着老学士垂垂老朽的背影离开屋子，几名轮回者对视了一眼，门边的人主动关上了屋门。
　　随后所有人都看向了房间中那个眼珠瞳孔都是全白的怪异女孩。
　　“莉莉，那边的战斗怎么样了？”
　　名叫莉莉的女孩年龄并不大，大约十六七岁的模样。
　　她穿着一套绣着金丝镶边的神袍，一双眼睛却是诡异的全白，看不到任何多余的色彩，眼睛附近也遍布着暴跳的青筋。无论怎么看，都是很狰狞的一双眼睛。
　　事实上，若不是这双眼睛太过狰狞可怖，莉莉本该是一个美丽的少女，如今却被这双眼睛破坏了太多的美感。
　　当同伴问完后，少女轻轻的叹了口气，说道，“弑君者战死了，死于自爆。”
　　同伴们很是诧异，“融合了邪兵卫之力的弑君者竟然战死了？而且还是自爆而亡……那么他的对手呢？那个叫秦浩的轮回者受伤了吗？”
　　莉莉摇头，“没有，秦浩毫发无伤。”
　　此言一出，屋子内突然陷入了一片死寂之中。
　　众人对视着，一时间只能听到屋外的暴雨轰鸣声。
　　半响，才有人开口了。
　　“融合了邪兵卫之力的弑君者都不是对手……这个秦浩到底是从哪儿冒出来的怪物啊？”
　　墙角，李舜生微微皱眉，“那么白木呢？他离战场那么近，有没有被波及？”
　　莉莉闭上眼睛看了看，摇头，“白木大叔并没有被波及，不过他似乎没能堵到他想要杀的敌人，表情有些气急败坏的样子……唔……受了点轻伤。”
　　这一下，众人更为惊愕了。
　　“白木受伤了？怎么可能！他的魔灌天音都强化到那种程度了，普通的轮回者应该根本不是对手才对啊……难道那个逃走的女人比想象中的还要强？”
　　莉莉则闭着眼睛说道，“白木大叔正在回来的路上，具体的情况到时候可以问他了。”
　　众人这才暂时搁下的这件事情，把注意力集中在了更为重要的事情上。
　　“本来弑君者和其阵营的轮回小队团灭应该是一个好消息，可是现在却冒出了一个实力怪物般强大的秦浩……凭我们现在的实力，真的足够辅佐史坦尼斯・拜拉席恩取得最终胜利吗？”
　　李舜生皱眉想了想，说道，“绝对强大的敌人不可能安排到于我们同一个世界，这个秦浩再强，他所在的轮回小队评价也于我们是同一个层次。既然他如此强大，那么想必他们的弱点会更为致命……只要找到这个弱点，我们能赢。”
　　“呃……队长，你找到了吗？”
　　“没，所以现在需要收集情报了，”李舜生抬起头，眼神冷漠枯槁无神，“暂时不要与北方队接触，现在以收集情报为主。等到我们找到那个弱点，再想办法克敌制胜！”


第346章 兰尼斯特有债必偿
　　秦浩回到军营的时候，发现营帐内的气氛有些不大对劲。
　　应该说是凝重？又或者说是沉闷？
　　正站在沙盘前的罗柏・史塔克表情很难看，似乎被什么可怕的事情困扰着。
　　旁边的椅子上，楚东临正悠哉悠哉的和樱还有源香两个女孩玩斗地主。
　　这三人估计是营帐内气氛最欢快的地方了。
　　而其他的人大都表情沉闷，似乎受到了很糟糕的消息。
　　以至于见到秦浩进来，罗柏也没有心情欢迎了。
　　他只是略微有些烦闷的叹了口气，把手里的信递给了秦浩。
　　“秦浩先生请看，这是渡鸦不久前从学城传来的消息。”
　　秦浩好奇的接过了这封手信，看了两秒钟后……
　　“呃……这上面写的啥啊？我不太看得懂你们的文字，”秦浩一脸无辜的说道。
　　营帐里，空气安静了数秒。
　　席恩・葛雷乔伊撇了撇嘴，很是不屑。
　　不过慑服于秦浩的可怕实力，这家伙暂时不敢说风凉话。
　　樱则跳得高高的，一把把秦浩手里的手信抢了过来，大声念道，“敬告北境守护者、临冬城之主――长夏即将离去，凛冬将至。”
　　然后小女孩对着秦浩眨了眨眼睛，“上面写的就是这么一句话。”
　　秦浩愕然，“诶？樱你什么时候看得懂这种文字了？”
　　小丫头哼哼着，骄傲的挺起了小胸膛，“就这几天，连楚哥哥都夸我学习速度可快了。源香姐姐还说我是天才呢……哼哼……文盲的哥哥，以后就让樱来代替你学习吧。”
　　看着小女孩可爱的模样，秦浩哈哈大笑，用力揉了揉小丫头的脑袋，把她的头发揉得乱糟糟的。
　　这才说道，“是啦是啦，我们樱最棒了。以后就让你来当哥哥的翻译好了……唔……史塔克先生，我想问一下这个信息很可怕吗？怎么你们的表情都这么难看？”
　　在罗柏・史塔克已经称王的现在，能够大咧咧的喊罗柏“先生”但罗柏又一点脾气都没有的人，也只有眼前的秦浩了。
　　而罗柏还没有来得及开口解释，一旁的艾莉亚就开口了。
　　“凛冬一旦降临，天寒地冻，之前储存的粮食庄稼都会被很快消耗干净。”
　　“呃……所以呢？”秦浩一头雾水。
　　“哥哥大笨蛋啊！”樱捂着脸大声的叫了出来，“没有食物和补给，这么多的军队还怎么打仗啊！”
　　秦浩偏头想了想，好像是这个道理。
　　“呃……其实有个消息忘记告诉你们了，”看着一群愁眉苦脸的人，秦浩抓了抓头，说道，“弑君者詹姆・兰尼斯特已经死了，他临死前掀起的台风和暴雨席卷了整个黑水湾的海岸，我来的路上看到君临城被水淹了，乔佛里的国王军正在努力救灾。现在我们带部队杀过去的话，估计乔佛里的国王军队根本抵抗不了我们……呃……你们这么看着我干嘛？”
　　还没说完的秦浩愣了愣，看着眼前这群用诡异眼神看着他的人，有些奇怪，“这个消息很难以接受吗？”
　　下一秒，欢呼声冲破了云霄。
　　无与伦比的惊喜，膨胀在所有的人胸膛，让他们大声笑了出来。
　　喜悦来得如此突然，他们简直没有任何的准备。
　　一旦弑君者死亡，在加上君临城之前已经被秦浩横扫了一通，以及现在国王军队无心应战的情况，一旦北境挥兵进发，绝对是大胜之局。
　　那个一直横拦在北境进军路上的兰尼斯特家主泰温・兰尼斯特绝对想不到现在这样的情况吧……
　　“我真的是没有想到事情会变成这样。”
　　暴雨倾盆的军营中，年迈的老人坐在沙盘前，摇曳的烛火都无法将他的脸庞彻底照亮了。
　　那在烛光中阴晴不定的脸孔，显得阴郁而愤怒。
　　“我的儿子，我唯一的继承人，已经突破了狮王战世诀第九十九重的詹姆！竟然会这么突然的就战死了！”
　　咬着牙，老人低吼道，“这是七神在唾弃我兰尼斯特家族吗？”
　　曾经，这是一位名震大陆的可怕剑客。
　　年轻时的他军略武艺无一不精，虽然少有出手的他名气并没有真龙王子雷加・塔格利安那般可怕，但当人们遍数大陆的高手时，却从来没有人敢把他落下。
　　兰尼斯特的狮子王――人们这样称呼他。
　　如今这位狮王年纪老迈，已经不再有年轻时的凛然杀气了，但那不怒自威的气势却更令人惶恐。
　　他是兰尼斯特家族的掌权者，王后是他的女儿，国王是他的女婿，他的孙子现在正坐在铁王座上发号施令。
　　人们所兰尼斯特家族的金库比整个大陆所有贵族的财富加起来都要多，他是大陆上最强大家族的掌舵者。
　　他的儿子威震天下，是御林铁卫的队长，被誉为最接近真龙雷加・塔格利安的人。
　　纵然他永远都只坐镇凯岩城发号施令，轻易不会外出，但从来没有人敢忽视他的存在。
　　北境之王的军队南下连连大胜无人能挡，是他的出现才拖住了北境的兵威，不然君临城如今早已陷落。
　　然而就是这样一个威势权威力量都足以撼动整个大陆的老人，此时却显露出了从未有过的疲态和绝望。
　　最看重的儿子的死讯，让这位老人第一次怀疑自己的人生了。
　　“詹姆死了……詹姆竟然死了……”
　　咬着牙，不断的喃喃念着这句话，老人突然抬起头，碧色的眼眸中几乎喷出了凶炽的怒火，“兰尼斯特有债必偿！我绝对不会放过杀害詹姆的人！”
　　恶狠狠地咬着牙，老人从未如此失态的怒吼着，“北境！罗柏・史塔克！我要让你们血债血偿！”
　　狂暴的怒吼声，远远的传了出去，哪怕暴雨也无法掩盖，在暴雨中传得很远。
　　大半个军营都听到了这晚年丧子的老人凄厉的怒吼。
　　附近的卫士们都在瑟瑟发抖，不敢多言，害怕在这种时候触怒到了老人那本就绷紧的神经。
　　而遥远的黑暗之中，却又一个女孩漠然的抬起头，看向了这里。
　　那是……
　　“找到了。”
　　名为伽椰子的少女喃喃的说道，身体化作了一道缥缈的烟雾，无声的潜入了军营之中。


第347章 凛冬将至
　　暴雨滂沱的军营中，名为伽椰子的少女化作了一道虚无缥缈的寒风，轻轻的拂过了军营的上空。
　　这并非是少女本体的降临，更类似于某种元神出窍一般的状态。
　　此时的她身体仍在数百里外的北境军营中，潜伏在这里的，是一缕阴冷的寒气。
　　在天使之墟，名为伽椰子的少女被死灵王的亡魂附体，此后虽然死灵王的残魂被亡灵摆渡人露西妮・爱莎斩灭了，但神灵附身时对少女的影响依旧残留了下来。
　　自那以后，少女的灵魂似乎发生了某种奇怪的质变，可以随意化形而出远遁千里。
　　并且，似乎拥有了某种奇怪的力量……
　　咯咯――咯咯――
　　怪异的声响中，某个士兵下意识的看向了黑暗中的角落。
　　然而那里空无一物，什么都没有。
　　这个士兵有些奇怪，仔细再听时又听不到任何声音了。
　　士兵甩了甩头，以为自己出现了幻听，离开了这里。
　　而就在那个黑暗的角落中，一双眼睛正冷冰冰的注视着这个雨幕下的军营。
　　对于少女来说，她的能力或许不足以用于正面战场上杀敌，但如果用来打探敌情的话，是非常便捷的技能。
　　对于弑君者死后兰尼斯特家族的后续动向，这是楚东临非常关心的。
　　也正是因为椰子的存在，泰温・兰尼斯特的所有战斗计划都无法瞒过楚东临，兰尼斯特家族的军队还没有正式出动，楚东临就已经把对方的打算计划摸得一清二楚，做出正确的应对。
　　如今弑君者战死，君临城残破混乱，阻挡在北境军队前的障碍便只剩下泰温・兰尼斯特一人。
　　楚东临正打算把全部的精力集中在对方的身上，以击败泰温・兰尼斯特、帮助罗柏・史塔克攻进君临城为优先目标。
　　黑暗的暴雨下，列王的纷争陷入了最胶着黑暗的时刻。
　　当暴雨下接连出营的士兵们冒着暴雨在大地上奔跑时，这场最血腥残酷的决战便以拉开序幕。
　　凛冬――
　　将至！
　　…………
　　………………
　　冰冷的风雪，在临冬城的上空肆虐着。
　　北境的寒冷，哪怕在长夏都令习惯了南方温暖的人很不习惯，但北境的居民世代居住在这里，他们在寒风中如鱼得水。
　　然而北境太偏远了，连夏日都如此冰冷，当凛冬降临之时，这里的寒冷也将远超南方的区域。
　　就算是时代生活在寒风中的北境居民也同样畏惧着凛冬的到来。
　　萧瑟的寒风中，史塔克家族的幼子、如今临冬城名义上的掌舵人布兰登・史塔克迈着僵硬的步子，行走在临冬城的外墙上。
　　他是前北境守护者、临冬城公爵艾德・史塔克的第二个儿子，名字和古老传说中铸造长城抵挡异鬼的“筑城者”布兰登相同，然而身边亲近的人都呼唤他为布兰。
　　在父亲惨死、兄长罗柏挥军南下之际，布兰成为了临冬城名义上的主人，他将在此守护祖辈的基业，直到父亲凯旋而归……
　　话是这么说，然而年幼的布兰却只是一个年龄不满十岁的小男孩。
　　他的腿在不久前摔断了，本来已经无药可医了，但路过临冬城的“小恶魔”提利昂・兰尼斯特却送给了布兰一套由小恶魔自己发明的行走魔法假肢。
　　利用魔法的能量，以及特别的方法，提利昂制造出来的假肢绑在布兰的双腿上后，可以辅助这个年幼的孩子恢复行走能力。
　　虽然这样的行走显得很怪异和僵硬，但却能够让本该失去希望的布兰重新站起来。
　　此时，寒风中，布兰迈着僵硬的步子，带着自己自幼养大的冰原狼【夏天】走上了城墙，身后跟着他的仆人阿多（Hodor）。
　　城墙上，站着一个高大的人。
　　冰冷的头盔，几乎与天上的冰雪融为了一体。
　　狰狞的铠甲，宛如地狱之中行走的死亡骑士，带有令人胆寒的气息。
　　在他的身边，似乎连风雪也在畏惧着这个男人，三米内的空间中没有任何飞雪。
　　阿尔萨斯・米奈希尔……这是眼前男人的名字，布兰有些畏惧对方。
　　对方是兄长的朋友，自前线赶回临冬城守护这里，很显然哥哥罗柏很看重对方。
　　不过多日的相处下来，布兰却更感觉到更多细致的东西。
　　这位沉默的客人，有着良好的出身和家庭教养。
　　虽然他的铠甲阴森而骇人，所到之处也充斥着可怖的死亡之气，甚至有人亲眼目睹被他踩踏过的草地都会枯萎的可怕景象，但无论对方看起来如何阴冷可怖，但有些刻入骨髓的东西却不会改变的。
　　这是一位受过很好礼仪教养的人，举手投足间显露出来的些许气质宛如最高贵矜持的王子。
　　布兰见过的王子、现在的国王乔佛里在阿尔萨斯的面前，就像是一个顽劣不知礼仪的小屁孩。
　　布兰曾经试图询问过阿尔萨斯的来历，如今气质风度的人不可能籍籍无名，然而阿尔萨斯每次都以自己来自狭海对岸的自由城邦为由糊弄布兰。
　　布兰知道对方在撒谎，因为在他看来，能够拥有如此王者气度的人，大概只有传说中的那位真龙王子雷加・塔格利安了。
　　但阿尔萨斯不是塔格利安，在与布兰的相处中，他很少说话。
　　然而偶尔的建议或者话语，往往都能让布兰受益匪浅。
　　此时，风雪之中，带着自己的满腔困惑，布兰爬上城墙找到了对方。
　　“阿尔萨斯先生，”风雪中，布兰有些疲惫的喘息着，说道，“听说您已经在这里站了一整天了？发生什么了吗？”
　　城墙上，阿尔萨斯微微回头瞥了他一眼，“风雪这么大，你不该冒失的跑出来。”
　　布兰深深的呼出了一口雾气，“但您是哥哥的贵客，我不能怠慢您。”
　　阿尔萨斯沉默着，看了他数秒，然后指向了北方。
　　在那里，风雪中，似乎可以看到长城的方向。
　　“看……”
　　寒风中，阿尔萨斯的声音轻轻响起了，“你看到了什么？”


第348章 地狱火
　　“你看到了什么？”
　　奇怪的闻讯中，布兰怔了怔，下意识的顺着阿尔萨斯指的方向看去。
　　然而冰冷的风雪中，他却只能看到北境辽阔的大地和临冬城外无垠的绿色草原，以及草原上残留的积雪。
　　更远一点的地方，则有森林和远山的存在。
　　据说很久以前，森林之子就生存在这些森林之中，只是如今却已经遍寻不到它们的踪迹了。
　　努力的瞪大眼睛，想要看清这样的景象、以及景象后面代表的东西，布兰的双眼瞪大到了极致、以至于有些发酸想流泪后，他这才连忙的闭上了眼睛。
　　然后很失落的摇头，“抱歉，我什么都看不到。”
　　阿尔萨斯敲了敲他的头，再次指向了北面的方向。
　　“注意看天空，在那个方向，有一团邪气正在靠近、凝聚。虽然现在距离还很远，但照这样下去的话，当邪气从天际来到身前时，你我所处的临冬城将成为暴雪中的牺牲品。”
　　布兰皱起了眉头，似乎猜到了阿尔萨斯的隐喻。
　　“您是说那个统御了长城以北所有野人的塞外之王曼斯・雷德？他已经准备南下入侵了？”
　　阿尔萨斯摇头，“在暴风雪中，野人也好，守夜人也罢，都将是无辜的牺牲品。如果不是长城的存在，此时那些邪物估计已经肆无忌惮的南下杀戮了。”
　　阿尔萨斯说得如此明显了，布兰不由得微微一怔。
　　然后长大了嘴巴。
　　“您是说……异鬼？”
　　阿尔萨斯点头，“没错，异鬼。”
　　目光冰冷的看着极北的方向，阿尔萨斯缓缓的说道，“前段时间还时隐时现，但如今已经是肆无忌惮的在天边显示自己的存在。而且今天特别醒目……大概，是有什么大的行动吧？”
　　说着，阿尔萨斯瞥了布兰一眼，“还记得我之前让你寄往黑城堡（守夜人城堡）的那几封信吗？”
　　布兰点头，“一封是给守夜人总司令杰奥・莫尔蒙的，一封是给您说的那几位朋友的……有什么问题吗？”
　　因为没有看到信的内容，布兰并不知道上面写了什么。
　　阿尔萨斯则缓缓的说道，“如今杰奥・莫尔蒙率领守夜人远征长城以内，在先民拳峰驻扎下来准备抵挡塞外之王曼斯・雷德的野人大军。然而他估计还不知道吧？盯上守夜人的，并不只有野人大军。”
　　布兰瞪大了眼睛，“您是说……异……异鬼？”
　　对于这种传说中的邪恶生物，小男孩自幼便在老奶妈的故事里听过无数遍异鬼的残忍可怕了。
　　也正是因为年幼，他并没有像大多数成年人那般一听到异鬼下意识的便以为对方在说笑。
　　此时的布兰，有些惶恐，“异鬼要袭击先民拳峰吗？就在今天？”
　　阿尔萨斯目光冷漠，表情漠然，“一个可能而已，并不确定。”
　　但布兰却依旧惊慌了起来，“可是琼恩怎么办啊？琼恩也在先民拳峰啊！”
　　琼恩・雪诺是艾德・史塔克的私生子，布兰的哥哥，虽然琼恩在家族里并没有荣誉和地位，但他与布兰他们的关系大抵很好的。
　　此时听到异鬼南下的消息，布兰便下意识的开始担心自己的那位私生子哥哥。
　　阿尔萨斯则一脸木然，无动于衷。
　　“异鬼动静这么大，如果守夜人中的那几个家伙有聪明人的话，应该能看得出来的。”
　　布兰知道，阿尔萨斯指的是那几位收到他信的人。
　　可是……
　　“今天的气氛有点不太对劲啊。”
　　雷恩加尔坐在山崖边上，远远的眺望着远方的景象，皱眉说道，“我怎么感觉邪气凛然的……你们说那群异鬼会不会准备攻击我们了啊？”
　　他的身边，一剑封禅坐在篝火边，一脸冷漠，“这不是第一天就已经确定的事情吗？”
　　同样坐在篝火旁，名为卫宫士郎的少年则微笑着，翻动着篝火上的烤架，“好了，这头烤全羊可以吃了。虽然里面还没有熟，但表层的滋味却是最棒的，我们可以一边吃一边烤。”
　　说着，他用匕首把烤熟的地方全部切了下来，装进盘子里递给了一剑封禅和雷恩加尔，“先吃这里吧，这种山羊在野外天天跑，肉很有嚼劲的。”
　　雷恩加尔接过盘之后，下意识的拿出两块肉丢进嘴里嚼了嚼，“啊……士郎烤的烤肉，果然最棒……啊呸，我们明明是在商量正事，士郎你不要打岔啊。”
　　篝火旁烤肉的少年笑了笑，“你再说话就没有你的份了。”
　　雷恩加尔连忙闭嘴，同时抓紧了手里的盘子，似乎生怕被对方抢走似的。
　　一剑封禅则开口了。
　　“一切的准备已经做好，无论是机关还是陷阱，只要异鬼靠近，我们就直接和他们打一场。现在焦虑也没用，雷恩加尔你的确应该冷静一点。”
　　坐在篝火旁，雷恩加尔很郁闷，使劲的嚼着嘴里的羊肉。
　　“我这不是担心吗？再说了，今天附近邪气这么重，连那群守夜人都感觉到不妥了，要说没有鬼就怪了，我敢说那群异鬼说不定现在就在暗中偷窥我。”
　　一剑封禅微微闭目，无形的剑气在四周横扫着。
　　然后睁开眼睛，“好了，我查过了，至少现在没有人在偷窥我们。”
　　雷恩加尔龇牙咧嘴，“要是会被发现，那就不叫偷窥了。而且队长你又不是暗杀专精的，根本不懂别人的暗杀机巧好吧……要是阿泰尔那家伙还在就好了，有他在，哪会担心被人偷窥啊……啧……一定要想办法复活那家伙。那孙子还欠我人情呢，就这么自顾自的死掉简直太可恶了。”
　　一剑封禅的动作顿了顿，然后继续咀嚼羊肉，沉默了下来。
　　士郎则是叹息着，拍了拍雷恩加尔的肩膀，“放心吧，一切都会好起来……”
　　――――轰！
　　一声巨响，打断了士郎的话。
　　篝火旁的三人回头，只见遥远的天际，十数道惨绿色的火焰陆续划过天际，破开云霄后重重的落在了先民拳峰上。
　　轰隆震耳的巨响声中，十几道巨大的绿色魔影自火焰中站了起来，带着阴冷狂暴的气息，向着四周的守夜人疯狂咆哮。
　　雷恩加尔的下巴，差点掉了下来。
　　“这玩意儿是……地狱火？！”


第349章 冰雨的风暴
　　惨绿色的火焰，在冰雪中燃烧肆虐。
　　巨大的魔影，在绿色的火焰中缓缓的站起，高大的躯体远超人类的承受极限。
　　那宛如岩石一般的躯体坚硬无匹，每一次轰击时皆能掀起巨大的爆炸。
　　地狱火，这是传说中的恶魔，更是代表了邪恶不详的事物。
　　当那十数团惨绿色的火焰拖着长长的尾焰划过天空，最后落在先民拳峰时，所有的守夜人都被惊动了。
　　火焰炙烤着人头发出的“兹兹”声、人类的惨叫声、地狱火的怒吼声、战斗的轰鸣声……一瞬间，原本安静无比的先民拳峰霎时间陷入了火焰的狂乱之中。
　　一片暴乱之中，琼恩・雪诺挥舞着剑冲了出来，所有的守夜人都冲了出来。
　　为了防备塞外之王的袭击，所有的守夜人都枕戈待旦，一听到外面的骚动便第一时间挥舞武器冲了出来。
　　然而映入眼帘的画面却令他们万分惊恐，根本没有想到会看到如此可怕的场景。
　　预料之中的塞外之王没有来，塞外之王的野人大军也没有来，来的竟然是传说中的……
　　“地狱火？”
　　冰雪之中，眺望着下方营地中的骚乱，雷恩加尔无比震惊，“这玩意儿从哪儿冒出来的？和异鬼一伙的？可是没听说过冰与火之歌的世界有地狱火啊！”
　　卫宫士郎仔细观察着下方的动乱，摇了摇头，“别忘了，我们所在的这个世界和原本的冰与火之歌世界有很大的差别。不但力量层次不一样，很多细节也有不同，这个世界的异鬼能够操控地狱火也不是什么奇怪的事。”
　　说着，他伸手解开了包裹着右手的圣骸布。
　　暗红色的圣骸布落下时，某种封印的力量被解开了。
　　一剑封禅则瞥了他一眼，并没有制止士郎的行为，只是说了一句，“解开一只手就够了，足以自保就行。剩下的，交给我们。”
　　士郎爽朗的一笑，点了点头，“知道，这种时候，我也只能依靠队长你们了。”
　　雷恩加尔则龇着牙，瞪着下方营地中肆虐的那些地狱火非常不爽，“老子讨厌火。”
　　一剑封禅一步踏出，整个人都化作了一道剑光冲向了下方的营地。
　　冷酷的声音，在寒风中响起，“既然你讨厌火，那就去外面对付尸鬼吧。”
　　声音落下的时候，冰冷的剑气已经在营地之中掀起了。
　　一股斩邪诛魔的清圣之气冲霄而起，疯狂的斩杀这那些营地中肆虐的地狱火。
　　然而那股清圣之气越神圣强大，挥剑之人身上的邪气却越发的浓烈了。
　　邪气与神圣同时出现，圣与邪的对立、魔与佛的映照，互为抗衡之势。
　　远远的看去，无比诡异。
　　冰雪中，雷恩加尔撇了撇嘴，“队长还真是【人邪】啊……这邪气越发的重了。”
　　说完，它的身体也隐入了黑暗之中。
　　狰狞的血杀凶气，在恶兽的体内肆意流淌。
　　将杀戮的目标对准了外围那些靠近的尸鬼，雷恩加尔兴奋的狞笑了起来。
　　“今晚！猎个痛快！”
　　山崖上的士郎则看着两名队友的离开，默默的叹了口气。
　　因为曾经受过的伤太严重了，他早已失去了常规作战的能力。
　　像这样解开一只手的圣骸布封印已经是所能运用力量的极限了。
　　若是想像曾经那般自由战斗，不出十分钟这具躯体就会彻底崩溃。
　　所以最近的战斗，都是两名队友做主力，他往往只能在一旁掠阵。
　　此时站在山崖之上，少年看向了冰雪中的下方雪原。
　　营地内的骚乱和地狱火不用担心，因为无论怎么看，这些地狱火都只是先头被派来打探情况、顺便搅乱浑水的先头兵，敌人真正的獠牙，还在黑暗中隐藏着。
　　今晚的天空很明亮，看不到任何云层，皎洁的月光挥洒在雪原大地上，和皑皑的白雪相互辉映着，将天地映成了一片洁白的肃然。
　　……然而这只是刚才的风景。
　　不知何时，冰雨的风暴袭击了这里。
　　冰冷雪原中本就寒冷的空气不知为何变得更加寒冷了，先民拳峰下方那条在冰雪中依旧缓缓流淌的小河竟然缓缓的蒙上了一层白雾、随后飞快的结了冰。
　　肉眼可见的，空气中的温度降低了许多――空气中遍布着冰冷的点点冰棱，似乎空气中的水分都被彻底冻结了一般。
　　刺骨的寒意，深入骨髓。
　　可怕的阴冷气息，在这里久聚不回。
　　似乎……有什么可怕的东西正在靠近了。
　　山峰上，最先映入士郎眼眸的，是潮水一般自冰雨风暴中涌来的尸鬼大军。
　　那些只剩下骨头残骸的尸鬼、新死没多久躯体上还挂着血液冰棱的尸鬼……这些死于异鬼手中的人在死亡后都不能安眠，依旧被杀死他们的敌人驱使着，并将手中的武器挥向了生前他们拼死保护的同类。
　　冰雨的风暴中，尸鬼们尖啸着，刺耳的吼叫声响彻了先民拳峰。
　　雪原之上，雷恩加尔的身影已经消失。
　　这名老练狠辣的猎手早已准备好无数的陷阱用于对付敌人，如今潮水般的尸鬼铺天盖地而来，它的心情却越发的兴奋了。
　　不断的磨着自己锋利的獠牙，凶兽再不压制体内嗜血的本能，疯狂的杀戮欲望在血液内流动、在体内高涨。
　　恐怖的战斗，即将上演。
　　山崖之上，名为士郎的少年则深深吸了一口气。
　　他解开封印的右手微微抬起，双目微闭。
　　――――基本骨架，解明。
　　――――构成材质，解明。
　　――――基本骨架，变更。
　　――――构成材质，补强。
　　同调……开始！
　　猛地睁开双眼，士郎的手中多了一把造型凶猛的大弓――后羿弓！
　　左手虚握着这柄神话传说中的弓，士郎那解开封印的右手微微上扬，随后……
　　“Trace On ！”
　　一柄金色的长剑出现在了他的手中，将这柄剑搭在了后羿弓的弓弦上，士郎张弓搭剑，鹰隼般锐利的目光对准了下方的尸鬼大君。
　　既然不能在正面战场上杀敌，那就在远方接应战友吧！
　　士郎目光锐利的注视着下方的尸鬼大军，手中的弓弦猛然松动！
　　作者留言：
　　oが我が敌を肖椁Γ
　　……好吧，开个玩笑
　　今天书客有个活动，一个领福袋抽福袋的活动，福袋里面有一大堆乱七八糟的什么手办啦抱枕啦月票推荐票之类的，大家有兴趣的可以去看一下。
　　最后那啥……明天十更啊！
　　大家期待已久的十更，就决定明天十更兑换承诺了。
　　另外两百票加一更的承诺还在，大家不用怜惜我，准备好手里的月票，全部扔过来，我们要把月票榜上的人都轰杀至渣口牙！
　　这一次，我便是要逆天呀！


第350章 一剑封禅
　　火焰，在营地中肆虐。
　　巨大的怪物，在守夜人中肆意冲击。
　　猝不及防的守夜人营地一时间被十几头肆虐的地狱火搅得一团糟。
　　对于这些防御力强大无匹的地狱火，守夜人们一时间无法奈何对方。
　　虽然死伤几乎为零，但营地内的秩序却被彻底的搅乱了。
　　一片凌乱的废墟中，琼恩・雪诺挥舞着手中的剑恶狠狠地劈在了一个地狱火的身体上。
　　时间，似乎停滞了一瞬间。
　　随后，在众人惊愕的注视中，那个巨大无匹、刀剑难伤的地狱火竟然轰隆一声四分五裂了。
　　爆炸的火光将营地映得一片惨绿，灼热的冲击波在营地中肆虐，所有人都被这突如其来的状况弄懵了。
　　甚至就连亲手了解这头地狱火的琼恩・雪诺都一脸愕然，很显然没有弄懂到底发生了什么。
　　然而从天而降的一剑封禅仅仅只是瞥了一眼，就猜出了大概的情况。
　　地狱火并非真实的生命体，而是巨石与邪恶魔焰通过魔法的力量驱动的魔偶，魔法才是维持它们力量和行动的核心。
　　然而琼恩・雪诺手中的剑名曰“长爪”，五百年来一直是北境熊岛莫尔蒙家族的祖传之宝。乔拉・莫尔蒙在畏罪逃离熊岛时因为愧疚将剑留下，由他的姑姑梅姬・莫尔蒙转交给了他的父亲――守夜人总司令“熊老”杰奥・莫尔蒙接管此剑，后来杰奥为酬谢自己侍从琼恩・雪诺的救命之恩而以此剑相赠。
　　这把剑并非常物锻造，而是用瓦雷利亚钢锻造的。那是由瓦雷利亚人发明的一种玄秘合金，能被用来制作无与伦比性能的兵器。传说在制造过程中混入了咒语和魔法，用龙焰协助锻造，使其轻便、坚韧并且从不生锈、卷刃或折断。
　　在冰与火之歌的世界里，瓦雷利亚钢拥有斩断魔法的特性，不但能杀戮异鬼，如今看来也能轻易解决魔力驱动的地狱火。
　　看到琼恩・雪诺轻而易举的解决地狱火的场景，一剑封禅剑光挥舞，锐利的剑气徒然贯穿了不远处的一头巨大地狱火。
　　冷酷的声音，在营地中响起。
　　“还愣着做什么？都准备作战！异鬼来袭了！”
　　这个消息瞬间惊醒了一群呆滞状态的守夜人。
　　对于这个世界的人来说，异鬼是他们自幼时便一直听老人们讲述的可怕故事里的梦魇，世代伴随着这些人。
　　如今梦魇中的怪物真的降临了，就算是守夜人的这些战士都下意识的有些毛骨悚然。
　　远方，冰雨的风暴来袭。
　　随着地狱火的肆虐陆续被解决，当这些捣乱的先锋地狱火被灭杀后，终于从混乱中回过神来的守夜人们站在先民拳峰的堡垒中，愕然发现自己竟然在不知不觉间被包围了……
　　刺耳的号角声，在先民拳峰响起，惊醒了无数还沉浸在地狱火破坏中的守夜人。
　　他们侧耳倾听，倾听着这古老时代便留下的号角声，以为敌人来袭了。
　　狗吠，马嘶，经由大雪的压制，听起来似乎都很遥远。三码以外，什么都看不清，甚至环绕山顶的矮石墙上燃烧的火炬也不例外。似乎火炬已经熄灭了。
　　事实上，火炬真的熄灭了。
　　原本地狱火肆虐过后的营地里满是惨绿色的火焰肆虐燃烧，然而不知何时，冰雨的风暴袭击了这里，恐怖的低温令人刺骨生寒。
　　在这冰冷的寒风中，就连地面上燃烧的那些由地狱火留下的、惨绿色的魔法火焰都被低温扑灭了。
　　偌大的先民拳峰，突然陷入了诡异的死寂黑暗中，只有代表敌袭的号角声悠长的刺破了黑夜。
　　一声号角，表示弟兄归来。
　　两声号角，表示野人靠近。
　　三声号角，表示异鬼降临。
　　黑暗的堡垒中，悠长的三声长长的号角声刺破了黑暗。
　　霎时间，冰冷得深入骨髓的寒意浸入了所有守夜人的灵魂，令他们下意识的恐慌颤栗――异鬼？袭来？
　　古老的传说里，异鬼是最邪恶残忍的邪物，嗜杀人类的性命。
　　老人的故事中，它们是林间的白鬼，冰冷的影，骑着巨大的冰蜘蛛，追逐热血……小时侯，这些故事令每一个维斯特洛大陆的小孩尖叫颤抖。
　　如今怪物自传说中走来，异鬼自冰雪中降临，恐怖的气氛笼罩了整个营地。
　　“所有人都上环墙！点燃火把！”
　　总司令杰奥・莫尔蒙的声音徒然刺破黑暗，响彻了整个营地。
　　所有人都听到了这个声音，下意识的服从了老人的命令。
　　当他们看向声音传来方向时，看到一个苍老的老人如山岳般立在那里，虎目圆瞪，充满了赫赫的威势，“让这个群怪物有去无回！”
　　那一刻，所有人都像是找到了主心骨一般，轰然应是。
　　在老人的指挥下，守夜人们手持武器，并肩而立，一边凝视大雪飘落，一边冲上了环城严正以待。
　　“他们来了！”一城墙上的战士大声喊道。
　　“搭箭，”另一位战士喊道，城墙上的所有守夜人都从箭壶中取出箭，拉开弓弦、张弓搭箭，对准了下方黑暗中的尸鬼浪潮。
　　“诸神保佑，这起码有好几万啊，”另一位兄弟轻声说。
　　一剑封禅表情冷酷的走了上来，“不止几万，黑暗中可能还有更多。”
　　冰冷的目光扫了扫在场的众人，一剑封禅说道，“注意头顶，地狱火的袭击不可能只有一次。”
　　听到一剑封禅的话，这些战士下意识的有些胆寒。
　　琼恩・雪诺则眉头微皱，说道，“你来这里做什么？”
　　并非是琼恩对眼前的男人有什么意见，只是对方终究不是守夜人，出现在战场的第一线，很容易干扰到其他守夜人。
　　一剑封禅则瞥了他一眼，飘然离去。
　　“放心吧，我不会打扰你们的。”
　　说着，在所有人惊愕的注视着，这道邪气凛然的身影直接跳下了城墙，大步向着前方雪地间涌来的尸鬼大军走去。
　　“杀诫半邪影，剑风不留人！”
　　锐利的剑风，纵横挥舞。
　　神圣的清圣之气，冲霄而起。
　　一剑封禅的背影，在那一刻几乎与天地融为了一体。
　　浩荡的神圣气息与邪恶煞气，几乎不分彼此。
　　一剑横拦在前，便再无人可越过此线！
　　作者留言：
　　精彩精彩精彩！北境冰原，异鬼来袭，先民拳峰是否终将覆灭？传说中的人邪一剑封禅，他是否又能领回往日的风采？被封印力量的卫宫士郎，过去又遭遇了什么？神秘的人物蔑天骸，到底从何而来？北境发生的一切，又是否会对南方的秦浩一行人造成影响？
　　欲知一连串精彩结果，请勿错过熊猫人熊猫人布袋戏《一拳分开生死路》第351章――冰封千里！
　　咳咳……口胡一下，不用在意。
　　刚才知道了一个消息，那就是月票的话，抽奖和订阅拿到的月票每人上限是只能对同一本书投五张，超过五张要想再投得等下个月了，或者投给其它人。
　　不过打赏的月票貌似没有限制……呃……大概就是这样了，今晚还有一更


第351章 冰封千里（三更）
　　冰封的世界，杀气席卷。
　　弥天的邪气，在一剑封禅周身缭绕。
　　雪地中，在一群守夜人惊愕的注视下，一剑封禅舍弃了城墙的庇护，直接从城墙上跳了下来，一人一剑大步走向前方涌来的尸鬼浪潮。
　　圣光缭绕的杀诫拖在他身后，剑身在雪地上拖出了一条长长的痕迹。
　　圣气缭绕的杀诫，邪气弥天的人影，神圣与邪恶的气息两者共存，说不清的怪异。
　　冰冷的暴雪中，琼恩・雪诺大声的喊了出来。
　　“快回来！危险！”
　　独自冲击这无穷无尽一般的尸鬼浪潮，任何人看来都是死路一条。
　　然而下一秒钟，琼恩・雪诺闭嘴了。
　　当那无尽的尸鬼大军尖啸怒号着冲过来时，雪地中的一剑封禅目光一冷，身后的杀诫徒然升空而起。
　　随后，剑风的漩流冲击而至，径直的扫向了前方的尸鬼大军.
　　轰鸣的巨响声中，无数的尸鬼连惨叫声都来不及发出，直接化作了飞灰。
　　无数的碎骨残肢在天空中迸溅，原本密密麻麻的尸鬼大军中出现了一个巨大的缺口。
　　而就在这时，先民拳峰之上的卫宫士郎猛地松开手中的弓弦。
　　弓弦震动空气的闷响声中，金色的长剑化作一道流光从天而降，正好落入一剑封禅自尸鬼大军中开出来的缺口。
　　轰隆！
　　又是一声巨响，大地都剧烈的抖动了数下。
　　炽烈的火光，冲霄而起。
　　磅礴的热浪，在雪地里翻滚着，吞噬了无数的尸鬼。
　　巨大的破坏力，几乎将那些潮水般涌来的尸鬼阻拦在了火焰之前。
　　这些尸鬼惧怕于火焰的存在，不敢擅自靠近。
　　而就在雪地间爆炸掀起的火焰剧烈燃烧时，躁动不安的尸鬼大军中却突然向两边散开。
　　随后，两道人影自尸鬼大军中走了出来。
　　同样的幽蓝色眼眸，同样是只有死人才有的惨白色匹皮肤，但是这两道人影却很显然与周遭的尸鬼并不相同。
　　他们身上的气息，就连一剑封禅都不由得皱眉。
　　而这两道人影的衣着，也令一剑封禅无比的在意。
　　“死掉后被异鬼操控的轮回者吗？”
　　打量着眼前这两道人影，一剑封禅露出了不屑的眼神，“竟然死了还要被人驱遣，真是可悲的死相，让吾来终结你们的悲剧吧！杀诫半斜影，剑风不留人！”
　　清圣的剑风，冲霄而起，径直的斩向了前方的两道人影。
　　而就在那一刹那之间，这两道人影也冷漠的冲了过来，空气中满是冰冷的杀意。
　　凛雪鸦，佐佐木小次郎，这两位轮回者生前的名字已经无人知晓，更没有人知晓他们的来历，但举手投足间展露出来的杀意依旧让一剑封禅不敢轻视。
　　“的确是很不错的对手，可惜已经死绝了。”
　　冷冷的一声喝，一剑封禅手中的杀诫直接斩向了佐佐木小次郎。
　　至于另一位敌人凛雪鸦，则被他利用回旋的剑风逼开了。
　　雪地里掀起的战斗，将无数的狂风冲击波以及剑气余波震向四周，那些尸鬼全都躁动不安着、远远的绕过了中心的战场，继续向着先民拳峰发动攻击。
　　城墙上，眼看尸鬼大军越过一剑封禅继续朝这里进发，杰奥・莫尔蒙司令大声呼喝了出来。
　　“放箭！放箭！这些尸鬼怕火！用火来对付他们！”
　　黑夜中，所有的弓手都搭上了火箭，随着莫尔蒙司令的一声令下，无数支燃烧的火箭划过长空，像是点燃夜空的篝火，在划过漫长的抛物曲线后，这些火箭纷纷落入了尸鬼的大军中。
　　刹那间，火焰自潮水般的尸鬼大军中燃起了。
　　这些尸鬼的躯体大多老朽而残破，身上的服饰也早已在岁月中枯干，火焰一点就着。
　　一团又一团的火球，在尸鬼的大军中燃起了，站在城墙上居高临下的往下面看时，黑暗中那一个又一个疯狂跳动的火球显得壮观无比。
　　然而尸鬼的数量太多了。
　　没当火箭带走一头尸鬼时，却又更多的尸鬼补上了它的位置。
　　眼看着城墙下方的尸鬼死得越来越多，但这些尸鬼距离城墙的距离却越来越近。
　　最后更是逼到了城墙下方。
　　无数的尸鬼仰头尖啸着，争先恐后的攀爬着这高大的堡垒外墙，那灵动无比的身躯似乎不受重力的约束一般，在垂直地面九十度的峭壁上奔跑依旧如履平地。
　　看到这样的场景，杰奥・莫尔蒙挥舞着手中的剑大声怒喝了起来。
　　“拔剑！近战！把它们全部打下去！”
　　老人中气十足的怒吼，在夜空下传得极远。
　　然而守夜人们却瞪大了惊恐的眼睛，看到了另外的画面――冰雨的风暴中，数十道诡异的绿色火焰拖着长长的尾巴划过夜空，宛如传说中的彗星一般，重重的轰落在了先民拳峰的城墙上。
　　然后……
　　“必须告知你哥哥他们！”
　　阿尔萨斯粗暴的推开了房间的大门，这样说道，“长城以外发生了战斗，我能感觉得到，那片大地在哀嚎，有什么邪恶阴冷的东西已经南下了。”
　　严肃的注视着小男孩布兰，阿尔萨斯说道，“百分之九十五的可能是异鬼！这个消息必须传达出去，让他们提早做好准备。”
　　屋内，布兰眨了眨眼睛，似乎还没有反应过来。
　　“呃……这么急吗？”
　　阿尔萨斯目光冰冷，“异鬼可不会给你时间准备。”
　　“可是……唔……阿尔萨斯先生，您之前不是说了吗？绝境长城由魔法铸成，异鬼无法南下的，怎么现在又……呃……这么急切呢？”布兰有些困惑。
　　“因为这一次南下的不止异鬼，还有某些比异鬼还要令人厌恶的东西，”阿尔萨斯冷冷的说道，回想起亡灵血鸦在先民拳峰看到的东西。
　　为了追踪守夜人的状况，同时也是监视异鬼的动向，阿尔萨斯派出了数只亡灵乌鸦飞往北方。
　　然而通过这些血鸦传回来的画面，阿尔萨斯却发现了新的信息――这一次进入冰与火之歌世界的轮回者中，竟然有轮回者被分配到了异鬼的阵营！
　　拥有轮回者帮助的异鬼大军……
　　曾经作为巫妖王的阿尔萨斯清楚知道，一旦长城以外的那群亡灵越过长城没有了桎梏，那将是何等可怕的灾难。
　　如今的状况，纵然是阿尔萨斯也不能漠视了。
　　他严肃的注视着布兰，一字一句的说道，“必须、立刻、马上，通知他们！”
　　作者留言：
　　PS：三更结束，求月票。
　　这章是1318月票的加更，明天十更之外，下一次的加更是1518月票的时候，大家给力起来啊，刀片月票什么的都扔过来，这个月最后这几天狠狠地爆发一下


第352章 红袍女
　　阿尔萨斯的忧虑布兰暂时无法理解，他不清楚为什么连异鬼都能无视的阿尔萨斯为何会突然态度转变。
　　但出于对阿尔萨斯的信任，布兰依旧连夜召见了大学士鲁温。
　　冰与火之歌世界中传递信息的主要手段便是渡鸦，而渡鸦大多被学士们驯养着。
　　当听完了布兰的讲述后，鲁温大学生并没有拒绝，他很快的书写了一封简讯，然后让渡鸦把这封简讯送往了南方。
　　漆黑的夜色下，与夜色融为一体的黑色渡鸦震动着翅膀，穿过白色的风雪，很快消失在了前往南方的大路上。
　　这一封信，尚且需要一些时间才能送抵北境的军营之中。
　　而此时在温暖的南方，局势却发生了些许的变化。
　　“泰温的兰尼斯特家族已经不足为惧，失去了弑君者詹姆和轮回者小队的支援，只剩下泰温的国王军孤掌难鸣。”
　　营帐内，楚东临如是说道，“如今北境的大军挥军南下，只需要一到两场战斗，就能将兰尼斯特家族的军队彻底打散。其后我们就可以直接攻陷君临城了……嗯，君临城虽然是强弩之末，但这个世界的君临城我了解之后，发现这座城市想要攻陷还是很困难，所以需要源香的助力。”
　　回头看着源香，楚东临说道，“源香你现在就可以出发去君临城潜伏下来了，想办法混入都城禁卫军中，等到我们攻城时你作为内应把城门大开。以你的能力，应该不难做到。”
　　烛火的火光中，源香眨了眨眼睛，“楚大哥你要让我一个千娇百媚的女孩子跑进一群大老粗里面当内奸吗？那群家伙可都是五大三粗好色如命的哦……真的要让我一个女孩子去吗？”
　　说着，她娇羞的捂着脸，扭了扭身子，“哎呀……好刺激呀……”
　　楚东临：“…………你不肯去的话我再想办法。”
　　源香嘻嘻一笑，“好啦，开玩笑啦，我稍后就会出发。”
　　“嗯，那么就这么决定了，”楚东临点了点头，看向了秦浩，“樱和椰子你们跟在我身边，我还需要椰子你帮忙监视泰温・兰尼斯特的动向和计划。至于队长，你还有重要的任务需要完成。”
　　“呃……什么？”秦浩有些困惑。
　　“那就是在我们专心对付兰尼斯特家族和乔佛里的国王军队时，你去狙击史坦尼斯・拜拉席恩的军队，”楚东临如是说道，“不久前刚得到消息，史坦尼斯・拜拉席恩在与蓝礼・拜拉席恩的交战中获得了最后的胜利，蓝礼・拜拉席恩已经在战乱中被人杀死，五王之战出现了第一个出局者……嗯，这与原著的剧情不同。”
　　“总之，史坦尼斯的阵营中也应该存在着轮回小队，不然史坦尼斯不可能赢得这么干脆利落。如今史坦尼斯获取了胜利，下一个要针对的目标大概就是我们了。但如今我们需要全力以赴的对付泰温・兰尼斯特，暂时没空搭理史坦尼斯，更不能让这个家伙破坏我们的计划。”
　　“所以队长你先在需要过去狙击史坦尼斯，不能让他过来坏我们的事情。”
　　看着秦浩，楚东临严肃的说道，“我知道这个任务的难度很大，不但要狙击史坦尼斯的军队，还要应对敌方一整个轮回小队的攻击，但如果是队长你的话，至少能全身而退的，所以这个任务只能交给队长你了。”
　　顿了顿，楚东临补充了一句，“至于敌方的那群轮回者，尽量全部杀掉。队长你不需要和史坦尼斯的军队硬碰硬，只需要想办法杀光那群轮回者，然后拖延一下史坦尼斯军队的进程就行了……呃……应该没问题吧？”
　　秦浩想了想，点了点头，“问题不大，还有别的需要注意的事情吗？”
　　“嗯，还有一个人队长你也需要注意一下，”楚东临说道，“史坦尼斯身边有一个红袍女梅丽珊卓，这个女人是光之王的祭司。在原著里她就神神叨叨的，有一些奇怪的能力，在现在这个魔改后的世界里，我不太肯定她到底会变得多诡异，但队长你多注意一下总是好的。”
　　秦浩点了点头，“红袍女对吧？我会小心的。”
　　…………
　　………………
　　幽暗的火光中，她似乎听到了有人在叫她的名字。
　　梅丽桑卓微微一笑，红色的眼眸微微眯起，露出一个奇妙的笑容，“似乎有人在打我的主意……陛下，您猜那会是谁呢？”
　　梅丽珊卓是一位美女，拥有着心型的脸蛋和红色的眼眸。她经常一身红衣，从她身躯之中能发出一股热量，在龙石岛，这个名字令无数人顶礼膜拜，但也令许多人咬牙切齿。
　　如今，站在史坦尼斯的身边，梅丽珊卓微笑着，说道，“弑君者死亡后，北境的小狼崽似乎已经蠢蠢欲动了啊。”
　　听到“北境”这个词，史坦尼斯皱起了眉头，“篡位者罗柏・史塔克，我终将斩下他的人头，让他明白他如今的举动是多么愚蠢。”
　　梅丽珊卓却微笑着，连连摇头，“罗柏・史塔克虽然可恶，但他与蓝礼・拜拉席恩、与乔佛里他们其实并没有什么不同。陛下您终将会取得胜利，坐上铁王座，到了那时，才是您的使命即将到来的时候。”
　　白皙纤细的手指轻轻的抚摸着史坦尼斯的胸口，梅丽珊卓微笑着，指引着史坦尼斯看向了北方。
　　“在那里，才是您最终需要面对的敌人啊。温暖南方的这群篡位者，不过是通往您天命之路得垫脚石。绝境长城以外，那些阴冷的客人可是早已蠢蠢欲动了啊。”
　　史坦尼斯猛地抓住了她的手腕，目光冰冷，“那我需要多久才能坐上王位？”
　　任由史坦尼斯攥紧了她的手，似乎完全感觉不到痛楚一般，梅丽珊卓微笑着、笑语盈盈。
　　“放心，我的陛下，那一天快了。光之王会帮助您的，在北方的那些敌人南下之前，您肯定能坐上铁王座的，我保证。”


第353章 万象尽灭
　　凛风呼啸的冰雪世界里，蔑天骸矗立在雪原绝巅，漠然的俯瞰着脚下的大地。
　　冰雪的世界里，无数尸鬼密密麻麻的、潮水一般的向着黑暗中的先民拳峰涌去。
　　漫天冰冷的风雪飘落而下，这些尸鬼却早已感受不到白雪的寒冷，挥舞着手中生锈的武器前仆后继的向着前方的先民拳峰涌去。
　　黑暗的天空下，数十道惨绿色的火焰划过长空，拖着长长的尾焰，宛如传说中的彗星一般，重重的轰落在先民拳峰之上。
　　轰隆――
　　震耳欲聋的巨响声在雪地中掀起，可怕的大地震一直波及到了很远的地方。
　　冲击波从爆炸掀起的中心点向四周扩散，无数的飞雪自地面上被吹飞到半空之中。
　　一时间，本就大雪飘飞的天空中更多的飞雪了。
　　先民拳峰上守夜人们的怒吼声哪怕相隔数里远都能听到，点燃的火箭继而连三的划破夜空，最后落入了密密麻麻的的、潮水一般的尸鬼大君中。
　　接连燃起的火球却无法阻止尸鬼大军的前进，越来越多的尸鬼冲上了城墙，灵巧的在峭壁之上攀爬着。
　　守夜人的队伍中，不时爆发出一阵又一阵剧烈的剑气浪潮，将这些冲上城墙的尸鬼震成碎片。
　　然而尸鬼的数量太多了，越来越多的数量密密麻麻的几乎超越了极限，站在城墙之上眺望着，似乎整个黑暗的大地之上都全是尸鬼的大军。
　　那种可怕的景象，似乎这些尸鬼无穷无尽怎么杀也杀不死一般，看着便让人产生绝望的念头。
　　城墙之上，守夜人总司令杰奥・莫尔蒙怒吼着，挥舞着手中的剑将一头降临的地狱火轰下了城墙。
　　年迈的老人虽然年事已高，但依旧神威凛凛，所到此处没有任何尸鬼能够靠近。
　　就算是那些防御力惊人的地狱火也无法抵抗老人手中的剑，接连被剑光劈成了爆炸的碎石片。
　　另一方，琼恩・雪诺挥舞着手中的瓦雷利亚钢剑“长爪”，同样在尸鬼群中冲杀，震飞无数尸鬼的同时也不断的狙杀那些降临的地狱火。
　　拥有斩断魔力力量的瓦雷利亚钢剑在这样的战场上大显风头，数十头地狱火在守夜人的合力围杀下终于全部被击溃了。
　　然而漫天的喊杀声中，因为地狱火拖延了太多的守夜人，那些潮水一般的尸鬼大军终于尖啸着冲上了城墙。
　　看到这样的场景，杰奥・莫尔蒙司令大喊着，疯狂的挥舞手中的剑试图阻止这些掩杀而来的尸鬼。
　　“撤！撤！撤！全部都跟我来，往南撤！”
　　尸鬼的数量无穷无尽，守夜人或许能够在此地坚守很久，但必定死伤惨重。
　　如今异鬼还未出现，仅仅只是一群尸鬼和几头地狱火就已经让守夜人伤亡了许多人，一旦异鬼降临，莫尔蒙敢肯定己方所有人都要在这里全部战死。
　　因此他大声怒喝着，带领着守夜人的战士边走边退，试图找一个地方突围。
　　然而派出去的斥候很快回报了。
　　“总司令大人，我们全部被包围了！四面八方全都是尸鬼，看不到任何的出路啊！”
　　这个斥候是一个新加入守夜人不久的年轻人，别说异鬼和尸鬼了，就连进入绝境长城以北这样的事情对于他来说都是第一次。
　　农夫儿子出生的他从未上过战场，第一次进入长城以北就见到了这样的景象，此时的年轻斥候早已恐慌得快要哭出来了。
　　杰奥・莫尔蒙司令则猛地冲上了天空，挥舞着手中的剑劈出了一道炫目的亮光。
　　刺目的光芒宛如夜空中升起的一盏太阳，照亮了附近的道路。
　　的确如年轻斥候所言，四面八方都被尸鬼包围了。
　　但想要逃生的，只有突围！
　　“全都跟我来！”
　　自天空中落下，击飞了无数朝他攒射而来的弓箭后，老人大声怒喝道，“从这边走，去南方！只要回到绝境长城，我们就安全了！”
　　带领着所有的守夜人，老人一马当先的冲在了最前方，带领着队伍向南方突围。
　　尸鬼大军似乎也觉察到了守夜人们想要突围的意图，更叫躁动不安了起来。
　　疯狂涌动的尸鬼大军，像是狂风中的一盘聚散流沙，波动不休。
　　绝巅之上，卫宫士郎眺望着脚下的场景，看到了守夜人们准备突围的意图，不由得呼唤队长。
　　“队长！守夜人要撤了！”
　　正与两名轮回者化生的尸鬼颤抖的一剑封禅目光一凝，手中的剑劈飞了斜刺里刺来的剑，低喝道，“你先跟他们走，我和雷恩加尔来断后。”
　　风雪之中，雷恩加尔在尸鬼的大军中疯狂肆虐。
　　因为没有足够强大的尸鬼制衡它，因此这头巨大化的凶兽几乎无人可制，在雪地中疯狂的残杀着身边的所有尸鬼，震飞震散了无数怒吼着想要攻击他的尸鬼。
　　可以说，雷恩加尔是在场的所有人中战绩最好的一个。
　　它阻拦下了最多的尸鬼，也斩杀了最多的尸鬼，所到之处如狂风过境一般，几乎无人可挡。
　　风雪之中，卫宫士郎的耳边听到了雷恩加尔爽朗的大笑声。
　　“放心，有我和队长留在这里断后，你们可以放心大胆的离开。我们稍后就跟上来。”
　　“可是……”卫宫士郎下意识的想要说话。
　　然而一剑封禅冷冷的回绝了，“没有可是，你先在立刻去与守夜人汇合。他们的突围需要你的力量。”
　　士郎的耳边，同样响起了雷恩加尔的嘿嘿笑声，“就是，你留下来也只能拖我们后腿，快去和守夜人军团汇合。有他们保护你，你才能拥有绝对安全的输出环境啊，只需要在人群的保护中疯狂放箭就行了，留在这里可没人保护你。”
　　士郎深深的吸了一口气，“行，那断后的任务就交给你们了。”
　　雷恩加尔嘿嘿直笑，“放心，有我在，绝对没有问题。”
　　声音落下，一道高大的人影突然自天空中降了下来。
　　冰冷残酷的话语，瞬间让雷恩加尔的笑容凝固了。
　　“哦？没有问题？那就让我来看看你到底的自信到底有多廉价！役魔阵・万象尽灭”


第354章 蔑天骸（三更）
　　万物之生，死亡之序。
　　奉吾则功上枯骨，逆我则剑下亡魂。
　　寒刃之前，唯此二道。
　　黑暗的夜空中，浩荡的魔煞之气在天空中浩荡。
　　魔气涌动的阴云之内，一道傲然的魔影从天而降。
　　冷酷的话语，狂傲的诗号，震动四野八荒的沸腾魔气，整个世界似乎在一瞬间倾覆了。
　　不屑的俯视着脚下的巨大凶兽，魔影发出了冷酷的嘲笑。
　　“你似乎对自己的力量很自信？”
　　大地之上，雷恩加尔瞬间炸毛。
　　狩猎的本能在他的体内流淌，敏锐的凶兽嗅到了危机的味道。
　　这是一个从未见过的可怕敌人……
　　雷恩加尔默默的做了判断，心里的不安一瞬间升到了极致。
　　异鬼中竟然有轮回者？而且还是这种级别的轮回者……这一次的任务，真的是要命啊！
　　龇着牙，雷恩加尔像是一头感觉到危机的狮子狗一般露出一口獠牙，似乎想要靠显露凶态吓走敌人。
　　……然而这只是兽类在遇到危险时的本能反应罢了。
　　它仰头注视着头顶的魔影，猛地一声咆哮，狂暴的声浪向着四面八方浩荡而去。
　　声浪所到之处，所有的尸鬼全都被震碎了。
　　方圆百米之内的空间，瞬间为之一空。
　　这是恶兽的咆哮，蕴含了无匹的杀意，足以惑人心智。身处声波的范围内纵然不被音波的威力轰杀而死，声波中蕴含的杀意依旧足够影响敌人的心智。
　　然而天空之中，近距离的承受了这凶戾的咆哮，魔影却毫无反应。
　　他只是不屑的举起了手中的剑，目光冰冷。
　　“雕虫小技，你以为这样的伎俩能够奈何我吗？太肤浅了！”
　　一声冷喝，虚空中的魔影高举手中的剑，赫然下劈。
　　“役魔阵・万象尽灭！”
　　涌动的魔气涡流从天而降，紫色的光芒将白雪皑皑的大地映得一片诡异。
　　雷恩加尔试图抗击，然而远处的一剑封禅却徒然冷喝了出来。
　　“快走！”
　　他手中的杀诫猛然上扬，冰冷的剑气风暴倏然甩出，“暴风剑流！”
　　冰冷的剑风，如凛冬的寒气汹涌而至，让原本就白雪飘飞的大地越发的寒冷。
　　听到一剑封禅喝声的刹那，雷恩加尔下意识的转身遁逃。
　　而就在上方魔气临体的刹那，一剑封禅的剑气正好自侧面轰杀而来。
　　魔气与圣气的对撞，邪力与圣力的比拼，一瞬间掀起的可怕爆炸，直接将还未跑远的雷恩加尔震飞了出去。
　　疯狂呕血。
　　“卧……卧槽！”
　　难以置信的看着身后雪地里出现的大坑，雷恩加尔后背发凉，“这孙子竟然这么厉害？”
　　仰头注视着虚空中的魔影，雷恩加尔心里发毛，“这TM从哪儿冒出来的怪物啊？连队长都在比拼中落入了下风？”
　　之前一剑封禅的那一剑仅仅只是以救人为目的，但依旧是这名剑者的最强实力了，却依旧被轻描淡写的碾压了。
　　此时看到这样的场景，雷恩加尔异常的不安。
　　远处，因为一剑封禅分心救人的行为，一直纠缠在他身边的两名轮回者尸鬼终于找到了间隙。
　　挥舞太刀的佐佐木小次郎手中的太刀徒然挥洒出最凶戾绝情的刀光。
　　秘技！燕返！
　　凶戾的刀光，一瞬间自雪地中爆发，炫目的光芒将一剑封禅青色的脸庞照成了诡异的惨白。
　　几乎是失之毫厘的，一剑封禅艰难的回剑试图抵挡。
　　然而这一刀太过凶戾了。
　　以一剑封禅的实力竟然无法轻易拦下，轰隆爆发的冲击波中，一剑封禅被重重的劈飞了出去，在半空中洒下了一篷猩红的鲜血。
　　虚空中，魔影露出了一声冷笑。
　　“战斗之中还要顾及队友，你们的感情还真是好啊。”
　　一剑封禅拭去了嘴角的鲜血，深深的吸了一口气，在雪地中站了起来。
　　他的胸前出现了一道可怕的创口，温热的鲜血正从中不断的喷涌出来，染红了他的身体。
　　剑者却依旧昂然的站在那里，目光冰冷。
　　“总比你这个孤家寡人的魔头好。”
　　杀诫横扫，一剑封禅冷然注视着头顶的魔影，开口了，“报上姓名吧，我一剑封禅剑下不杀无名之徒。”
　　魔影饶有兴致的看着他，似乎有点感兴趣了。
　　“哦？你的意思是说要同时对决三人？虽然那两个家伙只是尸鬼，但实力仍在，再加上我一个……一剑封禅，你从何处而来的自信？”
　　剑者凛然而立，“人邪的剑，从不后退！”
　　狂风中，一剑封禅那被鲜血染红的躯体似乎无比的高大。
　　白雪覆盖的雪地里，眼眸湛蓝的佐佐木小次郎和凛雪鸦靠近了。
　　它们的目光冰冷，气息阴森，带着尸鬼特有的死人的腐臭。
　　纵然死亡了，它们依旧有着常人无法启及的可怕实力。
　　此时同时向前逼近而来，纵然是一剑封禅的气势都弱了一筹。
　　然而剑者却依旧冷然矗立，不退不避。
　　“你已经胆怯弱小到连名字都不敢上报的程度了吗？”
　　冷酷的话语，是针对虚空中的魔影了。
　　虚空中的魔影似乎听到了什么可笑的笑话，傲慢的笑了起来。
　　“有趣的家伙，你以为激将法对我有用吗？哈哈哈哈……只是看在你将死的份上，让你记住杀你的人是谁！”
　　漆黑的魔气微微散开，露出了一张俊朗的脸庞，“吾名蔑天骸……森罗枯骨・蔑天骸。记住了，一剑封禅，这将会是杀你之人的名字！”
　　“役魔阵・暴乱黄泉！”
　　冷酷的声音中，蔑天骸一剑下挥，他的身后浮现了无数的紫色圆环法阵。
　　这至强的一招，是以传说中的魔神为假想敌而创立的，在蔑天骸进入轮回空间后，威力更是无匹的强大。
　　然而当蔑天骸这一剑落下时，一剑封却大声的怒吼了起来。
　　“快走！就是现在！”
　　雷恩加尔下意识的大喊，“可是……”
　　“没有可是！就是现在！”怒喝着打断了队友的话语，一剑封禅整个人都迎着虚空中的蔑天骸冲了过去，“带着士郎离开！你们还有要做的事不能遗忘！”
　　作者留言：
　　PS：三更，求月票


第355章 吞佛童子（四更）
　　凛风呼啸的雪原之上，亿万年来罕见人迹。
　　然而白雪皑皑的先民拳峰之前，却发生了从未有过的恐怖大战。
　　沸腾的魔气，汹涌的剑流，还有铺天盖地而来的漫天尸鬼大军，让这里像是陷入了地狱之中一般，进入了绝望的光景。
　　紫色的圆环法阵，在蔑天骸的身后虚空中浮现。
　　一环勾连一环的法阵，带着可怕的气息，以至于连空气中的压力都足以令人窒息。
　　役魔阵・暴乱黄泉！
　　当那圆环的紫色法阵勾连出磅礴力量轰落而下时，一剑封禅已经挥舞着杀诫冲了过去。
　　“雪剑风暴！”
　　冰冷的风雪剑流冲天而起，与那涌动浩瀚的魔气重重的碰撞在了一起。
　　掀起的可怕爆炸中，雷恩加尔猛地咬牙，转身逃离。
　　它不能浪费队长的牺牲，在这种时候任何多余的停留都是对不起队长的愚蠢。
　　咬牙切齿的、满腔怒火的、雷恩加尔转身逃走。
　　“森罗枯骨！蔑天骸！”
　　咬牙怒吼着这个名字，雷恩加尔疯狂的冲向了守夜人的方向。
　　他需要去保护琼恩・雪诺的安全，护送对方离开。
　　主神给的任务要求中，一个是阻止异鬼越过绝境长城南下，另一个则是保护琼恩・雪诺不死。
　　这两个任务中一旦有一个失败，那么整体的任务也将失败。
　　而主神给予的奖励，并非单纯的奖励点，而是目前他们最需要的东西。
　　然而此时面对着这绝境一般的困境，雷恩加尔的心中却越发的愤恨了。
　　他早就知道主神的奖励没有那么好拿，却没有想到这次的任务会如此艰难，简直堪称送死了。
　　如果三人现在都死在这里，那么一切便都终结了。
　　因此无论如何，他都要带着士郎和琼恩・雪诺逃出去！
　　大声对着绝巅上的士郎大声呼喊着，雷恩加尔试图把士郎也叫回来。
　　“快走啊士郎！臭小子！你还不走，是想让队长的牺牲白白浪费吗？”
　　山顶绝巅上的卫宫士郎咬了咬牙，最后看了一剑封禅的方向一眼，正准备转身离开，然而雪地中的战局却发生了奇怪的变异。
　　怪异的魔气，突然自浑身是血的一剑封禅身上出现了。
　　雪地之中，徒然放现了炫目的红光，似乎有火焰在熊熊燃烧一般，一剑封禅身上的气质大变。
　　原本邪气凛然的一剑封禅，此时身上却多了一股深沉阴冷的魔气，再加上他手中杀诫的清圣之气，邪、圣、魔，三种截然不同的气息、三道截然不同的气流冲霄而起。
　　炫目的红光，将浑身鲜血的一剑封禅映得更红了。
　　看到这样的场景，雷恩加尔目疵欲裂。
　　“吞佛童子？！这怎么可能！”
　　它几乎无法接受这样的结果。
　　在名为一剑封禅的剑者体内，尚有另一道人格存在，名曰吞佛童子。
　　那是一剑封禅所在世界的一个魔界战神，身负开启魔界的使命，只是在被圣器杀诫压制住后，吞佛童子的人格寂灭于一剑封禅的体内，主导这具躯体的人变成了一剑封禅。
　　虽然随着时间的流逝，圣器杀诫的封印越来越不稳定，吞佛童子也曾无意中夺回了身体主导权，但都未能持续太长的时间。
　　在一剑封禅进入主神空间后，更是借用主神的力量加强封印，让吞佛童子的人格无法苏醒。
　　主神的封印牢不可破，但吞佛童子的人格却有显现的预兆，那么只有一个可能……
　　“呵……已经到山穷水尽的地步了啊，”一剑封禅喃喃的说道，“那么没有办法了，魔头，你也不想让这具身体被打坏吧。”
　　通过意识层面的交流，一剑封禅主动唤醒了体内沉寂休眠的另一个人格。
　　“以你的实力，再加上我的剑道，你我两人合力，至少能阻挡眼前的敌人脚步，并且全身而退……你是否愿意出手？”
　　精神的空间中，被唤醒的吞佛童子态度冷漠，“吾凭什么要帮你？”
　　一剑封禅耸了耸肩，“你也不想让这具身体被打坏吧？你我二人异心同体，我死了你岂能独活？”
　　精神空间死寂了数秒，随后吞佛童子给出了回应，“你我本是一体，如何才能合力御敌？”
　　一剑封禅微微的叹了口气，“为了应对如今的这种状况，我早已提前为你兑换了可以供你意识寄居的魔胎。虽然只能使用少许的时间，但已经足够我们御敌了，你是否愿意帮忙？”
　　吞佛童子的回应只有冷冷的一个字，“好！”
　　于是一剑封禅洒然一笑，右手高举，一道漆黑的魔煞之气被他仍了出去。
　　“那就让人邪与吞佛童子同时对敌吧！”
　　一剑封禅的冷喝声中，那团黑色的魔煞之气绽放了无匹的红光。
　　随后，魔胎在虚空中扭曲成型，像是一块被人肆意揉捏的泥团，迅速的化作了一道魔影。
　　猩红的长发，通体洁白的长袍，以及那同样惨白的皮肤，这尊凭空而现的魔影身上有着与蔑天骸截然不同的魔煞之气。
　　看到这道凭空而现的魔影，蔑天骸微微一顿，饶有兴趣的打量着对方。
　　“哦？同一具身体中的不同人格吗？有趣，竟然要为了生死的存亡并肩作战了……哈……”
　　蔑天骸哂然，“何等可笑的场景啊，两个敌对的仇人竟然并肩作战了，哈哈哈哈……”
　　大笑着，蔑天骸手中的剑轻轻一收，不但不出手、反而轻飘飘的退开了。
　　“那就让我来见识一下你们的垂死挣扎吧！凛雪鸦！小次郎！杀了他们！”
　　得到命令后，两名尸鬼倏然冲了过去。
　　两道鬼影森森的尸鬼携带着死亡的怨气，凶戾的扑向了雪地中的一剑封禅。
　　杀机临体的刹那，一剑封禅大喝出来。
　　“接剑！吞佛童子！此乃我故友的佩剑，暂时交由你保管！”
　　炫目的火光，冲霄而起。
　　一道红色的怪异武器，被一剑封禅掷上了天空。
　　然而当吞佛童子握住这柄剑的刹那，这白衣红发的魔头嘴角，却勾起了一丝凛然的冷笑……
　　作者留言：
　　PS：四更完毕，继续求月票。
　　那啥，有朋友问我有没有刀片加更什么的，考虑了一下最近的情况，唔……限定一个时间吧，在月底之前，除了月票加更外，每五百刀片加一更，现在是1000刀片，诸位如果有刀片的话，就尽管扔过来吧。
　　以上


第356章 雪落的禅声（五更）
　　白色的黑暗雪原，白衣红发的魔矗立在雪原之上，浓郁的魔气翻滚，夺目的红光照亮了大地。
　　吞佛童子，异度魔界的战神，一剑封禅的另一个人格。
　　或者说，他才是原本的一剑封禅。
　　当圣器杀诫压制了吞佛童子的邪恶之后，人性的一剑封禅才苏醒了过来。
　　在久远的过去，一剑封禅一直将吞佛童子列为必杀的目标。
　　但最终发现吞佛童子的真实身份后，一剑封禅选择了将其封印，试图利用主神的力量锁死吞佛童子。
　　然而在如今的绝境下，一剑封禅不得不与曾经的仇人并肩作战。
　　蕴化的魔胎，衍生出了完整的吞佛童子，给予了他完整的力量。
　　虽然这具魔胎仅仅只能支撑短时间，但强大的力量，已经足够扫平障碍了。
　　风雪中，蔑天骸冷冷一笑，看到这样的场景后反而主动退开了。
　　他的眼中，只有嘲讽的不屑。
　　收起了手中的剑，蔑天骸操控着两具轮回者死后化作的尸鬼冲了过去。
　　漫天的暴雪中，佐佐木小次郎和凛雪鸦同时杀向了一剑封禅，至于虚空中新生的吞佛童子则被他们忽视了。
　　狂风中，一剑封禅浑身是血，却依旧挥舞杀诫，暴风般的剑流汹涌怒斩。
　　“暴风剑流！”
　　涌动的冰冷剑气，震开了佐佐木小次郎，却给了凛雪鸦可趁之机。
　　白发的尸鬼手中的长刃倏然劈斩，自侧面斩向了暴雪中的一剑封禅。
　　锵！
　　一声巨响，突如其来的魔影拦住了这一剑。
　　吞佛童子的身影拦在了凛雪鸦的身前，“就算是恶鬼，想杀人之前也该看清这是谁的身体！”
　　杀招被阻，已经变成尸鬼的凛雪鸦一言不发，再次挥舞手中的剑劈杀而来。
　　只是这一次的敌人，已经换成了吞佛童子。
　　冰雨的风暴中，一剑封禅与吞佛童子背对而立，同时应对敌人的袭杀。
　　这本该不共戴天的两个仇人，此时却在死亡的压力下被逼联手。
　　吞佛童子哈哈大笑，“想不到吾吞佛童子竟然也会有被人威胁的一天！一剑封禅，这笔账吾记下了！燎原魔火！”
　　一声沉喝，吞佛童子挥舞手中的兵器，炽烈的火焰凭空而现，方圆百米之内，霎时成为一片火海。
　　涌动的魔焰浪潮震飞了凛雪鸦，将两头尸鬼都逼飞了出去。
　　纵然身前是强大的轮回者，死后化作尸鬼了依旧畏惧火焰的可怕。
　　虚空中，目睹这样的场景，蔑天骸冷冷一笑，右手微抬。
　　“无聊的戏码，我已经看够了，你们就此消失吧！”
　　原本负于身后的右手微抬，蔑天骸身后的魔气浩荡冲霄，“风雷双式！”
　　一瞬间涌动而出的，便是强悍到无法预料的可怕杀招。
　　雪地之中，吞佛童子眼神一变。
　　“你怎会这招？！”
　　蔑天骸冷然而笑，“这世间，没有我学不会的武学！”
　　一声冷笑，蔑天骸右手挥动，毁天灭地的可怕绝招自天际降下。
　　吞佛童子面色微冷，握紧了手中的兵器，“这一招非同小可！一剑封禅，你我若是有任何留手，必将死绝当场！”
　　兵器挥舞，吞佛童子极招上手，周身的魔气涌动沸腾到了极致。
　　“红莲怒焰！”
　　涌动的红色火焰冲霄而起，径直的扫向了天空中降下的弥天邪气。
　　同一时间，一剑封禅运起全身功力，强拖着重伤的身体运动极招。
　　“吾知晓！不用你提醒！”
　　冷冷的回应着身边的仇人，一剑封禅冷声怒喝道，“杀诫半邪影！”
　　清圣之气，冲霄而起，紧随着那无穷的红色火焰迎击天空中降下的毁灭魔气。
　　然而就在一剑封禅剑动招出的刹那，一侧的吞佛童子嘴角却勾起了一丝冷笑。
　　血红的兵器猛然挥舞，这一次，袭杀的敌人却是身边的一剑封禅！
　　噗――
　　鲜血的喷涌中，猝不及防的一剑封禅身体狂震，直接被吞佛童子这一剑重创。
　　“你……你怎么能这么做？！”
　　震惊、愤怒、不解、仇恨……一剑封禅的脸上，带着震惊的难以置信，“你这样做又有什么好处？！”
　　吞佛童子伸手抱住了一剑封禅倒下的躯体，姿态从容。
　　“对于吾而言，你才是最该死的敌人啊。与你携手对敌什么的……傻人邪，我骗你的。”
　　声音落下，吞佛童子不再犹豫，右手猛地劈在了一剑封禅的额头。
　　沸腾的魔气灌入一剑封禅的脑海，直接将其意识打入黑暗之中的同时，吞佛童子更是震飞了一剑封禅手中的圣器杀诫。
　　失去了圣器杀诫的力量，再加上一剑封禅的意识陷入昏迷之中，在无人可以制衡吞佛童子。
　　他大笑着，所有的力量和意识都从魔胎中脱离而出，直接灌入了一剑封禅的躯体。
　　这一次，异度魔界的战神、吞佛童子，终于真正归来了。
　　站在雪地之间，目视着头顶的蔑天骸，吞佛童子露出了笑容，“你为何还不出手？”
　　蔑天骸目光冰冷，“你会与我为敌吗？”
　　“不会。”
　　“那便是了，”蔑天骸哂然笑道，“你不但不会与我为敌，还将帮助我斩杀你曾经的队友吧？一剑封禅？”
　　吞佛童子摇头大笑，“是吞佛童子！一剑封禅此人，已经死了！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”蔑天骸的狂笑声中，雪原之上魔气席卷，“好！好一个一剑封禅已经死了！吞佛童子，我很欣赏你。只要你愿意追随于我，我便饶你一命，并且还将赐予你猎杀其他轮回者的机会，届时，你便可以带着收获的奖励点回归主神空间了。”
　　雪地之上，两道魔影哈哈大笑着，汹涌的魔气让远处被击飞的杀诫光芒越发黯淡了。
　　圣器失色，魔影汹汹，眼看尸鬼大军通向守夜人军团的道路再也没有任何阻拦了，红发的少年却自冰雪之中走了出来。
　　垂落在身侧的圣骸布，是封印解开的证明。
　　左手的圣剑，右手的妖刀，是传说故事中强大的神器。
　　冷然的声音，穿过冰雪的风暴，打扰了两道魔影的笑声。
　　“不要把别人当成砧板上随意宰杀的鱼啊，两位。”
　　冰冷的风雪中，名为卫宫士郎的少年深深的吸了一口气，拦在了两道魔影身前，“你们的前面还有我呢。”


第357章  祈愿（六更）
　　风雪之中，守夜人的残余部队在暴风之中拼命的逃亡着。
　　在他们的身后，密密麻麻的的尸鬼大军不断的掩杀而来，追杀着这群活人的性命。
　　黑暗中接连响起的惨叫声中，也不知道有多少人永远的倒在了冰冷的雪地里。
　　但是此时已经来不及清点死亡的人数了。
　　在雷恩加尔和琼恩・雪诺、杰奥・莫尔蒙这几位守夜人军团中最强大战士的掩护下，所有的守夜人都在不断的向南奔逃。
　　夜空下不时闪现的炫目光芒和可怕爆炸，都能照亮了漫山遍野的尸鬼大军。
　　“该死的！它们数量太多了！”
　　琼恩・雪诺在劈飞了数头追杀上来的尸鬼时，忍不住大声怒喝道，“谁有办法能够稍微阻拦一下它们吗？”
　　然而冰雪中，没有任何人能回答他，所有的守夜人都在且战且退中疯狂逃命，死亡的恐惧高悬在所有人的头顶，逼得他们狼狈窜逃。
　　远空，先民拳峰的方向，如今已经看不到先民拳峰的山顶了，但是那边不时爆出的炫目光芒依旧在夜空下异常醒目。
　　琼恩・雪诺咬紧了牙关，突然抓住了身边的雷恩加尔，“就这样把他仍在那里没有问题吗？他不是无法战斗吗？”
　　琼恩・雪诺口中的他，是那名总是寂寥落寞的笑着的少年卫宫士郎。
　　之前的逃亡中，所有人都目睹了一剑封禅被吞佛童子背叛的过程。
　　然而就在一剑封禅消失的刹那，一直躲在人群之中的卫宫士郎却徒然解开了右手上缠着的圣骸布，直接冲进了风雪之中。
　　留在所有人记忆里的，只有少年的一句话。
　　“把他们全部带回长城！”
　　琼恩・雪诺知道，少年的这句话是向他的同伴说的。
　　因此他下意识的抓住了身边的巨大凶兽，丝毫没有畏惧对方的狰狞杀气，怒吼着喊道，“他明明没有任何的力量，你竟然真的放任他去送死？”
　　琼恩・雪诺愤怒的质问声中，庞大凶戾的怪兽却像是一瞬间苍老了几千岁一样，变得无比的低沉。
　　“放心吧……”
　　远远的眺望着先民拳峰的方向，雷恩加尔喃喃说道，“我们三人中，实力最强的其实并不是我或者队长。如果不是士郎的拼死努力，我和队长也早就和其他队友一样死于灾厄之中了……呵……算了，说了你也不懂。”
　　宛如人类一般愤怒的握紧了爪子，雷恩加尔怨怒的低吼道，“这一切，都是那个残忍的混蛋的错！肆意把人捕捉带离自己的故乡，以实现愿望为幌子诱骗人们为他杀戮变强……那个该死的混蛋，我绝对不会放过！害死了我的所有队友，他们的血仇我必定要让他血债血偿！”
　　咬牙切齿的怒吼着，雷恩加尔的心里默默的发了狠。
　　士郎，你放心吧，我绝对不会辜负你的期望，我绝对会带着我们所有人的怨恨去九州找到那个三界罪人的。
　　主神空间？呵……总有一天要让你付出应有的代价！
　　…………
　　………………
　　“你似乎打算一个人断后？”
　　注视着眼前的少年，蔑天骸似乎有些困惑，“你的同伴们已经全部离开了吧？你是打算留下来送死吗？”
　　冰冷的暴雪之中，的确如蔑天骸所言，先民拳峰的所有守夜人都已经撤离。
　　此时火焰燃烧的先民拳峰还剩下的，只有一地的断壁残垣。
　　甚至就连那些战死的守夜人都在战死后默默的站了起来，眼睛变成了诡异的深蓝色。
　　似乎空气中有着某种邪恶的气息，将这些活人死后的尸体全部转化成了嗜血的尸鬼。
　　冷风扑面而来的时候，卫宫士郎身后的废墟中一道接一道的黑影站了起来，将空洞死寂的眼珠看向了他。
　　偌大的一个冰封雪原之中，白色的天地之间，只剩下红发少年残破的身躯站在那里，拦在了所有尸鬼和敌人的面前。
　　面对这样令人绝望的绝境，少年的脸上却露出了笑容。
　　他自黑暗风雪中走来，缓缓解开了右手上缠满的圣骸布，某种强大的力量，在黑暗中崭露端倪。
　　“送死与否，也要看死得是否值得啊。”
　　狂风暴雪中，少年露出了阳光的笑容，那右脸的疤痕让这张疲惫的脸显得风尘仆仆，似乎经历了许多的劫难。
　　然而独自一人矗立在所有的敌人身前，他依旧微笑着、举起了手中的武器，“活着，从来就不该成为人类的唯一祈愿。这个世界上有太多的事情比活着还要值得去做了。”
　　“譬如夙愿、譬如梦想，譬如……”
　　少年嘴角勾起了洒脱的笑容，“……送死！”
　　“…………”
　　“…………”
　　空气中，沉默了数秒，只有凛风吹过雪原的声音响起。
　　漫山遍野的尸鬼大军在奔跑追逐着，却没有尸鬼袭击雪地中的少年。
　　似乎，某种力量约束了它们。
　　少年唯一需要直面的，是那雪地间恐怖的数道身影。
　　死亡的轮回者、曾经的队长，以及……那强大到深不可测的恐怖敌人。
　　这样的场景之下，那些漫山遍野奔跑的尸鬼反而变成最微不足道的敌人了，几乎可以忽略。
　　注视着少年嘴角的微笑，蔑天骸的双眼微微眯了起来。
　　“有趣……有趣的家伙，你这样的人，大概就是传说中的正义之士了吧？为了同伴朋友舍生忘死，哪怕战至最后一刻也绝不退让……小子，我欣赏你，在你死后，我将给予你火葬，让你不会成为尸鬼。那样的结局，不该成为你这样的高洁之士的终末。”
　　风雪中，卫宫士郎微微叹了口气，举起了手中的武器。
　　“虽然想说我并不是什么高洁之士，更与所谓的正义伙伴搭不上边，但是……至少多谢你了，如果你真的能履行诺言的话。”
　　微笑着，名为卫宫士郎的少年挥舞着手中的武器，在冰雪中从容慷慨。
　　“或者……我杀了你以后，也会将你火葬的，作为对你承诺的回报！Excalibur！”
　　金色的光芒，自少年手中的圣剑剑身之上亮了起来。
　　无匹的魔力浪潮，在那一瞬间汹涌了出去，直接照亮了黑暗的天空，将雪地照得一片雪白。
　　光芒中，少年嘴角的笑容无比的爽朗。
　　时光，依稀间……似乎定格在了那一瞬间。
　　作者留言：
　　PS：六更完毕，继续施工中……唔，这里解释一下，这里的一剑封禅不是那个变成吞佛童子后杀掉好友剑雪的一剑封禅，而是另一条世界线的一剑封禅。
　　是那个邪之子统一苦境、灭绝了人类希望的世界线上的一剑封禅，当然，蜀道行也是一样，霹雳的人物都来自那条世界线


第358章 此路不通（七更）
　　冰冷的风雪，迎面而来，刺骨森寒。
　　红发的少年微笑着，将手中的圣剑怒劈了下去。
　　这冰冷的风，似乎和那天晚上一样啊……
　　同样的漆黑不见月亮的天空，同样冰冷的寒风，然而坐在卫宫士郎身边的，却还有另一个人――卫宫切嗣。
　　并非是他的父亲，而是作为他养父存在，少年最为崇敬向往的人。
　　正义的伙伴。
　　在少年的士郎看来，将他从灾难之中拯救出来的切嗣是令人崇敬的正义伙伴。
　　他努力的寻找着，试图为这个世界带来没有痛苦和悲伤的永久和平，一个人抱着这种荒唐的想法在世界各地旅行着。
　　无论是魔法、礼装、仪式、科学、宗教、神话、传说、民俗、口传……只要是有可能性存在，那个男人便都努力的去寻找。
　　然而一无所获。
　　跟随在那个男人的身边，少年作为助手目睹着一切。
　　直到最后，他们找到了传说中的、可以实现人类一切愿望的【神稚儿】。
　　在那个国家，流传着这样的传说――七岁为止是神明。
　　在极高婴儿死亡率的古代，人们认为虚岁七岁之前的小孩介于人与神之间，因此才会容易夭折。
　　随着科技医学发展到现代，这样的故事早已成为了传说。
　　然而在那一天，两人却真正的找到了传说中的神稚儿――能够实现任何愿望的万能许愿机――朔月美游。
　　七岁不到的年龄，却因为可以实现愿望的神力，一直被朔月家隐藏着、从未见过外人。
　　然而灾难毁灭了朔月家，最终只剩下了这个懵懂无知的幼童。
　　切嗣和士郎找到了她。
　　为了寻找到了使用美游才有拯救人类的祈愿，名为卫宫切嗣的男人努力着、直到那一天……
　　“看不到月亮了啊。”
　　冬夜的寒风中，切嗣喃喃的低声说道，“我……一直在为了做正确的事而犯下错误。而我又为了改正错误不断的重复错误，最后当我无路可走的时候，我开始追求那些传说中的【奇迹】了……”
　　喃喃的，无月之夜中，名为切嗣的男人疲惫而虚弱，露出了士郎从未见过的疲态。
　　“追寻着传说的奇迹，就如同追寻看不到的月亮……一如这个无关的黑夜一样，在看不清的旅途中不断的跋涉着、徒劳无功啊……”
　　少年沉默着，咬紧了牙关，“……不要说着这种跟老爷爷一样的话啊，切嗣……”
　　少年的话，令男人有些讶然。
　　卫宫切嗣回头，露出了困惑的表情，“士郎？”
　　少年却低着头，看不清他的脸，只有话语继续响起，“无光的天空什么的，都是骗人的。就算看不见月亮，但星星不是在夜空中闪耀着吗？想要做正确的事情，这绝对不是错误的。”
　　卫宫切嗣茫然的注视中，名为士郎的少年无比坚定的开口了，“因为我，绝对不会让它变成错误的！绝对不会！我会”
　　切嗣怔了怔，长长的叹了口气，“你最终还是……不……”
　　摇了摇头，切嗣否决了自己的观点，露出了一个落寞的笑容，表情寂寥而落寞。
　　“是啊，没错……这样我就安心了。”
　　“安心了……”
　　那是他与切嗣的最后对话。
　　漆黑无月的冬夜，逝去的人只遗留下了红发的少年，以及……那孤独无依的神稚儿。
　　冰雪的世界中，回想着过往的曾经，卫宫士郎的目光略微有些落寞。
　　大概……这些都是惩罚吧。
　　挥舞着手中的圣剑，卫宫士郎怒喝着，震飞了凛雪鸦和佐佐木小次郎，手中的圣剑再次绽放出了炫目的金光。
　　自己最终未能实现切嗣的愿望，未能使用神稚儿的力量去改变世界，成为真正的正义伙伴。
　　当个天平开始权衡时，天平的一端是世界上六十亿人的“全”，另一端仅仅只是名为美游的小女孩所代表的“一”。
　　舍一而求全，牺牲一个拯救全世界，这样的选择本来是早就该做下的决定。
　　早在当初，士郎便亲眼目睹了世界越来越快的崩坏进程，知晓了世界正在走向灭亡。
　　也正是为了挽回这一切，切嗣才努力的在全世界寻找能够拯救人类的契机。
　　当切嗣去世后，这份责任本该交到他的手中由他来完成。
　　然而他最终却辜负了切嗣的期望，也背叛了自己曾经的愿望。
　　当天平开始衡量之时，面对拯救全世界还是牺牲一个小女孩的抉择时候，他舍弃了那个绝大多数人……或者说人类都该选择的决定。
　　他背弃了整个世界。
　　拼着最后的力量，他将那个本该由他来杀死的美游送走了，他向万能的圣杯许愿让世界变得能够让美游不再痛苦，能够遇到温柔的人们，能够结识欢笑与共的朋友，能够抓住温暖的、微小的幸福。
　　然而归根结底，他所在的那个即将崩溃的世界是不可能给美游幸福的。
　　于是当圣杯的力量显现时，名为美游的少女却被送到了另一个可以给予她幸福的世界。
　　这样的事情，是作为许愿者的他能理解的。
　　那一天，他背弃了全人类的希望，选择了并非六十亿的“全”，而是妹妹的“一”。
　　他成为了最差劲的邪恶。
　　不但没有成为正义的伙伴，还亲手葬送了世界唯一的希望。
　　“这样的人，还真是最差劲的恶徒啊。”
　　冰雪之中，卫宫士郎笑着，表情越发的落寞了，“大概正是对我背弃誓约的惩罚，才会让我在主神空间里接连失去朋友吧？”
　　解除封印后强行战斗的身体虽然并未受伤，然而点点滴滴的猩红已经在他的皮肤下开始溢出了。
　　触目惊心的旧时创伤，在破败的衣服下开始显露。
　　狂风暴雪中的红发少年怒喝着，强行压榨着体内所有能够运行的魔力。
　　“但是我今天不会再失去任何朋友了！”
　　怒喝着，阻拦在强大到超越想象的敌人面前，为了给逃亡的队友开辟生路，名为卫宫士郎的少年仰天怒喝道，“此路不通！任何人都休想再进一步！”
　　作者留言：
　　PS：七更结束，先去吃个晚饭，然后再回来继续码字


第359章 开辟千山的翠之地平线（八更）
　　“哦？此路不通？任何人都休想再进一步？”
　　凛风呼啸的雪原之中，白衣红发的魔影冷冷一笑，露出了讥讽的笑容，“你似乎对自己的实力很有自信啊……你如何阻拦我们？就凭你那残破到不堪的身体？”
　　狂风中，名为卫宫士郎的少年矗立在冰雪之中，不时被风掀起的衬衣下显露出了过往留下我的创伤。
　　这是一具受尽了折磨和苦难的身体，在危机四伏的主神空间中踟蹰而行，最终走到了现在的程度。
　　然而却已经成为强弩之末了。
　　平时为了保护这具躯体不至于崩溃，甚至需要每天更换新的圣骸布来封印身躯，同时温养躯体。
　　此时仅仅只是解开双手的圣骸布，就已经让少年的皮肤下渗出了越来越多的猩红血液。
　　他的皮肤也似乎承受不了这样高强度的负荷，逐渐开裂，露出了皮肤下猩红的肌肉组织。
　　这样的惨状，如果是普通人早已失去了所有的战斗力。
　　然而冰雪中的少年却笑着，舞动着手中的圣剑。
　　“就凭我这残破不堪的身体也能让你们寸进不能！”
　　一声怒喝，卫宫士郎震飞了暗处袭来的凛雪鸦，左手的妖刀村正恶狠狠地劈在了佐佐木小次郎的剑刃上。
　　恐怖的冲击波，在雪地中掀起了。
　　漫天的雪花中，卫宫士郎的身体冲霄而起，恶名凶戾的妖刀村正被他疯狂的掷了出去。
　　“幻想崩坏！”
　　冰雪之中，被投掷出去的妖刀村正降临了佐佐木小次郎的身前。
　　那一瞬间，妖刀村正的刀身徒然迸射出了无数的光芒。
　　幻想崩坏，是将拥有庞大魔力的宝具破坏，并将其中蕴含的魔力当作炸药引爆，给予对手重创的技能。
　　本来被破坏的宝具很难修复，因此没有人会使用这个技能，但名为卫宫士郎的少年可以通过投影复制无数的宝具使用，因此可以肆无忌惮的挥霍着这样的技能。
　　炫目的光芒之中，一直观战的蔑天骸长剑猛然出鞘，虽然远在数百丈之外，但他的剑气却后发先至的替佐佐木小次郎拦下了这致命一击。
　　冷然的瞥了同样待在旁边一直不动手的吞佛童子一眼，蔑天骸开口了，“够了！这样的表演已经足够了，现在立刻杀掉他，结束这场无聊的闹剧！”
　　吞佛童子负手而立，“我虽然不再是一剑封禅，但依旧有着一剑封禅的身份，和此人依旧是队友。你让我杀他，我将招来主神的惩罚。”
　　蔑天骸目光冰冷，“你是要拒绝我？”
　　冰冷的杀意，随着蔑天骸的这句话溢出了。
　　冰雪之中，吞佛童子和他对视了数秒，叹了口气。
　　“好吧，吾明了了。”
　　朱厌出鞘，一直观战的吞佛童子终于亲自下场了。
　　邪恶的魔煞火焰映红了大地，白衣红发的魔影在火光中被映衬得无比恐怖。
　　“说出你的遗言吧，士郎。”
　　吞佛童子冷然道，“看在曾为队友的份上，我会让你死得很痛快的。”
　　风雪之中，卫宫士郎目光冰冷，手中的圣剑被他怒劈了出来，“你没有资格叫我的名字！”
　　挥舞魔煞火焰，吞佛童子震开了这含怒的一击，哈哈大笑，“怎么了士郎？我难道不是你的队长吗？”
　　卫宫士郎的眼神少见的凶戾了起来，“不要用那具躯体叫这个名字，吞佛童子。你残害队长，我今日纵然堕入无尽的炼狱之中，也要将你斩杀殆尽！”
　　吞佛童子哈哈直笑，笑声肆意而猖狂。
　　“你愤怒你不满你心怀弥天怨气，但你依旧无法改变我就是一剑封禅、一剑封禅就是我的事实。或者说，我本来就是吞佛童子，若不是那把杀诫圣器压制了我的魔性，一剑封禅这个人格根本就不可能出现，和我相比，一剑封禅才是冒牌啊。”
　　狂风扑面而来，卫宫士郎双手虚握，再次投影出了强大的宝具。
　　双手持剑劈飞了侧面杀来的佐佐木小次郎和凛雪鸦，卫宫士郎目疵欲裂的杀向了那雪地中大笑的魔影，涌动的魔力浪潮，几乎化为了实质。
　　“纵然是冒牌货，也必将把你这个魔头斩杀殆尽！虚・开辟千山的翠之地平线！”
　　怒吼着，名为士郎的少年催动魔力，投影出了神话传说中的可怕兵器。
　　巨大的神话兵器，自虚空中显现影迹。
　　仅仅只是投影在大地之上的影子，就如山岳般的庞大无尽。
　　当那宝具本体轰然落下时，轰鸣的巨大杀气宛如一整个世界倾倒了过来，重重的向着雪地下方的魔影轰杀而去。
　　沸腾的魔力，在大地之上奔涌。
　　方圆五公里内的所有尸鬼都被全部震飞，在这可怖的轰杀之中尸骨无存。
　　雪地之上，白衣红发的魔影兵器上扬，直接极招上手。
　　“落日风残！”
　　涌动的魔焰，直贯九天，与那天穹之上轰落的巨大黑影重重的碰撞在了一起。
　　同时雪地间的两头尸鬼、曾经名为凛雪鸦和佐佐木小次郎的轮回者，如今也同时挥动兵器杀向天空中的少年，三人合力试图抹杀对方的存在。
　　然而狂风涌动的高天之上，红发的少年浑身鲜血迸溅，双臂的肌肤全部开裂，却依旧怒吼着、再次发出了猛烈的一击。
　　“绝・灼驱万海的拂晓水平线！”
　　巨大的恶龙之爪自虚空中隐现，庞大的神话兵器与传说中的巨龙之爪几乎一模一样，然而可怕的威力却超越了一切的巨龙。
　　那巨大的黑影，贯穿时空、斩碎虚空，重重的轰落而下。
　　刹那间，天地震动、大地崩裂。
　　方圆五公里内的一切雪花全都被震上了天空，宛如台风降临一般的可怕场景在这个远离海岸线的内陆冰原中出现了。
　　所有的尸鬼全都来不及逃跑的、直接被这可怕的一击全部人间蒸发了。
　　那强绝到了极限的一击，是两道神话兵器合力完成的可怕杀招。
　　纵然全部的威能都被集中到了雪地中的魔影身上，然而泄露出去的些许余波，却依旧对这个冰雪的世界造成了巨大的破坏。
　　地动山摇！


第360章 此身为剑所成（九更）
　　狂风涌动天际，暴雨倾盆而临。
　　秦浩行走在无人的林间，正在前往龙石岛的路上。
　　沿途，他感知全开，试图寻找到这个世界还存在的其他轮回者。
　　如果是不可理喻的敌人，那便直接抹杀。
　　若是可以交流的朋友，则需要提前交流沟通解除敌意。
　　纵然是在这个杀机四伏尔虞我诈的轮回空间，秦浩也不愿为了奖励点随意杀人。
　　然而在某一刻，他似乎察觉到了什么，猛地抬起头看向了北方。
　　冰冷的暴雨之中，北方的方向似乎发生了什么可怕的战斗，涌动的魔力浪潮纵然远隔千里都能清楚的感觉得到。
　　感受着空气中飘来的那股气息，秦浩眉头微皱。
　　“这种层次的力量……原来这个世界也有强者吗？”
　　…………
　　………………
　　冰冷的北风，扑面而来。
　　巨大的废墟，出现在雪地之上。
　　自数千年前便矗立在冰雪世界中的先民拳峰、那座由古老先民们建立的、在风雪中经历了漫长岁月都未曾崩塌的堡垒如今却消失了。
　　被战斗的余波波及，彻底自世界上消失。
　　狂风，扑面而来。
　　自虚空中降下的魔影目光冰冷，一直归于鞘中的长剑已然出鞘。
　　在那最后的关头，面对红发少年倾尽全力轰出的至强一击，一直不出手的蔑天骸终于出剑了。
　　在解除了这一击的可怕威力后，雪地上的几人暂时的陷入了诡异的安静之中。
　　爆炸留下的废墟中，卫宫士郎艰难的喘息着，似乎刚才的那一击已经到了这具身体所能承受的极限。
　　越来越多的血液从他的体内涌了出来，将少年的全身染成了触目惊心的血红。
　　然而他却眯着一只眼，笑着，任由额头留下的血染红了半边脸庞。
　　“我说过的，没有人能越过我……包括尸鬼，如今兑现承诺了吧？”
　　在他的身前，不要说尸鬼了，纵然连雪地中耸立的巨大山脉都被夷平，古老时代便存在的河流改道，一切都像是末日到来一般的场景，全部都化为了飞灰。
　　唯一矗立在废墟中的，只剩下吞佛童子、佐佐木小次郎、凛雪鸦，以及……那最后终于出手的蔑天骸了。
　　此时注视着前方那个浑身是血、但依旧洒然大笑着的少年，纵然连吞佛童子都一时无言了。
　　站在废墟中，切身感受着眼前少年的顽强和可怕，吞佛童子摇头。
　　“果然是强大的对手，可惜这具身体受了创伤，吾也并非完全状态，不然可与你一战。”
　　狂风中，卫宫士郎哈哈大笑，洒脱爽朗的笑声，在夜空下远远的传了出去。
　　“哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……与我一战？吞佛童子，你若不是靠阴谋诡计，连队长都打不过。所有人都在轮回空间里得到进步的同时，只有你在原地踏步，这样的你拿什么来与我作战？”
　　深深的吸了一口气，少年的手中投影出了一把巨大的圣剑。
　　“总之，放马过来吧！只要我还站立在这里，你们就休想越过我的身体！”
　　注视着他那寒风中已经开始微微颤抖的身体，蔑天骸摇头，“强弩之末，再打下去，不需要吾等动手，你的身体便会自行崩溃。现在给你一个活命的机会，只要你肯发誓为我效命，我便放你一条生路。”
　　少年微微一笑，露出一口白牙，“那可真是让你失望了，当我走出来的时候，我就没有打算还能活着回去。”
　　“或者说……”
　　偏了偏头，似乎想起了过往的曾经，红发的少年说道，“……名为卫宫士郎的那个恶徒，早已在久远之前就放弃自己的生命了。”
　　一声冷喝，凛然而立，少年手中的圣剑溢散出了无数的金光。
　　“此身之所以还立于世上，只是在完成最后的使命、等待一场轰轰烈烈的死亡。我如今已别无所求，只求内心的宁静，所以……出剑吧！蔑天骸！你的脚步，就由我来阻挡！你的计划，就由我来破坏！我的朋友，你休想加害！”
　　凝视着冥顽不化的少年，蔑天骸双目微闭，长长的叹了口气。
　　“自寻死路之辈，既然如此，那便让我来终结你的生命吧。”
　　挥剑而立，蔑天骸目光冰冷的说道，“这小子由我来解决，你们现在立刻去追杀那群守夜人，务必赶尽杀绝！”
　　然而吞佛童子还未应答，废墟中的少年却已经笑了起来。
　　“你听不懂我的话吗？我说了，只要我站在这里，就没有人能走过去！没有人！”
　　怒喝着，士郎挥舞着手中金光耀眼的圣剑，怒然下劈。
　　汹涌的魔力洪流斩碎一切，带着可怕的杀戮力量，径直的扫向了前方的魔影。
　　然而废墟之中，蔑天骸却微露不屑，轻描淡写的挥剑一击，便把这涌动的魔力洪流绞碎了。
　　点滴不剩。
　　再次安静下来的废墟中，只有蔑天骸冷然的声音响起，“如果是你全盛时期的力量，还有可能与我多过几招。但如今只剩下强弩之末的你，拿什么来阻挡我？”
　　风雪中，卫宫士郎微微一笑。
　　“哦？全盛时期的力量？不要说得你好像见过全盛时期的我一样啊……”
　　叹息着，在吞佛童子愕然的目光中，浑身是血的少年深呼吸着，直接震碎了上身的衣物。
　　然而暴露在寒风中的，却不是裸露的躯体，而是密密麻麻的缠满了他全身的圣骸布。
　　轻轻的捏住了圣骸布的一角，少年叹息道，“我的封印，可不只有双手啊。”
　　声音落下，少年的手轻轻一拉……
　　哗啦啦――
　　宛如有生命一般，少年全身缠满的圣骸布跌落在了废墟之中，封印的力量彻底解除。
　　狂风中，少年的右手五指虚握、对准了前方的蔑天骸等人，左手则紧紧的攥住了右手的手腕。
　　魔力的洪流，在夜空下升起。
　　沸腾的气流，震动了虚空。
　　一直压抑着的力量，再无阻碍，在少年的躯体内疯狂涌动着。
　　同时响起的，还有少年那低沉严肃的声音。
　　“此身……为剑所成！”


第361章 无限剑制（十更）
　　暴风之中，魔力涌动。
　　大地之上，狂风呼啸。
　　解开的圣骸布，散落在少年的脚边。
　　失去的封印，再也无法阻挡少年的力量。
　　当咒颂声响起的瞬间，纵然是吞佛童子都不由得愕然了。
　　他的眼中，满是震惊。
　　“之前那样的力量，竟然还不是全力？”
　　在他的身边，蔑天骸目光阴冷，冷漠的注视着前方的少年，开口了，“不能让他念下去，必须打断他。”
　　或许无惧于少年的力量，或许对方已经是强弩之末、随时都可能身体崩解灰飞烟灭，然而一旦对方的结界展开，自己的计划必将被彻底破坏。
　　他们已经在这里耽搁了太多的时间，没有更多的时间用来浪费了。
　　斩尽杀绝，才能让这次的袭击围歼战大获全胜。
　　任何漏网之鱼的存在，都是蔑天骸的骄傲所不允许的。
　　废墟之中，四道强悍无匹的身影向着前方的少年灭杀而去。
　　每一道身影都是超越人类现象的强大，纵然是在这个冰与火之歌世界中都能独当一方、主宰一场战争的胜利。
　　最强的那两人，一人是异度魔界的战神，有着无可比拟的强大实力。
　　另一人自血腥炼狱中走来，所到之处所有的敌人全部身亡，孤身一人便能站在这个世界的顶点，哪怕是在轮回空间中都罕逢敌手。
　　然而面对着这样的四人，面对着这四道截然不同、但却同样磅礴汹涌的恐怖力量，废墟中的少年却笑了。
　　“此身为剑所成……”
　　他站在那里，解放了所有的力量，透支着这具强弩之末一般的身体，疯狂的发动最强的杀招。
　　“……血潮如铁，心脆似琉璃。”
　　念诵的咒语声，低沉而严肃。
　　涌动的魔力，在他周身化为了实质。
　　五指虚握的少年，依稀间想到了曾经的过往。
　　那曾经的往事，如走马灯一般在他的眼前不断浮现。
　　“……纵横无数战场而不败……”
　　切嗣的苦恼、美游的茫然、最后送走美游时的解脱……那是很久以前的事情了吧？或许其实并不久远，然而如今回想起来却无比的遥远。
　　当切嗣去世后，陪伴在我身边的便只有美游了。
　　我到底是因为什么样的情绪才会选择放弃一切去拯救美游呢？
　　“……未曾尝过一败，亦无法取得胜利……”
　　到底是怜惜于孤独幼女的无助无依，还是仅仅只是自己在长久的生活中，也渐渐习惯了美游的存在，把她当成了自己真正的妹妹呢？
　　“……忍受矛盾武器之痛……”
　　如果让切嗣知道我后来的决定的话，肯定会无比失望吧？
　　明明拯救世界的希望就在眼前，我却亲手葬送了它……明明当初答应了切嗣的，最终却失言了……
　　“……遗子又孤身一人……”
　　咒语的念诵声中，前方的四名敌人已经挥舞着各自的武器杀至。
　　炫目的光华、冷冽的魔气、汹涌的火焰浪潮……截然不同的力量，截然不同的可怕，然而却都将同样的目标对准了他。
　　同时应对这可怕的四人，纵然是全盛时期的自己也无法做到吧？
　　不过那时候如果有现在这样的力量就好了。
　　那样美游就不会受那些苦，我也早就能拯救她了。
　　疯狂的压榨着身体内的所有潜能，名为卫宫士郎的少年怒吼着，躲开佐佐木小次郎和凛雪鸦合击的同时，仰天大声呼喝着咒语。
　　“……在剑丘之上粉碎冰尘……”
　　涌动的魔力，已经化为了实质。
　　少年身边的虚空，已经开始剧烈波动了起来。
　　恐怖的气息，降临了这个世界。
　　然而士郎的目光却早已离开了这里，看到了久远的曾经。
　　那时的自己，被切嗣从灾难火焰之中拯救出来，身体只有浓烟和高温熏着无法呼吸的痛苦，但记忆却永远记住的切嗣的表情――那种无论是谁得救了、都欣喜得像是自己得救一般的、欣喜、感激――那样的表情，是士郎一直憧憬着想要成为的。
　　他要成为像切嗣一样的正义伙伴。
　　“……但是，此生仍未终结……”
　　然而他最终却这样的祈愿，背弃了切嗣长久以来的努力和梦想，并将最后的希望亲手葬送。
　　早知道，应该在切嗣还在的时候，提早向他道歉的。
　　“……虚伪的此身……”
　　咒语的念诵声中，吞佛童子的赦心魔焰铺天盖地而来，几乎堵死了少年的所有退路。
　　然而狂风中，他却自那恐怖的魔火之中逆冲而上，直接冲破了火海、冲霄而起。
　　眼中，似乎浮现了美游的笑颜。
　　难以言喻的满足，在他的心中升起。
　　我背叛了切嗣和世界，并没有成为拯救世界的正义使者。
　　但至少……
　　我应该成为一个称职的哥哥了吧？
　　微笑着，卫宫士郎的身体自魔焰之中冲出，周身的魔力浪潮几乎达到了巅峰。
　　前方，蔑天骸的剑轰然落下了。
　　这无匹的一剑，再也没有任何躲避的可能。
　　四面八方，被他击退躲避的敌人再次袭杀而来。
　　半空中的少年，刹那间陷入了必死的危局。
　　然而狂风中，他却洒然大笑着、从未有过如此满足、如此开心得大笑着，念出了咒语的最后一句。
　　“……依旧由剑所成！”
　　“…………”
　　“…………”
　　突如其来的死寂，成为了黑暗中的唯一。
　　蔑天骸注视着手中落空的剑，目光微微一凝。
　　冰冷的飞雪，在他的眼前缓缓飘落。
　　黑暗的世界，在这一刻渐渐的露出了端倪。
　　狂风中，卫宫士郎的声音响起了，成为这个世界中唯一的声音。
　　“个体与世界，空想与现实，由内而外的替换，用内心的世界将真实的世界改写……但这其实早已不是魔术的奥义固有结界了，而是施术者的心象风景。”
　　风雪之中，卫宫士郎微微一笑，握住了身边的剑，“……我的心象世界。”
　　轻轻一挥手，将剑自风雪中拔出来，卫宫士郎矗立在这冰雪的世界之中，将手中的剑指向了前方的敌人。
　　“你们怎么看呢？这蕴藏了无数刀剑的世界……”
　　站在寒风呼啸的皑皑雪原之上，立身于那插满了雪地的无数兵器，眺望着这密密麻麻的、似乎一直到蔓延到天际都被武器插满的冰雪世界，卫宫士郎微笑着、注视着前方的所有敌人。
　　“在我看来，这些剑一柄柄的……全都是墓碑啊。”
　　………………………………
　　………………………………
　　PS：十更完毕，求月票啊啊啊！
　　好吧，其实写完第九章的时候，眼睛就有些发黑有些酸痛了，但酝酿了许久的灵感溢满了胸膛，最终还是强撑着写完了这章，照了照镜子，发现眼睛里全是血丝……咳咳……这次我用了不伤手的机械键盘，高强度的写了一天，手没有抽筋，反倒是眼睛先撑不住了……
　　唔……铭记一下这一天，这是历史的新篇章啊！
　　最后求一下月票，虽然与第十名的差距被拉大了，但无论如何都还是想冲一波啊！求月票求刀片求上榜，各位祝我一臂之力啊！


第362章 惑众妖言
　　黑暗的冰雪世界，凛风呼啸。
　　被白雪彻底覆盖的山丘之上，密密麻麻的的插满了无数的兵器。
　　神剑、圣剑、邪剑、魔剑、利剑、飞剑，狂刀、魔刀、霸刀、妖刀……在这个白色的冰雪世界内，大地之上密密麻麻的插满了兵器，并且一直蔓延到了天之尽头。
　　似乎一直到地平线的末端，都插满了兵器。
　　每一柄武器，都在寒风中散发着强大的气势。
　　这些绝非普通的寻常刀剑，都是有着强大力量的宝具。
　　――或者说，超越宝具。
　　白雪覆盖的天地间，那无数武器散发出来的凛然杀机令人头皮发麻、触骨生寒。
　　寻常的人仅仅只是进入这个世界，便会立刻被这恐怖的杀意碾杀。
　　纵然是蔑天骸和吞佛童子，都不由得感到了惊愕的情绪。
　　“你这家伙……到底经历了什么？”
　　这个世界，是眼前少年的心象风景。
　　而这些武器，自然并非凭空投影出来的，必定是少年亲自见过、经历过、甚至与之战斗过之后才能将其投影出来。
　　可是如此庞大的数量……
　　蔑天骸眉头皱起，“你这家伙，是从地狱里爬出来的吗？”
　　冰冷的风雪中，名为卫宫士郎的少年微笑着，在白雪覆盖的剑丘上拔出了一把长枪。
　　“我并非来自地狱，而是身在无间。”
　　高举着这把赤红色的魔枪，卫宫士郎说道，“我们都是身在无间。”
　　蔑天骸目光凝重，“我有一个问题。”
　　“请说。”
　　“你到底在主神空间经历了多少场厮杀？”
　　“…………”
　　“…………”
　　冰雪的世界中，徒然沉默了下来。
　　随后，红发的少年咧开嘴，笑了，“你们知道死亡轮舞吗？”
　　蔑天骸目光一凝，“碇真嗣？！”
　　“啊……你也听说过他呀，”红发的少年似乎很欣慰的模样，微笑着叹了口气，“真嗣这小子也算是恶名远扬了呢。”
　　蔑天骸终于正视眼前的少年了，“不要告诉我，你也经历过上一次的死亡轮舞。”
　　士郎微微一笑，“虽然不是什么值得自夸的事情，但我的确经历了上一次的死亡轮舞，并且和真嗣那小子曾经是队友……嗯，某种意义上而言，比他先进入轮回空间的我，还是他的前辈啊。”
　　蔑天骸摇头冷笑，“一派胡言！仅仅只是我所知道的，自上一次的死亡轮舞到现在，至少已经淘汰了不知道多少的轮回者，你若真的是和碇真嗣同期、甚至更早进入轮回空间的轮回者，怎么可能还逗留在这里？只要经历过五十场的轮回世界，你就能离开，如果你真的那么早就进来，早就离开了，你为什么还留在轮回空间？不要告诉我你舍不得这里！”
　　蔑天骸的质问中，士郎叹了口气。
　　“经历五十场轮回世界就能离开？这是谁告诉你的？主神吧？”
　　叹息着，似乎听到了什么有趣的话语，士郎笑了起来，“谁告诉过你，主神那家伙就不会骗人了？它说的话就一定是真的吗？”
　　大笑着，在蔑天骸那难看的表情中，卫宫士郎长长的叹了口气，“虽然没有仔细计算过我到底经历了多少场轮回世界，但大概估计一下，至少已经上近百场了吧？如果超过五十场就能实现一个愿望并离开的话，我和真嗣为什么还要留下？真嗣为什么还会成为主神通缉者被主神追杀？”
　　“原因很简单啊，从一开始，主神就在骗你们。”
　　士郎的叹息声中，他轻轻的挥舞了手中的魔枪，“若不是上一次的死亡之舞决战时我受的伤势太严重，几乎不可逆转，不存在威胁，现在的我大概也会和真嗣那个笨蛋一样被主神通缉着吧？”
　　“总之，把主神的话信以为真的你们真是太天真了。”
　　冰雪的世界之中，名为卫宫士郎的少年叹息着，露出一个苦涩的笑容，“这个轮回世界，自一开始就是一个骗局啊。”
　　寒风中，蔑天骸目光冰冷。
　　“惑众妖言！”
　　士郎微微一笑，“信与不信，全在于你。蔑天骸，我知道你的过去，能够从那样低等的层次成长到现在的实力，你的天资努力令人赞赏，可惜我不能在全盛的时候与你一战，这大概就是我现在唯一的遗憾吧。”
　　蔑天骸冷哼着，手中的剑轰然斩落。
　　“那就带着你的遗憾下地狱去吧！”
　　狂风中，剑气与魔气的浩荡，搅乱了冰雪的世界。
　　无与伦比的爆炸，在虚空中掀起。
　　同时响起的，还有蔑天骸那冰冷的声音。
　　“剑二十三！”
　　…………
　　………………
　　黑暗的世界之中，名为碇真嗣的少年正坐在一片朱红色的花海之内。
　　曼珠沙华，传说中在冥河开放的彼岸花。
　　在这个黑暗的世界中盛开着的， 便是这样有着诡异传说的花朵。
　　阴冷的风不时的拂过花丛，带有某种诡异的森寒，可以撕裂人的灵魂。
　　然而靠近少年的时候，却无声无息的消失了。
　　似乎那个躺在花丛中的少年身上有着某种可怕的力量，纵然连这些撕裂灵魂的阴风都无法触碰。
　　某一刻，似乎觉察到了什么，一直躺在花丛中的少年猛然坐起身来。
　　他的眼神，刹那间变得无比的凶戾。
　　“这种感觉……”
　　右手死死的攥紧了心脏的位置，感受着那种钻心剜骨一般的剧烈抽痛，少年攥紧胸膛的右手手背青筋暴跳。
　　“该死的主神！前辈也没能活下去吗？”
　　深深的吸了一口气，少年的眼中满是凶戾的杀意，清秀的脸庞也在这一刻变得宛如恶兽般的煞气纵横。
　　“竟然连前辈都没能活下去……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！等着吧，主神，你今日犯下的罪孽，来日必将百倍奉还！我绝对不会放过你！以这个轮回空间所有枉死者的姓名起誓，总有一天，我必将把你的一切全部破除！把你的计划全部打乱！把你的希望全部抹灭！把你的未来全部葬送！”
　　“我在此起誓！与你不死不休！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　作者留言：
　　PS：感觉身体被掏空……呃……因为月票的悬赏，发现欠了好几章，不过今天估计真的加更不了，得休息一下，明天开始还债。
　　写到现在，这本身也差不多要到接进尾声的时候了，大家还有月票的话就丢过来吧，下个月要忙着准备新书，估计没空争榜了。
　　第一次也是最后一次争榜，至少进前十啊……


第363章 好心的小姐
　　冰冷的雪，扑面而来。
　　在暴雪之中疯狂奔走的守夜人军团已经远离了先民拳峰，然而某一刻，当队伍中的雷恩加尔听到主神冰冷的提示声时，直接愣住了。
　　轮回者卫宫士郎战死……这样的噩耗，就算早有准备，但真正听到这个消息的时候，雷恩加尔依旧被巨大的悲痛所占据了。
　　一直跟在他身边……或者说一直被雷恩加尔跟随保护着的琼恩・雪诺注意到他的古怪，下意识的明白了什么。
　　“卫宫兄弟他……”
　　后面的话，琼恩・雪诺没有问出来。
　　雷恩加尔则深深的吸了一口气，点了点头。
　　“没错，士郎那个臭小子已经战死了。”
　　他最后看了一眼先民拳峰的方向，随后便头也不回的走了。
　　“不用为士郎那个臭小子伤心，那小子早就有这样的准备了，我们要做的很简单，那就是不要浪费那臭小子靠牺牲自己才换来的生机，一定要逃回长城！”
　　咬紧牙关，雷恩加尔低吼道，“可惜，以后再也尝不到那臭小子做的料理了……”
　　琼恩・雪诺看着眼前的巨兽，虽然对方样貌狰狞煞气弥漫，但很显然陷入了难以言喻的悲伤之中。
　　他想要安慰一下对方，却又发现自己不知该如何开口。
　　毕竟双方的认识时间并不长，他对眼前这三个半路加入他们的同伴了解并不多。
　　唯一能够肯定的，是这三人都是值得信任的同伴，是那种可以放心把后背交出去的人。
　　此时听闻卫宫士郎的死讯，回忆着那个坐在白雪的屋檐下微笑着往双臂上缠红色圣骸布的少年，琼恩・雪诺的目光也不由得低沉了下来。
　　这一次进入长城以北，真的是死伤惨重啊……
　　…………
　　………………
　　暴雨，已经在天边渐渐止歇。
　　然而狂风，依旧在大地之上肆虐。
　　道旁的林木被狂风挂着呼呼作响，许多根茎抓地不牢的树更是被狂风连根拔起，无力的跌倒在路边，露出了褐色的根茎，显得凄惨而寥落。
　　肆虐的狂风中，秦浩站在十字路口，看着手中的地图沉吟不语。
　　这份地图是他出发前楚东临交给他的，专门用秦浩看得懂的文字标注了出来。
　　然而看着上面那些山脉图案，秦浩依旧一头雾水。
　　并非他是路痴，而是这份地图本来就是临时画的简陋图案，想要照着找到的难度不是一点半点。
　　秦浩一路飞一路问，抓着路上能够遇到的任何人去问路，也依旧走得困难无比。
　　不久之前弑君者詹姆战死时掀起的大爆炸，以及他和秦浩交手时掀起的台风向着四周扩散，沿海的村庄几乎全部遭受了池鱼之灾。
　　秦浩所到之处，一片狼藉的模样。
　　虽然在弑君者詹姆自爆时掀起的大爆炸当时已经被秦浩尽力化消了，但是扩散出去的台风依旧造成了巨大的影响。
　　秦浩所到之处，大路上连个人影都看不到，人们都躲在坚固的建筑里躲避台风了。
　　秦浩偶尔路过村庄敲门问路时，因为是陌生人的关系，秦浩连续敲了几十户人家都没人肯给他开门。
　　自然，问路的打算也就夭折了。
　　最后郁闷的低着头离开，秦浩很是泄气。
　　“我看起来就这么像坏人吗？竟然连一个开门的都没有……要我真是坏人，区区一扇门还能拦得我吗？哎……这些人，真是太不聪明了。”
　　一个人默默的鄙视着那些村民的愚蠢，秦浩最终站在十字路口不知道该怎么走了。
　　因为他发现一个很致命的问题，那就是十字路上的路牌上的字他并不认识――这就比较尴尬了。
　　就在秦浩沉吟着打算随便找一条试试的时候，他的感知中突然发现远处有一个路人走过。
　　秦浩顿时大喜。
　　在这种台风肆虐的暴风暴雨天气，竟然还有人在外面行走，简直是上天专门赐给他的指路天使啊！
　　秦浩欣喜的冲了过去，整个人都化作了一道狂风、身后拖着一条长长的残影。
　　眨眼之间，上千米的距离眨眼即至。
　　那个路人的背影出现在秦浩的视野里。
　　呃……竟然是个女孩？而且看起来还挺眼熟的样子……
　　下意识的，秦浩放慢了脚步，自高速的移动中脱离出来，恢复了正常人行走的速度。
　　然而高速狂奔时身体掠过空气时掀起的刺耳音爆声依旧吸引了前方那个女孩的注意，狂风之中，她下意识的回过头。
　　然后，看到了数百米外的秦浩。
　　满是积水的泥泞大道上，秦浩见女孩回头，不由得挥了挥手，挤出了一个自认最和善灿烂的笑脸，和对方打了个招呼。
　　“嗨！这位好心的小姐，可以问问龙石岛怎么走吗？”
　　女孩看到他的瞬间，身体一震。
　　随后，女孩听到了秦浩的声音，看到了秦浩那讨好的笑容。
　　沉默着，女孩站在那里不说话了。
　　一时间，秦浩有些奇怪。
　　这个女孩有些古怪啊……
　　下意识的，秦浩开始打量对方。
　　这是一个很年轻漂亮的女孩，身上穿着的衣服是这个世界居民才会穿的服饰，并不特殊，也没有对他表现出任何敌意，看起来似乎并不是轮回者的样子，更像是本世界的本土居民。
　　既没有轮回者常见的那种视人命如草芥的气质，也没有对一看就古怪的他表现出敌意，身边更没有别的轮回者或者剧情人物跟随，一个人出现在这种狂风呼啸的大路上……唔……应该不是轮回者吧？毕竟没有哪个轮回者会胆大包天到脱离队伍独自行动的地步。
　　于是秦浩满脸笑容的走了过来，非常热情的样子。
　　“这位好心的小姐，可以稍微帮一下忙吗？我真的非常着急的想要去龙石岛啊，如果您知道路怎么走的话请告诉我，再下万分感谢。”
　　狂风之中，泥泞大路上的少女目光冷漠的注视着秦浩，终于开口了。
　　“你去龙石岛干嘛？”
　　“呃……稍微有点急事，去找我亲戚，”秦浩小小的撒了一个谎。
　　“你亲戚住在龙石岛吗？”女孩问道。
　　“对啊，我这次过去就是去投奔他的，”秦浩硬着头皮继续撒谎。
　　“那你的亲戚叫什么名字？”女孩一脸冷漠的问道，似乎打定主意要问出个所以然了。
　　秦浩只觉得浑身不自在――这撒个谎比打一架还要艰难啊！
　　“唔……我亲戚叫楚东临，是龙石岛卖鱼的渔夫，姑娘你听说过他妈？”
　　听到楚东临名字的瞬间，女孩的嘴角似乎勾起了一丝微笑。
　　然而当秦浩仔细再看时，女孩脸上的表情依旧一脸冷漠，似乎刚才只是他的错觉。
　　就在秦浩忐忑不安的以为女孩识破他谎言的时候，少女终于开口了。
　　“跟我走吧，我正好要去龙石岛，我们顺路。”
　　“呃……这个……多谢姑娘了，”虽然秦浩想说你直接给我指路就好了，但看到这个小姑娘一个人走在路上也不安全，秦浩想了想还是决定陪对方走一程。
　　毕竟这样的一个小姑娘，肯定不会离家太远吧？那么这样一来，龙石岛距离这里应该就不算远了――秦浩心里默默的盘算着，被自己的机智所折服了。
　　两人就这样理所当热的并肩而行了。
　　“你叫什么名字？”走了几步，女孩突然开口了。
　　“呃……我嘛……我叫秦浩，秦是姓，浩是名，姑娘你呢？你叫什么名字？”
　　“秦香莲。”
　　“………………”


第364章 大丈夫一言既出
　　秦香莲……秦香莲……这个名字怎么听起来这么古怪啊。
　　走在泥泞的大道上，秦浩时不时的偷瞄身边的女孩一眼，总有一种错觉――我好像在哪儿见过她？
　　然而秦浩想了半天，都没想到自己到底在什么和对方有一面之缘。
　　就在秦浩犹豫着要不要问问的时候，女孩突然开口了。
　　“我脸上有花吗？为什么一直盯着我看？”
　　秦浩瞬间尴尬得无言以对。
　　“呃……咳咳……那个……秦香莲姑娘，我们是不是在哪儿见过啊？”
　　秦浩纠结了一会儿，最终还是直接问了。
　　他的性格，不喜欢藏着掖着。
　　女孩则是瞥了他一眼，“这种老套的搭讪手法，没有人告诉过你已经过时了吗？”
　　秦浩干咳了一声，连忙辩解，“不是搭讪，秦姑娘你误会了，我真的觉得我们是不是在哪儿见过，因为我看着你真的很眼熟。”
　　“哦？所以？你想表达什么？”女孩一脸冷漠的看着他，“我们以前见没见过很重要吗？”
　　“呃……这个……好像是啊，”秦浩抓了抓头，仔细一想好像貌似的确是这个理。
　　于是他点了点头，“是我无礼了，抱歉。”
　　女孩则瞥了他一眼，走着走着突然开口了，“你去龙石岛投奔亲戚，但不久前史坦尼斯征兵，如果你亲戚真的住在龙石岛的话……你确定你去那里还能找到他？”
　　“呃……这个……去找一下总没错的，”秦浩哈哈干笑着，“如果找不到的话，到时候再说嘛。”
　　于是女孩不说话了。
　　两人继续并肩走在泥泞的道路上，空气莫名的沉闷了起来。
　　秦浩觉得有些不自在，没话找话。
　　“呃……那个……秦香莲姑娘，你家也是住在龙石岛吗？”秦浩问道。
　　女孩的回答很冷淡，“差不多吧，我去龙石岛找我丈夫。”
　　“哦？找你丈夫？”秦浩有些好奇，“你原来不是龙石岛的居民吗？”
　　女孩瞥了他一眼，“差不多可以这么说。”
　　“唔……那你找你丈夫……你找他干嘛？”秦浩有些困惑，“你们不是住在一起的吗？”
　　“以前是住在一起的，但后来不是了，”女孩如是说道，“有一天他突然不辞而别，和其他的女人离开了。从那以后，我就再也没有见过他了，最近听人说他似乎出现在了龙石岛，所以就去找他，想要问问他为何不辞而别。”
　　秦浩听得义愤填膺，“这岂不是始乱终弃？”
　　女孩意味深长的瞥了他一眼，“啊，对，按照普通的说法，的确算是始乱终弃。”
　　秦浩越发的气愤了，“如此可恶！简直神人共愤！你丈夫叫什么名字？”
　　“秦世美，”女孩轻描淡写的说道。
　　“秦世美？也姓秦？”听到这个姓，秦浩更是气不打一出来，“如此可恶之人竟然与我同姓？！当真可恶！姑娘，你找到你丈夫后作何打算？如蒙不弃，这件事我秦某人帮你！”
　　考虑到眼前的少女孤身一人无依无靠，贸然找上门，也不知道那个秦世美会做出何等恶事。
　　毕竟一个始乱终弃的渣男道德水准如何几乎不用怀疑，这女孩一个人傻乎乎的送上门，万一被欺负就糟糕了。
　　所以秦浩义愤填膺的打抱不平了。
　　“在下秦浩，虽然不才，但也曾学得三拳两腿，等闲人靠近不了。姑娘如果不嫌弃，这件事我秦浩就管了，定帮你讨回公道，姑娘你看如何？”
　　女孩看着他，上下大量着秦浩，似乎在观察这个人到底值不值得信任。
　　半响，她点了点头，“那好，这件事就拜托你了。等我们见到了我丈夫，你一定要狠狠的帮我揍他一顿出气，可以吗？”
　　秦浩咧嘴，露出一口白牙，用力的捏了捏拳头，“正是如此！姑娘的脾性很对我的胃口，我也是这么打算的！”
　　女孩连连点头，“很好，那么等我们找到我丈夫以后，你一定要狠狠地揍他一顿，我不喊停你不能停……你看怎么样？”
　　秦浩想了想，抓了抓头，“没问题倒是没问题，不过你确定你这样打完他一顿出气了就够了吗？只是动手打人的话，貌似不能解决问题吧？”
　　女孩不由得看了他一眼，似乎有些惊讶，“你竟然能想到这点，很不容易啊。”
　　秦浩觉得自己很受伤，“我看起来很像一个头脑简单四肢发达的人吗？”
　　女孩想了想，点头，“差不多吧，你给人的感觉就是这样。”
　　秦浩多委屈啊，“拜托你能不能不要以貌取人啊？我也是很睿智的好不？”
　　“那好吧，睿智的秦浩先生，”女孩说道，“如果我们找到我丈夫了，你只需要用力的、使劲的揍他一顿就行了，我不喊停不要停。只要不出人命，剩下的都无所谓。”
　　不知为何，秦浩总觉得后背有些莫名的发凉。
　　“呃……只要不出人命……”喃喃的重复着这个要求，秦浩总觉得眼前的女孩意有所指。
　　可是对方到底有什么别的意思呢？秦浩一时间又说不出来。
　　只能摇头叹气，“好吧，这可是你说的，只要不出人命就行，别到时候我下手重了你又怨恨我。”
　　女孩瞥了他一眼，云淡风轻的说道，“放心吧，只要你没意见，我就没意见。”
　　“我有意见？我能有啥意见？”秦浩丈二和尚摸不着头脑，“那个秦世美跟我非亲非故，他被揍了我能有啥意见？虽然我和他都姓秦，但也不代表我要帮他说话吧？”
　　女孩无动于衷，“没有意见最好，记住你现在说的话，别到时找到他了你又不可能动手了。”
　　秦浩哼了一声，有些不开心，“我秦浩向来说来不二，说到做到。只要那个秦世美真的把你始乱终弃了，我绝对第一个动手绝不轻饶他，大丈夫一言既出……”
　　“驷马难追，”女孩接过了后半句话，意味深长的瞥了秦浩一眼，“好好记住你现在的话吧，秦浩，起期待你实现诺言的那一天。”


第365章 计划是这样
　　泥泞的道路上，秦浩和名为秦香莲的女孩并肩而行着。
　　肆虐的台风依旧袭击着这里，道路两旁的树林被狂风撕扯着、发出了“呼呼呼”的宛如厉鬼哀嚎的声音。
　　大道之上，不时可以看到几株被台风连根拔起的大树倒在路中央。
　　所幸没有下暴雨，因此两人还能继续前行。
　　说实话，秦浩倒是不在乎下不下雨，他只是担心身边的女孩。
　　毕竟秦浩自己只要真气一开，任何暴雨都无法淋湿他。
　　跟在女孩的身边，秦浩走了许久。
　　一开始，秦浩还以为龙石岛应该就在这附近，毕竟看女孩的模样也不像会离家太远的人。
　　可是弄清楚了女孩的身份和目的后，秦浩心里开始犯嘀咕了。
　　这个秦香莲姑娘去龙石岛寻夫……唔……该不会她已经走了很远的路了吧？如果是千里寻夫之类的，那自己一直跟着她走岂不是完蛋？
　　一直走了一个多小时，秦浩意识到这点后，连忙开口了。
　　“呃……那个……秦香莲姑娘，可以稍微问一下你吗？”
　　紧张的看着身边的女孩，秦浩问道，“龙石岛离这里大概还有多远啊？”
　　千万别告诉我说还有几千公里的路程啊……
　　在秦浩担忧紧张的目光中，女孩很平静的回答了这个问题，“具体的路程不知道，但照我们现在的速度走下去，大概能在三天后抵达龙石岛吧？”
　　秦浩：“…………”
　　“怎么？你看起来似乎不太开心的样子，嫌路程太远了吗？”女孩问道，“还是说你改变主意，不想和我同行，也不想帮我了？”
　　秦浩连忙否认，“那是绝对不可能的！我整个人从来不说大话，答应了别人的事情就要做到，既然答应帮你讨回公道，那就一定帮你讨回公道。这点姑娘你完全可以放心，我绝对不会半途而废的，我之所以犹豫，是在想我们在路上耽搁这么久，等我们到龙石岛了，会不会错过了什么。毕竟现在是战争期间，到处都兵荒马乱的，也不知道会发生什么……你说是吧？”
　　女孩慢条斯理的问道，“那你有什么好的建议？你能让我们更快到龙石岛吗？”
　　“呃……这个……虽然有点自夸的嫌疑，但在下的确能做到，”秦浩抓了抓头，说道，“只要知道大体的方向和距离，我可以带着姑娘你飞行，很快就能到龙石岛了。”
　　女孩恍然，“带我飞行？原来你还是一个高手……唔……你打算怎么带我一起飞呢？”
　　上下打量着秦浩，女孩的眼里充满了不屑的鄙夷，似乎看穿了秦浩的伎俩一样，“抱着我飞？然后让我被迫搂着你的脖子？占我便宜？”
　　“咳咳咳咳……这个……不是你想的那样，姑娘你误会了。”
　　秦浩差点没被自己的口水呛死，你说我看起来像那种人吗？
　　为了洗刷自己的清白，秦浩连忙解释，“只需要姑娘你抓着我的手就行了，不用有太多的身体接触。”
　　女孩一脸冷漠，“我虽然被我丈夫始乱终弃了，但他不仁，我不能不义。作为一个有妇之夫，你让我牵你的手……你确定你是认真的？”
　　秦浩龇着牙，觉得牙酸。
　　“实在不行的话……唔，我直接用真气把你搬运走。这样你只需要站在我身边，我用真气托着你一起飞，我们之间没有任何的身体接触，只是这样速度不能太快，不然会伤害到你……你看怎么样？”秦浩说道。
　　女孩看着他，沉默了半响，就在秦浩以为这个提议又要被否决的时候，女孩终于点头。
　　“可以。”
　　于是秦浩如蒙大赦，松了口气。
　　“那么秦香莲姑娘你现在就站着不要乱动，我开始用真气把你托起来了，”一边说着，秦浩一边把体内的真气向外释放，并且小心翼翼的把那些青色的真气全部聚合在女孩的脚下和身边，既不触碰伤害到女孩，又能将女孩托起来。
　　半分钟后，两个人宛如不受力一般轻飘飘的浮了起来。
　　女孩观察着身边这团托着自己的青光，似乎从来没有体验过这样的感觉，“软绵绵的， 跟天鹅绒似的，很不错嘛。”
　　然后她看了看四周，指向了其中的一个方向。
　　“那里就是去龙石岛的方向了，你先往这里飞，等到了路口我再给你指路。”
　　秦浩点了点头，操控着青色的真气载着两人向着女孩指的方向飞去。
　　狂风，在青色的光团外呼啸，但却无法触碰到青色光团内的两人。
　　这样的速度虽然比不上秦浩自己飞行的速度，但依旧比奔马的速度快上许多。
　　高速的飞行中，两人很快来到了下一个路口，在女孩的指引下，秦浩找到了正确的道路，继续飞行。
　　一路上，每经过一个路口，女孩都能精准的指出下面该往哪里走，似乎很熟悉路径的样子。
　　秦浩不由得有些好奇。
　　“呃……秦香莲姑娘，你以前走过这条路吗？怎么看起来这么熟悉啊？”
　　女孩瞥了他一眼，“该走哪个方向路牌上不是都写了吗？你不识字？”
　　“呃……咳咳咳……这个……我不是这个大陆的人，对这里的语言不太熟悉。”秦浩干笑着说道。
　　女孩一脸冷漠，“原来如此，我知道了。”
　　那冷淡的反应，也不知道到底是相信了没有。
　　两人继续飞行。
　　就在数小时后，当两人飞离大陆，在大海上飞行了一段距离后，女孩突然开口了。
　　“好了，前面就是龙石岛的方向了，我们该降落了。”
　　女孩如是说道，“飞得太近的话，被龙石岛的守军当成敌人攻击的。”
　　秦浩看了看四周，有些困惑，“在这里？海上？”
　　女孩一脸冷漠，“你不会降低高度悄悄靠近吗？既然你实力这么强，悄悄躲过龙石岛的巡哨摸进去应该不困难吧？”
　　秦浩想了想，说道，“应该没啥难度。”
　　“那就是了，”女孩说道，“你先送我到岛上，然后我们约定一个地方见面，之后你可以先去找你的朋友，我去找我丈夫。等我找到他的下落后，我们回到约定地点碰头，你去帮我讨回公道……怎么样？”
　　秦浩眨了眨眼睛，“你确定不需要我全程陪着你？”
　　女孩摇头，“不用，找人而已，我一个人就够了。你不是来投奔你亲戚吗？最好先去看看他在不在，如果被征兵入伍了，那你还能提早应对。”
　　“呃……好吧，我在前面把你放下来，”秦浩说道，“到时候我们找到各自要找的人后再碰头。”


第366章 暮谷城
　　龙石岛是一个因龙山的活火山爆发而形成的岛屿，位于黑水湾出口，其城堡被雕刻成龙的形状。
　　这里是先王劳勃・拜拉席恩的弟弟史坦尼斯・拜拉席恩的封地，在劳勃死后，为了夺回属于自己的王位，史坦尼斯在这里举起反旗反抗铁王座上的王乔佛里・拜拉席恩。
　　毕竟众所周知，乔佛里是太后瑟曦和她弟弟弑君者詹姆生下的乱..伦产物，并非劳勃的亲生儿子。
　　在这种情况下，史坦尼斯便成为了第一顺位的继承人。
　　当秦浩到达龙石岛的时候，这里正陷入某种兵荒马乱的不安气氛中。
　　街道上的行人匆匆，往来的渔民们都畏畏缩缩的，似乎在害怕触犯什么。
　　而全副武装的骑手和士兵时不时的在街道上匆匆路过，带着命令或者消息前往自己该去的地方。
　　战争年间，作为战争发源地之一的龙石岛，这里的居民正处于一片惶惶不可终日的不安之中。
　　小镇的路口，秦浩在这里和女孩分别。
　　“那么我们就此别过了，”秦浩抱着拳头，说道，“我先去找我的亲戚，找到亲戚的下落后就来这里等你。姑娘你若是也找到了自己丈夫的下落，切记不要冲动，回来我们在这里碰头后，我们一起去见他。”
　　女孩很冷淡的点了点头，“我知道，你一个人走注意安全，别被那些士兵拉去当兵入伍了。”
　　秦浩哈哈直笑，“这点不用担心，这个世界上能强拉我去当兵的人还不存在呢。”
　　两人分开以后，各自向一边走去。
　　一直到离开了女孩的视线后，秦浩这才一溜烟的小跑着离开了这里。
　　他才没有所谓的亲戚在这里呢，来龙石岛只是为了寻找史坦尼斯阵营的轮回者。
　　如果可以的话，随便搞点破坏什么的，想办法拖延史坦尼斯军队进军的时间。
　　离开小镇后，秦浩一路潜行，在不被人发现的前提下以最快的速度靠近了那座巨大的、雕刻成恶龙模样的城堡。
　　对于这个狰狞的堡垒， 秦浩并没有太大的兴趣吐槽建造者的趣味。
　　他能感受到这座城堡里有着强大的魔法禁制，寻常人根本无法潜行进去。
　　不过这些魔法却拦不住秦浩。
　　青色的真气将自己全身包裹，秦浩一溜烟的溜进了城堡之中，沿途没有触发任何的禁制。
　　神不知鬼不觉的，秦浩溜进了城堡之中。
　　然而入目所及的，却是一个人烟荒芜的城堡，并没有看到太多的人。
　　甚至偌大的一条长廊上都看不到几个士兵。
　　这样的情况，让秦浩有些困惑。
　　呃……难道来晚了？
　　闭上眼睛，将感知无声无息的散发了出去。
　　然而一直到整个城堡都被秦浩的感知笼罩了，他还是没有找到自己想要找的人。
　　甚至可以说，此时的城堡里只剩下最基本的防守人员了，而且大多都是老弱病残。
　　既没有气宇轩昂的士兵，也没有什么红袍女，更没有什么轮回者。
　　躲在角落里纠结了一会儿，秦浩趁着某个士兵巡逻过来的瞬间，猛地冲过去一记手刀把对方敲晕，然后拖到了黑暗的角落里。
　　扶着对方背靠墙站着，秦浩深深的吸了一口气，眼中徒然放射出了两束青色的光。
　　八极拳！摄魂大法！
　　青色的光芒刺入士兵的脑海之中后，这个士兵身体猛地一震，随后缓缓的睁开了空洞无神的双眼。
　　这是被控制的证明。
　　秦浩严肃的问道，“这个城堡里的人呢？怎么全都不见了？”
　　士兵茫然而呆滞的站在那里，缓缓的开口了，“今天早晨，所有人都跟着史坦尼斯陛下出征了，要去讨伐北境的叛逆罗柏・史塔克以及伪王乔佛里・拜拉席恩。”
　　果然是这样……
　　秦浩有些郁闷，自己还真的扑空了。
　　不过他很快收拾好心情，继续追问，“那么这些人现在在哪儿？你的史坦尼斯陛下率领军队出征，总得有一个落脚点吧？”
　　士兵依旧茫然而呆滞的站在那里，缓缓的说道，“听说陛下他们打算在暮谷城驻扎，然后以暮谷城为前沿阵地，攻打君临。”
　　“暮谷城吗？好吧……”
　　秦浩叹了口气，对着眼前的士兵说道，“你现在可以闭上眼睛好好睡一觉了。等你醒来的时候，会什么也记不清，你不会记得我问过你的话，你只会认为自己不小心偷懒睡着了而已……好，现在我数三二一你就躺下睡着，三、二、一。”
　　数完三声后，看着眼前的士兵真的按照他说的那样乖乖躺下睡着后，秦浩转身离开。
　　说实话，他来的速度已经不算慢了，结果还是扑空了。
　　这个史坦尼斯急着去投胎吗？跑那么快干嘛，真是……切……
　　按照来的路悄悄离开城堡，秦浩有些郁闷。
　　本来按照他的想法，现在应该追出去找史坦尼斯的军队的。
　　可是转念一想，自己答应了那个叫秦香莲的女孩帮她找回公道的。
　　就这么撇下人家不管的话实在不厚道。
　　反正她丈夫应该就是个普通凡人，帮忙她教训一下就好了，应该耽搁不了多少时间。
　　史坦尼斯率军出征的话，人数一多行军速度也快不起来，今天早晨才出发的话现在应该还没走多远。
　　自己就算在龙石岛这里稍微耽搁一下应该也没问题，不影响什么。
　　反正现在外面台风肆虐，史坦尼斯的军队能够走得快就怪了。
　　想通之后的秦浩心情愉悦，回去的路上他也不急了，悠哉悠哉的慢慢走回去。
　　反正按照他的想法，秦香莲姑娘找人应该没那么快，毕竟不是谁都跟他一样厉害的。
　　当秦浩回到约定好的镇口的时候，天色已经漆黑下来了。
　　这倒不是秦浩在路上耽搁了太久，只是因为他们到达龙石岛的时候时间本来就不早了，回来的路上秦浩又走得慢。
　　一来二去的，天色也就渐渐的黯淡了下来。
　　借着还算明亮的月光，秦浩回到了荒寂的小镇入口处。
　　在这里，依稀间，他看到了一个女孩站在那里，似乎在等谁的样子。
　　秦浩连忙迎了上去。
　　“这位姑娘，你在等人啊。”


第367章 拉拉扯扯
　　“这位姑娘，你在等人啊。”
　　夕阳西下银月高悬的入夜时分，秦浩爽朗的笑着，走过去和路口的女孩打了一个招呼。
　　清冷的月光下，孤独的女孩一个人默默的站在荒寂的天地间。
　　形单影只的身影看起来寂寥无比，宛如被整个世界遗弃了一般，没有任何的同伴家人。
　　当听到秦浩声音的时候，女孩下意识的回过头来。
　　那一瞬间，秦浩的心神一窒，看到了一张落寞清冷的容颜。
　　心脏，几乎都在那一刻停止了跳动。
　　不知为何，他突然涌出了一种心疼的感觉，心狠狠地揪扯看一下。
　　“呃……那个……秦香莲姑娘，我们又见面了啊……”
　　秦浩呐呐的说道，像个呆头鹅一般。
　　不知为何，明明想要和眼前的女孩开个玩笑的，可是当他看到对方那寂寥落寞表情的瞬间，秦浩的心脏似乎狠狠地抽搐了一下，突然没有想要开玩笑的心情了。
　　面对眼前这个叫做秦香莲的女孩，秦浩莫名的总有一种似乎在那里见过她的错觉。
　　这让秦浩非常在意――难道自己过去见过这个女孩？
　　清冷的月光下，女孩则默默的看着他，一脸冷漠。
　　“不是约定在这里见面的吗？什么叫又见面了？”
　　“呃……哈哈哈……这个……我开个玩笑活跃一下气氛，不用在意，”秦浩尴尬的哈哈干笑着，简直想找个地缝钻进去得了。
　　女孩则上下打量着他，问道，“你找到自己的亲戚了吗？”
　　“唔……这个……呃……”秦浩抓了抓头，说道，“我去问了一下，貌似被姑娘你说中了。我亲戚前不久被征兵入伍，现在已经跟着史坦尼斯的军队去前线打战了，我去他家那里扑了个空，现在无家可归了……唔……那么姑娘你呢？你找到你丈夫了吗？”
　　女孩摇头，“和你一样的情况，这个龙石岛上的男人基本都被征召入伍参军打战了，我丈夫也一样，现在不在龙石岛了。”
　　“呃……这还真是造化弄人……造化弄人啊，”秦浩笨拙的安慰道，“姑娘你节哀。”
　　女孩的嘴角抽了抽，也不知道是想笑还是想哭……呃……这种情况下，应该是想哭吧？
　　秦浩如是想道。
　　于是他更加努力的想要安慰对方了，“没事儿没事儿，姑娘你不要伤心。就算这次没找到，但只要人还在，总有一天能见到的嘛，你不要急，是吧？节哀节哀，千万不要伤心。”
　　女孩的表情似乎抽搐了一下，随后变得一脸的冷漠。
　　“我丈夫还没死，我节哀什么？等他死了你再给我说这句话吧。”
　　顿了顿，她又补充了一句，“别拿那种眼神看着我，我知道你在想什么。一夜夫妻百夜恩，虽然我丈夫是个始乱终弃的人渣、恶棍、禽兽、败类、无脑肌肉男，但他毕竟是我丈夫，无论怎么说，以前我和他有过相同的过去，现在我对他还有还那么一点感情有问题吗？很奇怪吗？”
　　秦浩哈哈干笑，“没问题没问题，姑娘你随意。我并没有看不起你的意思，我现在只是比较困惑你接下来打算怎么做，既然你丈夫去参军了，你难道打算留在这里等他回来吗？”
　　女孩一脸冷漠，“守株待兔是最蠢的决定，我决定在这里休息一晚，明天早上就去前线找他。听说他们军队的目的地是暮谷城，我只要去暮谷城，应该能找到他，到时候再跟他问个清楚，免得他死在哪个无人知道的角落里了，这样我就一辈子都再也讨不回公道了。”
　　秦浩眨了眨眼睛，“诶？这么巧，我也要去暮谷城诶，看来我们又能继续同行了。”
　　哈哈大笑着，秦浩说道，“正好，我还能保护你一段时间。有我在身边，绝对没有人能伤害到你。”
　　女孩皱了皱眉，下意识的后退了两步，“突然这么殷勤……你这家伙……该不会看上我、想对我图谋不轨吧？”
　　秦浩差点没被吓死，“没有没有！这个绝对没有！姑娘你不要误会，我绝对没有那个想法。”
　　“那就是献殷勤想讨好我？然后和我上床？”女孩一脸鄙夷的说道，似乎已经看穿了秦浩的想法似的。
　　然而秦浩多无辜啊。
　　“不是我们早就约定好要帮你讨回公道的吗？”秦浩欲哭无泪的说道，“姑娘，我真的对你没有任何不良企图啊！只是我亲戚被抓去当兵了，我也想去暮谷城找他啊，我们真的是同路啊！天地良心，我秦浩绝对没有动任何歪脑筋！如有说谎，天打雷劈！”
　　轰隆隆――
　　震耳欲聋的闷雷声，在天空中响起。
　　刚举起手发誓的秦浩傻站在原地，一时间无言以对了。
　　女孩看了看他，又看了看天空，撇了撇嘴，“看来你发的誓很准嘛。”
　　秦浩欲哭无泪。
　　“这是巧合！这绝对只是巧合啊！不信我再发一次！”
　　说着，秦浩还真的举起右手再次发誓了，“苍天在上，大地为证，我秦浩今天在此发誓，我对秦香莲姑娘绝对没有动任何歪脑筋，我绝对没有图谋不轨！如有说谎，天打五雷轰！”
　　说完，秦浩还忐忑不安的抬头看了看天，一直到十多秒过去了，天空还是没有任何反应后，他这才松了口气。
　　秦浩看着女孩，露出了一个笑容，“看吧，我就说我绝对没有任何不良企图，这下姑娘你信了吧？”
　　女孩一脸冷漠的看着他，沉默了数秒……
　　轰隆隆――
　　又是一阵震耳欲聋的闷雷声响起，巨大的闪电划过了天际。
　　秦浩傻眼了，“这……这我真的绝对没有任何不好的想法啊！”
　　女孩二话不说，拽着他就跑。
　　“别傻站着，要下暴雨了！再不跑，你等着被暴雨淋啊？”
　　拽着秦浩的手，女孩在狂风中奔跑着。
　　原本力拔山兮气盖世的秦浩此时则傻傻的看着眼前女孩的背影，那通天彻地的力量似乎全都消失了一般，像个木偶一般任由女孩拽着他走。
　　满脑子的，只有一个念头。
　　――这样子大庭广众拉拉扯扯的，会不会不太好啊……


第368章 旅店只剩一间房了
　　黑暗的天空中，阴云笼罩，雷电轰鸣。
　　龙石岛的上空，宛如末世到来一般的场景，巨大的闪电划破天际，震耳欲聋的声音声传数十里。
　　不时被天上的闪电照亮的黑暗大地上，秦浩和女孩总算赶在大雨到来之前跑到了一个可以遮雨的屋檐下。
　　站在屋檐下，看着外面的倾盆大雨在狂风中飘洒着，秦浩感叹。
　　“这个鬼地方怎么天气说变就变？这雨下得也太快了吧？”
　　说着，他看了身边的女孩一眼，“姑娘你没事儿吧？”
　　“嗯，没事，”女孩的反应很冷淡，明明之前还主动拽着秦浩的手奔跑，此时找到遮雨的地方后却不动声色的往后退了退，似乎秦浩很危险的样子。
　　这个小动作让秦浩有些受伤。
　　“喂……姑娘，你是不是对我有什么误解啊？”秦浩很头大，很受伤，“我咋感觉你对我戒心这么重呢？”
　　女孩一脸冷漠的看着他，“我对你有戒心？有吗？”
　　一边说着，女孩退得更远了。
　　秦浩无言以对。
　　这么久以来，这还是他第一次被人当成坏人啊！
　　我看起来有那么可怕吗？
　　他有些无奈，“放心吧，姑娘，我不是坏人。”
　　“坏人从来都不说自己是坏人，”女孩道。
　　“…………”秦浩无言以对，“但我真的不是坏人啊！”
　　女孩则面无表情的说道，“我也没说你是坏人啊，你这么心虚干嘛？”
　　“我……好吧，姑娘你赢了，”秦浩一个头两个大，“如果姑娘不相信我的话，那在下这就离开，绝对不会打扰姑娘，也免得姑娘待在我身边担惊受怕。”
　　女孩一脸冷漠，“你不是说要帮我讨回公道吗？这么快就要找借口溜了？果然帮我讨回公道什么的，只是说说而已啊。是我天真了，之前竟然还稍微相信了你，男人果然都一样，嘴上说得好听，到最后才发现都是虚情假意……没事儿，你走吧，接下来的路我自己一个人走也没问题的。”
　　秦浩一个头两个大，“那个……我不是那个意思啊，姑娘你误会了，我……我……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！我头都快要爆炸了，总之我绝对没有想要把姑娘弃之不顾的意思，我是诚心诚意想要帮你的，日月可鉴！”
　　女孩一脸冷漠，“那你不是要离开吗？你离开了还怎么帮我？”
　　“呃……这个……不是你不放心我吗？我怕我跟在你身边你害怕，”秦浩有些郁闷。
　　女孩依旧一脸冷漠，“我不放心你？你在我身边我会害怕？谁说的？我说的吗？”
　　“呃……不是……那个……呃……”秦浩仔细回想一下，貌似女孩还真没这么说过啊――感情一直都是自己想多了？
　　秦浩有些困惑，“那你不害怕我干嘛离我这么远？”
　　“因为你长得太帅了，我怕你离太近了会控制不住自己爱上你。”
　　“哈？”
　　“……才怪，你肯定很想听到我这么说吧？我刚才这么说的时候，你是不是窃喜了一下？”看着秦浩茫然的表情，女孩一脸冷漠，“果然啊，男人都一样。自恋、无聊、幼稚、色..情狂、满脑子就想着交配，你们这样的生物，干脆死掉算了。”
　　“……喂喂……姑娘，你不要自说自话啊，什么乱七八糟的，我有些跟不上你的节奏了，”秦浩一脸懵逼。
　　总之，大概知道这个女孩是什么性格了――反正就是那种对于秦浩来说很难搞的性格。
　　秦浩最怕这种性格的女孩子了。
　　“总之，秦香莲姑娘啊，虽然我知道这大概是你的性格，基本改不了了。但我们接下来还要相处很长一段时间呢，能不能麻烦你稍微控制一下自己啊，”秦浩无比头疼的说道，“你这样会让我很困扰的。”
　　“哦，知道了，”女孩一脸冷漠的点了点头，说道，“先诱骗我答应不说话，然后就可以对我肆无忌惮的做一些坏事了。但我又因为答应了他不随便说话，于是就什么都做不了的，只能任由他欺凌……很不错的计划，你偶尔也是能够让人眼前一亮的嘛。”
　　“……喂喂……控制一下自己啊！我根本没有这么想好吗？”秦浩简直想死，“我绝对、绝对、绝对没有这么想！以我师父的名义起誓！”
　　“那好吧，姑且相信你一次，”女孩平静的说道。
　　不知为何，秦浩莫名的松了口气，如蒙大赦一般。
　　总觉得这个女孩就这么放过他了，简直庆幸得不行。
　　他看了看外面的暴雨，还有眼前漆黑无人的街道，没话找话。
　　“今晚我们就要启程赶路吗？虽然外面雨很大，但我带你一起飞的话，有真气保护，雨水是淋不到我们的。”
　　女孩则面无表情的看着他，说道，“今晚就启程？你知道史坦尼斯的军队现在到哪儿了吗？”
　　“不是去暮谷城了吗？”秦浩问道。
　　“暮谷城是他们的目的地没错，但他们今天早晨才出发，那么多的军队一起行动，再加上现在暴雨倾盆。他们今晚之前能不能渡过狭海到达陆地都是一回事儿，你现在去暮谷城能找得到谁？”
　　秦浩没辙了，“那我们接下来咋办？这附近又没有住宿的地方，难道在野外过一晚？我倒是无所谓，但外面这么大的风雨，姑娘你……”
　　“我们对面不就是旅店吗？为什么要在野外过夜？”女孩指着街道对面的建筑，如是问道。
　　秦浩：“…………好吧，我没注意，那我们过去吧。”
　　说着，秦浩展开真气的护罩，带着女孩横穿无人的街道，顶着漫天漂泊的大雨走进了对面的旅店之中。
　　这是一个破旧的大厅，按理说应该有很多人在这里喝酒聊天才对。
　　只是在战争期间，男人们都被征兵入伍去打仗了，因此光线昏暗的大厅里并没有多少人逗留。
　　酒馆前台的柜台上，一个年迈的酒保昏昏欲睡的趴在那里，见到客人进来了也毫无反应，有气无力的哼了一声。
　　“只剩一间房了，两位要住店的话尽早。”


第369章 你要敢过来，你就是禽兽
　　暴雨天气，台风肆虐。
　　外面狂风呼啸，大雨倾盆，根本无法出行。
　　在这样极端恶劣的天气，带着一个女孩出门，因为天气恶劣不得不投宿旅店。
　　然而当两人走进旅店大门后，旅店的老板却告诉你――不好意思，本店现在只剩一间客房了。
　　在这种情况下，正常男人的选择只有两个。
　　一、假装很无奈的样子，努力做出一副“我也不想这样”的表情，然后和妹子说“没办法，今晚我们只能睡一间房了。”
　　二、义愤填膺，宛如受到侮辱一般的大声对着老板吼“什么？只有一间房了？那就给我好了！”然后拽着一脸茫然的妹子冲进房间。
　　当然，这是正常男人的选择……
　　秦浩听到酒保的话后，愣了一秒，然后回头看向了身边的女孩。
　　“那啥……既然只有一间房的话，那么秦香莲姑娘你住就行了。我出去随便找个避雨的屋檐躲雨就好了，明天我再来叫你，”说着，秦浩抬脚迈步，还真的打算直接转身离开了。
　　这说走就走的干脆反应，瞬间吸引了大厅内本就不多的所有人的注意――这小子，莫不是脑袋有问题吧？有机会和这么千娇百媚的妹子共处一室的机会都白白送出去了？
　　然而下一秒，女孩就拽住了秦浩，一脸冷漠，“你去哪儿？又想偷跑？”
　　“呃……不是啊，”秦浩很很无辜的辩解，“我只是打算在外面过一宿而已，明天早上再来叫你，真的不是想溜走。”
　　女孩面无表情的看着他，“你是故意想要让我难看吗？”
　　“呃……什么意思？”秦浩一脸茫然，“什么故意让你难看？没有啊！”
　　“那你在这么多人面前说这种话，弄得我对你好像很苛刻的样子，外面下了这么大的雨还要赶你出门……你确定你真的不是故意给我添堵的？”女孩很冷漠的质问道。
　　秦浩委屈无比，“没有啊！真的没有啊！我真的没有那么想，只是这孤男寡女共处一室什么的……我不是怕你不放心吗？”
　　女孩的眼睛眯了起来，“哦？我不放心？我为什么要不放心？你如果什么都不做我为什么会不放心……难道说你……”
　　“哎哎哎哎……别说了别说了，我知道了，”秦浩心有余悸的打断了她，“我不出去了，这总行了吧？”
　　于是在那个懒洋洋的老酒保的带领下，秦浩两人上了二楼。
　　大厅里，一群无所事事的围观群众全都大开眼界――哦豁好小子，一开始还以为他脑子缺根筋，没想到是以退为进的手段好逼迫人家姑娘主动叫他一起睡，这小子看起来老老实实的，没想到一肚子坏水啊，这下还真是学到了。
　　大厅里，一群人在那里议论纷纷啧啧称奇。
　　二楼的走廊上，秦浩两人跟着那个懒洋洋地酒保走着，秦浩突然有些奇怪。
　　“呃……老板，你的脸怎么有点肿啊？被谁打了吗？”
　　正举着烛台往前走的酒店老板身体一僵，随后干笑了起来，似乎很害怕的样子，“没……没有，是我不小心摔的。”
　　秦浩连连摇头，“那可真是够倒霉的啊，竟然把脸摔得这么肿了……不过你的旅店生意很不错嘛，明明现在到处都在打战，人们都流离失所有上顿没下顿的，你的旅店生意还能这么好、这么早就把房间全部租出去了，真的很不错啊。”
　　虽然秦浩可以随时查看四周房间的状况，不过出于礼貌，他并没有把感知散发出去――哪怕那些住户感觉不到他的窥视，他也不想做那样的事。
　　此时跟在老板身后走着，秦浩啧啧感叹，“这么多房间都被租出去了，老板你看起来很会做生意啊。”
　　旅店的老板尴尬的笑着，连连点头，脸上的笑容却很勉强。
　　把秦浩两人领到了最角落里的一间屋子里后，老板连逗留都没敢多逗留一会儿，像是这屋子里有怪物似的一溜烟的跑开了。
　　看着老板那匆匆离去的背影，秦浩感叹道，“老板还真忙碌啊，走这么快，是怕离开太久了招呼不到客人吗？这么敬业，也不怪生意这么好了。”
　　女孩则瞥了他一眼，不发一言。
　　径直的走到窗边推开门窗看了看外面的暴雨天气，女孩这才回头看向了房门边的秦浩。
　　“今天晚上，你就睡这间房了。”
　　顿了顿，女孩说道，“看在你还值得信任的份上，我和你约法三章，你能做到吗？”
　　“呃……没问题，姑娘请说，”秦浩说道，“我绝对不会冒犯姑娘你的。”
　　“不会就最好，”女孩瞥了他一眼，意味深长，“希望你真的是一个表里如一的好人。”
　　秦浩用力的拍了拍胸膛，一脸自豪，“那姑娘你就看着吧，我秦浩绝对不会让你失望的。”
　　“好，那我先说第一个要求，”女孩说道，“我睡床，你睡地板，这没问题吧？”
　　秦浩一脸自豪，“没事儿，习武之人不用睡觉，我在角落里坐着打坐一宿就好了。”
　　“……行，那我说第二个要求了，”女孩似乎有些无言以对的样子，“第二，我睡着了以后，你不准发出任何声音惊扰我睡觉！任何声音都不允许！明白吗？”
　　“这个也没有问题，”秦浩竖起大拇指，露出一口白牙，“不是我自夸，只要我愿意，往那里一站，可以连续三天三夜都不动弹一下，连鸟儿都不会把我当成活物落在我肩膀上，所以我绝对不会惊扰到姑娘你睡觉的。”
　　“那就好，接下来是第三个个要求，”女孩说道，“我晚上睡觉会梦游，万一我睡着了梦游，你不准大惊小怪，更不准趁机对我动手动脚，绝对不允许碰我，没问题吧？”
　　秦浩连连点头，“这个也没问题，姑娘你放心，如果今晚我碰你一下，我就把我的手给剁了！”
　　女孩意味深长的看了他一眼，点了点头，“那么就是最后一个要求了……”
　　“呃……不是约法三章吗？”秦浩有些困惑。
　　女孩一脸鄙夷，“谁规定约法三章就只有三个要求的？”
　　“……好吧，那你说吧，还有啥要求？”
　　“最后一个要求，”女孩伸出食指在空气中虚划了一下，“如果你今晚敢越过这条线，你就是禽兽！”


番外 新年篇
　　“我说队长，咱们今天不放假吗？”
　　走在城市的道路上，楚东临有些郁闷，“我身边的所有朋友都放假了啊，我三个老婆催我赶快回家吃团圆饭呢……你说这大过年的，我们干嘛还要在这里浪费时间啊。”
　　秦浩坐在台阶上捧着盒饭，胡吃海塞的往嘴里塞满了食物，咕哝道，“老大不发话，谁敢放大假啊？”
　　楚东临叹气，“这种时候，就无比羡慕迪奥他们那些早就杀青的家伙了，不用出通告，可以在家里陪家人过除夕。”
　　秦浩咽下嘴里的食物，有些困惑，“迪奥那家伙不是还有番外要拍吗？怎么就杀青了？”
　　楚东临翻了个白眼，“我听财务说酒仙镇的番外现在收视率直线下降，大家貌似都不感兴趣了，老大在考虑把这个番外节目砍掉呢。”
　　秦浩叹了口气，“节目说砍就砍，老大也是任性啊。”
　　楚东临继续翻白眼，“节目收视率不高就要砍掉，这不是老大的习惯了吗？你以前当主角的那部恶魔，还有我以前当主角的那部丧尸，不都是因为收视率不高的原因砍掉的吗？我看啊，老大再这么乱砍节目，早晚有一天要玩完。”
　　就在这时，抱着玩具熊的樱蹦蹦跳跳的从前面路过，像是抓住了小辫子般的兴奋哼哼道，“哼哼……楚东临哥哥，你说老大坏话，我听到了。我回头要告状！”
　　楚东临一惊，差点没跪下，“我的小姑奶奶诶，你这是要我的命啊。”
　　樱嘻嘻一笑，伸出右手，“新年快乐，鸡年大吉……有红包吗？有红包就不告状了。”
　　楚东临无语，“你一个日本人，过什么春节啊？”
　　话虽如此，他还是从兜里掏出了早就准备好的红包递给了小女孩。
　　小丫头则笑嘻嘻的接过了红包，“入乡随俗嘛，谢谢楚哥哥，楚哥哥爱你哟~~”
　　小丫头刚说话，突然看到身边有一个红发的疤脸少年路过，顿时兴奋的扑了上去，“啊~~~士郎哥哥，士郎哥哥，你怎么来片场了？”
　　脸上有伤疤的疤脸少年一把抱住了扑入怀中的小女孩，宠溺的笑着，揉了揉小丫头的头发，“听说大家除夕夜加班，我来看看大家。”
　　说着，他看向了楼梯上坐着的两人，微笑道，“浩哥，楚哥，新年快乐啊。”
　　秦浩想了想，从自己的饭盒里架起一块鸡肉递了过去，“来，新年快乐……吃鸡吧。”
　　卫宫士郎尴尬的笑了笑，“这个……我来之前已经吃过年夜饭了，现在很饱，多谢浩哥关心。鸡肉就不用了，浩哥你自己吃吧。”
　　秦浩也不跟他客气，自己把那块鸡肉吃掉了。
　　楚东临则上下打量着他，“话说士郎你不是前几集刚杀青吗？怎么不好好在家里休息还要来这边乱跑啊？”
　　就在这时，穿着盔甲的少女路过，兴奋的小丫头樱顿时挣开了士郎的怀抱扑了过去。
　　“源香姐姐~~新年快乐大吉大利，有红包吗？”
　　被小丫头整个人抱住，一身机械盔甲的少女有些迷糊，“你和我都不是中国人，要啥红包？”
　　“入乡随俗，入乡随俗嘛，”小丫头笑嘻嘻的说道，“源香姐姐这么疼我，肯定不会让我伤心的……对吧？”
　　源香伸手在身上摸了摸，有些郁闷，“可是我真的没有准备红包啊……”
　　就在这时，一只手从她身后递了过来，“我这里有。”
　　源香回头一看，有些奇怪，“哥，你竟然准备红包了？而且还穿得这么奇葩……你干嘛啊？”
　　穿着一身红色旗袍的半藏转了转身，似乎有些困惑的样子，“不好看吗？我今天早上出门的时候，被一个老板拦住了，向我大力推荐这身服装，说春节了穿着红色的喜庆……唔……你们看起来很难看吗？”
　　看到这个五大三粗的中年半藏穿着一身超短裙的旗袍，楼梯上的秦浩和楚东临直接喷饭。
　　“噗……咳咳咳……半藏，你不知道这个旗袍是啥玩意儿吗？”
　　半藏有些茫然的挠了挠头，“不是中国人过年时候穿的喜庆衣服吗？怎么？你们表情都这么怪……这件衣服有问题吗？”
　　楚东临憋着笑，连连摇头，“没……没事儿，很不错，很适合你，你继续穿着吧。”
　　目送着半藏和源香两兄（fu）妹(qi)离开后，楚东临摇头，“这个半藏看来被奸商老板坑了啊。”
　　秦浩叹息，“我们也被老大坑了……大过年的都不能回家，我师父刚才都打电话过来催我了。”
　　“诶？大姐头？”楚东临眼前一亮，“她有没有说她要来片场啊？我一直很想见她啊。”
　　秦浩摇头，“师父忙着带小孩呢，估计没空来片场了。”
　　楚东临目瞪口呆，“小……小孩？卧槽！队长你可以啊，什么时候的事情，我们咋不知道？你这保密工作做得不错嘛。”
　　秦浩翻了个白眼，“瞎说什么呢，不是我的小孩，是克蕾雅和拉基的。那两口子今天也有事情要加班，小孩就只能暂时放在我家让我师父代为照顾了。”
　　楚东临摸着下巴，沉吟道，“克蕾雅和拉基啊……说起来，他们两个也好久没见了啊。不过说到克蕾雅和拉基，我又想起当初一起拍大剑篇时的那个奥菲利亚了……嘿嘿……队长，听说从那以后她就一直缠着你，你有没有和她发生点什么超友谊的故事啊？”
　　秦浩继续翻白眼，“你就玩蛋吧你，你以为谁都跟你一样左拥右抱啊，我秦浩是那种人吗？我早就明确拒绝她了，我和她之间是不可能的。”
　　楚东临嘿嘿直笑，“你和奥菲利亚不可能……那么你和十香有没有可能呢？”
　　秦浩一头雾水，“十香？那是谁啊？”
　　“队长你还装，最近的剧本我都看过了，我就不信老大没和你说过，”楚东临对秦浩挤了挤眼睛，“最近和你搭戏的那个秦香莲不就是……”
　　“楚东临！过来一趟！”
　　突如其来的声音，打断了楚东临的话。
　　楚东临身体一僵，回头看向了声音传来的方向，哭丧着脸。
　　“不是吧……这种时候叫我……”
　　他大声回了一句，“老大，我还没吃完晚饭呢。”
　　那个屋子里传来了一个闷哼声，“你先给我滚过来！”
　　楚东临顿时哭丧着脸，恋恋不舍的放下盒饭离开了，“老大该不会又被他老妈催相亲了吧？怎么火气这么大？可他不是有女朋友了吗？他老妈应该不会再逼他到处去相亲了吧？”
　　秦浩想了想，说道，“说不定是更年期提前了。”
　　“呃……熊猫人也有更年期吗？而且还是公的熊猫人……”楚东临有些困惑。
　　“你都说是熊猫人了，说不定身体构造和人类不一样呢，”秦浩拍了拍他的肩膀，说道，“总之快过去吧，不然老大又要发飙了。”
　　楚东临郁闷的叹着气，宛如刺秦的荆轲一般、带着一股子风萧萧兮易水寒的气概走进了那个屋子里。
　　还算宽敞的屋子正中央摆放着一个圆形的长桌。
　　长桌对面坐着一个浑身毛绒绒的熊猫人，此时对方正在键盘上敲敲打打。
　　他身边不远处，坐着一个浑身杀马特死亡金属朋克气息铠甲的非主流杀马特，更远一点的地方坐着一个怯怯的少女。
　　看着眼前的两人，楚东临有些困惑。
　　“呃……你们谁啊？”
　　“…………”一身死亡铠甲的非主流杀马特无语了两秒，有些郁闷，“我是阿尔萨斯啊！就算我最近没啥戏份，你也不能这么无视我啊混蛋。”
　　角落里的少女则怯怯的抬起了头，“是……是我啊楚大哥，我是伽椰子……”
　　“……好吧，是我健忘了，”楚东临尴尬的抓着头，连忙道歉，“不好意思不好意思，两位别往心里去。”
　　然后他看向了圆桌对面的熊猫人，“那啥……老大，你找我干嘛？”
　　浑身毛绒绒的熊猫人从笔记本电脑后面探出头来，看着他，长长的叹了口气，“东临啊，你跟了我，已经有三年了吧？”
　　楚东临偏着头想了想，“差不多吧……虽然还没满三年，怎么了？老大？又什么事情吗？”
　　熊猫人则叹息着说道，“最近新剧要出了，但我苦于找不到合适的反派，你要不要打算去试试镜啊？”
　　楚东临眨了眨眼睛，“新剧？就是上次开会时老大你说的那个？”
　　“恩，就是那个，目前名字已经暂定了，叫做《身为中年抠脚大叔的我为什么会被妖女穿越》，”熊猫人说道，“你觉得怎么样？”
　　“呃……我可以说实话吗？”
　　“请说。”
　　“这个名字……会不会太长了？”楚东临小心翼翼的说道。
　　熊猫人摇头，“名字太长了可以删减嘛……这只是暂定的名字，后面肯定会修改的。”
　　“那个……主角是谁呢？”楚东临问。
　　熊猫人说道，“目前主角暂定是方少寒，他也好久没出现了，也该他出来了。”
　　“喂喂……老大，不是我给你泼冷水啊，方少寒那家伙完全是票房毒药啊。目前为止，凡是他出演主角的节目都扑街了，完全是一个身带不详的人，你确定要让他出演新剧主角？”楚东临郁闷的问道。
　　熊猫人叹了口气，“这也是没办法的事情嘛，咱们剧组除了你们几个老面孔，基本都是阿尔萨斯他们这种从其他剧组请来的外援，你们只能轮着上啊。不可能这部剧的主角叫李维，下一部还叫李维吧？观众们看多了同一个主角，会腻的。”
　　“喂喂……老大，我微妙的感觉康萝莉被你黑了啊，”楚东临捂着额头说道，“用同一个主角是人家的自由，你吐槽干嘛？而且我们剧组人少的原因，说来说去还不是因为你懒得想新的人名吗？别随便把锅丢给剧组啊。”
　　“咳咳……这个……反正目前的人选只剩下方少寒了，你和秦浩都连续出演太多节目了，观众们看你们的面孔都看腻了，新剧里基本不太可能出场，不让方少寒上让谁上？”熊猫人说道，“你还能给我点别的建议？”
　　“唔……这个……李云飞怎么样？”楚东临摸着下巴想了想，如是说道，“李云飞那家伙最近不是一直没通告吗？让他出演主角也不错啊。”
　　“李云飞那家伙最近忙着和女儿度蜜月呢，我打电话过去都被他挂了，真是气死我了。”
　　“呃……这个……好吧……”和女儿度蜜月什么鬼？楚东临一脸惊恐。
　　总有一种吐槽就输了的感觉啊……
　　就在这时，屋子的大门被推开了，源香焦急的跑了进来。
　　“不好了老大，碇真嗣那小子又在追杀主神了。这次谁都拦不住，你快出去管管啊。”
　　熊猫人忍不住愣了一下，“碇真嗣那小子追杀主神不是常事吗？反正他又威胁不了主神，你这么急干嘛？”
　　源香急得直跳脚，“可是这次碇真嗣把三界罪人给搬出来了！外面已经乱套了，你再不出去就糟糕了！”
　　“卧槽！三界罪人？！那家伙怎么被放出来的？”
　　一听到这个消息，熊猫人坐不住了，刷的从椅子上弹起，一路狂奔了出去。
　　“快住手啊混蛋们！现在节目还没播放，你们把主神打坏了谁赔啊？”
　　然而话音刚落，一声巨响，紧接着一声惨叫，浑身毛绒绒的熊猫人直接被轰飞了回来。
　　楚东临连忙把熊猫人扶了起来，“喂，老大，你没事吧？”
　　鼻青脸肿的熊猫人从桌子底下爬了出来，一脸气愤的怒吼道，“无法无天了还……快去请练水柔大姐头！”
　　“不用请，我已经来了，”一个清冷的声音，自天外而来，瞬间吸引了所有人的注意，“我来问问你这个大作家到底有多大的威风，大过年的竟然不让我徒弟回家。”
　　熊猫人干笑着，缩回了桌子底下，“大姐头你听我解释，我也想给大家放假啊。可是读者们观众们都翘首期盼呢，我也是没办法啊……这次你就饶了我呗……念在更新是广大读者和观众的祈愿的份上。”
　　“今晚可是除夕夜。”
　　“呃呃……我知道。”
　　“今晚要吃团圆饭的。”
　　“呃呃……我也知道。”
　　“除夕夜你不好好陪父母家人吃年夜饭，跑来这里敲键盘，你不怕你父母生气难过吗？”
　　“呃呃……这个……我这不尽快弄完然后回去吗？这里马上结束了，我这就放大家离开，大姐头你就消消气嘛。”
　　“那就放你一马……浩儿，我们回家。”
　　“呃……好的师父。”
　　目送着秦浩师徒离开，熊猫人终于从桌子下面爬出来， 鼻青脸肿的叹了口气。
　　“时间差不多，大家也都散了吧，快回去吃团圆饭了。”
　　“熊猫人这里祝大家新年快乐，鸡年大吉，万事如意，心想事成了。”
　　“走吧走吧，回家去吧。”
　　“大家新年大吉。”


番外 丧尸的前世今生
　　PS：高速路上堵了一天，大晚上才回到家，收拾了一会儿已经一两点了……诶……这大过年的，早知道就该在家里乖乖宅着了，出门乱跑简直受罪。
　　这篇番外是楚东临变成丧尸时的故事，也算是他的前传故事了，明天正式开始秦香莲和秦世美的旅馆二人世界。
　　大家新年快乐。
　　………………………………
　　……………………………………
　　头，很痛。
　　楚东临全身无力的靠坐在巷口的墙角，痛苦的揉着自己的眉心。
　　很难受。
　　右肩的伤口正在隐隐作痛，被丧尸咬伤的伤口中少了一大块肉，涌出来的血让他的肩头衣服呈现出了触目惊心的一片血红。
　　然而这伤口的疼痛与数小时前比起来，已经削减了很多倍，甚至到了不用心去体会就无法感受到的程度。
　　楚东临知道，那是因为他这具身体的机能正在逐渐退化。
　　在丧尸病毒的改造下，他这具身体属于人类的那一部分在渐渐消失。而作为丧尸的那一部分，却在疯狂的霸占着他的身体，最后会将他变成与大街上那些游走的丧尸一模一样的怪物。
　　“我……我不想死……”
　　楚东临艰难的喘息着，漆黑的瞳仁正在逐渐变得灰白。
　　死寂的色彩已经快要填满了他的眼睛，原本还算灵活的躯体，也变得如灌铅一般沉重。
　　他痛苦的攥紧了身边的所有能够攥紧的东西，想要找到什么依靠，但却只能徒劳。一个矿泉水的水瓶在他手中被生生捏爆，里面的水溅了他一身。
　　徒手捏爆矿泉水水瓶这种事情如果发生在平时，他或许感到一些自豪，为自己的力量喝彩。
　　但是现在的他，却只能感觉到浓浓的绝望与悲哀，因为他知道这意味着他离死亡更加的接近。
　　随着病毒的改造，他的身体越来越重，行动越来越迟缓，视线越来越模糊。
　　他靠坐在街边的小巷口，不远处是朦朦胧胧的游荡着的一群黑影。那是游荡着觅食的丧尸，这些被病毒毒害的死者，如今已经占据了生者的地盘，堂而皇之的出现在了人类的城市之中。
　　而原本城市的主人，那些可悲的幸存者，却只能艰难的躲避着丧尸的利爪，躲在暗处不敢发出任何多余的声音。
　　公元2025年，来历不明的生化危机在全球爆发，有至少百分之七十的人类当场变成了丧尸。
　　没有前兆，没有预知，没有任何线索，就如同上帝恶趣味的按下了一个快捷的回车键一般，整个人类的社会瞬间陷入了一片的混乱。
　　那些第一批第一批变身的丧尸，纷纷把利爪伸向了周围的亲朋，毫无预兆的袭击又杀死了许多的人类。
　　而且那些被咬伤的人类在死后甚至还会成为丧尸的同伙，加入丧尸的大军，把利爪伸向周围的活人。
　　丧尸的阴影瞬间笼罩了整个人类的世界，一片混乱的局势之中，楚东临与一群幸存者逃到了一个还算安全的小屋中。
　　原本楚东临以为那是逃脱了丧尸危险的安全，然而那却是不幸的开始。
　　那群幸存者中，有两个手持枪支的逃犯。
　　他们在确定了外面的情况后，第一时间控制了所有的幸存者，利用枪的威吓逼迫所有的幸存者把身上值钱的东西以及食物交出来。
　　外面是无穷无尽的丧尸，而原本应该出现维持秩序的政府却是迟迟没有反应。
　　看着被游荡的丧尸们占据着的城市，就算是再天真的人都知道世界发生了可怕的剧变。
　　在这种可怕的末世之中，食物和贵重物品的重要性白痴都看得出来。
　　面对两名逃犯的暴行，一群人愤慨但却敢怒不敢言。但是哪怕幸存者们都乖乖交出了身上携带的食物和贵重物品，那两个歹徒依然没有放过他们。
　　为了杀鸡儆猴，又或许只是为了炫耀武力建立权威，也可能是为了排除队伍中的不稳定因素，总而言之，两名逃犯当场开枪打死了三名成年男性。
　　而楚东临仅仅只是因为上交背包时动作慢了一点，就被那两个歹徒打断一条胳膊，并且扔到了丧尸堆里，险些被丧尸们分尸。
　　虽然楚东临拼尽了全力的逃脱了丧尸们的包围，但右肩却被咬伤。
　　根据他逃亡这数日来所见到的情景来看，他知道自己已经快要变成丧尸了。
　　这是一个不可逆转的过程，是难以改变的可怕命运，令楚东临的内心被痛苦的煎熬疯狂的噬咬着。
　　“我不想死……我还没有报仇！我还没有杀了那两个混蛋，我不想死啊……”
　　楚东临痛苦的嘶吼着，伸出的双手想要抓什么，然后他抓住了一条腿。
　　那头路过的丧尸低下头看了楚东临一眼，从喉咙里发出了咕噜咕噜的古怪声响。
　　然后丧尸无视了楚东临，挣脱了楚东临的手，继续摇摇晃晃的游荡开了。
　　楚东临一脸的绝望。
　　到了现在，甚至连丧尸都已经把他当做同类了吗？
　　虽然看不见自己的模样，但是楚东临清楚，现在的自己绝对是皮肤惨白，头发干枯，甚至就连眼睛都是一片惨白的死寂色――就像地狱里爬出来的恶鬼。
　　“我不要这样……我不要这样……我不想死……救救我……谁来救救我……我不要变成丧尸……”
　　楚东临痛苦的仰起头，纵然视野一片模糊，但他依稀间却能看到天空昏暗的光芒。
　　今天并不是一个晴天，愁云惨淡的天空就如同楚东临的内心一样，充满了绝望的黑暗。
　　他的求救并没有得到回应，但是他敏锐的听觉却听到了一阵急促的脚步声。
　　同时有一股诱人的香味顺着风飘了过来，楚东临的鼻子动了动，饿了。
　　他有些困惑的抬起头，模糊的视线看不清街道上发生的事情，但是他却听到了一阵喧闹的叫声。
　　“快跑！不要被他们围住！”
　　“左边左边！左边有路！”
　　“往那里跑！快！快！”
　　那是一些幸存的人类正在丧尸的包围中逃亡，与这些行动迟缓的丧尸相比，那些人类无异更加的灵活。
　　只要不被丧尸们围住所有的道路，更加灵活的人类就没有生命危险。
　　但是在这个已经被丧尸所挤满的城市里，想要做到这一点何其困难？很快，不远处就传来了接二连三的惨叫声，那些人类反抗的力量在力大无穷的丧尸面前，脆弱得不堪一击。
　　一股甜美诱人的血腥味飘了过来，楚东临的腹中发出了咕咕的叫声，他感觉到了难以忍受的饥饿。丧尸对于鲜美肉类的渴望，几乎压垮了他那几乎达到极限的心理防线。
　　就在不远处的街道上，丧尸们正在疯狂的进食，愉快的分食着死掉的幸存者。而楚东临靠坐在小巷的墙角，闻着空气中飘过来的那股香味，忍受着难以言喻的煎熬。
　　“我……我居然会对人肉产生了食欲？”
　　这种陌生的感觉，让楚东临惊恐了起来，“我……我真的快要变成丧尸了吗？”
　　空气中，那股血腥味越来越浓，楚东临的腹中饥饿感也越来越强。
　　脑海中有一个声音，拼命的催促着他加入那群进食的丧尸，他的身体本能在渴求着人类的鲜血血肉。
　　楚东临痛苦的扶着墙站了起来，踉踉跄跄的向着小巷深处逃去，“不……我不要这样，我不要变成丧尸……我不要死……我要报仇……报仇……”
　　濒死的绝望与复仇的不甘如毒蛇一般噬咬着楚东临的内心，他感觉自己的脚步越来越沉，意识越来越模糊。
　　终于在他绊到一个台阶时，楚东临眼前一黑，整个人都昏死了过去，重重的摔倒在了地上。
　　这一昏迷，就是许久。再一次醒过来的时候，楚东临感觉到了腹中一阵绞痛一般的饥饿，身体的本能在疯狂的催促着他去寻找新鲜的肉类来进食。
　　动了动手，楚东临却发现自己的身体变得异常的沉重，原本很简单的一个起身动作，却费尽了他所有的力气。
　　摇摇晃晃的站在街边，看着路灯下照得灯火通明的城市，楚东临露出了疑惑的表情。
　　我……没有死吗？
　　然后楚东临发现了这具身体的异常。
　　视线变得异常的模糊，眺目望去，竟然只能看到二十米以内的景象。而二十米外，却如同蒙了一层毛玻璃一般，只能看看模糊的一片。
　　同时，他的嗅觉变得敏锐了。
　　数十米外那干涸的血迹他竟然都能闻到那股腥味，而最令楚东临惊恐的是，他发现嗅到这股血液的腥味后，他的身体发出了愉悦的信号，就跟人类嗅到了花香一般，异常的享受。
　　他猛地想到了什么，拖着沉重的身体拼命的向着不远处的一个服装店跑去。
　　但是哪怕他再努力的迈步，他的脚步也依旧慢得令人发指，简直就跟普通人散步没什么区别。
　　而这个发现，也让他心中那个不详的预感越发的浓了。
　　但他还不敢相信这一切，他还抱着最后的希望，希望自己猜错了，自己依旧还是一个活人，自己并没有变成丧尸……
　　砰――
　　摇摇晃晃的推开了服装店的玻璃门，楚东临跌跌撞撞的走进了黑暗的小店之内。
　　透过路灯的光芒，他可以看到小店内一片的狼藉，很显然已经在末世之中被人翻找了很多遍。
　　他迈着僵硬迟缓的步伐，一步一步的“跑”到了小店内，在外面路灯灯光的指示下找到了小店的电灯开关。
　　轻轻一按，瞬间刺眼的白光照亮了整个黑暗的小店。
　　然后，楚东临的身体僵住了。
　　在他面前，仅距数米远的地方，正愣愣的站着一头脸部腐烂的丧尸。
　　此时这头恶心的丧尸正傻傻的看着他，似乎对突然到来的光芒有些好奇，丧尸的喉咙里发出了古怪低沉的嘶吼声。
　　然而这头丧尸却没有袭击他，哪怕楚东临就在他一个纵身就能扑上来的距离，这头丧尸也没有攻击他。
　　似乎它眼前出现的并不是可以吃的活人，而是一个同类一般。
　　不……这不是真的……
　　楚东临绝望的扭过头，看向了服装店内那面巨大的镜子，然后他如愿以偿的看到了自己现在的模样。
　　干枯的头发枯萎而没有色泽，惨白的皮肤如同翻白的鱼肚，没有任何血色。那双原本充满了活力的黑色眼眸中，此时却是诡异的死灰色，看不到任何活人的光芒。
　　出现在镜子里的，就是这样一个纯正到不能再纯正的丧尸。
　　楚东临发出了一声痛苦的嘶吼，吓了一旁的丧尸一跳。
　　他一拳挥出，直接把眼前的镜子打成碎片。碎裂的玻璃刺入了他的手中，既没有难以忍受的剧痛，流出的血液也不是新鲜的血红色，而是令人作呕的暗红。
　　就算再怎么不肯接受事实，楚东临也知道自己真的变成丧尸了。
　　他痛苦的想要攥紧拳头，却发现手指的力量虚弱得连握拳这简单的动作都做不到。他张大了嘴想要咆哮，但声带只能发出低沉古怪的嘶吼声。
　　说不了话，拿不起东西，除了变得异常强大的力气之外，楚东临一无是处。
　　这就是丧尸吗？
　　怔怔的看着自己的手，楚东临惊讶发现自己那被打断的手已经不知何时恢复了力量。
　　虽然那处伤口依旧存在，但伤口不再疼痛后，楚东临却能再次使用这条手臂。
　　但是这不能让他感到丝毫的欣喜，他的内心被痛苦所占据，几乎在这种打击中崩溃。
　　而就在这时，熟悉的手机铃声在他兜里突然响起。楚东临一怔，猛地反应过来，连忙伸手去掏衣兜里的手机。
　　由于他的手指已经变得异常的无力，这个平时很简单的动作现在却做得异常困难。费了半天劲，楚东临才掏出了衣兜里的手机，看着上面那个陌生的号码，他怔住了。
　　下意识的，他按下了接通键，然后从电话那一头传来了父母欣喜的叫声。
　　“接通了！太好了！接通了！”
　　紧接着，楚母连忙催促着楚父说话，楚父虽然努力的想要镇定下来，但是那话语中的激动却是难以掩饰的。
　　那充满了激动与热切的声音在这个昏暗的小店内响起，竟然给这个被丧尸环绕的世界带来了一丝温暖。
　　“东临，你现在在哪儿？安全吗？有没有足够的食物？是一个人躲着的还是跟幸存者在一起？你们附近的丧尸多吗？环境安全吗？有没有军队建立避难所收容幸存者？吃得好不好？”
　　就算是一向镇定的楚父，在与儿子失联一个星期后，也是忍不住一口气问出了那么多话。
　　听着电话另一头父母那熟悉的声音，感受着他们的关切的担忧，楚东临的眼眶湿润了。
　　他一边擦着眼泪一边连连点头，却是忘记了电话另一头的父母看不到他的动作。
　　楚东临的哭泣的呜咽声，被楚父和楚母都听到了。儿子熟悉的声音他们怎么会认错，两位担忧了一个星期的老人终于松了一口气。
　　“太好了，东临！现在你听我说，我和你妈都在军队建立的收容所里，暂时不用害怕被丧尸威胁。你那个城市附近应该也有军队在建立收容所，你找机会逃出去找那些军队庇佑，记住，一点要小心，不能被那些丧尸咬到。一旦被咬到了，你会很快被病毒感染，然后也变成吃人的丧尸的！这点很重要，你一定要记住！”
　　“对了，你现在那边有……”
　　楚父的叮嘱，徒然间中断了。
　　再次变得死寂下来的小店里，楚东临怔怔的看着手里黑屏的手里，露出了惊慌的表情。
　　“嗬嗬……嗬嗬……”
　　他挥舞着手，却只能发出徒劳而焦急的嘶吼。这个手机已经一个多星期都没有充电了，电源能够支撑到现在也差不多已经到了极限。
　　毕竟最开始时，楚父楚母生活的望城通讯网络已经全部被切断。楚东临打出的好多个电话都石沉大海，到最后绝望的楚东临也放弃了手机，不再打电话。
　　若不是今天楚父突然打电话回来，楚东临几乎都快忘了自己身上带着一个手机。
　　看着因电源不足而自动关机的手机，楚东临惊慌失措的向着四周看去，想要找一个充电的地方。
　　但是这个服装店内虽然有插座，但是却找不到一根数据线来充电。
　　楚东临无头苍蝇一般的乱撞了半天，突然想起在不远处的民俗街上有一家卖手机零配件的小店，那里肯定有数据线存在。小心翼翼的把手机放回了衣兜里，楚东临连忙冲出了这家服装店，摇摇晃晃的向着记忆中的那家手机店“跑”去。


第370章 姑娘你做什么
　　屋外，大雨倾盆。
　　屋内，空气沉闷。
　　秦浩一个人坐在房间的最角落里，宛如一尊石像般一动不动。
　　在他的对面，只穿着轻薄白色睡衣的少女坐在床上，默默的翻看着手中的书页。
　　烛火摇曳的昏黄灯光中，屋内的空气无比的安静，只剩下少女静静翻动书页的沙沙声不时响起，与屋外的电闪雷鸣声形成了鲜明的对比。
　　至于少女哪来的睡衣？
　　呃……这个……秦浩表示自己也不知道。
　　他下楼让老板准备个晚饭的功夫，回来女孩就已经换上这套轻薄的睡衣了。
　　虽然不是很暴露的睡衣，甚至可以说是保守普通的款式，但不知为何，和一个身穿睡衣的女孩共处一室，秦浩的感觉怎么这么怪呢？
　　师父的教导依稀在耳畔响起。
　　“女人都是善于隐藏伪装的猎手，生活在这个黑暗的世界之中，每一个女人都是猎手，而男人都是猎物。一旦猎物被猎手发现弱点，猎物将进入败亡的惨境。”
　　“只有小心隐藏自己的男人，才能生存到最后。”
　　“女人是最可怕的猎手，她们善于隐藏自己的锋利爪牙，代之以柔弱无辜的表象面对猎物。一旦男人被女人柔弱的表现迷惑而露出爪牙、试图袭击女人之时，一只脚便步入了鬼门关。”
　　“看似柔弱的女人，身后都隐藏着黑暗的气息。男人往往自以为得计，却不知他们才是被女人肆意压榨利用的愚夫猎物，当一个男人的利用价值被压榨到极限后，这些女人便会用最残忍的手段或遗弃或灭绝她们曾经的猎物，将黑暗的利爪无声的探向了新的猎物。”
　　“浩儿，行走江湖，你要切记，千万不要小看任何一个女人，更不能相信任何一个女人。越漂亮的女人越会骗人――这个世界上，除了师父，任何女人都可能对你心怀不轨。”
　　“当一个女人看起来已经对你卸下所有的伪装和防备，表现出随你蹂躏都不会反抗、已经是你网中猎物的时候，你务必警惕。”
　　“因为这种时候，便是你最危险的时候。”
　　“接下来你的任何行动只要稍有不慎，都将万劫不复。”
　　默默的回忆着师父的教导，秦浩不由得咽了咽口水，从未如此的紧张。
　　床上的少女一身白色睡衣，单薄而柔弱的身影在烛光中显得无比的娇弱，似乎风稍微大一点都会将她吹风。
　　那低垂而忧伤的目光，孤苦而无依，令人忍不住想要将她抱在怀里好好安慰。
　　然而如此美丽的一幅剪影，在秦浩的眼中却宛如致命的陷阱，令他精神紧张、心神不安。
　　师父当年循循善诱的教导声，依稀间又在耳边响起了。
　　“正所谓色字头上一把刀，男人一旦被事物的表象所迷惑，就真正的万劫不复了。”
　　“二八佳人体如酥，腰间仗剑斩愚夫。不见明里人头落，暗里教君骨髓枯……浩儿啊，你切记，切记不能相信任何女人。”
　　“我们习武之人，根基、心性、五脏、功法缺一不可，若被女人迷惑，神消陨灭，那完全是自毁根基的愚蠢行径啊！自古以来不知道多少顶天立地的大英雄、大豪杰因为沉迷于美色、或被妖女利用、或被魔女蛊惑，最后自毁根基、数千年修行毁于一旦。”
　　“前车之鉴，后事之师，此事不可不防啊。”
　　“修行之人，苦海种金莲、轮回生涅，只有保持一心的赤诚，方能习得真正的武艺。”
　　“我八极门自天地开辟以来，历经万劫，至今依然不灭，决不能在你我师徒手中断绝传承。”
　　“你日后行走江湖若是遇到了女性，切记小心谨慎。”
　　“如果有任何一个女人对你谄谀献媚，一定要远离才行。”
　　“如果真的无法躲避，那便闭上双眼默念清心诀，不要搭理外界的任何反应。”
　　“外面那些女人的可怕，绝对不是你这个愣头小子所能想象的。”
　　“遇到真的无法应对的女人，向为师求救即可。纵然身在九天之外，为师我也一定会前来救你的！”
　　师父清冷的声音在耳边响起，秦浩却暗自神伤。
　　诶……师父啊师父，你说要来救我……现在的局面徒儿就特别需要你的帮助啊，但你又在哪里呢？
　　不动声色的偷偷打量了一下床上的少女，秦浩松了口气――至少这位秦香莲姑娘看起来似乎不打算搭理我的样子。
　　这样说来的话，她应该不是师父说的那种、想要勾引我、然后压榨我、利用我、毁我根基、坏我修行的坏女人吧？
　　秦浩刚松了口气，床上的少女便冷冷的开口了。
　　“你在偷看什么？”
　　秦浩一愣，尴尬的连忙低下了头，“没……没有啊，我没有偷看，秦姑娘你误会了。”
　　“哦，你没有偷看，”女孩表情冷漠的合上了书，说道，“你只是在正当光明的看――你想这么说对吧？”
　　秦浩欲哭无泪，“不是你想的那样啊……”
　　“那是什么样？”少女目光冰冷的注视着秦浩，说道，“你说啊，我听着呢。”
　　秦浩张了张嘴，从未有一刻觉得自己这么嘴笨……好吧，虽然他知道自己嘴笨，但此时秦浩却无比羡慕楚兄弟那样能说会道的人。
　　如果是楚兄弟坐在这里的话，肯定不会这么容易就被问得哑口无言吧？
　　郁闷的低下了头，秦浩乖乖认错，“抱歉，秦姑娘，我不该偷看你的。如果你愿意的话，秦某愿把这对眼睛赔给你。”
　　女孩皱了皱眉，“把眼睛赔给我？你什么意思？”
　　“呃……就是字面上的意思啊，”秦浩做出一个挖眼睛的动作，说道，“这双眼睛做了逾礼的事情，如果秦姑娘不消气的话，秦某愿把这对招子废掉，以慰姑娘。”
　　女孩一脸冷漠，“我拿你眼珠子干嘛？你神经病吧？”
　　“呃……不是我冒犯姑娘你了吗？在下思来想去，也就只有这么一个办法能够偿还我这双眼睛犯下的错误了，”秦浩非常诚恳的说道。
　　“那好，你先在记住了，你这双眼睛从现在开始已经不是你的了，是我的，不过我暂时寄存在你那里，你给我好好保管好它们、并且好好对待它们，不能让它们受一点伤，”女孩面无表情的说道，“等到我什么时候心情好了，我再把这对眼睛取走。在那之前，你必须保证它们的安全……明白吗？”
　　秦浩面露难色，“这个……姑娘你的要求让我有些难做啊……”
　　女孩一脸冷漠的补充了，“那就再加你一个脑袋怎么样？”
　　“…………这……好吧……”秦浩有些郁闷的叹了口气，坐在那里伸手捏了捏脖子，随后一用力……
　　噗――
　　鲜血喷了出来。
　　秦浩的脑袋咕噜噜的滚了下来，被他的双手抱在了怀中。
　　然后他无头的身体擦了擦脖子断口处的血液，把这个脑袋丢到了床上。
　　至于他那脖颈的断口处稍微蠕动了一下后，又长出了一颗新脑袋。
　　秦浩讪笑着，对着床上的女孩说道，“这样可以了吧？”
　　女孩坐在床上，看了看怀里的这颗人头，又看了看角落秦浩的一脸傻笑，沉默了数秒，表情僵硬而冰冷。
　　“你断一颗头又能长一颗头，这样有什么诚意？”
　　秦浩很委屈，“可是身体复原是修行者的本能啊，你不可能让我强行抑制吧……”
　　女孩面无表情的看着他，“但你这么做很没有诚意。”
　　“呃……那姑娘你想怎样？”秦浩不解的问道，“姑娘有别的要求吗？”
　　女孩伸手一指，指向了秦浩本人。
　　“我要你的身体……你身体的所有，这样你就不用特意切断身体的某个地方了。”
　　秦浩想了想，叹了口气，“好吧……虽然姑娘你很贪心，但我还是满足你了。”
　　说着，秦浩深深的叹了口气，身体一僵，一道半透明的灵魂从他的身体里飘了出来。
　　而失去灵魂的残躯则木然的坐在那里，眼神空洞。
　　随后，就在床上少女漠然的注视中，秦浩的灵魂飘到了一边，重新又凝聚了一具身体。
　　迈着步子走到原本的躯壳身边后，秦浩笑呵呵的把这具已经没有灵魂的身体递给了床上了少女，“给，我身体的全部……这下子姑娘你总能满意了吧？”
　　少女面无表情的看着他，沉默了数秒，冷冷的指向了窗户，“把这些玩意儿都给我扔出去！我已经不生气了，感受到你的诚意了，你现在可以把这些东西扔了！”
　　秦浩笑呵呵的，跟个乐天派似的开心，“好勒，姑娘你能消气就最好了。不过这些东西不能随便乱扔啊，大圣级别的血肉如果随便乱扔，可是会出大乱子的。”
　　说着，在少女僵硬而冷漠的注视中，秦浩笑呵呵的用青色的真气把这具身体和之前掉下来的人头轰成了漫天飞舞的光点。
　　总算解决了这个麻烦后，秦浩便笑呵呵的走到原本的位置继续坐在屋角。
　　然而某一刻，他突然意识到了什么，猛地抬起头来，露出了愕然的神色。
　　“不……不对啊！”
　　一脸错愕的看着床上的女孩，秦浩说道，“姑娘，你的反应不对啊！见到我又是头掉又是换身体的……你难道不该尖叫着到处乱跑吗？怎么反应这么冷淡啊？”
　　女孩一脸冷漠的看着他，“是不是我还要尖叫着昏死过去，然后让你可以对昏迷的我为所欲为啊？掉脑袋换身体而已，很了不起吗？”
　　“呃……这个……也不是什么了不起的事情啦，只要是修为有成的修行者倒是都能做到，只是……呃……好吧，是我肤浅了，”秦浩自顾自的叹了口气，很尴尬，“这的确不是啥了不起的东西，我丢人现眼了。”
　　秦浩这才发现自己犯了经验主义错误。
　　虽然九州之外的世界基本都很弱，但这个冰与火之歌世界不一样啊。
　　之前他甚至还在北方那边感应到了很强大的能量波动，有这种层次力量存在的世界，就算比九州弱，但也比绝大多数的世界强了。
　　那么这个世界的人并不把断头掉脑袋当做可怕的事情来看也就理所当然了。
　　秦浩叹息着，为自己的肤浅而羞愧。
　　床上的少女则瞥了他一眼后，稍微翻了翻手中的书页后便把这本书放了下来。
　　然后看向了秦浩。
　　“我要睡觉了，你还有什么事吗？没事的话我就熄灯了。”
　　面对女孩的询问，秦浩则是很有礼貌的回话，“没事儿， 姑娘你不用管我，熄灯吧。我坐在这里打坐就好了，不会打扰你的。”
　　女孩冷冷的看着他，“那么睡前最后重申一遍……”
　　“不能越过那条线，不能被对姑娘动手动脚，姑娘梦游了也不能大惊小怪……对吧？”秦浩摇头晃脑的说道。
　　女孩深深的看了他一眼，点了点头，“不错，你的记忆力挺不错的。把这些要求都记住就够了。”
　　伸出手指在空气中虚划了一下，女孩冷冷的补充道，“最后再重申一遍，你要是敢越过这条线，你就是禽兽！”
　　“是是是，在下绝对不越线，这下可以了吧？”摇头晃脑的保证着，秦浩连连说道。
　　注视着少女吹熄烛火躺下后，秦浩也坐在角落里闭上了眼睛，心里默默叹息。
　　这个姑娘疑心病很重啊……明明我这么老实，看起来很像一个偷奸耍滑的人吗？简简单单的几句话都要重复那么多遍，真事……切……
　　秦浩摇头晃脑的叹息着，黑暗中沉默了几分钟后，突然一阵OO@@的声音引起了秦浩的注意。
　　呃……什么情况？
　　下意识的睁开眼睛，秦浩迷茫的问道，“姑娘，你起床干嘛？还有别的事情吗？”
　　一张面无表情的脸，在黑暗中无声无息的对准了他。
　　幽兰般的清香、少女的鼻息，轻轻的扑面而来。
　　感受着黑暗中这个近在咫尺的少女身躯，秦浩一愣，目瞪口呆。
　　“姑娘你做什么？！”


第371章 今晚的事我不会告诉任何人的
　　黑暗之中，少女的鼻息扑面而来。
　　呼吸之间，女孩身上的那种幽香清晰可闻。
　　以秦浩的实力，就算在黑暗中也能清楚视物。
　　也因此，当他看清黑暗中少女的脸时，微微有些困惑。
　　“秦香莲……姑娘？”
　　轻轻的呼唤了一声，秦浩有些狐疑，“你睡着了吗？”
　　女孩面无表情的看着他，缓缓的伸出一只手，在秦浩愕然的注视中轻轻的抚摸着秦浩的侧脸。
　　动作温柔如水。
　　就在秦浩一头雾水不知到底发生什么的时候，女孩低低的喘息了一声。
　　“混蛋！”
　　她的手用力往下一……
　　啪！
　　一声脆响，女孩捂着自己的脸颊一脸错愕的坐在那里。
　　秦浩则大声呼唤，“姑娘你冷静一点啊！”
　　“…………”女孩的眼珠稍微转了转，似乎总算清醒过来了一样，有些愤怒，“你打我干嘛？”
　　秦浩一脸无辜，“姑娘你梦游了啊，我叫你不醒，想了想，或许这样就能把你叫醒了。”
　　女孩的眉毛抖了抖，表情有些愠怒，“这就是你扇我耳光的理由？”
　　秦浩也很无奈，“我师父说了，叫不醒一个人的话，就扇他耳光，这样就能叫醒了。”
　　“你师父你师父……成天就是你师父，你打算和你师父过一辈子吗？！”女孩愤怒的低吼道。
　　秦浩眨了眨眼睛，“不可以吗？”
　　“……你真的打算和你师父过一辈子？”女孩用一种在秦浩看来很没有理由的愤怒语气质问道。
　　秦浩则理所当然的点头，“这应该没什么问题吧？”
　　“就算一辈子都没有女人缘？”
　　“呃……我师父就是女人啊。”
　　“…………好吧，你可以滚了，”沉默了数秒，女孩捂着脸面无表情的爬回了床上，“我遇到你简直是我这辈子最大的耻辱！”
　　秦浩很无辜，“姑娘你不要这么说嘛，如果你对我有意见的话，有什么意见你就直说啊，我可以改的。我这人没有别的优点，就是坦诚，还有善于改正自己的缺点，你对我有什么不满就直说啊，我一定改正的！”
　　女孩坐在床上，面无表情的看着他。
　　“那我问你一个问题。”
　　“姑娘请说。”
　　“你可有娶妻？”
　　“呃……干嘛突然问这个问题？”
　　“你就回答我是或否就行了，”女孩很强硬冷漠的逼问道。
　　秦浩耸了耸肩，“我没有娶妻啊……怎么了？姑娘你干嘛突然问这个问题。”
　　女孩面无表情的看着他，“那我再问你一个问题，你以后如果打算娶妻，你打算娶个什么样的妻子？”
　　“唔……这个……”秦浩深思了一下，有些苦恼，“这个问题我倒是还没有仔细想过啊。你现在让我回答的话，我实在有些回答不上来……”
　　“那你看我怎么样？”
　　“哈？”秦浩一脸懵逼。
　　女孩面无表情的又重复了一句，“你觉得我怎么样？是否有资格成为你的妻子？”
　　秦浩目瞪口呆，“姑娘，你可是有夫之妇啊，这种玩笑可不能乱开。”
　　女孩冷漠的撇了撇嘴，目光黯淡了下来，“果然不行吗……我这样的女人，果然是没人喜欢的，怪不得会被那个混蛋抛弃……毕竟是我这样的女人啊，被人讨厌简直就是理所当然了……”
　　秦浩愣了愣神，好像明白了什么。
　　“呃……姑娘，你在纠结自己被丈夫抛弃的事情吗？”
　　女孩猛地抬起头，恶狠狠地瞪着他，“是又怎么样？反正我就是一个人神鬼憎、人人厌恶的女人，就连你这种傻子都瞧不起我，有意见吗？”
　　秦浩觉得好受伤，“姑娘，你自怨自艾就算了，干嘛还要说我啊……我只是性子比较直，哪里傻了啊？”
　　女孩面无表情的看着他，一脸冷漠，“我就是觉得你傻……你不但傻，而且是那种无可救药的傻，有意见？有意见来弄死我啊！反正我手无缚鸡之力，你想要对我做什么我还不是无法反抗？”
　　秦浩很委屈，“不要把我说得跟个坏人似的……姑娘，我真的不是什么坏人。”
　　“坏人从来都不说他是坏人。”
　　“………………”
　　“………………”
　　“………………”
　　“你怎么不说话了？”诡异的沉默持续了数秒，女孩突然开口打破了沉默。
　　秦浩则委屈无比的抱着膝盖蹲在角落里，呐呐道，“我不知道说什么好啊……”
　　“那你过来，听我说话就行了，”女孩指了指床沿，如是说道。
　　秦浩一脸愕然，“不是说不能越过那条线吗？”
　　女孩的眉毛跳了跳，“你到底过不过来？”
　　“可是……”
　　“你再不过来我就喊非礼了。”
　　秦浩一惊，连忙跑了过去，“姑娘你冷静，千万不要冲动，我过来就是了。”
　　说着，有些不安、有些困惑的在床沿坐了下来，看着身边近在咫尺的少女，秦浩大气都不敢喘，“姑娘你想说什么？”
　　女孩面无表情的看着他，轻轻的伸出一只手放在了他的肩膀上。
　　“不准动。”
　　女孩的声音，低低的在秦浩耳边响起，“你要敢乱动，就死定了。”
　　秦浩身体僵硬的坐在那里，越发的不安了。
　　“那啥……姑娘，你到底想说什么啊？想说什么就说话啊，别动手动脚的啊！你可是……”
　　秦浩后面的话，没能说出来。
　　他坐在那里，整个人都僵硬了。
　　一双温柔的手臂紧紧的抱住了他，扑入怀中的少女，与他的身体紧紧的贴合在一起。
　　男人坐在床头，女孩紧紧的拥抱着他、将头埋入了他的怀中，这种的动作，宛如最亲密的爱侣，在紧紧的相拥。
　　然而秦浩的双手却僵硬的放在了空中，不知如何是好。
　　整个人，都进入了精神高度紧张的恐惧之中，一时间不知如何是好了。
　　“姑……姑娘……”
　　惊恐的感受着怀中少女柔软的身体，秦浩颤声道，“你这是在干嘛啊……”
　　女孩紧紧的抱着他，整张脸都埋入了秦浩的怀中，只有低落的声音轻轻的响起，带着些许的哀求。
　　“不要动……求求你……就这样安静的让我抱一会儿……”
　　秦浩怔了怔，虽然他不知道发生了什么，但是怀中少女那种发自内心的悲戚却被他清晰的感受到了。
　　这绝非逢场作戏的恶作剧能够有的。
　　此时，在他怀中的这名少女，的确被难以言喻的巨大悲怆情绪所填满着。
　　虽然不知道那是何等悲怆的心情，但秦浩却在此刻不由自主的被对方的悲伤所感染了。
　　他轻轻的叹了口气，感受着怀中少女的颤抖和悲伤，那僵在半空中的双手犹豫了数秒，最终还是轻轻的放在了少女的背上，轻柔的抚摸着少女的头发，温柔的安慰着对方。
　　“虽然不太清楚到底发生了什么，但是我知道，姑娘你以前肯定过得很辛苦吧？那肯定是一想到就忍不住想要哭出来的痛苦回忆吧？所以……今晚的事情我会当做什么都没有发生过。接下来无论发生什么，我不会跟任何人说的，所以姑娘你可以放心大胆的哭出来哦，我不会告诉任何人的……能够肆无忌惮的痛哭出来的机会，就算是女孩子也不多啊。哭出来总会好一点的。”
　　秦浩的怀中，传来了少女的抽泣声。
　　“你这个混蛋……还真是个彻头彻尾的烂好人啊……”
　　紧紧的抱紧了秦浩，女孩抽泣着、发出了悲戚的哭声，“明明要是坏一点才会让人家更开心的……”
　　秦浩抓了抓头，有些无奈，“我就是这样的性格啦，师父都说我以后肯定是要吃亏的，但已经改不了了。如果我的性格对你造成困扰的话，真的很抱歉了。”
　　女孩哭着、哭着、笑了。
　　泪流满面。
　　“是啊……真的很困扰啊……你这个混蛋……你这样真的让我非常困扰啊……”
　　“早知道，一开始就不该认识你的……”
　　“你这个混蛋……”
　　女孩悲怆的哭声，渐渐的低沉了下去。
　　黑暗的房间内，一时间只剩下女孩悲怆的抽噎声，以及……屋外的暴雨雷鸣声。
　　…………
　　………………
　　“呵……这还真是一个彻头彻尾的傻徒儿啊……”
　　意味不明的轻笑声，从黑暗的角落中传来。
　　黑光线昏暗的大厅中，已经只剩下最后一桌的客人坐在角落里了。
　　说是一桌，但其实那张桌子只有一名客人。
　　身体完全隐入黑暗之中，让人无法看清她的脸，但昏暗的光线中依稀可见的轮廓，知道这是一位女性。
　　在这种暴雨倾盆的雷雨天气，就算是镇上最游手好闲的单身汉也依旧回到自己的家中躲避风雨了。
　　然而在夜色已深的现在，这名客人却一直坐在大厅的角落里，整个人似乎都与黑暗融为了一体。
　　不久前刚被打了一顿、又被金钱收买的老板并不知道这个客人是什么时候进来的，他只知道当他注意到对方的时候开始，这个神秘的客人就一直坐在最角落的黑暗中了。
　　足足两三个小时过去了，大厅里的其他客人早就已经走光了，这名客人却还依旧坐在那里。
　　既没有点任何东西，也没有想要和任何人搭话的像话，更没有任何奇怪的行为，只是坐在那里，似乎是在……倾听？
　　老板摇了摇头，把这个古怪的想法甩出了脑海。
　　这大暴雨的天气，这破旧的旅店之中又什么都没有，除了外面吹进来的狂风之外就只有电闪雷鸣的轰鸣声了。
　　在这样的小破旅店里，还有什么可以倾听的东西吗？总不可能是再倾听外面的雷雨声吧？
　　摇着头，把这个荒诞的想法甩出了脑海，老板举着火苗摇曳的烛台，迈着不安的步子靠近了这名留在最后的客人。
　　“那个……这位小姐……这位客人？您还有什么吩咐吗？本店要关门了。”
　　黑暗中的客人微微抬起头，看了他一眼。
　　“已经到了闭店的时间了吗？”
　　不知为何，被黑暗中那双眼睛注视着时，老板忍不住生出了一种恐惧感，只想现在就落荒而逃――他开始后悔自己莽撞的过来打扰对方的行为了。
　　接下来该怎么办？会不会因为惹怒了对方而遭受不幸啊……
　　就在老板心惊胆战的时候，黑暗中的客人则是轻轻的叹了口气。
　　“果然啊……一遇到这个傻徒儿，就总是会在不知不觉间浪费时间……竟然已经过去这么久了，没事儿，老板，我这就离开，打扰你了。”
　　说着，黑暗中的客人站起身来，没有丝毫犹豫和留恋的向着外面走去。
　　那斗篷下依稀间泄出了些许乌黑的长发。
　　老板则目送着这名客人的离开，下意识的喊了一声，“外面在下雨啊客人！”
　　客人离去的脚步顿了顿，回头看了他一眼，“下雨？有吗？”
　　她指向了外面的天空，“不是已经雨过天晴了吗？”
　　“啊？”老板惊愕的长大了嘴巴，下意识的以为自己遇到了疯子。
　　明明外面那么大的台风和暴雨，就连闪电轰鸣的声音都……都……
　　惊恐的站在那里，看着外面的天空，老板整个人都茫然呆滞了。
　　屋外的天空，满天繁星，银月高悬，看不到任何的暴雨狂风，就连之前一直轰鸣的闪电雷鸣之声也都消失不见，夜空中浓厚的乌云更是像从来没有存在过一样。
　　如果不是街道上还有着湿漉漉的痕迹，老板几乎怀疑之前的暴雨只是自己的一场梦境。
　　就在他眨了眨眼睛，还想继续确认到底是什么情况的时候，那名神秘的客人却已经飘然离去。
　　只有一句话语，随着清风留下。
　　“如果打你的那个姑娘明早醒了，拜托你转告她一句话――雾里看花，亦真亦假，遵循自己的本心即可，不要做出让自己后悔的决定就行。”
　　一脸错愕的目送着这个神秘的客人离开，老板下意识的揉了揉脸上还没有消肿的地方，有些困惑。
　　这个客人怎么知道他之前被打过一顿、然后又威逼利诱的事情……
　　难道对方是一伙的？
　　老板露出了惊恐的表情。


第372章 你的身份是……
　　晨风拂动着小屋的窗帘，阳光照在屋子里，安静而祥和的清晨。
　　秦浩缓缓睁开眼睛，眉宇间依稀有些困惑。
　　昨晚他抱着哭泣的少女，就这样抱着对方睡了一整夜。
　　虽然觉得这样的行为有些逾礼了，然而听到少女哭泣声音的时候，秦浩却下意识的拒绝不了对方。
　　最终，在秦浩的怀中，女孩安详的入睡了。
　　而秦浩则无比的困惑。
　　因为不知为何，昨晚他总有一种奇怪的感觉，似乎曾经和某个熟悉而怀念的气息擦肩而过一般。
　　但是这个小旅店中还能遇到熟人吗？
　　这让秦浩有些困惑。
　　清晨，少女醒来后便擦了擦眼角的泪痕，恢复了秦浩所熟悉的冷漠面孔，与昨晚抱着他抱头痛哭的女孩完全判若两人。
　　对方不发一言的便往外面走了，秦浩一时没有追问，下意识的以为女孩是去洗漱了。
　　然而时间过去了半个小时，当旅店的老板已经端着准备好的早餐推开房门时，女孩依旧没有回来。
　　看到老板只准备了一份早餐，秦浩不由得有些困惑。
　　“老板，我们有两个人啊……为什么只准备了一份早餐？”
　　老板则怔了怔，有些惊讶的样子，“两个人？又有新的同伴过来了吗？”
　　“额……不是啊，就是昨晚和我一起同行的那位姑娘啊，你忘记了吗？”秦浩问道。
　　老板则沉默了数秒，这才说道，“那个……客人……原来您还不知道吗？”
　　“什么？”
　　“和您同行的那个女孩已经在半个小时前离开了……”
　　顿了顿，在秦浩错愕的注视中，老板补充道，“另外她离开前有嘱咐我、让我帮她代几句话给你。她说她昨晚已经想清楚了，其实她的丈夫其实早就已经死掉了，只是她一直接受不了这个事实而已，她说她已经回去了，您不用继续之前的约定陪她去找她丈夫了，以及……呃……她说能够遇到你她很开心，谢谢您这段时间的陪伴，这段时间的回忆，会陪伴她一生的。”
　　听完老板的话，秦浩下意识的起身，一脸错愕。
　　“什么乱七八糟的……这些都是她跟你说的？”
　　老板被秦浩吓了一跳，连连点头，“对对对，全都是那个姑娘托我转告您的，绝对没有半句虚言和隐瞒！”
　　秦浩下意识的皱紧了眉头，“她去了哪里她有说吗？”
　　老板摇头，“我只知道她去了西南方向。”
　　秦浩二话不说从窗户跳下去，消失在老板的视线里。
　　老板一脸惊恐的追了过去，“客人！这里是二楼啊！”
　　然而当他冲过去的时候，视野中却已经没有秦浩的身影了。
　　高速飞行时的狂风扑面而来，秦浩宛如一颗划破天际的流星，在龙石岛上空疯狂搜寻着。
　　半个小时的时间……如果只是半个小时的话，秦香莲姑娘应该还离开不了多远吧？
　　虽然不知道发生了什么，但是秦浩的心中却有一个声音告诉他――必须要去把那个女孩追回来，不然他以后要后悔一辈子。
　　精神的感知在龙石岛上空疯狂的扩散搜寻着，秦浩试图用这样的手段找回那个擅自离去的女孩。
　　街道、码头、荒野、古堡、甚至连那些已经出海的船只秦浩都用精神感知疯狂的搜寻了五六遍，可以说整个龙石岛无论里里外外都已经被秦浩搜了一遍了。
　　然而找不到那个女孩。
　　那个名叫秦香莲的女孩宛如人间蒸发了一般，秦浩完全无法找到她留下的任何痕迹。
　　就好像――这个世界上从来不存在一个叫秦香莲的女孩一样……
　　…………
　　………………
　　狂风，在天空中呼啸。
　　碧波万里的大海上空，天空湛蓝而清澈。
　　昨夜还是暴雨肆虐的海洋之上，如今却是晴空万里。
　　明媚的阳光洒在海面上，波光粼粼的海面有着某种动人心脾的美丽。
　　只是在天空中高速飞过的女孩却没有心情去欣赏这样的美景。
　　她的目光忧伤，眉头紧锁，宛如陷入悲戚中的少女、被世界遗弃了一样，一个人孤零零的在湛蓝的天空中飞过。
　　高速飞行的狂风拂动着她的发丝裙摆，让她的身形显得略微有些凌乱。
　　然而此时的少女很显然已经没有心情去打理外貌了。
　　就这样顶着凌乱的发丝，女孩在天空中高速飞过，没有任何想要停留的想法。
　　直到……
　　“夜刀神十香，你想去哪儿？”
　　突如其来的话语，猛然惊醒了高速飞行的少女。
　　她猛地回过神来，下意识的向着身边一剑劈了出去――纵然是在心乱如麻的现在，也不是随便谁就能进入她周身这么近的距离还不被发现的。
　　然而这凶狠暴戾的一剑却落空了。
　　之前的那个声音，在另一边响起了。
　　“一见面就动手，你似乎很没礼貌啊。”
　　清冷而漠然的语调，高高在上。
　　当女孩看清对方的瞬间，眉头不由得皱了起来，“你是什么人？”
　　在她的身前，一个从未见过的神秘人影拦住了她的去路。
　　来人身上披着深蓝色的斗篷，将全身都隐藏在了斗篷的阴影下，只是从狂风吹拂着斗篷而贴合在对方身体上依稀显露出的身形来看，这应该是一名身材高挑的女性。
　　狂风中，这个神秘的女性开口了。
　　冷漠而疏离的语调，感觉不到丝毫的热度。
　　“还有心情关心我的名字，看起来你还没有彻底的乱了方寸。在这方面的心理素质上，倒是可以给你稍微表扬一下。”
　　狂风中，十香停在了海洋上空，眉头紧皱、浑身紧绷，“你到底是什么人？拦住我的去路做什么？你也是轮回者？”
　　女子冷漠的摇头，“我不是轮回者。”
　　“那你是谁？”
　　“何必执着于我的姓名？你现在更应该更关心的，应该是你自己吧？”
　　无声无息的，前方的女子凭空消失，十香刚一愣神还没有反应过来，一只白皙而光洁的手已经轻轻的抚上了她的下巴，“就这么自顾自的逃离，你觉得自己真的做出了正确的选择吗？你一直追寻着的那个男人就这么被你抛下错过了……这样也没问题被吗？你不是一直在追寻他吗？为什么好不容易追到了却又要放手呢？你真的是在深思熟虑的抉择、而非一时的冲动吗？”
　　十香浑身汗毛倒竖，猛地一剑劈出，挣脱了这个女子的怀抱――这种可怕的速度，真的是人类吗？
　　她的心情惊恐而沉重，但听到对方的话后，下意识的争辩道，“你又知道些什么？凭什么来质问我这些东西，你又有什么资格？！”
　　听到十香的质问，虚空中站立着的女性忍不住发出了笑声。
　　很轻柔的，让人的心都认不出颤一颤的轻笑声。
　　“只要是秦浩那个傻瓜的事，我都有资格管哦。”
　　十香的眼神瞬间凶恶了起来，“你是冲着秦浩来的？”
　　女子鼓了鼓掌，“果然是个很护夫的性格……哪怕已经决定离开了，却还是忍不住要去维护对方……夜刀神十香，虽然我并不喜欢你，但是你的这一点我并不讨厌哦。”
　　十香眼神凶恶，“你到底是什么人？想要做什么？你又知道些什么？难道说你一直在监视我和秦浩？”
　　女子摇头，“监视的话，谈不上吧。我真的还是挺忙的，只是前不久感觉到【巨石阵】似乎把时空撕开了一部份，而那撕开的部份时空又与我的傻徒弟好像有一点关系，所以就过来看看了，每想到却见到了你……嗯，夜刀神十香，你是喜欢秦浩的吧？如果我没有看错的话。”
　　十香咬紧了牙，精神紧绷而恐惧，“你到底在说什么？什么巨石阵时空……这些到底是怎么回事？”
　　女子则想了想，说道，“仔细一想的话，你似乎什么都还不是很清楚啊……那我就从头开始告诉你吧。”
　　说着，女子右手轻轻一挥，一个男人的虚影出现在她手中。
　　“这个男人名叫楚东临，是秦浩的朋友……你应该认识。”
　　“而事情的起因，就要从这个男人说起了。”
　　“不知道从何处，这个名叫楚东临的男人寻找到了被誉为后青铜时代第一神话兵器的【巨石阵】的开启钥匙，最终凭借钥匙寻找到了古老太阳王国的遗迹，进入了神话兵器的试炼。”
　　“只要他通过试炼，就能获取神话兵器【巨石阵】，并且成为古老太阳王国的继承者。”
　　“而那个试炼，是依靠【巨石阵】的威能所展开的。”
　　“为了创造出绝对能迷惑试炼者意志的世界，并不能用完全虚假的环境。【巨石阵】撕开时空后进入了另一条可能存在的世界线，以那条可能存在的世界线为背景展开了试炼。”
　　“而那个世界线，就是秦浩遇见你、并和你成为夫妻的世界线。”
　　“然而世界线有无数条，世界的运行却只有一个。就如同大地之上的道路拥有无数条，但通行这些道路的马车却只有一辆。世界线有无数条，但只有世界最终运行的那条世界线会成为最终的事实，其余的世界线则成为了某种意义上的虚无。”
　　“没有成为现实的世界线，便是虚无。”
　　“然而神话兵器【巨石阵】却截取了一段虚幻的世界线，用这段没有成为现实的世界线来展开试炼。”
　　“最终当试炼结束时，试炼者楚东临回归了原本的世界，只有他本人拥有那条虚假世界线上的记忆――这是本该如此的结局。”
　　“但在试炼结束的时候，却有另一个人同样得到了另一条世界线上的记忆。”
　　说着，女子注视着虚空中表情错愕的十香，说道，“那个女孩得到了另一条世界线上的记忆后，原本空白如白纸的灵魂被涂抹上了名为【秦浩】的色彩，并且无法抹掉了。如果是别人，最多只会把这一切当做虚假的梦境渐渐遗忘，但是那个被试炼波及的女孩却单纯如白纸，记忆中多出来的东西便没有丝毫怀疑的去相信了。”
　　“为了追寻到记忆中与她结成连理的那个男人，女孩甚至主动进入了炼狱之中，在多元的世界中挣扎求生，只求见到记忆中的那个男人……”
　　女子抬起头，目视着虚空中的十香。
　　狂风拂动的兜帽下，十香依稀间看到了嘴角的笑容一闪而没。
　　“我这么说的话……你应该能明白了吧？”
　　十香则冷冷的看着她，渐渐冷静了下来，“你的意思是说我的记忆并非虚假的，那些记忆都是另一个世界线上可能发生的，这个世界上拥有同样记忆的不止我一个人，还有一个楚东临？”
　　女人点头，“没错，正是如此。虽然常理而言，没有发生的其余世界线上的东西对于任何人来说都是虚构，但对于亲身经历过那些事件的你们来说，那样的记忆并非环境，而是实实在在发生过的。”
　　十香眼神微眯，“所以……这又与你拦在我面前有什么关系？”
　　女人平静的摇了摇头，“我只是告诉你事情的真相，让你知道一切到底是怎么回事儿而已。毕竟什么都不知道就傻乎乎的一个人跑开，这样的结局也太悲惨了。”
　　十香冷冷的看着她，深深的吸了一口气，“昨晚我想了很久，最终想清楚了。我的丈夫是秦浩，也只能是秦浩，他赐予了我这个夜刀神十香这个名字，与我有过相同的经历和记忆，一同约定过共渡一生……这样的秦浩，才是我的丈夫。而非另一个有着相同面孔、相同灵魂的陌生人。”
　　女人似乎明白了什么，“这就是你的想法吗？所以你才独自离开？”
　　“没错，”十香冷冷的说道，“我的丈夫是秦浩，但也不是秦浩。他曾经存在于我的记忆之中，今后也将永远存在于我的记忆之中，我只需要有他的陪伴就够了，至于其他的人，秦浩也好，马浩也罢，没有那样的经历和记忆，他都是我的陌生人，我没有任何理由留在他的身边。”
　　女人叹了口气，“你这样的想法……是认真的吗？”
　　“当然。”
　　“呵……那好吧，该说的我已经说完，接下来你要做任何选择都与我无关了，”说完，女人似乎打算离开。
　　十香下意识的叫住了对方，“等等！”
　　“什么？”
　　“我还有最后一个问题……”
　　“请问。”
　　“你……你的身份难道是秦浩的……”
　　“嘘……”虚空中，女子轻轻的竖起一根手指，轻声道，“就此告别就行了，不该问的别问哦。”
　　十香一脸茫然的站在虚空中，目送着那道神秘的身影凭空消失，似乎直接消失在这个世界上了一般，没有留下任何的痕迹。


第373章 大概是有夫之妇吧
　　是夜，星月无眠。
　　楚东临站在君临城红堡的庭院中，眺望着黑水湾漆黑的海水在夜风中哗哗作响。
　　漆黑的海水拍打着岸边发出的海浪声响中，皎月的光芒在浪花中破碎。
　　这是秦浩离去的第三天，北境的军队已经攻进了君临城中。
　　在这个魔改过的冰与火之歌世界中，高阶战力的存在足以主导改变一场战斗的走向。
　　失去了弑君者詹姆・兰尼斯特的国王军队面对北境汹涌而来的大军，节节败退。
　　在加上国王军的一切动向都已经被楚东临完全洞悉，因此泰温・兰尼斯特虽然试图回天，但依旧被楚东临连续设下的三个局中局打得丢盔卸甲狼狈逃窜。
　　最终当楚东临和北境军队攻入君临城时，前线败退的泰温・兰尼斯特早已带着国王和王后逃跑了，他们的逃窜路线是想要回到兰尼斯特家族的封地凯岩城。
　　匆匆逃离的国王甚至没能带走所有的贵族，红堡宫殿内的珠宝器物也散落了一地，被许多仆人在混乱之中卷走了。
　　当罗柏・史塔克率领军队走进王座厅时，曾经辉煌的红堡却如强盗光顾过一般的狼藉一片。
　　虽然罗柏・史塔克派出军队去追杀泰温・兰尼斯特的败军以及逃窜的国王了，但是刚攻下的君临城还需要维护稳定。
　　失去了国王的城市如今惶惶而不可终日，陷入了一片混乱之中，人们尚不知道这群来自冰雪北境的蛮子会对他们做什么。
　　在楚东临的建议和辅佐下，罗柏・史塔克并没有为父亲的死亡大开杀戒。
　　他在所有贵族惶惶不可终日的时候释放了善意和威严，既让这些留下的贵族暂时放下心了，又令他们不敢轻举妄动。
　　同时对八爪蜘蛛（王朝情报机构）的搜捕也在全城范围内展开了，在楚东临的建议下，罗柏・史塔克下令全城戒严，搜捕那些活跃于君临城各个阴暗角落的情报分子们。
　　深知情报重要性的楚东临不愿意让己方的一举一动都在泰温・兰尼斯特的监视之中。
　　――虽然据说在君临城破的时候，八爪蜘蛛的首领瓦里斯已经背叛国王乔佛里逃走了。
　　总之，如今一整天的忙碌过去了，楚东临总算有了一点稍微空闲的时间休息。
　　曾经作为上市公司老板的他白手起家，创立了不小的基业，手腕自然不差。如今处理国家内务时虽然经验缺乏，但依旧比罗柏・史塔克这群北境的汉子强出了不止一筹――甚至在这个魔幻中世界背景的大陆上，能够在行政内务能力上比拟楚东临的人几乎寥寥无几。
　　一天的时间，楚东临就将因国王出逃而一片混乱的君临城局势稳定了下来。
　　无论是贵族还是平民，贩夫走卒还是投降分子，都暂时安定了下来，城市内的空气不再混乱。
　　罗柏・史塔克等一干贵族对楚东临越发的钦佩了，如果不是楚东临“看穿”了泰温・兰尼斯特的所有计谋并提早就做出了应对，他们也不可能这么快就攻进君临城。
　　如果不是楚东临快刀斩乱麻的把所有事务一手包揽处理好了，这群来自北境冰雪世界、习惯用拳头解决问题的北境汉子估计还在为如何稳定君临城这个复杂的南方城市而头痛。
　　如今夜色已深，在所有人都已经休憩入眠的时候，楚东临却还依旧站在观景台上眺望着黑夜下的黑水湾，吹着夜风，默默的思索着接下来还需要准备的事，默默的拟着计划。
　　逃亡的泰温・兰尼斯特和国王乔佛里必须赶尽杀绝，最少也要逼迫兰尼斯特家族将国王乔佛里交出来，只有杀掉这位国王，才能终结一方竞争者的存在。
　　清除掉所有的竞争者后，罗柏・史塔克才能成为主神判定中的最后胜利者，北方队也才能胜利回归。
　　但如今攻下君临城后，北境的军队却被绊住了脚步。
　　并且龙石岛的史坦尼斯似乎也大军开拨、似乎蠢蠢欲动了。
　　接下来是需要先解决史坦尼斯呢？还是去追杀泰温・兰尼斯特和国王乔佛里？
　　楚东临陷入了纠结的难以抉择之中。
　　就在这时，一道青色的光芒划破天际，在夜空中拖着长长的尾巴自远方而来。
　　看到这道熟悉的青光、感受着其中熟悉的气息，观景台上的楚东临不由得愕然。
　　“队……队长？”
　　他的惊愕刚刚浮现，那道青色的身影便划过天际、重重的落在了他的身前。
　　高速飞行掀起的狂风在观景台上肆虐，将几株千针树吹得疯狂乱舞。
　　楚东临的目瞪口呆中，秦浩在观景台上降落了。
　　“队长？你怎么回来了？”
　　看着眼前这个表情似乎有些焦急的队长，楚东临有些困惑――竟然能够让对方着急，到底发生了什么？
　　随后，不待楚东临喘一口气，秦浩便一把冲过来抓住了楚东临的肩膀，一脸严肃的问道，“楚兄弟，问你一个很重要的问题，你一定要如实告诉我！”
　　“呃……什么？队长你问……”楚东临的肩膀被抓得有些发疼。
　　秦浩一脸严肃的问道，“你认不认识一个叫夜刀神十香的女孩子？”
　　“…………呃……这个……”楚东临愣了愣，有些困惑，“队长你问这个干嘛？”
　　秦浩抓了抓头，说道，“说来你可能不信，我……额……我好像恋爱了。”
　　“噗……咳咳咳……”楚东临差点被自己的口水呛死，眼珠子都爆凸了出来，“队长你说什么？!”
　　秦浩有些不开心，“你干嘛反应这么大……我看起来难道像一个没有感情的石人吗？喜欢上女孩又什么了不起的？”
　　“呃……咳咳……没事儿没事儿，老大你继续，”楚东临一脸憋闷的表情，都不知道是笑是哭了，只能挤出一个干巴巴的表情，说道，“我可以稍微打听一下我的嫂子是谁吗？啥类型的？”
　　秦浩偏着头想了想，有些不太肯定的说道，“大概是……有夫之妇吧……”
　　楚东临的表情突然麻木了……
　　我可能遇到了假的队长……


第374章 还能跑出这个世界不成
　　在楚东临的记忆里，自家的队长一直是一个五大三粗的大老爷们儿，标准的武痴。
　　虽然他心地善良，为人古道热肠，但……是个武痴。
　　而且不知道是不是因为他年幼时受到了什么奇怪的教育，导致队长的人生观和价值观明显异于常人。
　　最具特色的表现，就是队长总是给人一种脑袋缺根弦的感觉。
　　虽然楚东临知道这是因为队长幼时那古怪的教育导致的，以及队长很少和外界交流的原因，只需要给队长时间去慢慢接触正常的社会和人群，那么队长肯定会渐渐变得成熟的。
　　――可这TM也太成熟得太快了吧！
　　一脸扭曲的看着秦浩，听着秦浩说出那句“大概是有夫之妇吧，”楚东临只觉得自己肯定听错了。
　　这TM什么情况？
　　队长恋爱了？而且还爱上了有有夫之妇？队长？这个道德观念异常强烈的武痴？会爱上一个有夫之妇？什么乱七八糟的？
　　楚东临一脸蛋疼，“队长，你刚才说什么？我没有听清，可以再说一遍吗？你爱上了啥？”
　　秦浩一脸严肃，“人！”
　　“……这不废话吗？”楚东临心累，“我是问你说你爱上了有夫之妇是什么鬼？”
　　于是秦浩便把自己在路上遇到一个叫秦香莲的女孩的故事说了一遍，最后听到女孩离去失踪后，楚东临揉了揉眉心，有些头大。
　　“这女人……套路很深啊，怪不得队长你被玩得团团转。不过队长你又问什么夜刀神十香又是什么鬼？队长你干嘛突然问这个问题？”
　　秦浩说道，“其实在昨晚的时候，当我抱着那个女孩入眠时，发生了一点特殊的情况……你知道，习武者都有强烈的直觉和感应能力。从一开始，我就有一种错觉，总觉得我和这个秦香莲姑娘见过，很熟悉她的样子。”
　　“而在我昨晚抱着她入眠、两个人身体贴合在一起的时候，这种感情强烈到了一种古怪的程度――随后我就做梦了，一种类似于未来视之类的梦，就类似于提前预知到未来时的那种梦境一样。”
　　“在那个梦境里，我们北方队进入了一个叫做《约会大作战》的世界里，然后主神安排了一个奇怪的任务，让我们去攻略精灵。然后在那个世界里我见到了秦香莲姑娘，不过在那里她没有名字，我给她了一个叫做夜刀神十香……然后我娶了她……”
　　秦浩还没说完，楚东临的眼珠子就瞪大了，“哈？”
　　他直接傻眼了，“队长，你……你这个梦怎么这么……”
　　秦浩看着他，皱起了眉头，“你果然也有关啊……你也做过类似的梦？”
　　“呃……这个……其实……”楚东临抓了抓头，说道，“其实我之前接受巨石阵试炼的时候，试炼的内容就是这个……巨石阵截取了一段并未发生的世界线来构建了虚幻的幻境试炼我。本来试炼结束后，那个虚幻的幻境就消失了，按照常理而言应该只有我才拥有那个世界线的记忆才对……”
　　楚东临大致的把自己的情况说了一遍。
　　秦浩恍然大悟，“也就是说，如果那条世界线上的情况变成现实，那么我就会娶十香为妻？”
　　“呃……大概是这样吧……”楚东临不太确定的说道。
　　秦浩继续追问，“那么秦香莲这个名字也就是假的咯？她的真名是夜刀神十香，也拥有那条世界线上的记忆所以来找我了？或者说她本身就是另一个世界的人？”
　　“可……可能吧……”楚东临莫名的有些心虚。
　　“那她干嘛找到我了还要跑？”秦浩摸着下巴，有些不解，“还留下那种奇奇怪怪的留言，说她的丈夫已经死掉之类的……如果她真的是十香的话，我不就是她丈夫吗？”
　　楚东临犹豫了一下，说道，“其实……可能是因为十香意识到了你和她记忆中的秦浩不一样吧……她拥有记忆，所以可以看作另一条世界线上的十香，但队长你却没有她的记忆，和她没有过去。当她意识到这点后，估计有些绝望吧……喜欢的人却从来都不认识自己，曾经托付终生的丈夫却和自己形同陌路从未见过……这样的残酷现实，大多数女孩都接受不了。”
　　秦浩很苦恼，“什么乱七八糟的，就算我没有她的记忆，但我不就是秦浩吗？这有什么接受不了的？没有另一条世界线上的记忆不要紧啊，从现在开始不就有记忆了？她有啥接受不了的？”
　　楚东临一时语塞，“呃……反正……队长你只需要把她当成无理取闹就行了。女人嘛，基本都奇奇怪怪的……想想林姐林远图？”
　　秦浩一愣，恍然大悟，“你这么一说我就懂了嘛……果然师父说的没错，女人的性格都怪。”
　　又是师父说……楚东临的嘴角抽了抽，强忍住了自己吐槽的冲动。
　　秦浩则一拍脑门，专门就走，“总之，我大概明白发生什么了。果然我的直觉没错啊，这件事情和你有很大关系，看来我直接来找你果然找对了……嗯，接下来北境这边就交给你了，我去找十香了。”
　　楚东临下意识的错愕，“你去找她？她不是已经跑了吗？”
　　秦浩回头露齿一笑，“就算跑了，还能跑出这个世界不成？只要搜遍全世界，肯定能把她找出来。”
　　楚东临无力吐槽，“队长你的逻辑还真是……让人无懈可击啊。”
　　目送着秦浩的背影消失在天际，观景台上的楚东临叹了口气，感慨万千。
　　看队长的模样，看起来是真的打算负责到底了啊……或者说他真的喜欢上那个女孩了？
　　呃……满脑子肌肉的队长也会恋爱吗？
　　不过接下来，这个噩耗要怎么告诉樱啊……
　　还有那个恐怖的伽椰子……
　　一阵冷风吹过，莫名的，楚东临突然打了一个寒颤。
　　一旦队长恋爱的事情传出去了，那么队伍里就是多了两颗随时可能爆炸的定时炸弹啊。


第375章 凛冬将至
　　夜风吹动着楚东临的头发，光影昏暗中的他表情纠结而郁闷。
　　站在观景台上目送着秦浩离去后，楚东临一个人默默的思索了许久。
　　最终决定保密……
　　这件事情打死都不能告诉樱和伽椰子。
　　就算以后队长真的把十香带回来了，也得提前和他们约定好不能说是自己的锅――我又不是远坂时臣，干嘛要背锅啊。
　　郁闷的感叹着自己的时运不齐命途多舛、冯唐易老李广难封，楚东临一边转身离开观景台。
　　他打算回去研究怎么针对史坦尼斯的军队了。
　　队长出去谈恋爱（追妹子），估计对付史坦尼斯军队的事情还是只能交给自己了。
　　在这种情况下，必须提早做出准备才行。
　　然而楚东临刚回到自己的卧室门前，就在昏暗的灯光前看到罗柏・史塔克一脸焦躁的走了过来。
　　手里拿着一张手信。
　　楚东临有些困惑，“史塔克大人，发生什么了吗？”
　　罗柏・史塔克二话不说直接把手里的手信顶给了楚东临，一脸凝重的说道，“the winter is coming！”（注：the winter is coming，史塔克家族族语――凛冬将至）
　　楚东临瞬间傻眼――虽然我知道你们史塔克家族的族语很酷，但也没必要见面就来这么一句吧？
　　然而当他打开手信看到上面的内容后，眉头忍不住皱了起来……
　　耳边，传来了罗柏・史塔克语气沉重的声音。
　　“绝境长城传来讯息，已经在长城以北发现了异鬼大军的动向，而且异鬼大军中竟然有活人存在。目前这群异鬼正率领着无穷无尽的尸鬼大军南下，绝境长城告急……”
　　楚东临揉了揉眉心，有些头大。
　　异鬼南下这个情报没有让他惊讶，因为这是原著中就有的剧情。
　　可是异鬼中有活人存在这个情报就让人有些头疼了……异鬼阵营中竟然也有轮回者？这TM就有些不好搞了。
　　他想了想，大步走进了自己的屋内，同时对门口站岗的卫兵说道。
　　“去给我弄只渡鸦过来，我有信要送往临冬城和黑城堡。”
　　…………
　　………………
　　冰冷的寒风，在黑城堡上空刮过。
　　漆黑的寒夜里，陪伴着守夜人的，只有孤寂的寒风。
　　这里，位于王后门以东、橡木盾以西，靠近绝境长城中心，在国王大道北方的尽头，是守夜人的城堡要塞。
　　在绝境长城一共有十九座要塞，而黑城堡便是其中之一。
　　自古老的岁月之前、绝境长城修筑以来，这座城堡中便戍卫着守夜人的战士，防备着北方冰冷雪原中那些可怕的敌人。
　　野人、恶兽，还有……异鬼……
　　只是今夜的黑城堡，却显得气氛低沉而焦躁不安。
　　或者说，最近一段时间的黑城堡气氛都充满了不安。
　　自从杰奥・莫尔蒙司令率领着先民拳峰之战存活下来的幸存者们逃回黑城堡后，黑城堡中的空气便惶恐而不安。
　　无穷无尽的尸鬼大军，强大得超乎想象的可怕敌人，那些自死战中突围逃生的同伴们口中可怕的故事，让留守的守夜人兄弟们异常惶恐。
　　更何况如今的守夜人兵团大不如前，无论是人数还是实力都与古老的过去相去甚远。
　　面对如此可怕的异鬼大军南下，仅凭如今的守夜人军团就能抵抗那些可怕怪物的脚步吗？
　　所有人的心头都充满了不安。
　　狂风呼啸的雪夜中，雷恩加尔静悄悄的坐在黑暗的角落里，注视着眼前安静的黑城堡。
　　它那异色的眼眸在黑暗中微微散发着凛然的光，宛如最残忍的猎食动物，令人心头发凉。
　　然而此时的它，却坐在最黑暗的角落中不发一语。
　　它在思索接下来的何去何从。
　　队友的接连惨死，令他的心头蒙上了一层阴影。
　　曾经作为最残酷猎食者的他没有朋友、没有亲人，却在这个杀机四伏的轮回空间里遇到了最值得信任的一群朋友。
　　可是如今就连这一群唯一信任的朋友都接连逝去了，恶兽的心头充满了难以言喻的愤怒和痛苦……以及悲伤。
　　寒风中，它隐藏在黑暗之中，几乎无人能发现它的存在。
　　然而某一刻，似有所觉的，恶兽猛地抬起了头。
　　随后，它看到了一幅令它难以置信的画面……
　　冰冷的风雪中、清冷的月光下，一道似曾相识的背影正坐在塔楼的顶端，背对着它，似乎很早以前就出现在那里了。
　　然而那道背影和这种似曾相识的气息……
　　“大姐头？”
　　雷恩加尔的眼睛因惊愕而瞪得巨大，“你怎么来了？”
　　它下意识的从黑暗中走了出来，无声无息的跳到了塔楼之上，看着眼前女子的背影，又是激动、又是困惑，“你不是有很重要的事情不能分身吗？”
　　寒风中，背对着它的女子头也不回，平静的说道，“发生了一点状况之外的变化，所以来这个世界看看，没想到遇见了熟人……小狗，我们好久没见了。”
　　对于女子的称呼，雷恩加尔并没有动怒，反而无比的激动。
　　“大姐头你原来还没有忘记我们吗？”
　　女人的回复很平静，“为曾经欣赏之缘，我怎会随便遗忘你们……可惜当初近十人的队伍，如今却只剩你一个了。你接下来有何打算吗？”
　　雷恩加尔的目光略微有些阴郁，“我打算想办法联络其他的轮回者，看能不能集结其他轮回者的力量对付北方的异鬼和杀死队长和士郎的混蛋！”
　　女人轻轻的点了点头，“既然你尚有斗志，那我便放心了。”
　　说着，她轻轻的一挥，一枚发簪轻飘飘的飞到了雷恩加尔的手中。
　　“这是我的信物，如果遇到不能解决的困难的话，带着它到南方去找我的弟子吧。那个笨小子不知道什么时候也进入主神空间了，有这枚发簪在，他不会拒绝你的请求。”
　　雷恩加尔有些困惑，“大姐头你的弟子……你是说九州那位吗？他被主神抓进来了？不是吧……主神有这么厉害？连大姐头的弟子都抓得进来？”
　　女人轻轻的叹了口气，“大概……是怪我把他教得太笨了吧……这个蠢蛋，真是让人不省心啊。”
　　说着，女人的身影在风雪中缓缓消失了。
　　“我的弟子名叫秦浩，虽然武功低微不堪大用，但至少值得信任。有难处的话就去南方找他，他会帮你的。”
　　风雪中，雷恩加尔目送着女子的背影缓缓消失，下意识的攥紧了手中的发簪。
　　宛如抓住了主心骨一般，眼神再次坚定了下来。
　　“放心吧大姐头，我一定不会辜负你的期望，亲手把这个充满了谎言的主神空间撕碎的！”
　　“无论如何！”


第376章 杀人拔刀斋
　　夜色下的暮谷城灯火通明。
　　自龙石岛而来的史坦尼斯如今占据了这里，将军队驻扎于龙石岛。
　　城外密密麻麻的营帐中，一盏又一盏的灯火宛如夜空中的繁星。
　　名为伽椰子的少女无声无息的隐入虚空之中，缓缓的接近着这里。
　　她的意识化为了一缕不可见的寒意，无声无息的在军营上空拂过，试图寻找到敌人的弱点。
　　然而某一刻，一个微笑的男人出现在了她的视野里。
　　那是一个黑发的男人，死灰般眼眸空洞无神，却在火光中露出了最温柔的笑容。
　　“随意窥视别人的秘密可不是好姑娘该做的事情哦。”
　　伽椰子一惊，下意识的想要逃离这里，但却已经晚了。
　　一道冰冷的寒光，刺破了黑暗。
　　“飞天御剑流！九头龙闪！”
　　红衣剑客的身影自黑暗中一闪而没，高高的马尾在脑后飘荡，逆刃的刀在黑暗中闪现寒芒。
　　“姑娘请离开吧，并且以后都请不要再过来了。”
　　冰冷的剑气冻结了虚空，竟然连已经化身虚无的伽椰子意识都一起冻结了。
　　剑客的声音在黑暗中轻轻响起，“下一次再过来的话，小生的剑便不会留情了。”
　　伽椰子惊恐的注视着这名个头矮小的剑客，被那种冰冷入骨髓的可怕剑意震撼了心神。
　　几乎落荒而逃一般的，名为伽椰子的少女狼狈逃离了这里，头也不回。
　　当她的意识回归本体时，整个人都惊叫着坐了起来。
　　这怪异的反应，瞬间吸引了屋子里所有人的注意。
　　楚东临眉头微皱，看向了她。
　　“发生……什么情况了吗？”
　　名为伽椰子的少女惊魂未定，浑身都是冷汗。
　　她艰难的喘息着，颤抖着双手接过了源香递来的水，表情惊恐的喝了一口，却又因为手在颤抖而呛到了。
　　源香关切的帮她拍着背，同时用手帕擦掉女孩嘴角呛出来的水，有些担心。
　　“别急，不要怕，先把心情放轻松，我们都在呢。看到什么可怕的东西了吗？给我们说说，我们会帮你的。”
　　伽椰子惊恐的深呼吸了好几遍，这才勉强稳定了情绪，把之前遭遇的事情说了出来。
　　“红衣的矮个剑客？逆刃刀？飞天御剑流？”
　　楚东临皱了皱眉头，看向了源香，“你想到了谁？”
　　源香捂着头，“如果排除是COS的可能性的话，那么应该就是那位杀人如麻的拔刀斋绯村剑心了……”
　　楚东临想了想，摇头，“COS的可能性很大，如果真的是那位绯村剑心的话，以他拥有逆刃刀后的心境，应该已经褪去了杀气，不可能进入主神空间的。或者说就算进入了主神空间，以他那种绝不拔刀杀人的心境，是很难走到现在这样的程度的。”
　　源香眨了眨眼睛，“也说不定啊……万一他的故友全都因为各种意外惨死了呢？在那种情况下主神以复活亡者为由向他抛出橄榄枝的话，他应该不会拒绝吧？又或者是刚得到逆刃刀还没有开始正式流浪的绯村剑心，在这种情况下主神跟他说可以复活他的妻子雪代巴，他肯定愿意进入主神空间的。”
　　楚东临苦笑，“不管情况怎么样，至少我们知道了一个有用的情报，史坦尼斯那一方有一个可以威胁到虚无状态的椰子的轮回者，这种级别的战斗力，有些棘手啊。我不动用巨石阵都做不到的事情，他却能做到……这战力差距有点大啊。”
　　说着，他又看向了稍微缓过神来的伽椰子，“那个轮回小队的其他轮回者你还有见到吗？有没有谁的特征比较明显？”
　　伽椰子想了想，摇头，“除了另一个黑发的男人之外，我没有看到别的轮回者。”
　　楚东临叹了口气，“看来这群人也在隐藏自己啊……唔……就先叫那个红发剑客绯村剑心吧。如果这群人里再有一个绯村剑心级别的战斗力，我们这边和他们真的怼起来，估计局势不太乐观。”
　　源香想了想，提出了建议，“把阿尔萨斯叫回来帮忙怎么样？”
　　楚东临摇头，“阿尔萨斯还有更重要的任务在做，暂时动不了。”
　　“那么把队长喊回来呢？”源香说道，“队长说好的去找史坦尼斯那群轮回者的茬，结果一天一夜了还没啥反应……你说他会不会迷路了？”
　　楚东临干咳了一声，有些心虚――我难道要说队长去谈恋爱了？
　　他只好咳嗽道，“队长也另有任务，暂时脱不了身。不到万不得已的情况下，最好不要打扰他。”
　　源香瞥了他一眼，有些意味深长的笑了笑，“我嗅到了交易的味道……老实交代，楚大哥，你是不是和队长瞒着我们在背后做什么不可告人的事情？”
　　楚东临一脸黑线，“我看起来像那样的人吗？”
　　源香撇了撇嘴，“算了，你不说我也拿你没办法。谁叫您是影帝呢？您真想隐瞒的事情，谁能抓得到马脚啊？”
　　楚东临一脸严肃，“瞎扯淡！这青天白日的，我能隐瞒什么事？源香你就爱瞎胡说。”
　　“哦嚯嚯……到底是不是胡说呢？”源香捂着嘴露出了小恶魔般的笑容，“那就让我们拭目以待吧。反正我的直觉告诉我，这里面肯定有问题……而且不是一般的问题，是特大的问题！”
　　楚东临有些头大，“你说你一个女孩子家家的，干嘛这么疑神疑鬼的？你不知道疑神疑鬼的女孩子很不惹人喜欢吗？”
　　源香对着他做了一个鬼脸，“反正人家才不要你喜欢……我有哥哥喜欢就够了。”
　　楚东临干咳了一声，“你哥都快被你逼疯了……”
　　源香做了一个鬼脸，“那是爱的苦恼，你懂个屁，你这个只能用右手的单身狗。”
　　楚东临的内心毫无波动，甚至还想笑――苦笑。
　　“你够了啊……一把年纪的人了，还成天瞎胡闹，就不能成熟点吗？如果我没猜错的话，你的年纪应该比我大吧？”
　　源香翻了个白眼，“女孩子的年龄是秘密，你不知道吗？真不知道楚哥你这么不解风情的男人怎么会让嘉拉迪雅姐死心塌地……哼……”
　　有些小气愤的站起来，源香离开了。
　　看得出来，对于年龄的问题，她还是有些郁闷的。
　　楚东临则目送着她离开，松了口气――被这个狐狸般狡猾的女人盯着，他亚历山大啊。


第377章 剑是凶器
　　“心太……心太……你现在还小，还不能像我们一样选择自己的生活方式，所以你先在还不能死，你必须活下去……”
　　“活下去，选择自己的人生，代替死的人好好活下去……”
　　刚认识不到一天的大姐姐紧紧的抱着他，悲戚的发出了这样的悲鸣，然而却连完整的话都没有说出就被山贼用锋利的太刀贯穿了喉咙。
　　喷溅的鲜血中，他看到了大姐姐脸上绝望的泪水，以及空洞悲苦的眼神。
　　当时年幼的他满目茫然惊恐，只能记住大姐姐倒在血泊中还喃喃的说着的话语。
　　“活下去……心太……活下去……”
　　他永远忘记不了那双眼睛。
　　哪怕后来他跟随师父修行了飞天御剑流的剑法，再也不是当初那个面对强盗羸弱无力的幼童时，他也依旧忘不了那双眼睛。
　　那样绝望、悲戚、痛苦、彷徨……似乎人世间所有苦痛都在那双眼睛里面回旋。
　　所以他最终背弃了师父的话，选择下山进入乱世，想要依靠自己的力量终结那个令人绝望令人哭泣的可怕时代。
　　他想要让以后的孩子们不用再害怕刀兵的灾祸就能健康成长，希望以后的人们不会再露出那样绝望的目光。
　　但是……
　　“呵……”夜风中，红发的剑客意味不明的叹了口气，情绪复杂而低沉。
　　他身边的女孩瞥了他一眼，用长长的枪戳了戳他。
　　“嘿……剑心，你又走神了？”
　　绯村剑心怔了怔，露出一个温柔的笑脸，“稍微走神一会儿应该没问题的吧……”
　　女孩嫌弃的撇了撇嘴，“不准对我露出这种笑容，别以为我会这么容易就被你的笑脸迷惑，你这个三十多岁还娃娃脸的大叔!”
　　剑心苦笑，“就算我年纪比较大，杏子你也没必要这么说吧……小生会很难过的。”
　　“嘁……又装嫩，还小生呢，这个世界上有三十多岁的小生吗？”名为佐仓杏子的女孩吐槽道。
　　一旁的队长李舜生终于开口了。
　　“等会儿就到君临城了，大家都小心一点，不要再聊天了。”
　　他站在船头，默默的注视着前方夜色下灯光火通明的巨大城堡，目光平静而悠远，没有人能猜到他的想法。
　　佐仓杏子则吐了吐舌头，不再说话了，抱着自己的长枪坐在甲板上，默默的啃自己的苹果。
　　绯村剑心则眺望着君临城的方向，目光有些复杂。
　　“混沌的乱世，各自为战的武士们，以及想要实现自己野心或者梦想的诸位君主……果然啊，只要是乱世，其实都是一样的。”
　　杏子看了他一眼，又偷偷偷瞄了队长的背影后，忍不住低声开口了，“和你当初在四处杀人时的状况一样吧……也是为了帮助其中的一方夺得天下而暗杀敌人，然后创造和平没有战争的世界。”
　　剑心轻轻的叹了口气，“剑是凶器，剑技是杀人技，不管有多么美丽得语言去掩饰，那始终是事实。杏子，你应该明白这个道理的吧……如果为了保护一个人而挥刀，那只会伤害更多的人。”
　　杏子一言不发的把一个苹果扔了过来，被略微有些困惑的剑心接住了。
　　剑心拿着手里的这个苹果，有些困惑，“杏子……？”
　　他不太理解对方的意思。
　　女孩则撇了撇嘴，轻声哼道，“与其思考那么多乱七八糟的东西，还不如趁着现在还活着的时候多吃点好吃的东西。桂马可是说了，北方队里的那个队长可是超乎寻常的力量，一不留神我们就会死伤惨重的，说不定这次世界还没结束你就挂掉了。所以在那之前，多吃点好吃的东西吧，免得临死的时候后悔自己没有吃饱肚子。”
　　剑心握着手里的苹果呆了呆，忍不住笑了起来，“杏子还是这么可爱呢……不过桂马君也说了，如果一切能够按照计划进行的话，我们赢得概率还是很大的。”
　　女孩哈了一声，不置可否，“桂马那个家伙满嘴跑火车，一个沉迷于GAL游戏的重度网瘾患者而已，虽然之前误打误撞的蒙对了几次，但也只有你们才会无条件的信任他了。我佐仓杏子可不同，对于那种穿上女装就能假扮女孩子的娘娘腔，我可是超厌恶的。”
　　剑心呆了呆，有些困惑，“杏子你是在说桂马君吗……虽然桂马君的确挺清秀的，但是穿上女装就能假扮女孩子什么的……杏子你见过桂马君穿女装吗？”
　　杏子随手把一幅画册扔了过来，“诺，你要的话自己看吧，《只有神知道的世界》漫画第114话，讲述的就是桂木桂马这个女装变态穿女装的故事。”
　　剑心讶然，“杏子你还随身带着这些东西？”
　　杏子嘿嘿一笑，“当然，而且不止这些东西，别的我也带着，比如队长的故事，剑心的本子，桂木桂马女装被一群肌肉男强行啪啪啪的漫画……我这里有很多哦，剑心你想看看吗？”
　　剑心目瞪口呆，“你的空间戒指里就装了这些东西吗？”
　　杏子否认，“怎么可能？好歹还有别的东西啊，比如沙耶加的1:1仿真人偶，死国之主斯卡哈的原味胖次，阿尔托莉亚和她姐姐摩根菲勒用过的双头龙……啊，主神空间真是一个好地方呢，可以搜集到好多平时收集不到的东西。”
　　剑心捂着脸，很沉痛的表情，“你今年才14岁啊！”
　　杏子眨了眨眼睛，“哦？所以？三年起步，最高死刑吗？剑心，我从来都不知道你是这样的口味啊。”
　　剑心彻底投降了，“就算只有我们三人在场，你好歹也要收敛一点啊……队长，你觉得杏子这小丫头这么放任不管下去真的好吗？”
　　李舜生回头看了他们一眼，想了想，说道，“大概没办法管了……”
　　杏子顿时欢呼了起来。
　　剑心则有些无力，“队长你还真是有够不负责任的诶……”
　　李舜生拍了拍他的肩膀，“所以我觉得还是应该由你来插手这件事情……干脆你们两个在一起算了，这样你就可以名正言顺的去干涉杏子的爱好了。”
　　剑心目瞪口呆，杏子则哈哈大笑，像个中年大叔一般爽朗的拍着剑心的肩膀，哈哈大笑。
　　“那就这么愉快的决定了，剑心大叔，虽然你年纪比我大快二十岁了，但我不嫌弃你。打完这一仗我们就回去结婚吧，我挺喜欢你的哟。”
　　剑心捂着脸，直叹气，“队长，杏子，你们真是……哎……我算是败给你们了。”
　　黑夜下，佐仓杏子的笑声在夜色下远远的传了出去，最后渐渐消失在了海风中。
　　渐不可闻。


第378章 你相信引力吗
　　夜风中，岛田源香依稀间听到了女孩的笑声。
　　然而当她眺望窗外时，黑暗的大海之上，却看不到任何的船只和灯火，只有冰冷的海风呼啸肆虐。
　　少女略微有些困惑。
　　“该不会是……错觉吧？”
　　与此同时，黑暗的天空中，渐渐的散开了乌云，露出了云后的月亮。
　　清冷的月光下，一道高大的人影矗立在海风之中，虬结的肌肉充满了力感，肩头的星型标记无比的醒目。
　　注意到对方的瞬间，船上的三人同时起身。
　　“什么人？！”
　　剑心的喝问声中，佐仓杏子则看了看四周的天空，下意识的握紧了枪身。
　　“好像……有点不太妙啊，剑心老爷子，还有队长，你们注意到我们周围的环境了吗？”
　　两人看了看四周，同时皱起了眉头。
　　“这是……”
　　“啊~~没错，没错，正如你们所见，你们所在的空间，已经被置换到了另一个空间了。”
　　狂风中，月光照在那道魔影身上，自魔影口中发出了嚣狂的笑声，“绯村剑心，李舜生，以及佐仓杏子……在杀你们之前，我可以问你们一个问题吗？”
　　李舜生眉头紧蹙，“什么问题？”
　　魔影咧嘴狂笑，“你们……相信引力吗？”
　　李舜生瞬间怒喝了出来，“快退！”
　　然而已经晚了。
　　狂暴的力量，一瞬间紧紧的攥住了他们，宛如一瞬间感受到了千倍万倍的巨大重力，三人都被压在了木船的甲板上。
　　实力最弱的佐仓杏子惨叫了一声，一口鲜血喷了出来，内脏在这突变的重力中挤压受创，整个人的气势都虚弱了一截。
　　同伴的惨状，刺激到了绯村剑心。
　　他腰间的刀猛然出鞘，冰冷的剑光在狂风中卷动，试图劈开四周那无形的力量。
　　然而那无形无质的力量却死死的攥着他们，纵然他的剑已经足以劈开虚无，却依旧无法劈开这恐怖的重力束缚。
　　狂风中，魔影一步一步的踏浪而来，高大的身躯宛如魔神再临般令人战栗。
　　骇人的气势，在这个置换的空间中震撼人心。
　　“贫弱！贫弱ゥ！你们的反抗，在我眼中不比下水道的老鼠高明到哪里去啊！乖乖跪伏吧，我DIO将赐予你们最荣耀的死讯――与我合为一体！”
　　甲板上，李舜生挣扎着抬起头来，注视着眼前的魔影，以及周围这个不知何时被置换出了冰与火世界的空间，表情无比的难看。
　　“你到底是什么人？为什么袭击我们？你是北方队的轮回者？”
　　“当然……不是！”魔影放声狂笑着，讥讽的欣赏着三人挣扎的丑态，“吾名DIO，并非是轮回者，而是地狱中爬出来的亡灵。轮回者，正是吾等可口的食粮啊！你们能死在我DIO大人的手中，简直应该幸福得立刻哭泣才对，就此跪下祈求宽恕的话，吾可以赐予你们最体面的死法。”
　　李舜生冷冷的看着他，咬紧了牙关，似乎还在努力挣扎的样子。
　　“你的能力……是重力吗？操控重力压迫敌人……你为什么要袭击我们？”
　　“豹子猎食羚羊还需要给羚羊一个理由吗？当然是肚子饿了所以就动手啊！”DIO大笑着说道，弯下腰伸手捏住李舜生的脑袋，将他拎了起来，“对于吾等猎食者而言，杀你们这些轮回者不过是随手关门一般的小事，不过你非要一个理由的话……”
　　盯着眼前男人的脸，DIO狞笑道，“当然是与【神灵】有关啊！虽然那位【神灵】自以为无声无息没有留下任何破绽，但主神依旧察觉到她的到来了。如今主神已经发布了猎杀指令，这个冰与火之歌的团战世界已经变成了吾等猎食者的狩猎场，你们这群轮回者顷刻间就要死无葬身之地啊！”
　　被DIO捏着脑袋举起来，李舜生的眉头紧皱表情痛苦，似乎受到了难以想象的巨大折磨。
　　但他依旧咬紧牙关，低吼了出来，“有神灵造访……就因为这种愚蠢的理由，主神就要抹杀我们吗？我们明明没有见过那位神灵！”
　　DIO咧嘴狂笑，“那就不是我所能控制的了，我们接到的指令，是杀光这个世界的轮回者并把他们全部吃掉……啊……一想到有那么多鲜嫩可口的轮回者可以任我吞噬，我就感觉整个人都嗨起来了啊！”
　　DIO的手中，李舜生挣扎着，眼中露出了痛苦的表情，右手中却猛然绽放了炫目的光芒。
　　然而这穷途末路的反击却不能起到任何作用，狂风中的DIO大笑着，右手猛地用力――
　　噗――
　　鲜血的喷溅声中，李舜生的脑袋瞬间爆成了一团红白相间的怪异模糊物体，飞溅到DIO身上的血液和脑浆纷纷被这具强健的身体所吸收了。
　　迪奥露出了迷醉的表情，“啊~~~多么美味的肉体啊！不愧是高阶轮回者的血肉，我感觉体内的血液都要沸腾起来了。暗杀者李舜生，你的血肉果然没有令我失望！”
　　然而目睹了队长的死亡，绯村剑心和佐仓杏子却没有任何的悲痛。
　　反而在李舜生的尸体被迪奥渐渐吸收的同时，原本被压在甲板上不得动弹的两人却徒然弹飞了起来，似乎一瞬间挣脱了重力的束缚。
　　一枪一刀两柄截然不同的武器，同时在迪奥的眼睛里不断放大。
　　他的表情，略微有些愕然。
　　“这是……什么情况？”
　　下意识的偏头想要躲避这必杀的两道攻击，然而当迪奥试图扭头时，却发现自己的身体徒然僵硬无法动弹了。
　　他的表情，惊怒了起来。
　　“李舜生！！！”
　　怒吼着的一瞬间，迪奥明白了因由――是李舜生的肉体！那具被他吸收进体内的尸体竟然在死亡的一瞬间变成了剧毒之物，干扰僵硬了他的躯体。
　　此时的DIO只感觉自己全身僵硬、似乎连血液都被凝固了，难以言喻的寒冷浸入骨髓。
　　他的舌头，都无法再发出声音了。
　　思维，似乎都已经开始混乱。
　　那尸体化作的剧毒，竟然连灵魂都可以毒杀！
　　DIO的眼中，露出了无比震惊的怒容。
　　眼前的绯村剑心和佐仓杏子已经无比的接近，两人的表情都是同一个模样的凛然，似乎早已预料到这样的状况、等待着这样的机会。
　　这时机把握得绝佳的反杀完美得足以令人灵魂颤栗，根本不给DIO任何逃离的机会。
　　然而就在那一刀一枪即将临体的瞬间，一道金色的虚影徒然从DIO身后飞了出来。
　　替身――THE  WORLD！
　　刹那之间，时间停滞了。
　　狂风，凝固在了虚空之中，变成了一条又一条奇怪的气带，遍布着整个海域。
　　安静。
　　无比的安静。
　　天空中、大海上、月光下，一切的东西全都陷入了绝对静止的状态。
　　一左一右袭杀而来的一枪一剑凝固在了虚空之中。
　　那距离之近，DIO甚至能够看得清上面的花纹。
　　但他已经来不及反击了。
　　越来越深入骨髓的寒意不但冻结了他的身体，更是在疯狂侵蚀他的灵魂，他只感觉自己再待下去就会彻底化作一具冰冷僵硬的尸体。
　　匆匆的命令替身【世界】将自己搬走之后，DIO便闭上了双眼，与体内那疯狂扩散的剧毒搏斗，试图将其逼出去。
　　然而就在DIO匆匆逃离战场的同时，暮谷城的军营之中，李舜生徒然睁开了眼睛。
　　他身边的同伴看着他，微微有些困惑。
　　“队长？”
　　李舜生则沉吟着，看向了君临城的方向，喃喃道，“剑心他们遇到麻烦了，我的身外化身被袭击，已经身亡了。”
　　原本低头玩着PSP游戏机的桂木桂马终于抬起头来，问道，“北方队动的手吗？”
　　李舜生摇头，“不是，是狩猎者。”
　　桂木桂马的动作一僵，表情稍微认真了起来，“狩猎者……主神出动这群恶犬了吗？理由是什么？我们似乎没有触犯必死的规则吧？”
　　李舜生说道，“似乎是某位神灵来过这个世界了，主神要把这个世界的轮回者全部清除。”
　　桂木桂马明白了什么，“和碇真嗣说的情况一样吗……一旦主神发现神灵与轮回者有接触，无论因由，都会把该世界的所有轮回者全部清除。看来，碇真嗣说的事情似乎是真的啊，这个主神空间，果然不是什么善地。”
　　懒洋洋的中年大叔白木则躺在沙发上抠了抠脚，说道，“也就是说，现在这个世界的所有轮回者都已经上了主神的黑名单咯？我们所有人都会被狩猎者袭击？”
　　桂木桂马点了点头，“没错，所有的轮回者，现在全都不安全了。我们很有可能也会被其余的狩猎者袭击，目前的情况来说，已经不是和其他轮回小队互相厮杀的时候了，狩猎者才是我们的大敌。”
　　眼珠全是诡异惨白的女孩莉莉则开口问道，“我们可以试着与其他轮回小队结盟吗？”
　　桂木桂马摇头，“现在不是时候，其余轮回小队未必知道狩猎者的存在，也未必知道主神空间的真相。我们贸然与其他轮回者接触，只会引起对方的警觉，更何况就算对方知道情况，但怎么能够保证他们不会再背后对我们下手？每一个敌方小队的轮回者，都是移动的高额奖励啊。”


第379章 你很怠懒呢
　　清晨的风在山间的小路上徘徊，野花草茎的芳香在空气中打着转，吸引着蝴蝶的到来。
　　雾气尚重的草茎被鞋底压下后，露水无声无息的融入了泥土之中。
　　带有湿气的山道上，名为夜刀神十香的女孩一个人默默行走着。
　　她的表情冷寂而漠然，双眸之中茫然而空洞，似乎失去了前进的方向。
　　某一刻，似乎感受到了什么，女孩的眼珠稍微动了动。
　　随后，她停了下来。
　　“谁在那里？出来！”
　　女孩冷酷的喝问声中，林中的飞鸟都被惊飞了。
　　诡异的死寂，持续了数秒，那道隐藏在黑暗中的人影终于缓缓的走了出来。
　　这是位过于瘦削的男人，身着着与他的影子同样漆黑的法衣，在清晨的山间小路上出现，带来了某种癫狂而阴森的气息。
　　他的个头比起十香还要稍微高点，但身体却仿佛仅剩皮骨的死人般消瘦。深绿色的头发也毫无生气，给人一种肮脏与弱小的印象。
　　然而那双爆凸的眼眸中却闪烁着疯狂，令人心头发凉。
　　仿佛节肢动物一般的，这个古怪的男人带着癫狂的笑容，腰肢对折成了九十度的模样，脸几乎贴到地上了。
　　那双爆凸的眼珠却死死的盯着十香，疯癫而可怖。
　　“啊~~~真是美妙……真是美妙的少女啊~如此的美丽！如此的如此的如此的光景~~~啊~~~这就是爱吗？”
　　“在无人的荒野清晨山间小道上独自行走，没有同伴，没有过去，坚强的少女独自走向自己的未来~~~~啊~~~~~何等绝顶美妙的光景啊！”
　　癫狂而兴奋的大笑着，男人发出了声嘶力竭的叫声，宛如沉浸在某种难以言喻的满足之中，痴声大笑，“竟然让我遇到了这样的少女！啊~~~~这就是爱啊！”
　　癫狂大笑着，男人站直了身子，脸上的笑容徒然收敛了。
　　露出一个谦和的微笑，“你……很勤勉呢。”
　　十香猛地后退了一步，直接拔出了【鏖杀公】，眉头紧皱，“你是谁？”
　　“啊啊啊啊啊啊啊~~~~原来我忘记自我介绍了吗？那还真是失礼啊，”男人用力的敲着自己的头，似乎在为自己的失误而苦恼。
　　他一个三百六十度的转身，像是想要隆重介绍什么的样子，动作怪异而僵硬的弯下腰鞠躬行礼，试图模仿一位绅士。
　　“我是主神空间狩猎者，培提尔其乌斯・罗曼尼康帝。”
　　九十度的弯腰鞠躬，男人微笑着、如是说道，“你也可以叫我怠懒哟~~”
　　“………………”
　　十香注视着他，无意识的握紧了剑柄，心头蒙上了一层阴影。
　　癫狂、无序、混乱、恐怖……这些负面的情绪，便是眼前的培提尔其乌斯给她的唯一感觉。
　　当然，最重要的是――危险。
　　从对方出现的那一刻开始，她的灵魂就在颤抖，直觉在疯狂的警告她立刻逃走，这是一个可怕无比的怪物。
　　然而理性却让十香明白，如果现在她转身逃走的话，估计就在她转身的刹那，眼前的男人就会把她的头颅斩下来吧――
　　不，很有可能是更可怕的事。
　　如此可怕的男人、如此可怕的怪物，竟然会与对方遭遇……主神空间的猎食者？那是什么？
　　少女的疑问，下一秒得到了解答。
　　见她沉默不语，培提尔其乌斯有些沮丧的捂着脸，发出了痛心的呼声。
　　“无视无视无视无视无视！啊~~~~怠懒啊~~爱啊~~我的勤勉、我的礼仪、我的爱，所换来的竟然是被无视吗？啊啊啊啊啊……这实在是，实在是实在是实在是实在是！啊！大脑在颤抖！”
　　他疯狂的撕扯着自己的脸，皱巴巴的皮肤被撕扯扭曲成了古怪的模样，那双爆凸的眼珠更加的爆凸了，增加了无数的血丝。
　　“这是何等的悲惨！何等的无礼！何等的怠懒啊！竟然连一句话都不肯回答我……啊啊啊啊啊~~~~”
　　痛苦的高呼着，他猛地扭头看向了十香，声音突然变得冷漠而无情，“你……很怠懒呢。”
　　十香的心头一惊，下意识的在原地消失。
　　而就在她消失的瞬间，她所在的地面已经被整个移去了――宛如被老鼠咬了一口的奶酪，整个从这个世界消失。
　　如果不是少女的直觉敏锐提前躲开，此时同时消失的已经包括她整个人在内了。
　　必杀的袭击被躲开，培提尔其乌斯却没有任何沮丧的表情。
　　他站在那里，没有丝毫想要追击的想法，只是癫狂的咬着自己的左手食指。
　　坚硬的牙齿撕破了皮肉咬碎了骨骼，血肉模糊的左手食指鲜血长流。
　　做出如此自残的男人却放声大哭着，宛如一个被遗弃的婴儿。
　　“为什么为什么为什么为什么你会如此的怠懒？明明在这么早的清晨就独自一个人踏上了行程，明明应该是如此勤勉的一个美丽少女却如此的怠懒……啊~~~~少女啊！你辜负了爱啊！这真是让人痛心痛哭痛恨痛心疾首啊！”
　　表情扭曲的指着十香，男人却疯狂的撕咬着自己的左手手指，自食指开始，中指、无名指、小指……次序的将左手的五指全部撕咬得血肉模糊鲜血长流，他发出了痛心疾首的呼声。
　　“猎杀啊！吾辈酣畅淋漓的猎杀啊！少女，你辜负了爱，这要让我怎样才能拯救于你啊！”
　　“如此的如此的如此的如此的可悲！如此的如此的如此的可恨！身为轮回者的少女啊，你的存在便是对这个世最肮脏的亵渎啊！”
　　“啊啊啊……大脑在颤抖！”
　　疯狂的捂着脑袋，男人的浑身散放着疯狂而可怖的气势。
　　宛如炼狱之中完全由血腥混乱和杀戮组成的扭曲怪物，他疯狂的撕扯自己的手指、痛心疾首的大叫着，张开了自己的双手。
　　“归于无吧！少女！用你的血来偿还自己的罪孽、用你的死亡来点缀你的愚蠢、用你的悲剧在为人生划上休止符……啊~~~怠懒啊！爱啊~！大脑在颤抖啊！”
　　男人疯狂的狂声大叫中，十香徒然有了一种心惊肉跳的感觉。
　　明明敌人还远在数十米之外，她却像是走进了绝地一般感觉自己已经没有退路了。
　　四面八方，都是死亡的绝境。
　　下意识的，女孩挥舞着手中的大剑，试图做着最后的垂死挣扎。
　　然而……
　　轰！
　　一声巨响，汹涌的青色真气从天而降了。
　　恐怖的浪涛，在山道上席卷。
　　无匹的真气狂澜，在大地之上奔涌。
　　沸腾的真气浪潮，轰飞了一切的阻拦。
　　那虚空中的无形之力，一瞬间被全部轰开破碎，再也无法触碰到真气狂澜中表情错愕的女孩。
　　一道高大的人影，宛如域外天魔降临一般，带着恐怖汹涌的气势，轰然落下了。
　　大地，在他的脚下崩裂。
　　狂风，在他的周身止息。
　　一瞬间的出场，便破除了山道上的一切动乱。
　　汹涌的狂风消失瓦解，诡异的杀意气消焰萎。
　　狼藉一片的山道上，似乎只有一道人影顶天立地，散发着让人绝对不敢忽视的狂暴霸气。
　　八极拳！北风五十岚！
　　“你是……从什么地方蹦出来的？”
　　秦浩偏着头，略微有些困惑的打量着对面的男人，如是问道，打破了山道上的诡异死寂。
　　目瞪口呆的培提尔其乌斯长大了嘴巴，看着他，发出了气急败坏的叫声，“混蛋！智障！傻【哔】！阿库娅！这个问题应该是由我来问你的吧？你是从哪里冒出来的？竟然胆敢打断我的狩猎~~~啊！！！怠懒！爱！你辜负了爱！你这个从不知道哪个角落里冒出来的肌肉男！你会付出代价的！”
　　秦浩眨了眨眼睛，说道，“付出代价？比如？就凭你周围这些无形的手吗？”
　　培提尔其乌斯的身体一僵，随后发出了癫狂的笑声，“啊哈哈哈！你竟然能看得见【不可见之手】？不过没关系！我的不可见之手已经被主神强化过了！只要被其稍微触碰一下，任何东西！任何的东西！就算是神，也会被我彻底吞噬！你就算看见了又能如何？啊哈哈哈哈……擅自打扰别人进食的无脑肌肉男，马上就带着你的愚蠢下地狱去吧！被我们杀死吞噬的轮回者，可是连一丝残魂都不可能剩下的！哈哈哈……”
　　培提尔其乌斯癫狂的笑声中，秦浩抓了抓头，有些不太理解对方的强大自信。
　　“虽然你这些无形的手的确很厉害的样子，但是连神都可以吞噬什么的……呃……无上仙兵都做不到的事情，你确定主神没有忽悠你？”
　　培提尔其乌斯愤怒的吼叫了起来，“住口！肌肉男！和你的狂妄下地狱去吧！这个世界，是我们的！”
　　虚空中的无形之手一瞬间遮天盖地而来，封死了秦浩的所有退路。
　　然而山道上，秦浩却没有丝毫想要退缩的想法。
　　他只是转身一拳挥去，青色的真气直接淹没了天地。
　　八极拳！九霄大破灭！
　　“呃……是不是稍微用力过度了？”
　　看着眼前这被犁出了数公里远的巨大深坑，秦浩抓了抓头，站在已经被改变模样的废墟中很是苦恼，“我是不是应该留他一命问点什么？”
　　后面的这句话，是试探性的问身后的十香的。
　　“…………”十香面无表情的看着他，沉默了数秒，弯下腰开始在地上挖坑。
　　秦浩被吓了一跳，“你……你在干什么？”
　　十香面无表情的躺倒坑里了，说道，“之前的谎言被你看穿，害羞。”
　　“呃……所以？”
　　“挖个坑把自己埋起来。”
　　“…………”


第380章 这下应该没有问题了
　　清晨的凉风吹在山间的路上，入目所及之处宛如台风过境一般狼藉一片。
　　一道巨大的痕迹以这里为起点，一直向着远处蔓延而去。
　　沿途所到之处，泥土翻卷，河流改道，大山崩塌。
　　而再这个狼藉的废墟中，名为夜刀神十香的少女面无表情的躺在自己挖出来的坑里，似乎真的想要往自己身上盖泥巴。
　　秦浩连忙把她拦了下来。
　　“别……别介啊，你把衣服弄脏了算谁的？”
　　十香眨了眨眼睛，“算你的。”
　　秦浩觉得有些冤枉，“为什么算我的？”
　　“因为你不出现的话，我就不会觉得害羞了。我不觉得害羞，也就不会挖坑把自己埋起来了，我不挖坑把自己埋起来……”
　　“你也就不会弄脏衣服了，对吧？”秦浩无语的接过了话头，说道，“我之前怎么没发现你这么能说歪理啊……秦香莲小姐。”
　　十香沉默了数秒，坐起了身子，“说吧，你找我到底干嘛？我不是说我丈夫已经死了吗？现在我已经不需要你来帮忙了。”
　　秦浩看着她，干咳了一声，“你这么明目张胆的咒我死，让我压力很大啊……十香。”
　　十香一呆，猛地从泥坑里跳了起来，一脸激动，“你……你怎么知道这个名字的？你……难道你也和我一样，有那些事情的记忆了？”
　　“呃……这个……”秦浩挠了挠头，说道，“记忆的话，大概还是没有……虽然我做了一个梦，梦里梦到了一些和你有关的东西。但是记忆的话，我还是没有的，我依旧是之前那个秦浩。”
　　十香眼中原本亮起的希望黯淡了。
　　这个世界上最残忍的事情并不是给人以绝望，而是再给人希望之后再将这份希望破灭。
　　此时的十香，突然明白了什么叫心如死灰了……
　　她的身体颤抖着，缓缓的向后退了两步。
　　“既然你根本不是他，你为什么还要追过来？”十香颤声道。
　　秦浩则抓了抓头，说道，“大概……大概是因为我喜欢上你了吧？虽然我不太明白爱或者喜欢之类到底怎么定义，不过你离开的时候我很焦急，特别担心你，特别想要再次见到你，呃……甚至可以说是不舍、担心、害怕、恐惧，就怕再也见不到你了。我想了想，这大概应该就是他们说的喜欢吧……”
　　一脸严肃的抓住了十香的肩膀，秦浩说道，“夜刀神十香小姐，我想我已经爱上你了。我想和你成为夫妻共度余生，从此时开始握紧你的手，并且永远都不会再放开……你愿意嫁给我吗？”
　　十香呆了呆的看着他，看着眼前这张魂牵梦萦的脸，听着那熟悉的声音说着这样似曾相识的话语。
　　她怔了怔的，茫然的，呆滞的，站在那里，眼眶渐渐湿润了。
　　“我……我……”
　　女孩十分的感动，几乎快要哭出来了。
　　然后在秦浩的注视中，她用力的推开了秦浩，毫不留情的拒绝了，“我不愿意。”
　　秦浩有些傻眼，“啊？为什么？”
　　“不愿意就算不愿意，没有为什么，”女孩的表情渐渐恢复了冷酷的绝情，毫无温度的话语令人战栗。
　　秦浩无比的郁闷，“你不是为了找我才来轮回空间的吗？为什么现在又不肯了啊？”
　　“因为你不是我要找的人，”女孩表情冷酷的说道。
　　秦浩一个头两个大，“我不是秦浩谁是秦浩？纵观诸天万界，你还能找出另一个九州八极门的传人秦浩吗？我不是你找的人还能是谁？”
　　女孩依旧冷漠，“反正你不是他，我的丈夫早就已经死了。你死心吧，我不会跟你走的，更不会嫁给你。”
　　秦浩抓着头，焦躁不安，“你是不是讨厌我了？你讨厌我哪里、我哪里惹你生气了，你说啊！你说我绝对改！”
　　女孩想了想，说道，“我讨厌你喜欢我这点，你改吧。”
　　秦浩眨了眨眼睛，“唯独这个改不了啊……喜欢一个人，怎么可能说不喜欢就不喜欢。十香，你换一个呗。”
　　女孩厌恶的皱起了眉头，“爱情又不是菜市场买菜，谁要跟你讨价还价？反正我是不会嫁给你的，更不会跟你走，你死了这条心吧。”
　　说完，女孩转身就走。
　　秦浩连忙跟了上去，“诶诶……别这样啊，十香，你再考虑一下嘛。你看我人这么好，还会武功，能够用一百五十种办法扎马步，还能用真气模拟人物来演戏，还能发出声音！超棒的我跟你说！要是你喜欢，我还可以把日月星辰都摘来给你，反正九州之外也没人管，你想要什么我都去拿来给你，你考虑一下呗。”
　　十香面无表情的走着，说道，“你说再多都没有用，反正我是不会跟你走的。你趁早死心吧。”
　　秦浩有些困惑，“那你接下来打算去哪儿？我在梦境里听到你的心里话了，你明明就是为了找我才来主神空间的，不跟我走的话，你还能去哪儿？”
　　“碧落黄泉，九幽冥府，哪里不能去？”十香冷冷的说道，“反正我是不会跟你走的，我心意已决，你不要再骚扰我了。”
　　秦浩有些担心，“主神空间危机四伏，随时都可能死人。你一个女孩子，又没有可靠的队友……我很担心你啊。”
　　十香看都不看他一眼，“你没资格关心我。”
　　秦浩一个头两个大，“如果是别人也就算了，可你明明就是我的妻子……虽然是另一个世界线上的事情，但不也是我的妻子吗？搞不懂你在纠结什么。”
　　十香终于看他了这次，“你也知道那是另一条世界线上的你啊？你根本不是他，自然也不是我的丈夫，你没资格管我。”
　　秦浩抓了抓头，“可是我师父说了，只要突破斩龙台后再进一步，我就能收束自身的过去未来以及所有世界线，到时候我即是未来，我既是过去。到了那一步，无论是过去还是未来，你去任何时空任何世界线都只能看到同一个我、超越凡俗的我。”
　　“也就是说，就算你逆转时空到我幼时去了，见到的我也依旧是超越凡俗的那个我。到了那一步，我就是秦浩，过去未来的秦浩也都是我……呃……我说的话里懂吗？”秦浩小心翼翼的问道。
　　女孩沉默了数秒，点了点头。
　　依旧毫无回转之心，“那就等你到时候超越凡俗了再说吧，现在的你还没有那种实力，就不要来骚扰我，明白吗？”
　　秦浩看着她离去的背影，有些头大。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……师父说的果然没错，女人就是麻烦啊。”
　　十香的脚步一顿，突然停下来了，心里莫名有了一种不祥的预感，“你……你想要做什么？”
　　秦浩则看着她，直挠头，“如果是其他女孩也就算了，可你明明是我妻子，却不肯跟我走，还要在这个危机四伏的主神空间到处流浪……我真的很不放心你啊。”
　　十香缓缓的握紧了剑柄，像是一只嗅到了危机的雌豹一样警惕的瞪着秦浩，一步步的后退拉开了距离，“我警告你，你准轻举妄动！我绝对不会跟你走的！”
　　秦浩看着她，叹了口气，“虽然不太理解你现在的古怪心结，但既然你心结未结的话，我也就不勉强你了。我会慢慢的等你的心结解开，然后我再带你回去见我师父，并把我们的婚礼真正的办一次，那时候我们就是真正的夫妻了。”
　　“而在那之前，你就先跟在我身边吧。这样你的安全能够得到保障，我也能够放心，”秦浩很无奈的说道。
　　十香转身就跑！
　　“你就算能得到我的人，你也得不到我的心！我是绝对不会跟你走的！绝对！”
　　然而却已经晚了。
　　就在十香转身逃跑的瞬间，秦浩已经一声爆喝，眼中青光一闪。
　　八极拳！摄魂大法！
　　青光所到此处，原本转身逃跑的十香身体一僵，然后缓缓的转过身来。
　　她的眼神已经变得空洞而茫然，看不到丝毫的神采，宛如被扔操控的木偶。
　　秦浩则抓了抓头，看着她的模样叹了口气。
　　“早知道就该直接用摄魂大法了，女人果然麻烦啊。”
　　他叹了口气，对着眼前的女孩下了命令。
　　“现在我们两个签订转队契约吧，你从现在开始转入北方队。”
　　说着，秦浩递过了一份转队契约。
　　女孩眼神空洞无神的看着他，结果转队契约后乖乖照做了。
　　同一时间，整个北方队的所有人都听到了同一个提示声。
　　【轮回者夜刀神十香加入北方队】
　　山道上，秦浩看着眼前表情茫然、眼神空洞的女孩，本来想直接解除摄魂大法的。
　　不过想了想，突然又想到了什么，他补充了一句。
　　“从现在开始，你绝对不能轻生，绝对不能离开北方队，更不能故意去赴死，无论怎样的困境，都要想办法活下去。”
　　表情呆滞的女孩点了点头，眼神稍微动了动――这是命令已经刻入潜意识的征兆。
　　秦浩这才满意的点了点头，“这下子应该没有问题了。”
　　说着，他解开了女孩身上的控制。
　　十香自那种无法控制身体的古怪状态清醒过来后，看着眼前微笑的男人，想着刚刚这个男人对自己做的事情……
　　她呆呆的站在那里，一时间茫然而无措，然后悲从中来。
　　最后像个小女孩似的蹲在地上哭了。
　　“秦浩你混蛋！呜呜呜呜呜呜呜……”


第381章 无可救药
　　“怠懒死了？怎么回事？”
　　装饰奢华的移动宫殿内，有人发出了这样的低语，似乎充满了困惑，“以他的实力，面对这群轮回者，就算不能取胜，至少也能全身而退吧？”
　　她一旁的男人咕噜咕噜的往嘴里灌着酒，问声瓮气的说道，“谁都有马失前蹄的时候，说不定那个神经病一时脑抽就死掉了，毕竟神经病的行事作风完全不能预料……就跟你一样，对吧？叶文洁。”
　　名为叶文洁的女人目光一冷，猛地回过头来，“我的所作所为还轮不到你来点评！乔蚩尤！”
　　“哈哈哈哈……干你奶奶的紫菜鱼皮，老子就骂你了咋滴？有种来砍我啊！”直接把手里的酒瓶扔了出去，身材壮硕的男人霍然起身，露出了背后的巨大斧头。
　　宫殿里的其它人看了这边一眼，都一脸冷漠，似乎完全不在意这两人一触即发的斗争。
　　然而就在叶文洁缓缓站起来的时候，一阵突如其来的口哨声在宫殿内响起了。
　　同时响起的，还有一个严肃的声音。
　　“第一！绝不意气用事！”
　　“第二！绝不漏判任何一件坏事！”
　　“第三！绝对裁判公正漂亮！”
　　在宫殿内所有人冷漠的表情中，一个蓝白条纹的拟人化机器人从虚空中突然跳了出来，“……裁判机器人蜻蜓队长，前来觐见！这一次决斗的争斗，就由我来做裁判！”
　　机器人从虚空中跳出来的瞬间，所有人都沉默了数秒，空气中一阵诡异的死寂。
　　随后乔蚩尤哈哈大笑了起来，“还是一如既往的神出鬼没啊……蜻蜓队长，你给我们带来了什么有趣的消息吗？”
　　蜻蜓队长看了看眼前已经收起了杀意的两人，有些失望，“你们不打了？”
　　乔蚩尤一把揽住了它的肩膀，跟个铁哥们儿似的哈哈大笑，“不打了不打了，有你这个最强黑哨在场，谁敢动手啊？你说是吧？哈哈哈哈……”
　　乔蚩尤的大笑声中，蜻蜓队长挣开了对方的拥抱，很不满的说道，“竟然诬蔑裁判是黑哨，如果是在赛场上，立刻就会把你罚下场！”
　　乔蚩尤不置可否，“比起这个，我更关心你带来了什么有趣的消息。你和迪奥还有怠懒这两个家伙同时消失，怎么只有你一个人回来了？”
　　蜻蜓队长说道，“我只是去打探了一下敌情而已，和怠懒他们不一样，并没有对那群轮回者下手。”
　　旁边一直不说话的某位美丽女孩双眼微眯，发出了银铃般悦耳的笑声，“你去窥视那个北方队了吗？”
　　蜻蜓队长点头，“没错，我对这个北方队非常好奇，而且我不相信大家就不好奇这个小队到底是什么情况，竟然要【由主神来亲自对决】，这种待遇，似乎只有那个通缉者碇真嗣能够享受吧？在我等狩猎者出手的情况下，竟然还有一个轮回小队特殊到我们不能对它下手，这个北方队，简直让人无法忽视。”
　　眯眯眼的女孩动作轻柔的擦拭着手中的剑，说道，“那你查到了什么有趣的资料了吗？”
　　“当然，而且是非常有趣的情报，”蜻蜓队长说道，“这个北方队非常的古怪，队伍绝大多数成员的实力都很弱，只有最强的那个队长实力恐怖得吓人，似乎整个队伍的唯一战斗力就只有那个队长了。”
　　说到这里，蜻蜓队长顿了顿，声音有些幸灾乐祸，“而且这个北方队的队长和我们中的某人有很大的关系，综合各种情况来看，北方队的那个队长秦浩，似乎就是杀死迪奥的那个男人。”
　　蜻蜓队长的话刚说完，宫殿的大门就被撞开了。
　　浑身诡异乌黑的迪奥・布兰度拖着僵硬的步伐迈进了大殿，“我似乎听到了某个令人不愉快的名字……秦浩？你们谁见过他了吗？”
　　所有人都看向了他，乔蚩尤更是夸张的叫了出来。
　　“干他奶奶的紫菜鱼皮，DIO，你这家伙怎么中毒了？而且还是这么夸张的毒……你去吃河豚了？”
　　迪奥脸色难看的瞪了他一眼，低吼道，“一时大意，中了李舜生的道，不用管我，你们继续说那个秦浩怎么了。再次听到这个名字，我可不能当做什么都没有发生过！”
　　眯眯眼的少女微笑着，发出了一声轻笑，“秦浩可是北方队的队长，主神严令我们不能碰的存在。DIO，你确定你真的要去找他的麻烦？还是说你已经做好了被主神彻底抹杀的打算了？就为了复仇？我记得你似乎不是这样的角色吧？”
　　迪奥目光一冷，“林平之！”
　　怒吼着少女的名字，迪奥的周身杀气四溢，“我DIO要做什么，你还没资格来指手画脚！你这个男不男女不女的死人妖！”
　　“啊拉啊拉……这句话我可不能当做没听到啊，”眯眯眼的少女微笑着，缓缓站起身来，“你这个死了不知道多少次的丧家之犬，似乎想要再死一次吗？”
　　她微笑着举起了手中的剑，冰冷的剑域在虚空中无声无息的隐现。
　　看到两人这剑拔弩张的气氛，蜻蜓队长眼睛一亮，干咳了一声，直接跳到了两人中间。
　　“第一！绝不意气用事！”
　　“第二！绝不……”
　　“你还是先到一边凉快去吧，”乔蚩尤随手一拳把这个机器人打飞出去了，站在两人中间挠了挠头，“我说两位，你们真的要在这里开打？虽说咱们狩猎者根本就算不得同伴，互相残杀也谈不上窝里斗，但是拜托你们注意一点好吗？这里可是我的地盘啊。在别人的地盘随便动手……两位似乎不太把我放在眼里啊，”
　　看到这突然走进场中搅局的乔蚩尤，狩猎者中的某个小孩欢呼了起来。
　　“要三人混战吗？要三人混战吗？嘻嘻嘻……”小女孩两眼直冒星星，“这一次会死谁呢？真是期待啊！嘻嘻嘻嘻……”
　　小女孩的嬉笑声中，一直冷眼旁观的叶文洁面无表情的冷哼了一声，反而坐了下来，继续做自己的事情，完全无视了这边的骚乱。
　　只有那越发漠然的目光，让人感受到这位女性的心情。
　　“嘁……这群智障……所以我才说人类真的无可救药啊……”
　　“真是让人恶心的生物……”


第382章 我间桐樱今天就是要打死你
　　【轮回者夜刀神十香加入北方队】
　　主神冰冷的提示声在耳边响起时，樱正在餐桌上愉快的吃着早餐。
　　听到这个消息的瞬间，小丫头下意识的怔了怔，然后……
　　她的脑袋一下子转了过去，双眼直视一旁的楚东临。
　　露出了甜美的微笑。
　　“楚哥哥~~~”
　　那甜蜜得令人头皮发麻的叫声，瞬间吓得楚东临握刀叉的手一抖，上面的牛肉直接掉到他身上了。
　　“干嘛？”一边强作镇定的擦拭身上的污渍，楚东临一边很平静的问道，“叫我干嘛？”
　　小女孩看着他，甜蜜微笑，“人家有一个问题想要问问你哦~~那就是关于这个叫做夜刀神十香的新队友……嗯，听起来似乎是一个女孩子的名字。总之，楚哥哥你知道这是什么人吗？为什么会突然加入了北方队呢？”
　　楚东临摇头，“这个我怎么知道？估计是队长在外面遇到的吧？队长这种性格的人，就跟那些看到无家可归的猫猫狗狗就忍不住想要关心的女孩一样爱心泛滥，一向见不得别人受欺负。说不定是在路上见到哪个独行的轮回者无依无靠太可怜，就想着把她拉近北方队了，这种事情不是已经发生过一次了吗？”
　　一旁的伽椰子呆了呆，突然意识到楚东临是在说自己。
　　于是她点了点头，表示赞同，“队长大人的确是这样性格的好人呢。”
　　间桐樱微笑着竖起一根手指摇了摇，否决了伽椰子的看法，“不对哦~~~椰子姐姐你不知道，我可是很清楚的。像这种东方小队混战的世界中一般是不会有独行轮回者闯入的。而且哥哥虽然性格鲁莽，但是一般的大多数重要事情他都不会擅自决定的，至少也会问问楚哥哥的意见，所以……”
　　微笑着，看向了楚东临，小女孩的笑容甜美而温柔，“……楚哥哥，不要把你的演技发挥在我们身上哦~~我们大家都是最亲密的伙伴了，你这样做我们会很伤心的。到底发生什么了，你难道真的不肯告诉我吗？真的要把我们蒙在鼓里？这个叫夜刀神十香的女孩……到底是什么人啊？”
　　楚东临后背发凉，脸上的笑容却很无奈――还好老子演技好，不然今天就跪了。
　　“可是我真的什么都不知道啊，”楚东临很无奈的摊了摊手，如是说道，“你为什么一定认为我和这件事情有关系呢？”
　　“女孩子的直觉……嘛，不过楚哥哥你不说的话，也没关系哦。反正哥哥估计很快就会回来吧？到时候我问他不就知道了？”微笑着，小女孩饱含深意的瞥了楚东临一眼，“希望事情真的和楚哥哥你说的一样，你真的什么都不知道哦~~~”
　　楚东临叹了口气，直摇头，“你这么怀疑我，真的让我很苦恼啊。”
　　――擦！队长你千万别急着回来啊！不然会死人的！
　　楚东临完全不相信自己的队长能够保守秘密，此时的他只觉得眼前一片黑暗。
　　虽然他知道队长做事一向果断决绝极具效率，但是追妹子这种事情……有这么快吗？十香这么快就沦陷了？这不是队长的作风啊！
　　额……难道队长动用了什么偏门手段？
　　楚东临开始思索到底是什么样的手段才能让让队长这么快就解决了十香的问题的，并一边假装出什么都不知道的模样来应付樱的各种试探。
　　而就在不久后，果然没有超出楚东临意料的，秦浩带着那位北方队的新成员――名为夜刀神十香的美丽少女回到君临城了。
　　那一天，青色的光芒划破长空，拖着长长尾巴的飞行轨迹宛如彗星。
　　当秦浩和十香两人在红堡城楼上降落时，楚东临正躺在城墙上晒太阳，身边是蹲在楼梯上玩狼人杀的三个女孩――每当这种时候，楚东临就开始怀念阿尔萨斯。
　　在这个北方队里，除了阿尔萨斯之外，似乎都是和队长有某种不可描述关系的女孩啊――某个变态兄控除外。
　　当队长出门，阿尔萨斯远在北境的时候，楚东临带着身边的一群女孩，恍然间发现自己的身份就像是一个负责照顾后宫的老太监。
　　又像是一个带着一群小屁孩的幼稚园老师。
　　总而言之，有一种很疲惫很心累的感觉，感觉自己的人生完全没有盼头了。
　　特别是在秦浩从天而降的第一句话说出来的时候，就更没有盼头了。
　　“哈哈哈哈楚兄弟，果然听你的没错，我终于把十香带回来了哈哈哈哈哈哈……额……楚兄弟？你的表情怎么这么扭曲啊？”
　　道谢的话才说到一半的秦浩直接被吓了一大跳，整个人都连忙走了过去，一脸担忧，“我才离开这么一会儿，你的脸怎么就变成这样了？练功出岔子了？”
　　楚东临表情僵硬而扭曲的站在那里，只觉得天旋地转，整个人生都无可留恋了。
　　身前，是秦浩担忧而紧张的问询。
　　身后，是两道冰冷而锐利的目光。
　　一道是名为间桐樱的小女孩的，不用回头看都知道的“和善的笑容”。
　　另一道，则是名为川又伽椰子的少女那阴沉、饱含怨念的视线，恍然间让他想起了童年第一次在电视机画面上看到《咒怨》女鬼出场时的那双眼睛……啊……真是美好啊，那个时候的自己，无忧无虑的，完全没有任何心机呢。
　　真好啊……
　　楚东临站在那里，微笑着，嘴角勾起了安详的弧度，眼神怀念而悠远。
　　秦浩则吓得不行，握住他的肩膀用力的摇着，大声的在楚东临的耳边呼唤。
　　“喂！楚兄弟？你怎么了？别吓我啊！快张开眼睛看看我啊！你到底怎么了？不要吓我们啊！”
　　焦急的叫声在耳边越来越远，似乎远在另一个世界一般，渐渐不可闻。
　　楚东临安详的微笑着，整个人的意识渐渐沉入了冰冷的黑暗世界中。
　　后方，某个紫发的小女孩轻轻的哼了一声，这才撇了撇嘴，“我间桐樱今天就是要弄死你……才怪！楚哥哥，你就乖乖睡一觉吧，算是对你的惩罚。记得睡着了小心点哦~~因为你接下来可能会做很可怕的噩梦~~~~嘻嘻嘻~~~一路顺风哦~~~”
　　小女孩的嬉笑声在耳边越来越远，楚东临意识消失前的最后一个念头就是……
　　――那杯酒！我擦！小樱你算计我！
　　作者留言：
　　PS：年后好多酒席啊……我终于从乡下爬回来了，感觉像是丢了半条命，谁能体会到十天之内连续赶七桌酒席的痛苦啊我擦！！！


第383章 林平之
　　迷迷糊糊的自昏迷中醒来，楚东临揉了揉眉心，坐直了身子。
　　自己，躺在一个松软且富有弹性的大床上，被褥是绣有金线的美丽图案，奢华大气。
　　房间里飘着某种奇妙的花香，沁人心脾。
　　富丽堂皇的卧室，是他所知道的红堡卧室。
　　当他掀开床单坐起身的时候，微微一怔，动作停了下来。
　　窗边，坐着一个人。
　　海风拂过对方的发丝，是一位很美丽的少女，一声白裙在海风中轻轻飘荡着。
　　少女手中的剑，在阳光下无比醒目。
　　见楚东临注意到她，少女微微一笑，“醒了吗？”
　　楚东临眉头一皱，问道，“你是谁？”
　　“【狩猎者】林平之……不过你们似乎还不清楚狩猎者这个词代表的意义，”少女微笑着，如是说道，“总之，你暂时不用担心，我没有恶意，不然你昏迷的时候就对你下手了，也不会等到你苏醒。”
　　楚东临不置可否，如果对方真的趁他昏迷的时候动手，古老太阳王国的神话兵器【巨石阵】早就激发护主功能将眼前的少女扫成飞灰了。
　　楚东临可不相信对方有队长那种层次的武力，能够在巨石阵的自动攻击下全身而退。
　　他只是打量着少女，看着这张熟悉的面孔，直摇头。
　　“我见过你祖父林远图，你们两个人长得还真是一模一样……说吧，你来找我有什么目的？不可能毫无缘由的让你跑一趟吧？”
　　林平之微笑着，轻轻的叹了口气，“北方队的情报我查过，知道祖父曾经也是你们的队员之一。而且我在你们身上看到了希望之光――准确的来说，我在你们的队长秦浩身上看到了打破主神空间这个恶毒世界的希望，所以才来见你，有些更深层次的情报，也该告诉你们了。”
　　楚东临偏了偏头，“更深层次的情报？比如？”
　　“比如主神空间的存在就是一个谎言，主神承诺能够实现的愿望根本不会成真，就算你真的成功存活五十场试炼，也不会实现任何的愿望――事实上，基本没有人能够成功存活那么多场试炼，绝大多数人都会在二三是场的时候就死亡了。”
　　林远图轻轻的说道，“以及，在主神空间死亡的人其实并没有真正的死亡。他们的灵魂依旧在主神那里，如果被主神挑中的话就会重新复活成为【狩猎者】，狩猎者是主神世界的清道夫，专门处理追杀那些主神想要抹杀的轮回者。”
　　“普通轮回者在轮回空间无论是战死在轮回者手里还是被主神抹杀都不会死亡，只有死于狩猎者的手中才会真正的魂飞魄散……当然，狩猎者也是一样。狩猎者一旦战死，就是真正的魂飞魄散了，这是主神专门用来对付轮回者的专用利器，用于剔除那些主神认为应该剔除的轮回者。”
　　“而我，目前便是这样的一位狩猎者，”林平之轻柔的抚摸着自己的剑柄，笑得很温柔，“如果被我杀掉的话，就是真的魂飞魄散了哦~~”
　　楚东临看着她，眉头紧皱，“你为什么要告诉我这些？”
　　林平之微微一笑，“我不是说了吗？我在你们队长身上看到了希望。这么久以来，从来没有听说过九州的居民会被拉入轮回空间，你们队长是唯一的一例例外。并且还是九州八极门的传人，这重身份更是例外中的例外，如果说主神空间中还有哪个轮回者不受主神控制的话，那么就只有你们队长了。”
　　“我不知道主神到底是出于什么原因或者什么地方出了差错才把秦浩拉入主神空间的，但他的到来，的确给我们这些长久以来一直受主神欺压诈骗的可怜虫一个打破困境的契机――没错，虽然轮回者和狩猎者流窜于诸天世界，烧杀抢掠无人可制，但从本质上来说，我们都是主神欺压诈骗下的提线木偶，一旦触线就会死无葬身之地。”
　　“碇真嗣你们知道吧？那个家伙是第一个反抗主神的轮回者，虽然靠强大的实力让主神暂时无法奈何他，但他依旧被主神各种挟制，而他的所有朋友则成为主神用来报复他的道具，全都不得善终。”
　　“只有你们队长，不但身份特殊，力量更是强大，连主神都投鼠忌器的程度。知道你们队长威胁这么大，主神为何迟迟不肯对北方队下手吗？”
　　楚东临困惑的目光中，林平之叹了口气，说道，“因为主神似乎也无法判断秦浩的实力到底强大到了何种程度。狩猎者拥有主神空间中最高的权限，可以查询到普通轮回者根本无法查看的情报资料。然而在主神提供给我们的北方队情报中，只有秦浩的资料非常的模糊，这证明主神也无法肯定秦浩的实力具体在哪一个层次。”
　　“所以这一次主神派遣我们狩猎者猎杀冰与火之歌世界的轮回者时，只有北方队的轮回者不在猎杀名单。因为对于主神而言，现在还不是与秦浩彻底撕破脸敌对的时候，它大概也不太想在摸不清秦浩底牌的情况下与秦浩敌对吧？”
　　“毕竟，从目前得到了各方面情报综合来看，八极门的无上仙兵，似乎应该就在秦浩身上。”
　　平静而从容的，林平之说出了一个劲爆的消息。
　　楚东临目瞪口呆，“我怎么不知道？”
　　他知道无上仙兵的威力，也知道秦浩根本不知道八极门无上仙兵的事情，至少秦浩告诉他们，八极门的无上仙兵早就失落多年了。
　　但林远图却说在秦浩身上？
　　楚东临有些不信，“你从哪儿的来的情报？”
　　林平之微笑着说道，“当然是从主神那里……我不是说了吗？狩猎者所能查询到的情报资料，是你们轮回者的千倍万倍。对于这个诸天世界，以及那个神秘莫测的九州世界的情报，我知道得比你们多。”
　　“上一代八极门的传承者练水柔身亡后，八极门的无上仙兵便失落无踪了。主神曾经在秦浩身上查询到了某种超越凡俗的气息波动，虽然只有一瞬间，但至少证明，目前八极门无上仙兵就在秦浩身上的概率比被那位练水柔弄丢的概率多无数倍。”
　　“所以……”林平之顿了顿，露出了某种古怪的笑容，“主神大概没有想到自己当初会拉到这么可怕的一个怪物进入轮回空间吧？”
　　“一个刚进主神空间便能直接超越凡俗斩龙台、一步登顶成为人族大圣的九州八极门传人，并且还有极大的可能身负那件被誉为诸界最强神话兵器的八极门无上仙兵，两者相加，就算遇到路过的神祗也未尝不能一战啊。”
　　“而目前我所拥有的情报，可以明确肯定，主神在畏惧躲避那些神祗。”
　　“也就是说……如果秦浩真的身负八极门的无上仙兵，那么主神或许根本无法与之抗衡！”


第384章 守序
　　屋内，听完林平之的讲述，楚东临沉默了数秒。
　　他深深的戏了口气，摇头。
　　“但这些都只是你的推测，你无法肯定无上仙兵到底是不是在我们队长身上。万一不在他身上，他根本没有抗衡主神的力量，你贸贸然的跳出来，岂不是徒劳无功？甚至还会被主神报复，你难道不清楚这个状况吗？”
　　听完楚东临的话，林平之苦笑了一声，叹息道。
　　“当我决定来找你的时候，就已经将此身置之度外了。无论秦浩成功与否，我大概都看不到那一天了。”
　　“为什么？”楚东临有些困惑。
　　“因为我的离开能隐藏一时，却不能隐藏太久，”林平之说道，“狩猎者虽然拥有远超轮回者的权限，并且调动主神空间的资源，但依旧受主神辖制和监视。为了寻找能够突破主神束缚的契机，我一直在暗地里准备。这一次，动用了我所有能够调动的资源和权限，以及遮蔽一切信息情报的办法，才能在主神没有察觉的情况来见你。”
　　“但是主神无法察觉我的存在后肯定会起疑心，我的那群狩猎者伙伴也不是和我一样心心念念想要突破这个空间，他们大多在这个杀戮世界中沉沦了，沉沦于死亡与杀戮。当他们发现我的异状后，不需要主神的命令，他们甚至就会直接动手杀我。”
　　“所以当我离开这里后，迎接我的便是生命的终末。轮回者的死亡不是终结，然而狩猎者一旦战死便是魂飞魄散……不要用那种眼神看着我，如果你也像我一样在这个血腥炼狱一般的世界里度过一段时间，你大概也会做出和我一样的决定。”
　　“毕竟，我虽然被主神挑选成为狩猎者，但至少我自认自己还是一个正常人的。这种无理由的单纯杀戮，已经让我厌倦了，唯一支撑着我还活下去的目标，就只剩下最后一个了――那就是毁灭主神空间！”
　　林平之轻声说着，屋内沉默了半响，只有窗外的海浪拍打礁石发出的哗哗声不时响起。
　　下午的阳光下，楚东临深深的吸了一口气，坐直了身体。
　　“你赌上自己的性命和未来，就是为了来告诉我这些东西吗？”
　　林平之点头，“没错，对于你们而言，实力已经不是弱项了。拥有秦浩的你们，有着全主神空间最强大的力量，足以打破僵局的力量，你们目前需要的是情报。狩猎者们已经出动，正在绞杀这个世界的所有轮回者，主神不愿让你们与其他轮回者发生任何多余的接触，因为不久前有某位神灵级的人物路过了这个冰与火之歌世界。虽然主神无法查清那个神灵到底是谁，也不知道对方到底做了什么，但保险起见，它依旧打算将所有的轮回者灭口，这也正是我们这群狩猎者被派来的主要目的。”
　　楚东临听得一头雾水，“仅仅只是因为有神灵路过，主神就要杀掉所有的轮回者灭口吗……这家伙，看起来不是一般的惧怕那些神灵啊。”
　　林平之露出了嘲讽的怪笑，“对于诸天世界而言，主神这种寄生在无数世界上的东西类似于癌症一类吧？而神灵大多有【序】要守，譬如天使之墟出现过的亡灵摆渡人露西妮・爱莎，她守的【序】便是【引魂】。虽然她不会刻意去追杀谁，但如果那些本该灰飞烟灭却已经拖着残魂苟延喘喘的顽固分子一旦被她发现，往往脱离不了被清理灭杀的结局。”
　　“而主神这种癌症之类的黑暗面正好是绝大多数【守序】神灵都会顺手清理的存在，它畏惧神灵也是理所当然。”
　　“毕竟活过神战时代、一直活到后青铜时代的神灵虽然数量稀少，但每一尊都有着无与伦比的强大实力。主神连人族大圣都觉得棘手，就更不要说那些凌驾于诸界之上的神灵了。”
　　林平之说完，楚东临想了想，问道，“那么我有一个问题……一个最重要的问题，那就是主神的目的到底是什么。它从无数世界挑选不同的轮回者互相厮杀，然后让它们变得更加强大，这到底是出于何种目的？总不可能仅仅只是单纯的无聊吧？”
　　林平之耸肩，“这个就不是我能回答你的了，因为我也不知道。虽然狩猎者拥有很多的权限，可以查到很多资料，但这种情报毕竟是主神的最深层次秘密，整个主神空间，估计只有碇真嗣能够知道一些吧？毕竟他一直在追查这些方面的东西。”
　　看着楚东临还想说话，林平之却抬头看了看窗外的天空，叹了口气，“好了，时间差不多了，我该走了。能告诉你的，我差不多已经说完了，剩下的一些情报和我说的这些比起来都无关紧要，下次有机会的话，再和你们详谈吧，我先离开了。”
　　说着，少女没有丝毫犹豫的转身就走。
　　楚东临连忙挽留，“要不留下和我们一起啊！如果队长真的像你说的那么强，那么跟在他身边的话，还有谁能威胁到你？何必回去送死？”
　　林平之笑语盈盈，“如果现在就让主神发现我与你们接触的事情，那便是直接逼它摊牌动手了。你们还没有准备好，仓促与主神应战的话，会死伤惨重的。”
　　楚东临无言。
　　他目送着少女的背影消失在窗台边缘，忍不住叹了口气。
　　“林平之……林远图……同样的一张脸，没有整天紧绷着的时候，还真的有些可爱啊……”
　　与此同时，名为林平之的少女已经消失在了黑暗的空间之中。
　　踏着这条秘密开辟出来的虚空通道，她在赶往另一个世界，试图营造出自己叛逃到其他世界的假象――虽然狩猎者叛逃的情况很罕见，但依旧有那么几例。
　　如今重要的情报已经送出去了，只需要再给北方队一点时间准备，至少找出八极门无上仙兵的秘密，那么便足以在与主神的斗争中全身而退。
　　她必须要在那之前迷惑主神，不能让主神发现她已经与北方队接触的事实。
　　然而……
　　“林平之小姐，你要去哪呢？”
　　一道高大的身影，矗立在通道的尽头，冷冷的拦在了她的身前，“主神发布的任务，似乎没有要求我们去其他世界吧？”
　　注视着眼前这个面容憔悴、胡茬唏嘘的男人，林平之扯了扯嘴角，挤出一个干涩的笑容。
　　“这么快就察觉不妥了……李逍遥，你的直觉还是这么敏锐啊。”


第385章 秋月爱莉
　　黑暗的空间通道中，名为林平之的少女止步不前。
　　通道的尽头，矗立着一道萧瑟的身影。
　　憔悴的容颜，唏嘘的胡茬，以及那发丝间的点点银霜，这是一个看到的时候就让人下意识的会去心疼的男人，似乎经历了无限的苦难。
　　然而……
　　“笑不出来啊。”
　　林平之虚握着手中的剑，长长的叹了口气，“被你拦住出路，真的笑不出来啊。李逍遥，你为什么要这么多管闲事呢？”
　　名为李逍遥的男子表情木然，无动于衷。
　　“走到如今的程度，我已经不剩下什么了。至少这最后的希望，我想要去争取。”
　　林平之摇头嗤笑，“你还对主神抱有不切实际的期望吗？你真的认为它能实现你的愿望、复活你的爱人？”
　　李逍遥的眼中无波无澜，“至少仍有一线希望，那么我便要守护这一线希望。”
　　锵――
　　林平之长剑出鞘，剑气凛然。
　　“那么出剑吧！”目光转冷的少女冷冷的注视着眼前的男人，林平之说道，“你有想要守护主神的理由和希望，我也有想要毁灭这个空间的愤怒和绝望。为我所有战死的朋友，为我过去所遭受的苦难，为我在这个空间遭受的所有折磨，赌上我的一切，挡我者死！”
　　少女凛然强势的话语，整个人的气质瞬间大变。
　　那褪去了温柔表象之下的，是一个穷途末路之人最狂猛的歇斯底里。
　　冰冷的剑气在她周身激荡，一出手，便是少女最强的一剑。
　　“山河如墨！天下无双！”
　　无匹的剑气，撕裂了虚空，导致了虚空通道开始剧烈波动。
　　这锐利无匹的一剑斩落而下，偌大一条虚空通道直接进入了崩溃的边缘。
　　然而就在这剑气纵横的刹那，通道尽头的男人终于出手了。
　　右手微微举起，食指中指并指成剑，李逍遥的身形徒然自原地消失。
　　同时消失的，还有那几乎冻结了虚空的冰冷剑气。
　　“七大限――断海。”
　　平静而从容的话语，在通道内响起。
　　同时响起的，还有林平之那呆滞惊愕的声音。
　　“你竟然真的练成了……”
　　李逍遥平静以对，“我早就练成了。”
　　【林远图身亡，自狩猎者名单除名】
　　主神冰冷的提示声响起时，一群狩猎者都有些困惑。
　　“林远图？那是谁啊？”有人困惑的问道。
　　人群中的迪奥冷笑了一声，“自然就是那个自称林平之的女人了……切，我就说世界上哪有这么巧的事情，就算是祖父和孙子，也不可能完全一样吧？那个女人，果然就是林远图！”
　　蜻蜓队长好奇的看了他一眼，“这么说，你以前认识过林平之……啊……林远图小姐咯？”
　　迪奥表情冷漠，“在我成为狩猎者之前，曾经与她有过接触……嘁……不过这下子，她真的死无葬身之地了。李逍遥也算是帮我报了当初的一箭之仇。”
　　乔蚩尤摸了摸下巴，“不过林平之的实力这么强，李逍遥还能这么快结束战斗……这家伙，果然强得离谱啊。他之前不是一直在糅合各门各派的武功心法打算自创一套超越主神体系的武功吗？难道他终于成功了？”
　　“没有，距离成功还差得很远，”平静而冷漠的话语在虚空中响起，李逍遥自虚空中凭空走了出来，负手而立，“只是稍微有了一点心得而已。”
　　乔蚩尤上下打量点着他，嘿嘿直笑，“林平之那么漂亮的女人你也能下手这么狠……李逍遥，我现在对你刮目相看了啊。”
　　李逍遥无动于衷，转身就走，“她选择叛逃，那么便是敌人。我虽然不喜杀人，但不代表不会杀敌人。与其把时间浪费在这里闲聊，你们不如早一点开始清扫，把这个世界的轮回者全部清除。”
　　顿了顿，他又补充了一句，“另外，是林远图，不是林平之……这种显而易见的事情，你都能叫错吗？”
　　乔蚩尤满不在乎，“反正一个死人，叫什么不都一样吗？”
　　站起来疏通了一下筋骨，他把虎魄刀扛到了肩膀上，转身离开。
　　“总之，主神既然已经开始催了，那么我们也该开始干活了。史坦尼斯那边的轮回者就交给我了，剩下的交给你们，好好干哦伙计们，我等你们的好消息。”
　　说着，乔蚩尤回头露出了一口白牙，哈哈大笑，“千万不要让我听到你们的死讯啊哈哈哈哈哈……”
　　看着乔蚩尤大笑离去，李逍遥也同样已经离开，剩下的几人对视了一眼，金发小女孩的嚷嚷了起来。
　　“那么我就去长城追杀那个幸存的狮子狗了……有谁要和我一起吗？”
　　一个精灵族的英武女性走了出来，“让我和你一起吧，爱莉。雷恩加尔虽然战斗力不强，但是逃命的本事却很强，我们两人最适合去追杀他了。”
　　秋月爱莉做了个鬼脸，“妮娅你明明是精灵公主，却走暗杀者这种最阴暗的强化，真是有趣呢……不过也好，现在正好派上用场了。我就稍微勉强一下自己，和你这个曾经被做成肉X器的精灵公主一起走好了。”
　　精灵公主妮娅眨了眨眼睛，笑了，“彼此彼此，至少在【人数】和【经验】这方面，我大概需要向你讨教呢。”
　　秋月爱莉的嘴抽了抽，露出了有些恼怒的表情，“还真是敢说啊你这家伙……”
　　两人一边斗着嘴，一边离开了。
　　剩下的蜻蜓队长左顾右盼，有些心慌。
　　“那长城以北的蔑天骸就归我了？为什么好解决的角色都被人挑走了啊！蔑天骸这家伙，现在已经变得这么可怕，我真的打得过它吗？”
　　迪奥直接从它身边走过，一脸冷漠，“怕什么？区区蔑天骸，看我DIO打爆他！你不是裁判机器人吗？既然是机器人，加油总会吧？乖乖站在一旁给我加油呐喊就行了，蔑天骸交给我来解决！”
　　蜻蜓队长有些不安的样子，“喂……迪奥，你真的没问题吗？你确定就我们两个人？主神提供的情报里，那个蔑天骸可是超棘手的啊！要不我们叫上李逍遥一起吧？有他在，我们的胜算要大很多。”


第386章 杀与雪
　　“最终……还是被发现了啊。”
　　一直低头玩着游戏的桂木桂马突然这样说道，一瞬间吸引了所有人的注意力。
　　队友们全都看向了他，有些心慌。
　　“什么被发现了？”
　　“我们的行踪啊，被狩猎者发现了，”放下手中的PFP游戏机，桂马推了推鼻梁上的眼镜，“虽然找地方躲起来了，但碇真嗣说的果然没错，狩猎者拥有的主神空间权限远超我们。他们想要去追查哪个轮回者的话，简直太简单了。”
　　这里是一个幽暗密闭的空间，名为【黑暗穹顶】。
　　是潜形匿影的强大道具，几乎无人能够察觉隐藏在其中的人。
　　当听到狩猎者消息的时候，桂马一行人便转移到了这里，远离了史坦尼斯的军队。
　　对于目前的小队而言，完成任务已经不是首要之事了。
　　他们需要做的，是先保存自己的性命。
　　然而在桂马的话刚落下的时候，一个沛然大笑声便自外面响起，同时一道高大粗狂的人影自外界走入【黑暗穹顶】之中。
　　高大的身影，霸烈的气息，一往无前的狂傲眼神，睥睨四方。
　　“哈哈哈哈……桂木桂马说的不错，对于我们而言，想要去找到轮回者的话，简直太容易了。主神那孙子给了我们极大的权限，只要你们是轮回者，你们的情报资料对于我而言就是完全透明！”
　　扛着巨大的虎魄刀，乔蚩尤大笑道，“不过没想到你们竟然曾经和碇真嗣那家伙有过接触，这倒是主神情报中没有提到过的，看来碇真嗣那个小受又在暗地里做一些其他的动作了吧？那么杀你们就更有必要了。”
　　把巨大的虎魄刀驻在地上，乔蚩尤露出一口灿烂的白牙，“凡是和碇真嗣有过接触交流的轮回者，杀无赦！”
　　桂木桂马推了推鼻梁上的眼镜，目光冰冷，“杀我们……就你一个人吗？我还以为你的同伴会多一点来着。”
　　桂马说完，他身后的队友都站了起来。
　　能够走到如今程度的轮回者，几乎没有一个人是弱者。
　　绯村剑心、佐仓杏子、李舜生，还有其他人，他们在各自的世界时便已超越凡俗，经过主神空间的历练提升后实力更是强劲。
　　如今一整个小队的轮回者逼上前来，可怕的气势令人皱眉。
　　面对这样的阵容，纵然是强化了多项S级强化的轮回者也要避退。
　　在众人的认知中，主神空间似乎不存在那种可以以一敌众的强大轮回者存在。
　　然而众人的前方，乔蚩尤笑了。
　　看着【黑暗穹顶】下逐渐溢满的杀气，他轻轻的握住了虎魄刀的刀柄，再次露出了那标志性的一口白牙。
　　笑得异常灿烂。
　　“我一个人就够了，哈哈哈哈哈……七大限！吞天！”
　　…………
　　………………
　　冰冷的北风，呼啸着在冰原上肆虐。
　　这里是神秘异鬼盘踞的区域、远离生命的禁区。
　　过往的冰冷风雪中，不知掩盖了多少人类的躯体，又不知有多少的战死在战死后被异鬼复活、成为它们驱使的尸鬼。
　　维斯特洛大陆的古老传说中，无数的幼童自父辈的故事中知道了这群可怕怪物的存在，并在每一个寒夜降临的时刻躲在被窝里颤抖。
　　任何都恐惧害怕着这里，守夜人守护了一千多年的绝境长城便是为了抵御这群异鬼而修建。
　　它们的恐怖和强大早已铭刻在这个世界的每一个角落，所有人都在阴影中颤抖。
　　然而此时就在这个冰冷的北境雪原中，却迎来了一个陌生的客人。
　　萧瑟的身影、唏嘘的胡茬，宛如一个无家可归的流浪汉，但男人却又不像真正的流浪者那么肮脏。
　　他迈着缓慢的脚步，一步一步的走向了前方的冰雪世界。
　　四周，漫山遍野的尸鬼们像是没有觉察到他的存在一般，根本没有对其发动攻击。
　　――或者说，所有的尸鬼在某种可怕的威慑中颤栗，完全不敢有任何的行动。
　　原本没有情感和害怕情绪的尸鬼，在这个男人面前是在瑟瑟发抖。
　　当白色雪花自天空中漂亮时，李逍遥抬起头，看向了飘雪的天空。
　　点点白色自天空坠落，宛如失去了光彩的花瓣。
　　他的目光有些黯然。
　　随手接过了一片落雪，他轻轻的叹了口气。
　　“有些事情你越想忘记，就会记得越牢。当有些事情你无法得到时，你惟一能做的，就是不要忘记。当你越想忘记一个人时，其实你越会记得她。人的烦恼就是记性太好，如果可以把所有事都忘掉，以后每一日都是个新开始，你说多好？”
　　在他的前方，两名轮回者站在风雪之中，目光凝重。
　　更多的异鬼，骑着骷髅的战马，自冰雪中缓缓走来。
　　空气中的寒意越来越重，然而这以往只会让异鬼的敌人恐惧的低温，却无法影响到那个冰雪中的男人。
　　甚至在他的面前，漫山遍野的尸鬼大军、神秘恐怖的异鬼，以及不可一世的蔑天骸和吞佛童子，此时都同时失声了。
　　没有任何人，敢回答他的问题。
　　见无人回话，李逍遥又叹了口气。
　　“人的一生会下很多场雪，但有些人却一去不回。曾经有两个女孩陪我一起看到了漫山花开，但等到雪落的时候，却只剩下我一个人了。那时候我就在想，如果她们也能站在我身边一起看雪，或许我可以付出一切――所以我来到了这里。”
　　右手微微下垂，李逍遥的指尖有点点滴滴的光芒隐现，“几位在场的朋友，死人就不必了。活人的话，有什么遗言想要说吗？想说的话，我愿意倾听。”
　　蔑天骸还没有说话，他身后的异鬼们便像是被寒刃顶到了咽喉一般、猛地发出了尖锐的声音。
　　随后，漫山遍野的尸鬼大军疯狂暴动。
　　无匹的暴风大雪，扑面而来。
　　狂风中，李逍遥目光低垂，长长的叹了口气，“看来是没有遗言了……那便也好，人总得是到最后关头才知道后悔的。可惜等到那个时候，他们却已经没有后悔的机会了，我稍微大度一点，可以等到那时再去倾听你们的遗言。”
　　“不过在那之前，就请诸位先安息吧。”
　　“蜀山――万剑诀！”


第387章 找到秦浩
　　黑水湾的海风扑面而来，清晨的阳光细细碎碎的洒在海面上，宛如鱼鳞般斑斑点点。
　　坐落在君临城中的红堡是国王的宫殿，靠海的钟楼下，可以听到清晨的钟声在安静的城市中响起。
　　在这个绝大多数人还没有开始起床的清晨时分，十香却坐在海边的礁石上，默默的吹着腥咸的海风。
　　在轮回空间的经历，早已让这个曾经单纯如白纸的女孩发生了翻天覆地的变化。
　　与人类的接触，与轮回者的接触，在主神空间的厮杀，让女孩见识到了人性的丑恶和世界的残酷。
　　那单纯如白纸般的少女早已一去不复返，如今的她早已封闭了自己的内心。
　　因为十香知道，在轮回空间这种地方向他人敞开心扉无异于自寻死路。
　　她的队友，有凛雪鸦，有QB，之前甚至还有一些诡异可怕的人。
　　面对这样的队友，以及更可怕的敌人，少女选择封闭自己的情绪和内心，不让任何人发现自己的弱点。
　　然而在那个男人的面前，她之前锻炼出来的镇静和从容却全部消失，脆弱多变得就跟一个没有任何反抗能力的单纯女孩一样。
　　这样的处境，让她迷茫，让她困惑，更让她心神不宁。
　　她已经不知道自己到底在想什么了。
　　明明心里一直期待着见到那个人，一直努力想要寻找到的也是那个人，可是当她真正见到那个人后，她却又彷徨无依的想要逃离了。
　　她犹豫纠结，恐惧害怕，最终决定离开的时候，那个男人却又追回来了。
　　就像是她记忆中的那样，蛮横而不讲理的直接要让她留下。
　　这种霸道的行为，让她茫然无措的同时，竟然还有着些许的……开心？又或者是别的复杂的情绪，反正她已经不知道自己到底在想什么了。
　　昨天和那个男人的队友见面，同时也算是作为新加入队员和未来的队友见面，女孩认识了她未来的队友――或者说，再次认识。
　　早在这次见面之前，在女孩的记忆中，她便已经“见过”这些人了。
　　只是这一次，她却又看到了更多的东西。
　　小女孩樱眼睛里那化不去的浓郁敌意，那种愤怒炸毛的小猫看到自己的地盘被入侵时的眼神……十香摇了摇头，不由得叹了口气。
　　那只是一个十岁不到的小女孩啊……真是造孽。
　　至于剩下的那个川又伽椰子，虽然对方怯怯的躲在最后面，一直低着头、情绪隐藏得很好，然而十香依旧敏锐的觉察到了对方那心底深处的敌意。
　　又是一个视她为眼中钉肉中刺的女人……
　　十香已经完全不知道怎么去评价这个小队了。
　　虽然这个叫秦浩的家伙的确有那么一点点好，但一个脑袋一根筋的蠢蛋，真的有那么讨人喜欢吗？这么多女孩都喜欢他……明明楚东临都应该比他还要受欢迎才对啊。
　　一个人坐在这个远离人群和闹市的地方、坐在这个海风吹拂的礁石上，少女默默的眺望着远方海面尽头的海平线，思绪已经不知道飞到哪里去了。
　　然而某一刻，一个略微有些局促的咳嗽声在她身后响起了。
　　随后，某个人干咳着、似乎很局促不安的，在她身后站着――也不知道什么时候出现的。
　　“那个……呃……十香……”十香一直不开口，对方在憋了半天后终于还是忍不住了，努力的开口想要打破海边尴尬的气氛，“……这么早起来晒太阳啊。”
　　十香：“…………”
　　秦浩挠了挠头，“早起是一件很不错的生活习惯啊……嗯，很不错。”
　　十香头也不回，无动于衷。
　　秦浩的脑门开始冒汗，“呃……那个……十香……你能听见我说话吗？”
　　女孩终于回头看了他一眼，一脸冷漠，“你想要说什么？”
　　秦浩尴尬的抓着头，站也不是坐也不是的感觉，看起来简直恨不得挖条地缝钻进去一样，“那个……呃……楚兄弟说我应该和你多聊聊。恩，单独聊聊，所以我就过来了。”
　　一开口，就把楚东临给卖了个干干净净。
　　十香面无表情的看着他，对这个回答没有任何意外，“这样啊，我知道了。现在聊完了，你可以走了。”
　　秦浩更加局促紧张了。
　　“这……这就算聊完了？”他有些不信。
　　十香面无表情的看着他，点了点头，“恩，聊完了，你可以回去了。”
　　秦浩有些失望，“哦。”
　　像是个失落的孩子，秦浩郁闷的挠了挠头，转身离开――总觉得哪里不对的样子？
　　然而他最终还是消失了。
　　目送着秦浩的背影消失在天际，十香沉默了半响，摇了摇头，“这个榆木脑袋，果然是真傻。”
　　她轻轻的叹了口气，嘴角却无意识的勾起了些许的弧度。
　　然而半分钟不到――
　　“呃……我突然想到我还有什么话没说，”秦浩抓了抓头，很心虚的如是说道。
　　跟瞬间移动一般，他的出现完全没有任何征兆。
　　十香的表情有些麻木，“……什么话？”
　　“呃……就是那个……那个……呃……你每天早上都会晒太阳吗？”秦浩努力的做出一脸真诚的样子，“这个习惯真的很不错啊。不经常晒太阳的话，就算是被子也会发霉的。”
　　女孩面无表情的看着他，一脸冷漠，“是楚东临叫你回来的吗？”
　　秦浩吓了一跳，“你……你怎么知道？”
　　女孩冷笑了一下，“如果是这样的话，那么你就回去转告他。他再假装恋爱大师在旁边瞎指挥，我回去就把他的舌头给割下来下酒。”
　　秦浩瞪大了眼睛，“他是丧尸，肉不能吃的。”
　　“…………你还是滚吧，和你的楚东临一起，”女孩揉了揉眉心，如是说道，“下次我不叫你，你主动跟我搭话的话，我就……我就……哼！你自己看着办！”
　　说到最后，发现自己好像没有什么威胁手段的女孩重重的冷哼了一声，也不知道是气秦浩还是气自己。
　　秦浩见十香竟然真的生气了，而不是像楚东临说的那样见到他回去露出笑靥，顿时郁闷失望的把肩膀垮了下来，委屈得像是个一米八三的孩子。
　　“哦，我知道了。”
　　秦浩郁闷的低下头，转身离开。
　　十香这一次没有回头看他，她只是抱着下巴坐在礁石上，默默的看着海水拍打海岸，半响不语。
　　时间，似乎过去了很久。
　　少女一直坐在那里，沉默不言。
　　直到，她好像发现了什么。
　　似乎，是一个浮在海面上的人的尸体。
　　又似乎是其他的什么东西。
　　少女双目微眯，渐渐看清了远方海面上漂浮着的东西。
　　那是一具巨大的……尸体？
　　被海水完全泡湿得毛发黏黏的黏在身体上，穿着布甲的身躯应该是一个健壮的人类，然而头部的位置却是一个狰狞凶狠的怪物头颅。
　　远远的望去，就像是一只拟人化的巨大狮子狗泡在海水里。
　　怪物的身上穿着人类的衣服皮甲，只是上面却多了很多的伤痕，似乎经历了可怕的战斗和厮杀，如今已经流干了所有能流的血。
　　不知道被海水泡了多久的伤口已经开始发白，在阳光下宛如死鱼苍白的鱼肚，有着令人恶心的怪异感觉。
　　少女猛地站起身来，意识到了什么。
　　这是一个……轮回者？
　　至少冰与火之歌的世界里，应该没有兽人这种生物才对。
　　那么剩下的唯一解释，便是外来者了。
　　她自礁石上站起，然后直接飞了过去，踏着浪花飞过了数公里的距离。
　　当她靠近了这头怪物的时候，才能更加清楚的看清这是何等狰狞可怕的一头怪物。
　　不但体型庞大，造型狰狞，就连它身上的那些创伤也都是令人战栗的可怕伤痕，刀刀见骨、剑剑致命。
　　最令人惊悚的，是怪物两腿之间的位置。
　　原本应该存在在那里的器官如今却不翼而飞，被海水泡得发白的地方可以看清翻开的可怖创口，以及那不知道被剁了多少刀才会留下的密集伤痕。
　　――似乎，这头怪物的下半身器官并不是被人砍下来的，而是被人用锋利的武器一刀一刀的剁得粉碎的。
　　纵然是身为女性的十香看到这些伤口时都忍不住倒吸了一口凉气，被凶手的残忍行径所震惊了。
　　这绝对不是单纯的厮杀或者对决，而是活活的虐杀！
　　但纵然受了如此可怕的折磨和创伤，哪怕已经进入了临终的弥留状态只剩最后一口气了，这只虚弱无比的怪物依旧死死的握紧了手中的一根发簪，似乎在紧握什么超越了生命的重要之物。
　　当意识到有人在靠近的时候，这只遭受了残酷可怕折磨的怪物微微睁开了一点点的眼珠，颤抖着、嘶哑的低低喃呢的一句。
　　“秦浩……八极门……秦浩……找到……”
　　怪物的话语断断续续令人无法听清，但仅仅只是关键的几个词语，却已经让十香的眼神徒然凝重了起来。
　　她猛地将怪物从海水中捞了起来，追问道，“你是谁？找秦浩做什么？”
　　然而此时的怪物已经进入了弥留状态，满是伤痕的躯体沉重而无力，像是死掉了一样，两只手都无力的垂落在身侧。
　　――很显然，已经无法回答她的问题了。


第388章 论外
　　雷恩加尔的尸体（？）被十香送来的时候，看到这头狮子狗下面某个部位的惨状，在场的所有男性都忍不住倒吸了一口凉气，只觉得两腿一凉。
　　楚东临的脸色有些难看，“这手段……也未免太狠毒了吧？”
　　就算是秦浩都有点心有余悸，“竟然是被活活用利刃剁碎的――看这刀伤，至少砍了上百刀有余。这凶手，莫不是一个性格扭曲得变态？”
　　足足上百刀的刀伤，全部集中在一个巴掌大小的部位――雷恩加尔的那个地方已经不能用血肉模糊、惨不忍睹之类的词语来形容了。
　　那密密麻麻的刀痕、恐怖的创伤，简直吓人。
　　源香则摸着下巴，饶有兴趣的打量着眼前的巨大怪物，“似乎好像还没有死的样子诶……队长，你说这家伙也是轮回者吗？到底是遇到了什么样的敌人，才会遭到如此可怕的酷刑折磨啊？”
　　十香则拿出了一个发簪，说道，“这是我发现它的时候，它手心里死死攥着的，似乎是很重要的东西。另外我听到它一直在喊秦浩的名字，说要找到秦浩之类的。不过现在似乎已经断气了，受了如此重的伤还能撑到现在，简直是个奇迹。”
　　秦浩看到那个发簪的瞬间，整个人都差点没跳起来。
　　“师父？！”
　　饿狗抢食一般的，秦浩一把扑了过来，直接把猝不及防的十香扑到在地。
　　但此时他却已经来不及去关心少女有没有受伤了。
　　他激动的、难以自抑的、紧紧的握着手中的发簪，简直兴奋得快要爆炸一样的感觉。
　　“师父的发簪！这是我师父的发簪！”
　　随后，在一群人诡异的注视下，秦浩又是一个恶狗扑食一般的动作，直接扑到了雷恩加尔的尸体上， 用力的摇这具被海水泡得发白的尸体。
　　“喂！醒醒！你到底是谁？怎么会有我师父的发簪？你快说话啊！你到底是什么人？”
　　秦浩焦急而迫切，简直像热锅上的蚂蚁。
　　源香有些无语，“队长，这家伙已经断气了，你再怎么摇都摇不醒它的，放弃吧。”
　　秦浩捏着脑袋，一个头两个大。
　　“怎么可能！这怎么可能？！它一定见过我师父！一定知道我师父的下落！不行，我一定要问清它是怎么拿到这枚发簪的。”
　　说着，不管不顾的，在一群人诡异的注视中，秦浩猛地深吸了一口气，周身青色的真气暴涨。
　　“就算人死了，可灵魂也还没有来得及涅灭！我要把它的灵魂拽出来！”
　　说着，秦浩一声爆喝，一拳轰在了雷恩加尔的尸体上。
　　轰――
　　一声巨响，青色的真气消散在虚空中，并没有造成任何的破坏，却在屋内掀起了一阵诡异的阴风，所有人都下意识的打了一个寒颤。
　　“队……队长？”楚东临瞪大了眼睛，“你在做什么？”
　　“搜魂啊！”秦浩理直气壮的说道，“人刚死，灵魂还没有消散，看我把它找出来问个清楚。八极拳！搜魂大法！”
　　一声暴喝，秦浩再次一拳轰出。
　　诡异的阴风，再一次在屋子内扫过，所有人都有种毛骨悚然的阴森感，像是堕入阴间一样。
　　然而十秒钟过去了，什么都没有发生。
　　秦浩一头雾水，看着自己的拳头充满了诧异，“没可能啊！八极拳竟然不起作用？难道这家伙的灵魂依旧消散了？没那么快吧……普通人死了灵魂都能存在很久，没理由轮回者会消失这么快啊。”
　　楚东临叹了口气，“队长你忘了吗？根据目前我们所得到的情报，轮回者战死后，灵魂全部都是被主神被拘走的。”
　　“呃……这样啊……”秦浩偏着头想了想，有些气愤，“看来主神这家伙是不想让我知道师父的下落了。”
　　楚东临打了个哈哈，“要不我们试试其他的办法？”
　　秦浩坐在那里生闷气，“不行！我必须立刻知道师父的下落。”
　　说着，他深深的吸了一口气，站了起来。
　　“我现在出去一趟，晚点回来。”
　　楚东临莫名的有了一种不好的预感，“队长你想去干嘛？”
　　“当然是从主神那里把灵魂抢回来啊，”秦浩说道，“虽然不知道主神到底怎么拘走灵魂的，但如果有这具尸体作为媒介的话，我应该能够搜寻到它的残魂了……恩，你们在这里等等我，我稍后就回来。”
　　说着，秦浩把雷恩加尔的尸体扛到了肩膀上，转身向外面走去。
　　楚东临毛骨悚然，“喂喂喂……队长，你不要冲动啊。你到底想要干嘛？既然有办法，为什么还要离开才能做？难道人多不方便？”
　　秦浩挠了挠头，“这里可是大陆啊，万一一不留神波及到无辜群众怎么办？人太多了我也不好施展力量啊，还是去外太空好了，不用害怕误伤谁。”
　　说着，秦浩扛着雷恩加尔的尸体直接冲霄而起，很快消失在众人的视野中。
　　楚东临捂着头，有些头大，“只要一涉及到队长的师父，他就有点乱来啊……虽然平时也乱来，但也不至于要去外太空啊。”
　　楚东临下意识的不想去猜测秦浩要在外太空做些什么。
　　因为十分钟后，他们仰头的时候，看到天空中突然升起了一轮新的太阳。
　　那轮太阳是如此的耀眼、如此的璀璨，以至于一瞬间超越了真正太阳的光芒，将整个大陆照得一片惨白。
　　樱瞪大了眼睛，仰头感叹道，“哇！月亮又爆了啊……呃……我为什么要说又呢？”
　　楚东临则闭目感应了一下，摇头，“没，爆的不是月亮。”
　　顿了顿，在一群人好奇的注视中，他的嘴有些发干，“爆掉的是一颗附近的行星……”
　　借助巨石阵的力量，他能够窥视到很远之外发生的事情。
　　然而也正是清楚感应到了此时宇宙太空中扩散的狂暴能量流，他的心情变得莫名的复杂。
　　队长这家伙，还真是够乱来的啊……
　　同一时间，北境雪原，数名狩猎者同时抬起头看到了天空中升起的巨大光芒。
　　叶文洁的眉头皱了起来。
　　“这……就是主神都在畏惧的力量吗？”
　　在场的没有人回答她，因为所有人的心情在那一瞬间，都变得无比沉重。
　　原本以为是个实力强悍的怪物，谁TM知道是个论外啊！


第389章 玩具
　　秦浩回来的时候，一脸严肃。
　　那严肃的表情，看得楚东临有些奇怪。
　　“呃……队长？”
　　看了看秦浩身边，楚东临有些困惑，“失败了吗？你没有找到那头怪物的灵魂？”
　　秦浩郁闷的叹了口气，说道，“失败倒不至于，但也谈不上成功……反正挺不爽的。主神这家伙，真TM让人蛋疼。”
　　楚东临一头雾水，“到底是什么情况？”
　　秦浩解释道，“我的确找到雷恩加尔的灵魂了……嗯，那头怪物就叫雷恩加尔，来自一个叫瓦罗兰的世界。当然，这不是重点，重点是它之前的确见过我师父，在他们小队去某个世界出任务的时候，与我师父认识了。”
　　龇了龇牙，秦浩似乎很牙疼，“而且雷恩加尔说前两天我师父就来过我们这个世界，就是我师父让它来找我的。很显然我师父已经见过我了，只是不知道她为啥不跟我见面……啊啊啊啊啊啊！！！烦死了！师父到底在想什么啊？明明来都来了，却还不能露面，真是……啊啊啊啊啊……”
　　秦浩抱着头郁闷的大叫着，非常受打击的样子。
　　楚东临则咳嗽了一声，说道，“队长你别激动，说不定你师父有别的原因才不能见你的。我们还是来讨论雷恩加尔的事情吧……既然你找到它的残魂了，那么雷恩加尔的灵魂呢？怎么没见你带来啊？”
　　秦浩垂头丧气的说道，“主神那混蛋把灵魂攥得太紧了，我只能强行拉回来一会儿。如果想要把它的灵魂完全拽出来，现在就得和主神开战……我考虑了一下，暂时放弃了。因为雷恩加尔让我回九州去找一个人，说那个人与主神空间有莫大的关联，必须要找到那个人才行。”
　　楚东临眨了眨眼睛，“九州？是队长你老家的那个九州吗？”
　　“恩，就是我来的地方，”秦浩说道，“雷恩加尔让我去九州的红色荒原落日谷找一个叫【三界罪人】的家伙……那个鬼地方原来有人住吗？看起来不像是什么好人啊。”
　　楚东临干咳了一声，突然想起了一件事情。
　　“那啥……队长你还记得吗？”
　　“什么？”
　　“太阳王国的传承者也让我去九州找这个三界罪人来着……”楚东临摸了摸怀里的巨石阵，有些不好的预感，“现在雷恩加尔也让你去找他……这家伙到底什么来头啊？这么多人都要去找他？”
　　秦浩耸肩，“我也不知道……事实上，雷恩加尔也不知道。之所以要去找这个三界罪人，也是我师父让他们去的，似乎这个名气听起来很中二的家伙很有名气的样子。”
　　楚东临点了点头，“这样啊……那我们什么时候动身？”
　　“当然是立刻、马上啊！”秦浩龇了龇牙，一扫之前的郁闷和垂头丧气，露出了严肃的表情，“雷恩加尔提供的情报和之前那个林平之提供的几乎一样，而且还有我师父的发簪信物，证明这个主神果然是个可恶的大骗子。等我们回去，就直接去找那个三界罪人，然后想办法把主神这混蛋拖出来打一顿，然后把那些被主神羁押控制的灵魂全部解放，到时候你就能和你的小女朋友重新见面了。”
　　楚东临咳嗽了一声，“队长你最后这句话莫名的让我有点心虚啊……”
　　秦浩露齿一笑，用力的拍了拍他的肩膀，“心虚啥？你又没做亏心事。嘉拉迪雅回来以后，肯定会很喜欢你的。”
　　楚东临打了个哈哈，不说话。
　　…………
　　………………
　　【冰与火之歌世界轮回者猎杀清扫任务已完成，请所有狩猎者注意，最迟十分钟后必须完成转移，严禁在本世界逗留，违禁者――抹杀！】
　　主神冰冷的声音在耳边响起，李逍遥抬头注视着头顶的天空，表情漠然。
　　在他身后，四散的狩猎者们已经陆续回来了。
　　肩膀上扛着虎魄刀的乔蚩尤哈哈大笑，似乎杀得很痛快的样子，只是浑身的鲜血和伤口证明他的战斗并没有他表现出来的那么轻松。
　　至于去绝境长城以北杀异鬼却扑了空的迪奥和蜻蜓队长则郁闷的看着李逍遥的背影，有一种被人捷足先登的郁闷感。
　　当他们两人赶到异鬼所在的地方时，入目的只有满目疮痍的战场，以及漫山遍野的尸骸，还有数座被凭空削断的大山。
　　雪地中，只有李逍遥一人背对着他们，看到两人过来时，只是轻描淡写的说了一句――怪物，我已经全部杀完了。
　　迪奥差点没被气死。
　　想他迪奥纵横江湖这么多年，什么大风大浪没见过？今天竟然被这个家伙捷足先登了……
　　然而更郁闷的是，迪奥和蜻蜓队长两人加起来都打不过眼前这个高深莫测的家伙，李逍遥的真正实力一直无人知晓，但仅仅只是展露出来的冰山一角，就已经让人不敢轻易招惹了。
　　所以就算心里再憋屈郁闷，迪奥也只能自己坐在一旁郁闷。
　　年轻的女性叶文洁则从刚才开始便一直在翻阅所有能够查找的情报，试图找到她想要找到的东西――很显然，秦浩之前展露出来的实力，令这位对人类深恶痛绝的狩猎者心神不宁了。
　　至于剩下的两名女性，秋月爱莉和精灵公主妮娅回来后便一直兴致勃勃的讨论着之前遇到的那只狮子狗到底怎么可怕怎么厉害。
　　以及……
　　她们两人是怎么把那家伙虐得不成人形的。
　　虽然最后雷恩加尔逃跑了，但那时的雷恩加尔已经被两个女人折磨得灯尽油枯，就算放着不管也支撑不了多久了。
　　所以两人也就没有去管，而是心情愉悦的回来了。
　　此时所有狩猎者再次齐聚一堂，听到主神的提示声后，一群人都跟忙了一天等着打卡下班的下班族一样，懒懒散散的伸着懒腰。
　　“啊啊啊……总算完了，杀人什么的最麻烦了。而且狮子狗那么容易就玩坏了，一点都不经玩，我还是回去玩孝三那个臭家伙吧，那家伙可经玩了~~~妮娅要一起吗？”
　　“我还有别的玩具要玩呢~~玩坏了他们再去找你吧。”
　　“哼哼哼……我的孝三可是最棒的了，怎么玩都玩不坏，绝对不会死的。”
　　“嘻嘻……那下次我一定要见识一下~~”
　　两个女人的谈话，让一旁的蜻蜓队长下意识的远离了她们。
　　乔蚩尤则扛着虎魄刀，大咧咧的走到了李逍遥身边。
　　“下次再见面，陪我打一架如何？我对你的武功到底到达何种程度真的很好奇啊。”
　　李逍遥看了他一眼，无动于衷，“下次再说吧。”
　　说着，他直接走进了虚空之中，被主神的传送光柱送走了。
　　乔蚩尤则耸了耸肩，跟着也走了进去，“无聊的家伙，打一架而已，都不肯……切……”
　　乔蚩尤也消失在了虚空中。
　　剩下的狩猎者们也陆续走进虚空中消失了。
　　同一时间，主神传送走了北方队的所有轮回者。
　　再一次恢复平静的大地上，这个被诸多外来者袭扰的冰与火之歌世界再次安静了下来。
　　正在恢复它原本应有的样子。
　　――只是某些已经发生的改变，却已经无法逆转了。
　　《第七卷――杀鱼之歌》，完。
　　………………………………
　　…………………………………………
　　剧情外小剧场：
　　慕少艾：我的戏份呢？！混蛋我的戏份啊！我连头都没冒就发便当了吗？岂可修啊混蛋！编剧你给我滚出来，我的戏份呢？
　　蜀道行：冷静，没有戏份才是最好的，至少没有被虐。
　　龙妈：说得也有道理，可说好的孵化巨龙呢？我的三条巨龙啊！还没有来得及出场啊！说好的我是天命之主呢？这和说好的不一样啊！
　　绯村剑心：哎……拼上剑与心，我……最终还是领便当了啊。
　　李舜生：……总有一天，我要撕碎这满是便当的天空！
　　佐仓杏子：嘿……剑心，等会儿一起去吃麻辣烫怎么样？我请你哦。
　　绯村剑心：免费的吗？这样小生就不客气了……
　　剧务：收工了收工了，所有无关人员全部退场，下一幕开拍《DIO的老年生活》，所有有关人员准备入场。


DIO的老年生活5.0
　　“今天的风儿……甚是喧嚣啊。”
　　眺望着眼前落日下的余晖，迪奥双手插在裤兜里、长长的叹了口气。
　　在他身后，是一脸不满的小女孩蕾米莉亚。
　　“喂！DIO，你再继续玩你的中二病，我就要饿死了，”小女孩不满的抗议道，“你再不带我去吃东西，回去我就跟D夜说你虐待我！”
　　迪奥有些不爽，“吃吃吃吃,成天就知道吃，你的人生就不能有点别的追求吗？”
　　“比如？”小女孩一脸鄙夷的看着他，“去和其他黑帮抢地盘吗？你这个废物点心的老年古惑仔！成天不想着干正事，就知道打打杀杀，D夜有你这种父亲真是倒了八辈子大霉了，我要是她，估计早就把你丢在一边不管了，哼！我警告你，你这次要真的敢回去当古惑仔，我明天就把D夜带回红魔馆，你这辈子都休想见到她！”
　　迪奥气得不行，“你这个臭屁吸血鬼，你难道要让我看着我当年的老兄弟们被人按在地上欺负却不管？我DIO是那样的人吗？”
　　蕾米莉亚大惊失色，“原来你不是？”
　　迪奥咬牙切齿，“你信不信我现在就把你扒光了吊起来打！”
　　蕾米莉亚哼了一声，双手抱在胸前，一脸蔑然，“有本事你就来啊！回头我看你怎么跟D夜交代。”
　　迪奥郁闷得想死，“有本事你不要拿D夜来压我！你这个臭屁吸血鬼！万年长不大的小矮！一辈子平胸的无罩杯！你就是因为嘴太毒了才会不招老天爷喜欢，让你胸这么小的！”
　　蕾米莉亚差点炸毛，“DIO！你有本事再把刚才的话说一遍？！”
　　迪奥怒气勃发的瞪着她，寸步不让，“再说十遍也行！臭屁吸血鬼！平胸小矮子！有本事你来咬我啊！”
　　蕾米莉亚气得小胸膛不断的上下起伏着，情绪激动，脸都涨得通红。
　　死死的咬着自己那尖尖的小獠牙，小女孩不断的磨着牙――这是她生气的征召。
　　然而下一秒，意料之外的闯入者打断了两人的争执。
　　“呃……那个……你们好，可以稍微打断一下吗？小生迷路了，想问问两位药师拉面馆怎么走啊？”
　　一个声音突然在两人耳边响起，两人下意识的回头，只见一名身着古式武士服的红衣少年站在那里，抓着头、一脸腼腆的笑容。
　　少年的脸颊有一道十字型的伤疤，腰间的佩剑和身上的服装宛如一名真正的古代武士一般，在这个现代化的小镇上显得格格不入。
　　蕾米莉亚首先皱起了眉头，“你谁啊？”
　　“呃……这个……小生乃路过的流浪者，籍籍无名之辈，小姐姐可以为我指一下路吗？”红衣少年腼腆的笑着问道。
　　蕾米莉亚哼了一声，“你越不说我越好奇……说，你叫什么名字？不说我就不告诉你。”
　　“那个……好吧，小生的名字不足挂齿，为绯村剑心，小姐姐可以称呼我为剑心，”少年如是说道，似乎很无奈的样子。
　　蕾米莉亚点了点头，“哦~~绯村剑心，嗯，好名字，很好听。”
　　说着，她瞥了一旁的迪奥一眼，“你觉得这个名字怎么样？迪奥？”
　　迪奥摸着下巴沉吟，“一般般吧……反正没有D夜的名字好听。”
　　“也是，肯定还是D夜的名字更好听，”蕾米莉亚大为赞同。
　　见两个人问清楚名字后就把他丢在一边自古各自的聊天了，剑心有些尴尬。
　　“呃……那个……小姐姐，我想……”
　　“别想了，不可能的，”蕾米莉亚理直气壮的打断了他，“我都饿着肚子，怎么可能让你去吃好吃的？药师拉面馆对吧？这种时候去拉面馆，肯定也是要去吃晚餐……哼！我不能吃东西，你们也休想吃！”
　　小女孩的声音里充满了怨念。
　　剑心一脸茫然，不知道自己到底怎么得罪这个小姑娘了。
　　迪奥则满意的拍了拍蕾米莉亚的脑袋，说道，“不错，很有坏人的风范。你这种好事不做专干坏事的模样很合我胃口……走，你不是肚子饿了吗？我带你去吃好吃的。”
　　说着，迪奥便牵着欢呼的小女孩走了。
　　至于他们身后的剑心……
　　“那个……两位……不是……两位留步……两位请留步……两位真的请留步啊……”
　　剑心的叫声越来越远，最后渐不可闻。
　　迪奥和蕾米莉亚则头也不回，根本没有回头再去看这个被他们开涮的家伙一眼，径直的离开了原本的所在。
　　十分钟后，迪奥和蕾米莉亚走进了餐厅，在餐桌前坐了下来。
　　蕾米莉亚翻了翻菜单，两眼冒星星，“我要这个！我要这个！还有这个！这个！DIO，我要这个，我还要这个……这个这个……还有这个……这些我全都要了！”
　　迪奥有些头疼，“点这么多东西你吃得完吗？”
　　小女孩一把抱住了菜单，傲娇的哼哼道，“你管我！反正我就要点这些东西，你不给我点我就回去给D夜告状，说你想要出去和黑社会打群架！”
　　“好好好好，你想吃什么都给你点，这下子总可以了吧？我的姑奶奶，”迪奥有些头疼的揉了揉眉心，“除了拿D夜来压我之外，你还能有点别的招吗？”
　　小女孩抱着菜单嘿嘿直笑，“招不在多，管用就行……恩恩，我还要这个，还有这个，以及这个，恩恩，还有这个……”
　　最后，两个人点的菜（蕾米莉亚一个人点的菜）加起来摆满了整整一大餐桌，甚至因为菜的数量太多了，两人换到了一个特别大、环境特别好的包厢里。
　　当所有的菜都上全时，一个长得很帅气的小哥还走了进来，身上穿着厨师的围裙。
　　他向两人介绍所有的菜品。
　　“在下刘昴星，这桌满汉全席的厨师，希望两位吃得开心。”
　　临走前，小哥还很有礼貌的道别了。
　　蕾米莉亚双手托腮，一脸迷醉，“哇~~好帅气的小哥哥啊，比那些只知道大家的老娘古惑仔强多了。”
　　迪奥郁闷的哼了一声，不说完，仰头往嘴里灌酒。
　　蕾米莉亚则笑嘻嘻的和他闹成了一团，两人一边打闹一边吃着桌上的菜品。
　　就在两人吃到一半的时候，隔壁的包厢突然传来了一声啤酒瓶爆炸的声音。
　　随后，一个阴沉的声音冷冷的响起，带着冷冽的杀意。
　　“整个酒仙镇只能有一个浩南，那就是我陈浩南！卫宫士郎，你不要得寸进尺！”
　　听到这个声音，迪奥瞬间站了起来。
　　表情阴沉。


关于断更的公告
　　关于最近没有更新的事情，说实话，并不是偷懒或者别的原因，而是因为没有灵感实在写不出来……
　　这本书由于某些人所共知的原因，从甲铁城那一卷开始就崩了。
　　一直写到现在差不多一百万字了，一直崩到最后。期间我多次试图挽回都失败了，可以说是一崩再崩，在这种崩得不能再崩的情况下，勉强算是拖着苟延残喘到了快要完本的程度
　　然而收尾实在有点难……
　　毕竟前面有多崩，大家一目了然
　　要把崩到那种程度的剧情圆回来，真的有点难……
　　最近一直在思考如何把剧情整体的圆回来，如何能够更好的收尾，但一直没有好的想法，只能暂时断更几天了
　　毕竟都收尾了，再崩就真的药丸了……
　　所以请大家稍等一段时间，我回尽快恢复更新的
　　本书绝对不会太监


⑧ 终结的末日


第390章 我也不知道
　　漆黑的主神空间小广场上，数道光柱从天而降。
　　随后，秦浩等人从光柱中缓缓的浮现。
　　巨大的主神光球在虚空中漂浮着，从来没有移动过位置，似乎自久远的过去就一直在那里了。
　　所有人都下意识的抬起头看了主神一眼，目光变得复杂而古怪。
　　这一次的冰与火之歌世界之行，当大家了解到这个主神空间的黑幕后，对于主神的观感发生了翻天覆地的变化。
　　虽然过去大家未必对主神有多大的好感，但如今却可以说是发自内心的厌恶。
　　秦浩则瞪了虚空中的光球一眼，仿佛在瞪主神。
　　连这次任务世界获得的奖励是多少都不去查了，秦浩直接喊道。
　　“主神，我要回九州，送我回去。”
　　虚空中，响起主神冰冷的声音。
　　【回归起源世界需支付B级支线剧情一个，奖励点2000点，可在该世界停留一个月。】
　　【每多支付50点奖励点，可多停留一天】
　　秦浩看了看身边的队友，补充道，“我要带北方队的所有人一起过去。”
　　虚空中，响起了主神冷冰冰的声音。
　　【携带全部队友需支付奖励点一万点，A级支线剧情一个】
　　秦浩抓了抓头，“先我这里扣吧，不够的话再从我队友哪里扣。”
　　虚空中沉默了数秒，随后主神的声音响起。
　　【已开启前往九州世界的传送门，请确认是否现在开始传送】
　　秦浩没有丝毫犹豫的点头，“就现在吧，直接送我们走。”
　　顿了顿，他突然想到了什么，连忙问道，“对了，这次回去还会被全九州的人都知道我回来了吗？”
　　主神冷冰冰的回答道。
　　【由于九州世界的特殊性，本次传送依旧使用特殊通道传送，进入者将会被全世界的原住民知晓】
　　秦浩有些头大，“好吧好吧，你赢了，送我们过去吧。”
　　顿了顿，他又补充了一句，“这次不要分开传送，把我们所有人一起传送过去。”
　　九州的重力比外界大多了，秦浩害怕樱她们几个女孩子到那里后适应不了，所以打算带在身边照顾。
　　而且九州也不安全，最好还是带在身边，免得到时候过去了又被以前的老仇人找麻烦。
　　想起九州的老仇家，秦浩有些头大。
　　这次回去，长生王朝该不会搞事情吧？
　　虽然秦浩并不怕他们，但是现在身边带着一群拖油瓶，一旦和那群家伙打起来，实在有些不太好弄啊。
　　毕竟北方队里可以算得上战斗力的，也就只有楚东临和阿尔萨斯了。
　　至于剩下的……唔……算是老弱妇孺吧？没有什么战斗力的那种。
　　带着所有人进入了传送光柱，秦浩开始思索回去后该怎么做。
　　为了安全起见，暂时是不能回天葬山了，免得长生王朝那群孙子追上门来找碴。
　　现在最重要的，是去落日平原找到那个所谓的三界罪人，以及……安顿好樱她们。
　　秦浩已经做好和主神撕破脸的准备了，之所以迟迟没有行动，樱她们的安危也是秦浩担忧的主要因素。
　　这一次带着她们回九州，秦浩就是打算安顿好队伍里的女孩们的。
　　先解决了后顾之忧和拖油瓶，再想办法解决主神这个欺骗了所有人的混蛋。
　　站在主神降下的传送光柱中，秦浩默默的注视着眼前的主神空间，深深的吸了一口气，心中暗自下了决定。
　　当传送开始时，熟悉的模糊感再次袭上了心头，秦浩周遭的空间和时间都开始变得模糊。
　　随后，一切都变成了怪异的虚无。
　　这种混淆了空间和时间的状态不知道持续了多久，秦浩只是一直努力的将屏障力场撑开保护队伍里的所有人，避免发生突发的状况。
　　大概过了许久，又似乎只经过了一瞬间，传送结束。
　　主神冰冷的提示声在众人耳边响起。
　　【正在进入轮回者秦浩的起源世界，倒计时三秒后开始降落……】
　　【3……2……1……进入成功】
　　主神冰冷的声音落下瞬间，一道炫目的白光出现在秦浩的视野里。
　　随后，一个熟悉而浩瀚的广阔世界扑面而来。
　　熟悉的蓝天白云、熟悉的葱郁大地在视野中铺开，浩瀚无尽的天地之间，苍茫浩瀚的蛮荒之气扑面而来。
　　宛如被整个世界正面撞上了一半，如果不是被秦浩的真气力场保护着，队伍里的几名女孩此时就已经灰飞烟灭了。
　　但饶是如此，几人都被这突如其来的冲击震得不轻。
　　实力最弱小的樱甚至大口大口的喘着粗气，像是一条濒死的鱼儿一样拼命的长大嘴巴呼吸，表情非常难受。
　　“这……这就是哥哥的故乡九州吗？好……好古老浩瀚的感觉。”
　　楚东临和阿尔萨斯算是队伍里表现最平静的两人了，但他们依旧被眼前这个九州世界的浩瀚气息震撼到了。
　　“简直像是宇宙之初便存在的古老蛮荒世界一样！”楚东临目瞪口呆的说道，“能培养出队长这种变态的地方果然恐怖啊！”
　　秦浩则提醒了他们，“别急着震撼啊，马上就要降落了，全都站稳，小心了！”
　　秦浩的话语刚落，一群人便自半空中轰然降落。
　　狂暴的风自四面八方刮来，女孩们甚至惊声尖叫了起来，很显然根本没有预料到一出来就从高空中坠落的情况。
　　秦浩则深深的吸了一口气，无形的真气在虚空中蔓延，将队伍中的所有人都裹在了力场之中，随后带着她们轻飘飘的落在了大地之上。
　　这里，是一个青草森森的草原。
　　蛮荒的草原上，一望无垠，遥远的天际有一条玉带一般的河流在草原上蜿蜒流淌，非常清澈的感觉。
　　终于在草地上站稳了脚跟，一群人都深深的吸了一口气，几位女孩的表情很难受的样子，看起来像是晕车了一样。
　　“这个旅途……还真是让人喜欢不起来啊。”
　　源香叹息着，整个人都成一个大字一样的躺在了草地上，很疲惫的感觉，“仅仅只是气息的震撼就差点把我给弄死了，如果不是队长的保护，估计我们现在已经全灭了吧？”
　　阿尔萨斯很平静的拆穿了她，“至少我和楚东临不会受到影响。”
　　源香瞪了他一眼，很不满，“你这家伙……还真的很不讨女孩子欢心诶，怪不得初恋女友跟绿皮兽人跑了。”
　　阿尔萨斯一愣，没有反应过来。
　　楚东临则干咳了一声， 连忙岔开了话题，“那么队长，我们现在在什么地方？”
　　秦浩偏头看了看四周，摸着下巴沉吟了数秒，摇了摇头，“我也不知道。”
　　所有人瞬间无语。
　　作者留言：
　　PS：明天发新书，目前书名暂定为《你们都是我的翅膀》，呼叫大家支援。
　　嗯，以下是故事简介：
　　我叫李沐白，是一名超能力者，拥有着不为人知的超能力。
　　能力是【爱上我的女孩一个月后会彻底遗忘我】，副作用是【把妹】。
　　原本，我以为这个超能力是不会失效的。
　　直到有一天……


第391章 妖族大圣
　　PS：新书《你们都是我的翅膀》已发，呼叫大家支援啊。
　　新书期间，月票非常重要，可以用来冲新书榜，能在新书榜呆多久，对新书未来的成绩如何有巨大的影响。
　　呼叫大家的月票支援啊！
　　把所有的月票全部丢给新书吧大家~~新书更需要月票啊~~~
　　…………………………
　　………………………………
　　站在青青草原上，秦浩干咳了一声，被队友嫌弃的眼神看得有些尴尬。
　　他试图辩解，“九州那么大，就算是人族大圣也不可能踏遍每一处地方吧？更何况我以前从未出过远门，来到一个陌生的地方不认路应该很正常吧？”
　　樱叹了口气，“哥哥你不用解释了，我们能理解的……嗯，能理解的。”
　　源香则好奇的看了看四周，感受虚空中秦浩用来保护她们的力场，有些好奇。
　　“如果没有这层保护，我们会怎么样啊？”
　　楚东临看了她一眼，直接走出了秦浩的保护力场。
　　刹那间，只见楚东临双脚一沉，差点被徒然加重的重力压趴在地上。
　　虽然他很快调整好站稳了脚步，但身形依旧有些狼狈。
　　被所有人注视着，楚东临有些尴尬，“九州的重力果然强啊，连我都有点扛不住。”
　　阿尔萨斯看了看四周，也是同样一句话都不说就走了出去。
　　有了楚东临做例子，阿尔萨斯提前有了心理准备，虽然走出保护力场的瞬间身体也同样颤了颤，但至少幅度没有楚东临那么大，很快就站稳了脚步。
　　他闭上双眼感受着虚空中无处不在的强大压力，不由得深深吸了一口气。
　　“这个世界……果然可怕。我感觉在这种环境下，我的实力起码要降低九成以上。”
　　源香看得直咂舌，“你们两个都扛不住，我还是不出去凑热闹了。”
　　深刻知道楚东临和阿尔萨斯的实力比她强多少的源直接打消了出去试试外面重力有多强的想法。
　　连楚东临和阿尔萨斯都有些不适应，她出去岂不是直接被压成肉饼啊？还是不去作死了。
　　草原上，一群人在研究九州世界与其他世界的不通过，秦浩则左顾右盼的，还在寻找方向。
　　而就在这时，一道巨大的阴影突然笼罩了众人。
　　源香眨了眨眼睛，“有云飘过了吗？”
　　毕竟这么大一块阴影，也就只有云了。
　　然而众人抬起头的瞬间，差点没被吓死。
　　一只庞大得超越所有人想象的巨大飞鹰在众人头顶出现，巨大的身躯完全不是寻常人能够接受的可怕，至少上千米长的身躯简直像是神话故事里的凶兽。
　　那一对巨爪锋利而狰狞，在阳光下反射着点点寒光。
　　凄厉愤怒的鹰唳刺破云霄，震得所有人耳膜发麻。
　　走到秦浩保护力场之外的阿尔萨斯和楚东临两人更是痛苦的捂住了耳朵，第一时间就被这刺耳的鹰唳声震成了重伤。
　　秦浩则猛地一抬头，一声怒吼，青色的真气逆空而上，化作了无匹的狂澜淹没了一切。
　　八极拳！立地通天炮！
　　轰隆――
　　无匹的真气震动天地，浩瀚的气息撼动云霄，方圆数十公里都掀起了巨大的狂风，所有的草茎全被巨大的风压死死的压倒在地上无法动弹。
　　而天空中的巨鹰发出了一声凄厉的惨叫，被这狂暴的一拳轰碎了半条翅膀。
　　漫天的羽毛和鲜血飘落，像是下起了一阵粘稠恶臭的血雨，将数公里内的所有草地全部染红。
　　目送着这只巨鹰惨叫着逃走，秦浩收拳而立，并没有乘胜追击。
　　楚东临则挣扎着站了起来，七孔流血的模样看起来无比吓人。
　　“队长，这只巨鹰是妖兽吗？”楚东临心有余悸的样子。
　　秦浩则叹了口气，解释道，“不但是妖兽，还是一只妖王。这个家伙的名号我听说过，它额头上的雷电标记太醒目了。如果我没猜错的话，这家伙应该就是星空草原的妖王驱雷大圣鹏魔王了，虽然很少涉足红尘，但凶名却一直流传在外。这次估计是发现我们的闯入后才过来的，毕竟我们的到来全九州都知道，作为星空草原的霸主，它应该只是过来查看闯入者是谁的吧？没有太大的恶意，所以我就饶了它一命。”
　　楚东临目瞪口呆，“妖王？驱雷大圣？这家伙是妖族大圣？已经斩龙台了？”
　　秦浩耸肩，“它占据星空草原已经两千年了，当初就已经斩龙台了。”
　　楚东临无言以对，“那这家伙还是一个实力强劲的老派妖圣？并且还是一方霸主？那怎么一招就被队长你给打跑了？太弱了吧？”
　　秦浩抓了抓头，“这个……就算是大圣，实力也有强弱之分。更何况鹏魔王它没有太大的杀意，只是试探为主，根本没出全力，所以才会吃了大亏。如果我们真的生死拼杀的话，估计它没那么快就被打跑。”
　　阿尔萨斯瞥了他一眼，“如果真正的生死拼杀，估计这家伙已经死了吧？”
　　秦浩干咳了一声，“淡定，我没你们想的那么厉害。同为圣阶，我还没有强到可以碾压鹏魔王的程度，你们也别把鹏魔王看得太弱了，这家伙盘踞星空草原两千年无人敢惹，实力可是非常强劲的。”
　　楚东临则想到了什么，“不过鹏魔王这个称呼……有点耳熟啊，队长，这个鹏魔王该不会还有六个结义兄弟，都是妖族大圣，被人们合称为妖族七圣吧？”
　　秦浩摇头，“这个倒是没有，鹏魔王一向独来独往，没有六个结义兄弟。”
　　楚东临松了口气，“这还好，吓我一跳，我还以为真的有妖族七大圣呢。”
　　然后秦浩又补充了一句，“……不过这家伙有个结义兄弟，也是妖族大圣，是只猴子。能拿日月，缩千山，移星换斗，并且还通变化，识天时，知地利，避死延生，是妖族中的异类，非常麻烦。我之所以不杀鹏魔王，也有一部分的原因是因为不想和这只猴子莫名其妙的结怨。毕竟我们还有更重要的事情要去做，没必要节外生枝。”
　　楚东临听得牙疼，“这TM更可怕啊！如果这只猴子打上门来，队长你罩得住吗？”
　　秦浩一脸好奇，“我又没得罪它，莫名其妙的它干嘛来找我麻烦？我不是已经放了鹏魔王一条生路了吗？”
　　那纯真无邪的无辜眼神，看得楚东临一阵无语。
　　“我的好队长啊，你……你难道不知道这世界上有一种性格叫睚眦必较吗？不要把每个人都想得和你一样好相处啊！”


第392章 李雪炼
　　李雪炼的心情最近很美妙。
　　或者说，他的心情一向很美妙。
　　李雪炼的人生信条便是及时行乐，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。
　　反正把握当下，快乐第一嘛。
　　只是当某个人找到他的时候，他的心情就没有那么快乐了。
　　“哟，李雪炼，好久不见啊，”大咧咧的从天而降，眼前的家伙完全没有闯入别人家里的自觉，很是自来熟的揽住了他的肩膀，“要不要给你介绍一下我的这些朋友啊？”
　　李雪炼目瞪口呆，“秦浩？你这家伙不是去天葬山深处的远古战场了吗？失踪了那么久我们还以为你已经死无葬身之地了呢，突然找我干嘛？而且你身边的这些人……等等！”
　　突然觉察到了什么的李雪炼差点没跳起来，“这些人不是九州居民！”
　　目瞪口呆的看着秦浩身边的北方队队员，李雪炼张大了嘴巴，“竟然带了这么多异界人在身边……秦浩，你这家伙失踪的这段时间，到底跑哪儿去了啊？这些小动物是你收集的宠物？太脆弱了吧？”
　　秦浩摆了摆手，“去去去，胡说八道什么呢？这些都是我的朋友，我这次带他们过来是有事相求。”
　　“什么事儿啊？”李雪炼突然有了不祥的预感。
　　秦浩则大咧咧的说道，“看到我身边的这些朋友了吗？如你所见，她们都是我从异世界带过来的，完全不适应九州这个地方，所以我想送她们进十方镜去修行一段时间。如果在十方镜里待一段时间洗髓炼骨的话，她们就能在九州世界正常生活了。毕竟现在她们还太脆弱，离开我的保护连九州的重力都扛不住……你看怎么样？”
　　李雪炼一个头两个大，“你以为十方镜是公共厕所啊？想用就用……张嘴就来你也是没谁了。能进十方镜修炼的资格可是宗主和几位大长老一辈子才有一次的殊荣，你现在带一堆莫名其妙的人过来就说要进十方镜修炼……这简直是强人所难啊。”
　　秦浩一脸讪笑，“不是你当初说的吗？我需要啥帮忙就来找你，所以我这不是来了吗？”
　　李雪炼摇头，“不行，只有这个不行。别的要求还好说，动用十方镜这种大事我可做不了主，那可是我镜玄宗立派之本，宗主都得虔诚供奉，怎么可能借给外人？不行不行，绝对不行!”
　　李雪炼态度很强硬的拒绝了，秦浩只能死缠烂打，“你至少去问问你们宗主呗……如果镜玄宗肯帮我这一次的话，日后我秦浩可以为你们镜玄宗做三件事。”
　　李雪炼一脸狐疑，“做三件事？什么都行？”
　　“当然，只要不违背道义，并且在我秦浩能力范围内的都行，”秦浩拍了拍胸脯，保证道。
　　李雪炼犹豫了一会儿，叹了口气，“好吧，你在我这儿稍微等会儿，我回宗门里问问长老和宗主他们的意见。不过我劝你不要抱太大希望，十方镜关系甚大，非同小可，宗主他们未必愿意外借。”
　　秦浩一脸感激，“好了好了，知道了，麻烦你走一趟了。我在这里等你？还是和你一起去啊？”
　　李雪炼考虑了一下，干咳了一声，“你在这里等我吧，一有消息我就立刻通知你。”
　　一想到上次秦浩擅闯镜玄宗惊动了十方镜并且还和十方镜对拼了一记的可怕场景，李雪炼就害怕，完全不敢让这个鲁莽的家伙再接进十方镜了。
　　秦浩倒是没有意见，连连点头，“那我就在这里等你回来了，在那之前我都不会离开的。”
　　李雪炼转身离去。
　　然而离去前，他突然想到了什么，表情古怪的回头看了秦浩一，“那个……秦浩，你有没有听说过一件事情啊……”
　　秦浩一脸困惑，“什么？”
　　“星空草原的鹏魔王前两天去拜访他的把兄弟了，据说要讨回不久前某个人打伤他的一拳之仇……鹏魔王的把兄弟那可是数千年前就已经纵横九州所向无敌的老怪物了啊，你悠着点，”李雪炼如是说道。
　　秦浩愣了愣，尴尬的抓了抓头，“我都留手了啊……那家伙竟然还这么小心眼的去找人报仇了，真是够小气的啊。”
　　李雪炼干咳了一声，“我倒是无意插手你的仇怨，只是有一句话得提醒你。”
　　“什么？”秦浩问道。
　　李雪炼说道，“这个小院可是我花大价钱置办的家产，你别弄坏了啊。万一那个猴子找上门来……恩，就算你是人族大圣，也不能打坏别人的东西不赔偿吧？”
　　秦浩一脸无语，“……你这家伙，原来是在担心自己的房产，我还以为你在担心我呢。”
　　摆了摆手，秦浩说道，“行了行了，总之我知道了。如果鹏魔王和他把兄弟找上门的话，我不会在你的院子里开战的，绝对不会弄坏你的小院……这总行了吧？”
　　李雪炼这才满意的点了点头，“那就好，你们在这里等我的好消息吧，我去去就来。”
　　说完，李雪炼直接化作一道遁光消失在天际。
　　目送着这个比女人还要漂亮的男人离开后，樱才对着李雪炼消失的方向做了一个鬼脸。
　　“神气什么？竟然说我们是小动物和宠物……哼！这个家伙，长得跟个娘娘腔似的，gay里gay气的，一看就不是什么好人，哥哥你以后离他远点。”
　　秦浩哭笑不得，“什么gay里gay气啊？樱你又瞎说……”
　　楚东临则沉吟着，有些担心，“那个鹏魔王果然真的去找他的把兄弟帮忙报仇了啊……看起来还是一个很可怕的老妖怪，万一这两个家伙真的打上门来咋办啊？”
　　他有些担忧的看向了秦浩，“队长，你一个人罩得住吗？”
　　秦浩露齿一笑，“怕个屁！别忘了，我们手里还有一个无上仙兵【巨石阵】呢。有无上仙兵在手，就算再来十只猴子都是打牙祭，那猴子不来就算了，它要敢来我就给你们做猴脑。”
　　楚东临一脸无语，“这种老妖怪的肉我可吃不下……”


第393章 我秦日天回来了！
　　无边的荒漠，只有万里狂沙笼罩大地。
　　漫无边际的荒野沙漠，似乎直达世界的尽头，完全没有终点。
　　炽热的太阳高悬在天空中，将恐怖的高温落在沙漠之中，人烟隔绝。
　　这里是九州边缘的绝地，不被世人所熟知。
　　那无穷无尽的沙漠深处，没有人知道到底有什么。
　　然而就算是翻云覆雨的绝世高手，一旦踏入这红色的沙漠之中，便再也没有任何踪影，似乎被可怕的沙漠完全吞噬了。
　　故老相传的古老传说中，在沙漠深处的有一座深渊，漆黑的深渊看不到尽头，里面关押着一头可怕的魔头。
　　所有进入沙漠深处的人都是被这个魔头活活吃掉的。
　　这个传说的来历早已久远不可闻，但其传言却一直在九州流传，被许多人熟知。
　　而这个可怕的红色荒漠，也因此被称为【落日平原】，传言就算天上的太阳来到这里都会被深渊中的魔头撕扯坠落。
　　平日里的落日平原死寂无声，无穷无尽的红色沙漠之中，看不到任何活物存在的踪影。
　　就算是寻常沙漠戈壁都会有的芨芨草都无法在这里生存，那暗红色的沙砾看起来深沉如血的颜色，然而表面温度却滚烫吓人。
　　寻常人将手触碰上去时都会被烫伤，根本无法存活生物。
　　据说沙漠最深处的沙砾甚至比岩浆还要炽热、比太阳真火还要恐怖，足以蒸发世间的一切。
　　此时的秦浩，便漫步在这样的沙漠当中，身后跟着楚东临。
　　红色的沙漠之中，可怕的高温炙烤着天地间的一切，然而却无法影响到这两人。
　　为了寻找传说中的三界罪人，秦浩和楚东临两人踏入了这个估计近千年都没人再进入过的红色沙漠。
　　空气中无处不在的，是令人头皮发麻的可怕高温。
　　楚东临有些紧张，“队长，这刚进入就这么热，里面会不会直接把人蒸发了啊？”
　　秦浩一脸平静，“不怕，你有巨石阵护体，区区高温，奈何不了你的。”
　　楚东临觉得牙疼，“我是为你担心啊队长……如果传说是真的，这个沙漠深处的高温堪比太阳真火……虽然我不知道那玩意儿都多可怕，但应该很猛吧？”
　　“恩，很猛，”秦浩点了点头，“太阳真火焚烧万物，几乎无物不焚，除了三足金乌之外，几乎没人能够抵御其威能。”
　　随后，他又补充了一句，“不过应该伤不到我。”
　　楚东临摇头，“躲在这么恐怖得地方，这个三界罪人到底是什么来头啊？太阳王国的人叫我去找他，轮回空间的轮回者也让我们去找他……这家伙难道同时和太阳王国轮回空间有关系？”
　　秦浩想了想，想到了一种可能，“或许这家伙是太阳王国出生的轮回者也不一定。”
　　楚东临哭笑不得，“那怎么又来九州了？这两种身份都和九州完全搭不上边啊。”
　　秦浩卡壳了，“呃……这我就不懂了，反正见到那家伙，随便问问就知道了。”
　　楚东临无奈的苦笑，“果然是队长风格的回答啊……不过现在也只能这样了，希望太阳王国的家伙不会坑我。我总感觉这个三界罪人不是好人。”
　　来的路上，楚东临已经了解了落日荒野的传说，也大概猜到传说中的那个魔头是谁了。
　　也因为这个原因，楚东临开始不安了。
　　按照他的想法，太阳王国的传承者既然让他来找三界罪人，怎么说都应该算半个友军吧？甚至可能是传功老爷爷的类型，结果九州这边的传说来看，反而像是一个茹毛饮血生吃活人的怪物魔头……
　　再加上落日平原的恶劣环境，怎么看都不像是一个好人栖居的所在地，楚东临真的有些不安了。
　　秦浩则看出了楚东临的不安，拍了拍他的肩膀，安慰道，“不用怕，以我的实力，九州的所有地方我都能全身而退。无论这个三界罪人是什么样的人，都没关系，最起码带你一起逃命是没问题的。”
　　楚东临勉强的笑了笑，但至少秦浩的存在还是让他安心了不少。
　　两人继续向沙漠深处走去。
　　在这个古怪的沙漠中无法飞行，有一种奇怪的力量限制着天空。
　　如果想要飞行的话，会给人一种无比沉重怪异的感觉，似乎背上背负了一整个世界，非常沉重。
　　而且越往里飞行，这份沉重的力量会不断翻倍，最后会不断叠加、直到无法承受。
　　为了节省体力，秦浩和楚东临决定步行。
　　两人使用缩地成寸的神通，不断向着沙漠深处进发。
　　每一次的迈步，大地似乎都在两人脚下缩小折叠。
　　当脚步落下的刹那，两人已经出现在数里之外。
　　时隐时现的身形，不断在红色的沙漠中隐现，宛如幽灵。
　　而两人越往里走，空气中的温度便越高，脚下的沙砾到最后甚至已经达到将活人一瞬间烤成焦炭的恐怖热度。
　　但纵然如此，这些暗红色的沙砾依旧保持着原来的模样，并没有因为高温而变形。
　　甚至到最后，这些恐怖的高温已经逼得楚东临不得不用巨石阵庇护自己了，红色沙漠中的暗红色沙砾依旧毫无变化。
　　寻常沙砾在这种恐怖的高温中早已融化成岩浆流动了，这里的沙砾却已经能够保持原来的样貌。
　　楚东临不得不为落日平原这诡异的景象而感到震惊。
　　而这里，甚至还不算沙漠深处。
　　两人继续向里行走，借着缩地成寸的神通，寻常人需要走一辈子都无法达到的距离，他们仅花费了一天一夜的时间，便深入了这个恐怖沙漠的深处。
　　眼前的地域，彻底隔绝了人世，估计自落日平原存在以来，也没有多少人像秦浩两人这般深入。
　　当他们走到最后时，空气中的高温甚至连秦浩都忍不住皱眉了，两人脚下的暗红色沙砾依旧毫无变化。
　　楚东临咽了咽口水，有些震惊，“这个红色沙漠深处，该不会通往地狱吧……”
　　秦浩摇了摇头，“人死便一切皆空，哪来的地狱？”
　　说完，他便再次迈步想着沙漠深处走去。
　　“就算有地狱在前面拦路，直接打穿便是了，犹豫那么多作甚。”
　　作者留言：
　　PS：恕瑞玛！你们的皇帝回来了！


第394章 深渊
　　神秘恐怖的红色沙漠，是九州传说中的生命禁区。
　　这里没有任何的生物可以存活，空气中充满了令人无法忍受的炽热高温，就连脚下的沙砾都炽热得超越火焰。
　　暗红色的沙砾宛如染血一般，带着令人头皮发麻的诡异色彩。
　　越往里走，眼前的景象便越令人战栗。
　　热得如同火焰炼狱的沙漠中没有任何生物，也没有任何的声音，死寂一片。
　　走在这种单调而死寂得诡异世界中，心理承受能力弱的人甚至能直接被逼疯，更遑论无处不在的高温了。
　　当秦浩和楚东临深入到一个几乎没有任何人深入过的距离后，沙漠中的温度已经超越了常人的想象。
　　按照正常情况而言，如此恐怖的温度下，两人脚下的沙砾应该早已融化成岩浆到处流动了。
　　可是这些暗红色的沙砾依旧没有任何变化，看起来与外界普通沙漠中的沙砾没有任何区别。
　　楚东临虽然心中压力越来越大，但当他看到身边的秦浩依旧一脸平静时，莫名的又有了勇气。
　　两人继续往沙漠深处前进，借着缩地成寸的神通，两人的行进速度远超常人想象。
　　越往里，无处不在的炽热高温便越恐怖。
　　待到最后，楚东临已经无法肯定所处之地的温度到底炽热到何种程度了。
　　他只知道若非巨石阵的力量庇护着他，在这种恐怖的高温中他会在一瞬间被蒸发、连灰烬都不会剩下。
　　甚至就连秦浩的额头都开始冒出丝丝的汗水，很显然这里得恐怖高温就连人族大圣都有些难以忍受。
　　但到了此时，两人差不多已经进入了这个沙漠的最深处。
　　再往前，原本炽白一片的天空中竟然出现在了一片诡异的红色阴云，笼罩在不知道多远之外的沙漠上空。
　　红色血云中不时有电光闪现，若非颜色太过诡异，只会让人联想到普通的雨云。
　　看到天空中的恐怖血云，秦浩和楚东临对视了一眼，都猜到前方大概就是两人此行的目的地了。
　　因为在那诡异血云中传来一股恐怖得令人战栗的浩瀚魔气，宛如一头气焰滔天的恐怖魔头隐藏在那里，一旦被释放出来就能撕裂整个大地。
　　秦浩下意识的向前走了一步，把楚东临护在了自己身后。
　　再一次的缩地成寸，两人出现在了数十公里之外。
　　这里，已经是诡异的血云笼罩下了，抬起头时，整个天空都是一片诡异的腥红，似乎染上了罪人的血泪。
　　大地之上，无处不在的暗红色沙砾显得越发诡异恐怖起来。
　　那一颗又一颗细碎的暗红色沙砾，宛如一颗又一颗密密麻麻的眼珠，正冷冷的注视着这两个擅自闯入禁区的人。
　　再往里走，一直走到了沙漠的尽头，出现在秦浩眼前的是一个巨大的深渊。
　　深渊不知道有多深，也不知道有多宽，内部弥漫着无数诡异的血色云雾。
　　站在深渊的一端向着对面眺望，诡异血色云雾笼罩的深渊完全看不清远方的景象。
　　这些诡异的血云似乎有某种隔绝神识的力量，任由秦浩打开天眼也看不见超过百米外的景象。
　　与沙漠中无处不在的恐怖高温不同，这个深不见底的诡异深渊中吹来一股股冰冷的寒风，冰寒刺骨的寒风足以吹散人的神髓。
　　而深渊与沙漠交汇的地方，冰冷的寒气与恐怖的高温交汇，形成了诡异的漩涡在天空盘旋。
　　那一个又一个的漆黑漩涡凝而不散，其中有血红色的闪电不时亮起，其中蕴含的恐怖能量庞大到一个令人心惊的程度。
　　秦浩看了楚东临一眼，提醒道，“不要碰这些漩涡。”
　　楚东临点头，表示明白。
　　其实不用秦浩提醒，楚东临便已经看出了这些诡异漩涡的恐怖杀伤力绝对不是他能轻易招惹的。
　　两人站在深渊旁眺望良久，甚至四处走了许久，但这个深渊似乎一直蔓延到了天之尽头，两边都望不到边。
　　楚东临有些惊疑不定，“那个三界罪人难道就住在这下面？”
　　眼前这个血色的深渊给他一种不祥的预感。
　　秦浩则当先走了出去，“无论如何，去看看就知道了。”
　　说完，秦浩直接迈步走下了深渊。
　　几乎垂直地面的深渊绝壁上没有任何可以抓附的植物，但是秦浩也不用去抓植物。
　　他直接迈步走上了深渊绝壁，垂直地面的绝壁在他脚下却宛如平地。
　　就像是在平地上漫步一样，秦浩径直向着深渊深处走了进去。
　　楚东临连忙跟了上去。
　　在这种诡异的血色世界里，楚东临感觉自己的力量被压制了许多倍。
　　但依靠神话兵器【巨石阵】的庇护，他依旧能勉强跟上秦浩的脚步。
　　两人直接行走在深渊的绝壁上，身体与地面几乎成九十度的垂直，如果是普通人这么走早就直接掉进深渊深处了。
　　但楚东临和秦浩却能如履平地。
　　一路上，楚东临小心翼翼的避开那些无处不在的诡异漩涡，避免被这些诡异的漩涡卷中。
　　虽然在巨石阵的庇护中他几乎万法不侵，但是这些诡异漩涡的可怕力量依旧让他充满了不安，如非逼不得已，他不愿触碰这些诡异的漩涡。
　　而秦浩则在他的前方为他开路。
　　两人一路行走，不断的深入深渊底部，同时观察身边的深渊景象，试图寻找什么。
　　然而没有任何线索。
　　这个诡异的世界依旧死寂恐怖，只有深渊底部吹来了冰冷刺骨的寒风，令楚东临头皮发麻。
　　越往里走，诡异的漩涡便越少，然而悬崖绝壁上的诡异血云也就越浓厚。
　　到最后，楚东临甚至看不清三米之外的秦浩了。
　　他下意识的加快了脚步，试图追上前方的秦浩。
　　然而就在这时，前方血舞中属于秦浩的背影徒然顿住了。
　　随后，在楚东临困惑不解的目光中，一直沉默不言的秦浩深深吸了一口气。
　　豁然一个转身。
　　对着楚东临的脸，一拳轰出！
　　八极拳！八极朝天锤！
　　青色的真气波涛，一瞬间荡开百米范围内的血云。
　　沛然的杀气，几乎贯穿了天地。
　　楚东临身体僵硬的瞬间，他身后传来一声惨叫，一头怪物被秦浩的拳风击飞到血雾深处。
　　很显然，这些诡异的血雾中有不知名的怪物存在，刚才潜行到楚东临身后准备偷袭，却被秦浩及时发现一拳轰飞。
　　然而楚东临还未来得及庆幸，浓郁无比的血雾之中，突然传来了一阵窃窃嘈杂的古怪低吼声。
　　密密麻麻的恐怖魔影，在血雾深处缓缓浮现，向着两人围拢而来。
　　不知不觉间，他们竟然已经被这些来历不明的怪物包围了。


第395章 破天门
　　血云缭绕的深渊之中，诡异的杀意在虚空中缓缓飘荡。
　　暗处的阴影里，怪物们低低的吼着，自四面八方缓缓围来。
　　不知不觉间，秦浩和楚东临两人已经被包围了。
　　看到这样的景象，楚东临眉头一皱，下意识的就要祭出巨石阵。
　　然而秦浩拦住了他。
　　“情况不明，不要动用无上仙兵。”
　　秦浩扫视四方，说道，“这个地方给我一种很不愉快的感觉，很压抑，我觉得有些难受……”
　　而四周的那些怪物已经咆哮着，靠得更近了。
　　两人终于看清了这些怪物的模样。
　　羊身人面，眼在腋下，虎齿人手，身上长满了诡异的血红色绒毛，几乎与这些血云融为了一体。
　　秦浩第一眼就认出了这些怪兽的身份……
　　“饕餮？！”他有些奇怪。
　　这种消失多年的凶兽为何此处出现，而且还是如此巨大的数量……
　　而最前方的一头饕餮已经怒吼着，再也按耐不住对新鲜血食的渴望，咆哮着向秦浩冲来。
　　浓郁的血煞之气扑面而来，几乎令人窒息。
　　然而秦浩一个回旋转身，青色的真气在手中缭绕，一瞬间绽放了最恐怖的光芒。
　　八极拳！九霄大破灭！
　　沸腾的青光，几乎冲破了峡谷深渊中的一切血云。
　　无尽的浩瀚冲击波向着四周扩散，宛如汪洋大海般淹没了一切。
　　那头冲在最前面的凶兽饕餮惨叫都来不及发出，瞬间被恐怖的真气洪流蒸发。
　　剩余的饕餮都尖叫着四处逃避，完全没有想到眼前的人类一瞬间爆发出了如此恐怖的威能。
　　那浩瀚涌动的冲击波涛，几乎淹没了一切，震撼了大地，破碎了血云，偌大的深渊为之一清，无数怪兽惨叫着被蒸发，仅有一些最外围的怪物勉强拖着重伤残破的躯体逃了出去。
　　目睹这样的景象，楚东临精神一振，下意识的就要开口。
　　然而深渊的深处却突然传来了一声恐怖的兽吼。
　　沸腾的血煞之气冲霄而起，一瞬间跨越了漫长的距离到底了两人身前。
　　纵然是有巨石阵的庇护，楚东临都差点被吹飞了出去。
　　他的表情凝固在了脸上，额头开始冒汗。
　　很显然，秦浩这气势恐怖的一拳惊动了深渊中的某种恐怖怪物
　　那弥天的煞气，甚至连巨石阵庇护下的楚东临都觉得头皮发麻心惊胆战，他完全不敢想象如果没有巨石阵的庇护，自己会是怎样的下场。
　　估计瞬间就血肉消融身体蒸发了。
　　如此恐怖的怪兽，就连秦浩的眉头都稍微皱了起来。
　　下一秒，又是一声恐怖的兽吼从深渊下方传来。
　　同时，这诡异的深渊峡谷疯狂的抖动了起来，似乎那头怪兽正在深渊深处疯狂奔走。
　　那兽吼声越来越近，弥天的血煞凶气也越来越浓郁，令人头皮发麻灵魂战栗。
　　楚东临几乎忍不住想要转身就跑，只感觉整个天地都倾覆了下来。
　　然而秦浩却猛地的冲了出去。
　　那弥天血煞之气逆天而上的方向，秦浩不但没有丝毫退缩，反而迎着那浓郁恐怖的煞气冲了出去。
　　他的身体向着深渊深处冲去，一瞬间消失在了楚东临的视野里。
　　青色的光，几乎化作了一道闪烁黑暗的陨星，携带着无匹磅礴的气势冲向了深渊深处。
　　觉察到了秦浩的气势，深渊深处的那头怪物咆哮得越发疯狂了，似乎彻底被激怒。
　　“嗷吼吼吼吼！！！”
　　那无匹的凶煞之气弥天倒卷，直上云霄，悬崖峭壁更加疯狂的震动了起来。
　　然而秦浩的身体加速到了极致，完全化作了超越一切的光，在沸腾的血煞凶气中疯狂突进。
　　他的眼中，闪烁着狂暴的光，全身的真气催动到了极致。
　　一瞬间的刹那，几乎横断了万古。
　　“八极拳！洪荒万界定千古！”
　　沸腾的青光，超越了天上的烈焰。
　　恐怖的波涛，震碎了空间。
　　一刹那的沸腾，秦浩的身影贯穿了时间与空间的限制，超越了距离的永恒，成为了这方天地间的唯一。
　　“吾等前方！绝无敌手！”
　　秦浩的怒吼声，震撼了这个世界。
　　那一瞬间的九州大地，每一个角落、每一个山峦、每一处平原……大千世界，万古绝巅、无尽深海……每一寸土地每一个空间，全都响起了秦浩的这个声音。
　　震撼云霄的怒吼声，甚至将亿万里之外的归墟东海海水震上了云霄。
　　无数人、无数妖兽、无数的魔……这一方世界的无数生灵，全都震撼的看向了落日平原的方向，感受到了那种恐怖的狂焰冲击，体会到了那种难以言喻的压力。
　　那是……
　　“破天门？！”
　　诸多禁地，无数人露出了惊恐的表情。
　　自当年练水柔横断三千世界，徒手斩断天云峰后，这个九州世界便再无人成圣。
　　至于圣阶之上的破天门更是早已成为久远的传说，就连当世最古老的妖魔都只能在故老相传的传说中感受先人的无上气魄。
　　这是九州世界最古老的传说、永恒不败的传奇。
　　天门之后，据传将步入永恒不灭的境界，是无尽岁月以来的传说中仅有寥寥数人能够达到的传说。
　　中土，长生王朝，无数人如丧考批，全都认出了这一声怒吼的来源。
　　那是九州八极门当世唯一的传人，他们的死敌！
　　斩龙台后，实力步入圣阶，秦浩早已成为他们不死不休的仇人。
　　然而破天门，那却是只有古之圣贤才能达到的恐怖传说中，如果眼前之人真的达到那一境界……
　　万里青山之中，练水柔站在江中碧涛之上，脚下是一具海妖的尸体。
　　她眺望着落日平原的方向，感受着那震撼了整个世界的无匹凶焰，忍不住叹息了一声。
　　露出一个意味不明的苦笑。
　　“这个傻徒弟……真是让人放心不下啊。”
　　足尖轻轻一点，宛如凌波仙子一般，练水柔的身影出现在万里之外。
　　“天门既破，那便没有半点回旋余地了啊……大破灭留下的鬼魂，也该蠢蠢欲动了……”


第396章 三界罪人
　　神秘永恒的星空中，露西妮・爱莎自星宇中穿行而过。
　　脚下的一叶扁舟，在星空宇宙中穿行着，显得诡异而神秘。
　　船头的引魂铃铛轻轻垂落着，却没有发出任何声音。
　　幽静而无声的星宇世界中，一叶扁舟缓缓穿行，带着某些诡秘阴森的神秘气息。
　　某一刻，露西妮・爱莎眉头一皱，看向了某个方向。
　　“破天门？是……八极门的那个秦浩？”
　　似乎想到了什么苦恼的事情，露西妮・爱莎的眉头苦恼的皱了起来，手中的镰刀缓缓的啄击着船头，在真空的宇宙中发出了诡异的、完全不符合物理定律的“笃笃”声。
　　她长长的叹了口气。
　　“大破灭时代留下的鬼魂……盘踞诸天世界的恶魇，这一次是否能彻底解决呢？练水柔啊……这一次，就看你的这个弟子了……”
　　九州，落日平原，无尽沙漠之下，血色深渊中，楚东临和秦浩站在深渊底部，看着眼前这头高达数百米的怪兽……
　　楚东临的嘴角抽搐，“这玩意儿也是饕餮？”
　　血煞之气弥漫的深渊之中，秦浩两人身前躺着一头巨大的怪兽。
　　数百米高的身躯远远看上去跟肉山似的，那体表上密密麻麻的绒毛类似于森林，每一根绒毛都比楚东临还要高。
　　和秦浩他们之前见过的饕餮一样，眼前的这头怪兽也是羊身人面，眼在腋下，虎齿人手，身上长满了诡异的血红色绒毛。
　　唯一的区别，大概就是这玩意儿的个头要比普通饕餮大了许多倍。
　　无论怎么看，都是非常狰狞恐怖的模样。
　　之前魔焰滔天的恐怖凶兽便是它，在深渊深处盘踞着。
　　然而此时却一动不动的躺在深渊底部，狰狞的头扭曲成了一个诡异的弧度，死于非命。
　　与秦浩那气势提升到了极限的一拳相撞击的那一刹那，这头怪兽直接身死道消，魂飞魄散。
　　若不是其身躯过于坚硬，早已被直接蒸发了。
　　这头凶兽身上缠满了锁链，似乎是被关押在此地守护什么……或者说看守什么的。
　　在凶兽身后不远处的深渊绝壁上，有一个诡异的黑暗洞穴空间，里面缩着一个披头散发的人。
　　只是这个人此时却惊恐的瞪大了眼睛，看着眼前饕餮巨兽的尸体以及秦浩楚东临，惊恐的叫了出来。
　　“别……别过来！你们都别靠我！别以为打败饕餮就了不起了，你们再靠我我就弄死你们！说到做到！”
　　秦浩和楚东临对视了一眼，有些无语，“这家伙……难道就是那个三界罪人？怎么看起来这么不靠谱？”
　　那个人听到“三界罪人”的名字后，松了口气，说道，“原来你们是来找三界罪人的……吓我一跳。三界罪人那家伙被锁在最深处，你们一直往里走就能看到了。别杀我，我不会把今天的事情说出去的。”
　　楚东临摇头，“你也说不出去……”
　　说完，楚东临便向前走了出去。
　　然而走了几步，发现秦浩没有动，顿时有些困惑，“诶？队长？”
　　秦浩却注视着洞穴里锁着的那个怪人，眉头微皱，一言不发。
　　楚东临有些困惑，“队长？有什么发现吗？”
　　秦浩想了想，说道，“这家伙就是三界罪人。”
　　楚东临眨了眨眼睛，一时间没反应过来。
　　倒是洞穴里被锁着的家伙惨叫了起来，“不是不是！我真不是啊！冤枉啊！我真不是三界罪人！我哪有那么厉害啊，我就一个不幸被抓进来的倒霉蛋，你们放过我了好不好？我真的不会碍你们事的。”
　　秦浩面无表情的看着他，无动于衷，“你虽然伪装得很像，但是你忘了一件事情，你伪装得太弱了。这血色深渊下的压迫力连普通大圣都无法承受，你却凭如此羸弱的力量面不改色的坐在这里闹腾……你以为我们都是瞎子吗？”
　　那个人沉默了数秒，缓缓的叹了口气。
　　下一秒，气势大变。
　　“八极门的家伙果然难缠，老夫平生最恨八极门的传人了。”
　　抬起头，披头散发的人现出一张满是皱纹的苍老脸孔，“说吧，八极门的小辈，你们来这里找老夫有何事？”
　　楚东临目瞪口呆，“你还真是三界罪人？”
　　老人一脸冷漠，“小辈放尊重点，老夫可是你不知道多少辈的祖宗！”
　　楚东临郁闷的揉了揉眉心，看向了秦浩，“队长，这老头太嚣张了，我们揍他一顿吧。”
　　秦浩捏着拳头，露出了爽朗的笑容，“我正有此意……”
　　三界罪人脸上的表情一滞，嚷道，“无知小辈！连老夫都敢得罪，你们难道没听说过老夫当年的传说吗？要说出来，管教你们吓得屁滚尿流！”
　　秦浩直摇头，“这老头话真多，干脆揍他一顿再问他事情吧。”
　　说着，他捏着拳头往前走。
　　三界罪人顿时大喝一声，有些急，“小辈放肆！你们若敢动老夫分毫，便休想从我这里得到任何情报！哪怕你破天门了，老夫也不怕你！在这深渊之中，老夫永恒不灭，万古不死，你破天门了也威胁不到我！”
　　秦浩停下了脚步，看着他，“至少我揍你一顿还是没问题的吧……”
　　三界罪人的脸皮抽搐，“……所以老夫最烦八极门的这群莽夫了，都TM是一根筋的混蛋。说吧，你来找老夫有什么事情要问，问完赶紧滚，老夫不想见到你们。”
　　秦浩又捏了捏拳头，“看来你这老头真的不会说人话啊……我得教你什么叫礼貌了。”
　　三界罪人涨红了脸，怒喝道，“放肆！小辈休得无礼！你若是赶动老夫分毫，老夫跟你……跟你拼命！大不了老夫不再骂你就是了，你有什么问题快问吧。”
　　秦浩露出了爽朗的笑容，“早这样不就没问题了吗非得骂骂咧咧的，真是一点礼貌都没有。”
　　说完，秦浩便咳嗽了一声，也懒得去管这老头脸上青一块紫一块的表情，说道，“我们这次来，是想问问你与主神空间有关的事情……你知道主神空间吗？”
　　三界罪人表情一滞，眼神阴沉了下来。
　　“……主神空间……你们怎么知道这个地方的？”


第397章 你们都是我的翅膀
　　“……主神空间……你们怎么知道这个地方的？”
　　三界罪人表情阴沉的看着秦浩两人，如是问道，“这可不是一般人能知道的消息吧？”
　　看得出来，这个问题对于他来说非同寻常。
　　楚东临和秦浩对视了一眼，说道，“我们就算来自主神空间。”
　　三界罪人一脸狐疑的瞪着他们，“开玩笑！轮回者也能进九州？你们怕不是活在梦中哦。”
　　楚东临耸了耸肩，“但我们就是来自主神空间的轮回者，无论你信不信，这都无法改变事实……嗯，总之你还是快点回答我们的问题吧。”
　　楚东临说道，“老头，我问你，你知道主神空间的多少秘密？”
　　三界罪人吹胡子瞪眼，“住口！不准叫我老头！你这小辈，好歹也是太阳王国的后裔，竟然敢这么跟我说话，简直欺师灭祖，你就不怕天打雷劈吗？”
　　楚东临狐疑的瞪着他，“太阳王国的后裔？欺师灭祖？呃……老头，你该不会是太阳王国的后裔吧？”
　　三界罪人一脸傲然的冷哼道，“老夫不但是太阳王国的后裔，还是最后一代女皇伊丽莎白的法定继承人、王朝太子，你这小辈身为王朝后裔，怎敢在我眼前放肆？”
　　楚东临有些奇怪，“你凭什么说我是太阳王国的后裔？”
　　三界罪人瞪着他，训斥道，“你身负太阳王国的神话兵器【巨石阵】，难道还能是假的不成？”
　　楚东临恍然，“你说这个啊，抱歉，我虽然我的确得到了巨石阵的传承，可惜我并不是太阳王朝的后裔，我和你们太阳王国并没有任何关系，让你失望了。”
　　三界罪人吹胡子瞪眼，“荒谬！你既然得到了巨石阵，那么理所应当的就继承了太阳王国的意志，无论你过去是什么人有什么身份。但从你接受了巨石阵的那一刻开始，你就已经是太阳王国的当代传人、诸王后裔了，无论你接不接受，这都是事实！”
　　楚东临有些无奈，“你这老头怎么这么犟啊？”
　　三界罪人很愤怒，“这是吾辈的骄傲！你这个小辈懂个屁！”
　　秦浩看两人越说越崩，不得不开口插话了。
　　“那个……老先生，你先不要激动。楚兄弟他是不是太阳王国的后裔这个我们先不谈，我们还是来谈谈主神空间的事情吧。”
　　看着眼前的老人，秦浩问道，“您似乎对主神空间知道狠多的样子，可以和我们说说你掌握的秘密吗？”
　　三界罪人哼了一声，“本来这些秘密是不会告诉任何人的，不过看在这小子是我太阳王国后裔的份上，我就大发慈悲告诉你们好了。”
　　“其实我也是主神空间的轮回者。”
　　三界罪人一开口，就让秦浩和楚东临都瞪大了眼睛，“当年我被主神引诱诈骗，为了复兴已经涅灭的太阳王国而进入主神空间，想要在那里找到复兴故国的办法。但是最终不但一无所成，反而让我发现了主神空间这个巨大的骗局。”
　　“最后我愤而出走，费尽了千辛万苦总算逃到九州，摆脱了主神的控制，成为了一名自由人。却没想到在这里得罪了多个势力，被那群家伙合力镇压在这里，已经过去许多年了……诶，时光匆匆如流水。想当年的大好青年，如今却寿元将近，垂垂老矣……往事如风啊。”
　　秦浩听得一头雾水，“你得罪了多方势力……怎么得罪的？”
　　三界罪人轻描淡写的说道，“也没什么，就是那群家伙太小气了而已。当年我可是风度翩翩的美男子，而且身上有一种吸引女性的魅力，这么帅气英俊的我当然是万千少女迷恋啦。我看她们追得可怜，就稍微大慈大悲的垂怜了其中的几个女孩。”
　　“然而那群女孩的父辈却是九州各大势力的掌教或者帝皇，偏偏心眼极小。他们嫉妒我把他们的女儿迷得神魂颠倒，就合力一起把我镇压到这个鬼地方了，真是小肚鸡肠。”
　　三界罪人说完，楚东临目瞪口呆，“你这是活该啊！泡了那么多大势力的首领女儿，人家不搞你搞谁？”
　　秦浩一脸鄙夷，“人渣！”
　　三界罪人摆了摆手，“你们这群小辈懂个屁，我那是你情我愿的恋爱，那些女孩我对她们每一个人都是真心的，我对她们的爱全都不打折扣。她们全都是我的翅膀，翅膀！你懂吗？”
　　楚东临被这家伙的厚脸皮打败了，“所以你的翅膀们就把你镇压到这里来了吗？”
　　“呸！怎么可能！她们不知道有多爱我，怎么可能舍得这么对我？是她们的父母棒打鸳鸯，”三界罪人愤愤不平的说道，“那群庸俗的凡人，怎么能够理解我和这些女孩纯真美好的爱情？我们过得不知道有多开心，偏偏他们要棒打鸳鸯，气死我了!”
　　秦浩摇头，“你的风流往事就不用说了，我对你过去骗了几个无知少女没兴趣。你还是继续说主神空间吧，为什么你会说主神空间是个骗局？这个骗局是谁设下的？”
　　“为什么说主神空间是骗局？这还不简单吗？”三界罪人说道，“你们也是轮回者，主神联络你们进主神空间之前，是不是答应过你们某种条件。比如你们做到什么什么就可以完成你们一个心愿之类的……有没有？”
　　秦浩和楚东临同时点头，“没错，主神是这么说的，说可以实现我们一个愿望。”
　　“所以这就是骗局啊！”三界罪人说道，“主神那孙子根本就是不安好心，怎么可能给你们实现愿望？它把你们骗进主神空间做了轮回者，被它控制驱使，但是它答应你们的条件一开始就没打算去做，这不是诈骗是什么？”
　　秦浩和楚东临对视了一眼，三界罪人提到的情报和雷恩加尔临时前留下的讯息差不多。
　　看起来，主神空间是个骗局这件事情基本没有太大疑问了。
　　那么……
　　秦浩看向三界罪人，问出了一个最想知道的问题。
　　“主神到底是什么东西？”
　　他直视三界罪人的眼睛，无比认真的问道，“它把这么多人骗进主神空间厮杀，到底有什么目的？”
　　作者留言：
　　PS：端午节快乐！


第398章 师父
　　“主神到底是什么东西？”
　　“它把这么多人骗进主神空间厮杀，到底有什么目的？”
　　秦浩的质问，让三界罪人冷哼了一声。
　　“说出来也不怕吓死你们，主神的本体是超越诸界、凌驾于众生之上的众神之主。天地开辟之前，混沌世界中有一株黑莲，超脱时间之外、凌驾于一切之上，后来这株黑莲在宇宙开辟后成就神位，是世界上最古老的神灵之一。”
　　“但是神话时代的一场大战，神灵几乎全部死光。除了少数几个实力强绝天地的神灵存活了下来，其余神灵全都消失无踪。”
　　“而这个曾经的众神之主也死于它那群神灵的背叛，被众神联合制裁，灰飞烟灭，只余下一股怨气附着在诸天世界之上，宛如寄生虫般隐藏在诸界的缝隙中躲避神灵的追杀，并且不断的汲取诸天世界的能量，试图培养出一个足够强大的个体让它借体重生。”
　　“也就是说……”瞪着表情愕然的秦浩两人，老头脸上的笑容异常的扭曲，“你们这群轮回者，全都是主神挑选的容器。它让你们相互厮杀，不断的成长，直到你们达到它的要求后就把你们的意识灵魂抹掉、借体重生，怎么样？这个真相是不是很可怕？”
　　秦浩和楚东临对视了一眼，秦浩叹了口气，“我怎么感觉这个主神这么弱呢……原本还以为它是什么可怕的、或者强大的东西，主神空间又是什么恐怖阴谋之类的。没想到事情的真相就是这样吗？一个苟延残喘不肯死去的亡魂怨灵，带着不甘想要回归？这样的家伙，还真是LOW到不行啊。”
　　三界罪人撇了撇嘴，“无知小辈，等你面对主神的时候你就知道什么叫力量了。就算你破天门了，也不意味着绝对无敌，主神在你们每一个人轮回者的灵魂深处都留有烙印，面对主神，你们根本翻不出什么浪花。我劝你还是乖乖待在九州世界不要回去了，这样主神才奈何不了你们。”
　　秦浩叹了口气，“我知道了，多谢老先生的指教，我们这就离去，不打扰老先生你的清净了。”
　　楚东临则打量着这个老头，笑着问道，“老头，你被关在这里不难受吗？要不要我们想办法救你出去啊？”
　　老头眼珠子转了转，问道，“那我问你们，长生王朝、镜玄宗、归墟鬼族、砂砾海众、海外三仙宗、魔域塔、九冥鬼府、妖孽天……这些势力还存在不？”
　　楚东临一头雾水，看向了秦浩，毕竟他不了解九州，只能看秦浩了。
　　秦浩的表情已经是彻底的无奈了，“你这家伙，连妖孽天那群纯妖兽形态的妖兽都不放过吗……你的口味到底是有多重啊？！”
　　三界罪人嘿嘿的笑了笑，搓了搓手，“谁让那只小蝎子那么可爱的……简直让人欲罢不能啊。”
　　秦浩捂着头，长长的叹了口气，“你还是继续在这里面待着吧……你说的这堆势力不但都在，还都是九州最顶尖的那一批超级大门派。你这辈子估计都别指望出去了，乖乖在这里躲着好了。”
　　蝎子……还是纯蝎子形态的妖兽都不放过……
　　秦浩捂着脸，已经不敢看这个口味极重的老头了。
　　这TM简直是个奇葩啊！
　　带着楚东临转身离开，既然已经得到了想要知道的情报，那么接下来的事情就是如何准备去应对了。
　　然而两人刚走出深渊，耳边便同时响起了主神冰冷的声音。
　　【最终大决战即将开启，请所有轮回者即刻回到主神空间，十分钟后开始传送，传送倒计时：09:59】
　　然后秦浩和楚东临低头看了看轮回者的腕表，发现上面出现了一个十分钟的倒计时。
　　两人对视了一眼，都有些愕然。
　　最终的决战？这……难道就是林远图 说的那个死亡轮舞？
　　可是这次怎么这么快就开启决战了？
　　秦浩和楚东临都有些困惑。
　　就在这时，一股巨大的力量、自遥远的天际而来。
　　清柔的风，将整个红色沙海的 燥热恐怖全都向两边 分开。
　　身处于其中的秦浩和楚东临，竟然在这个血色沙海中 感觉到了海边才有的温暖清风。
　　秦浩的脸上，露出了难以置信的表情。
　　“师父？！”
　　楚东临听到了秦浩的声音，有些愕然。
　　队长的师父？
　　他还没有来得及反应过来 ，两人 身前的虚空中便出现了一道水波一般不断流动的水镜。
　　清幽的泉水，在镜面上缓缓的流动着，里面依稀可以看到一个 女人的身影。
　　但影影绰绰的，却完全看不清。
　　秦浩露出了激动的表情。
　　“师父？！”
　　他下意识的往前冲，但境内却传来了轻柔的叹息。
　　“傻徒弟，好久不见了。”
　　秦浩的身体穿过了水镜，跌倒在沙海里。
　　他爬了起来，有些愕然，“师父？”
　　他穿过水镜的瞬间，分明感觉到一股无形的力量将他推了出去。
　　不然 ，他应该已经来到水镜的另一端了才对。
　　师父的轻柔低语，在水镜中响起了。
　　“还不是见面的 时候 啊 傻徒弟，你还有更重要的事情要去做……你忘了吗？”
　　秦浩站了起来，表情有些迷茫，“更重要的事情？师父你说的是什么？”
　　镜中的师父轻声 叹了口气，“去终结那个大破灭时代留下的怨灵啊……三界罪人应该把那个怨灵的真相告诉你们了吧？我们都没有想到你竟然会被那个怨灵看中、并且拉入了那个空间，原本那个怨灵对九州是不敢触碰的。看起来，你的天赋已经优秀到让那个怨灵宁愿挺而走险的程度了 。”
　　“但是这也也好，至少给了我们 一个彻底终结它的机会……”
　　师父的轻柔低语，让秦浩一头雾水。
　　“师父，你到底在说什么啊？什么被怨灵看中什么终结它啊……还有，你们是谁啊？这些年你原来都还活着吗？为什么一直不肯回来见我啊？到底发生什么了啊？”
　　水镜中，师父的影像在水中影影绰绰、看得并不真切、
　　但是那声音，却是秦浩所熟悉的。
　　“那就让为师来告诉你剩下的真相吧……”


第399章 师父你把话说完啊
　　“当年为师身受重伤，陷入死境，原本已经生机绝灭了，但却仍有一线生机……”
　　镜中的师父轻声说道，“我已经在凡俗境界耽搁逗留太久了。那一次的重伤濒死既是绝望，亦是希望，我如果能在死境中堪破生死、找到那唯一的一线生机，那么便能直接勘破死关、证道永生。”
　　“所以为师才让你将我安葬在天葬山深处，因为那处远古战场是距离死亡最近的地方，曾经陨落了许多的强者和神灵。”
　　“后来，为师堪破死关、超越生死界限重生后，亦曾回到武馆门外看过你。但是为师发现，脱离了为师的桎梏后，你独自修行，却能更加全心全意的投入修行中去，获得更多的体悟。”
　　“所以自那以后，为师一直未曾露面，只是在暗中观察照顾你，不愿打扰你的修行。打算等到时机成熟之时再见你。”
　　“然而你却被那个大破灭时代的怨灵带走了……”
　　水晶中的师父说到这里时，叹息了一声。
　　“此后我为了寻找你的踪迹，离开九州，四处寻找线索，终于找到了那个大破灭时代留下的怨灵的一些真相――也就是你们口中的主神。”
　　“不久前我遇到了露西妮・爱莎，从她口中知道了更多与你、与那个空间有关的更多情报。”
　　“神话时代之后，整个青铜时代，露西妮・爱莎和其他的神灵们都在寻找解决那个空间的办法，但是那个大破灭时代留下的怨灵躲得太深了，并且它附着在诸天世界之上。如果强行灭杀它，甚至会掀起连锁的毁灭、让无数世界枯萎灭亡。唯一击杀它的办法，只有它内部的轮回者能够做到。”
　　“然而神灵以上的实力不会被那个残魂接纳，神灵以下的轮回者在进入那个世界后都会被打上特殊的烙印，实力再强，也无法反抗那个怨灵。”
　　“这是一个无解的难题……直到你被那个怨灵带入了那个主神空间。”
　　水镜中的师父无可奈何的轻笑了一声，叹息着说道。
　　“你身上带着本门的无上仙兵，万法不侵。那个怨灵的烙印无法彻底控制你，而你的力量又在不断地强大，天赋卓绝。如今的你，已经成为那个怨灵最想要占据身体的容器、但同时又是最痛恨的人了。”
　　师父轻声说道，“本来我并不想这么快告诉你事实，不愿让你和那个怨灵太早的发生冲突。但是现在你破天门了，再下一步，就能超越生死、证道永恒，成就永恒不死的神灵阶位，那个怨灵无论如何都不能再漠视你再继续变强了。它只能选择将你抹杀除掉威胁、或者按照计划占据你的身体，借你的身体重生，除此之外，再也别的可能。”
　　“接下来，只要你回到主神空间，与它就是彻底的不死不休、最后的决战了。”
　　镜中的师父看着沙海中的秦浩，轻声叹息了一声。
　　“我的傻徒儿，接下来就是你最重要的一战了。你将直面远古时代的众神之主、大破灭时代的不死亡灵，你若是失败，让那个怨灵借你的身体重生，一切都将走向不可预料的末日。”
　　“为师能帮你的不多，但是我能帮你保护好你的这些小朋友。让你在决战的时候没有任何后顾之忧，全身心的投入战斗之中。”
　　镜中的师父看着秦浩，眼神是罕见的温柔与不舍，“傻徒儿，你一个人要好好的努力啊。”
　　“整个诸天世界的未来，都在你的掌中了。”
　　声音落下，那面水镜突然出现巨大的吸力，把来不及反应的楚东临吸了进去，消失在沙海之中。
　　秦浩一脸愕然的站在原地，看了看四周，捂着头快崩溃了。
　　“师父！你快回来啊！你还没有告诉我你把无上仙兵放在我身上的什么地方啊！”
　　然而空荡荡的沙海中空无一人，死寂无声，没有任何人回应他。
　　…………
　　……………………
　　乳白色的光柱从天而降，漆黑的平台上，秦浩面无表情的站在那里。
　　身边，空无一人。
　　一切，似乎都回到了起点、他刚来主神空间的那时一般。
　　当时的他，同样也是孤身一人，同样也是站在这个漆黑空旷的小广场上，注视着头顶的乳白色光球，只是如今的心情却产生了完全不同的变化。
　　一路走来，他认识了很多人，也经历了很多事。
　　然而这一路的历程，最后回归原点时，秦浩才知道一切都只是这个所谓主神的阴谋。
　　大概，在他们这些轮回者互相残杀、挣扎求生时，这个阴险的恶灵正躲在后面怪笑着吧？
　　这样的世界，这样的真相，还真是让人喜欢不起来啊……
　　秦浩的心中，充满了无尽的厌恶。
　　林远图，嘉拉迪雅，铃屋什造……甚至是曾经敌对的那些轮回小队，那一个个不同的面孔、挣扎求生的性命，此时都在秦浩的眼前不断的交织着。
　　他的表情，从未如此的愤怒。
　　冰冷的气息，在他身边出现。
　　恐怖的威压，令人战栗。
　　冷冷的注视着头顶的光球，似乎在注视那个躲在幕后窥视一切的幕后黑手，秦浩的眼中，冰冷寒光闪烁。
　　“开始吧主神，我们来打这最后的一场决战。让我看看林远图曾经恐惧战栗的死亡轮舞、整个轮回空间所有轮回者都在畏惧害怕的东西到底有多可怕！”
　　虚空中，响起了主神那一如既往的冰冷声音。
　　【欢迎回来，轮回者秦浩，由于北方队有成员通过作弊的办法躲避团战，本次决战世界将会对北方队进行制裁。】
　　【从现在开始，北方队全体成员无法兑换任何道具、强化或物品，北方队全体成员将无法使用任何已经兑换过的道具、强化或物品，包括其余轮回小队兑换的道具物品，北方队全体成员都无法使用】
　　【制裁期限将持续到团战结束】
　　对于这个通告，秦浩一脸冷漠，无动于衷。
　　“开始吧，别浪费时间了，我也没办法要从你这里兑换任何东西。”


第400章 秦浩
　　炎炎的烈日，灼烧着大地上的一切生灵。
　　矗立在地平线尽头的高山，表面摹刻着无数的符。
　　漆黑阴郁的黑云，笼罩在山顶，似乎有恶鬼盘踞，营造出一种恐怖诡异的气息。
　　这里是远离人世与生灵的世外之地，并非桃源，而是惩戒罪人的囚笼。
　　故老相传，五百年前天降大山，将一头绝世凶魔镇压于此。凡人若是靠近，必被妖煞之气侵蚀骨肉、化作血泥。
　　从未有人敢靠近这里。
　　然而铃铛轻响，脚步踏足在沙土之间发出的刷刷声中，一道身影自远方飘然而来，似乎没有看到前方那座魔山的恐怖阴云，径直的走向那里。
　　那是一个身披袈裟、手持禅杖的女性，一身佛门的装扮，或许可以称之为尼姑。
　　然而那惊世骇俗的装扮，却看不到任何佛门弟子应有的神圣庄重。
　　白色的袈裟下面，上身仅仅只穿着单薄的小吊带。然而这单薄的布料却不能完全托住那女人丰硕的果实，一大半的白皙乳肉都暴露在空气中，随着女人的走动轻轻的颤抖着。
　　至于下半身，当热风吹来时袈裟飘起，可以看到女人的下半身仅仅穿着一条类似于短裙一般的裙踞，修长的大腿完全露在外面。
　　甚至可以说，除了她身上披着的这条袈裟外，女人的全身几乎大多暴露在外。
　　原本神圣的袈裟此时看来，也再无任何神圣的庄重感，反而成为了衬托女人姣好性感身材的猥亵之物。
　　若是佛陀看到了此地的景象，只怕会气得当场发怒。
　　然而女人却轻快而洒脱的走着，丝毫不觉得这样的装扮有什么问题。
　　她的右手握着禅杖，左手中捏着一双用铃铛串连起来的佛珠――如果那算佛珠的话。
　　女人每走一步，铃铛便会叮当作响，发出悦耳的声音。
　　女人则哈哈笑着，完全不顾惊世骇俗的、穿着这一身暴露的着装，穿过了烈日炎炎的沙漠，来到了那座魔云笼罩的魔山下面。
　　她似乎是来这里找什么东西的。
　　绕着魔山走了一圈，女人最终在一处深谷之中发现了自己的目标。
　　深谷中有一处散发着诡异血腥气的洞窟，不时有红蓝闪烁的冷光在洞中出现。
　　这样的景象却未能吓到女人，反而让她露出了开心的笑容。
　　“找到了！”
　　捏着左手的铃铛哈哈笑着，女人大踏步走进了洞窟之内，完全置可能存在的危险于不顾。
　　洞窟内漆黑阴森，血腥魔煞之气笼罩。
　　然而当女人一直走到尽头时，看到的却是红蓝闪烁的巨大水晶柱矗立在洞窟里。
　　那诡异的血腥魔煞之气，就是从这水晶中散发出来的。
　　水晶中封着一个人。
　　就像是被封入琥珀中的昆虫一样，一个男人被封在这个巨大的水晶柱中。
　　双目微闭，体格健壮，虽然谈不上英俊帅气，但是这一张面孔让人第一眼就觉得此人必是一个意志坚定之人。
　　开心的看着水晶中的男人，披着袈裟的女人笑着，用手敲了敲水晶。
　　发出了笃笃的声音。
　　“嗨！里面的妖怪，醒一醒，醒一醒，有人找你。”
　　女人的笑声中，水晶中的男人缓缓的睁开了双眼。
　　那一瞬间，似乎整个世界都明亮了起来。
　　注视着眼前的女人，男人缓缓的开口了。
　　“你是什么人？”
　　女人用禅杖敲着水晶，笑嘻嘻的说道，“贫僧法号三藏，不过这个法号太难听了，我一般不喜欢别人这么叫我。你可以叫我女菩萨、大美女、大姐姐之类的都成，就是不要叫我的法号。”
　　男人看着她，沉默了数秒，问道，“你打扰我睡觉，有什么事吗？”
　　女人嘿嘿笑了起来，“我听说这里镇压了一头绝世妖魔，就是你对吧……我是来收你为徒的。我目前打算去西天取经，但是路途遥远，需要一些苦力来帮我端茶倒水、刷锅洗碗，我听说你很厉害，所以过来找你……怎么样？愿意当我徒弟侍奉我的话，我就帮你解除这个封印让你出来。”
　　男人看着她，很平静的点头，“那你把我放出来吧，我可以陪你走一程。”
　　女人有些惊喜，“真的？你这么容易就答应了？不再考虑考虑？”
　　男人说道，“不用考虑了，你放我出来吧，我陪你走一程。不过我可以为你端茶倒水刷锅洗碗，但是我不可能拜你为师，我已经有师父了，不会再找第二个师父，你要是能接受，我陪你走一遭也无妨。”
　　女人眼珠子一转，嘿嘿笑了起来，“没问题没问题，只要你肯当苦力就没有问题。”
　　说着，她举起了手中的禅杖，对准了前方的水晶柱说道，“我要准备开始破封印了，你小心一点啊。”
　　男人还没有来得及说话，女人手中的禅杖就已经重重落下了。
　　轰隆！
　　一声巨响，巨大的爆炸在这个黑暗的洞窟内发生了。
　　那红蓝闪烁的水晶柱中徒然放射出了巨大的光芒，遮蔽了一切。
　　炫目的光华中，天地在震动、大地在颤抖。
　　数十公里外的人们远远的眺望时，只见大地尽头的那座诡异魔山宛如地震般的疯狂颤动了起来。
　　随后魔山上的符魔纹一个接一个的消失，整座大山也顷刻间土崩瓦解，宛如火山喷发般的巨大烟尘直冲云霄，乱石飞舞。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　女人刺耳的尖叫声中，一道人影从那直冲天际的烟尘沙暴中冲天而起。
　　壮硕的躯体、坚毅的眼神，给人一种巨大的安全感。
　　而自称三藏法师的女人，此时被他抱在怀中。
　　保护着怀中的女人，那道人影穿透天际、最后重重的落在了数里外的沙丘上。
　　男人这才看向了怀中的女人，“你难道不知道乱敲那个会爆炸？”
　　女人一脸无辜，“我怎么知道会爆炸得这么严重嘛……”
　　然后不待男人继续责问，女人便兴奋的伸出手，不断的抚摸着男人那壮硕的胸膛和肌肉，啧啧惊叹。
　　“小妖怪，你的身材很不错嘛，反应还那么及时的去救为师……虽然为师完全不用你救啦，但是念在你孝心的份上，为师决定给你一个奖励……说吧，你要什么奖励？”
　　男人摇头，“我不要什么奖励。”
　　说着，他把女人放了下来，说道，“救你是顺手之劳而已，更何况我答应了要陪你去西天取经……嗯，我们走吧。”
　　女人则追了上去，“你这小妖怪，看不出来还挺老实的嘛……怎样？看不起我唐三藏是不是？竟然连我的奖励都不要，你这小妖怪，是不是看不起我？”
　　男人面无表情的看了她一眼，“我有名字，我不叫小妖怪，谢谢。”
　　“那你叫什么名字？”
　　“秦浩。”


第401章 常威你还说你不会武功
　　“秦浩？”
　　沙丘上，三藏听到这个名字后眨了眨眼睛，有些惊讶。
　　“诶？你不是齐天大圣孙悟空吗？”
　　秦浩的脚步顿了顿，然后头也不回的继续闷头往前走。
　　“我从来没有说过我是齐天大圣孙悟空。”
　　女三藏不死心，又追了上去。
　　“不可能！你不是齐天大圣孙悟空，为什么会在五行山下被镇压？只有齐天大圣孙悟空才会被镇压在那里！”
　　秦浩回头看了她一眼，“谁跟你说被压在五行山下的是齐天大圣孙悟空的？”
　　“观音菩萨啊，”女三藏说道，“我来的时候，观音菩萨跟我说的，五行山下有一个齐天大圣孙悟空，是五百年前大闹天宫的擎天妖魔，后来被如来佛祖镇压在这里洗心革面。我来找他的话他会做我的弟子……你不是孙悟空，为什么会出现在五行山下？”
　　秦浩面无表情，“抱歉，这里没有孙悟空，只有我秦浩。你要找孙悟空的话，找错人了。”
　　说完，秦浩转身就走。
　　三藏连忙追了上去，“嗨！小妖怪，你往哪儿跑啊？那里不是去天竺的方向。”
　　秦浩的脚步这才停了下来，回头看了她一眼，“你不是要找孙悟空吗？但我不是孙悟空，让你失望了。你去找孙悟空吧，我先走了，很抱歉浪费了你的时间。”
　　玄奘的眼珠子转了转，嘿嘿笑着凑了过去，“开玩笑啦开玩笑啦，就算你不是孙悟空，那也无所谓啦。反正你答应陪我去西天取经，那就够了，是吧？乖乖徒儿？”
　　秦浩叹了口气，“说了，我不是你徒弟，也不可能做你的徒弟。我有师父的。”
　　“好哦好哦，小气鬼，知道了，”玄奘对着秦浩翻了个白眼，一脸不开心，“不肯做就不肯做咯，能做我唐玄奘的徒弟，也不知道是几辈子修来的福分，偏偏就你不肯做……切……”
　　“嗷吼！”
　　“你叫什么？不服啊？”
　　“嗷吼！”
　　“你再叫一声试试？”
　　“嗷吼！”
　　“哎！我说你个小妖怪，皮痒痒了啊！”玄奘素手一抬，反手就是一巴掌――被秦浩抓住了。
　　秦浩一脸无奈的指了指路边树丛中的一只斑斓大老虎，说道，“不是我叫的，是这家伙叫的。”
　　玄奘偏了偏头，吓了一跳，“我……我去！好大啊！这老虎起码上千斤吧？”
　　出现在两人眼前的斑斓大老虎高至少两米，趴在那里比人都还要高，凶恶的虎头带着恐怖的煞气，一看就知道不是普通老虎。虽然算不上妖怪得道，但已经不是普通老虎的范畴了，至少已经修行了一段时间了。
　　此时这只老虎正恶狠狠的瞪着秦浩两人，凶恶的眼神，诠释了什么叫虎视眈眈。
　　秦浩和它对视了数秒，叹了口气，“给你三秒钟的时间滚蛋，三秒钟后你不滚，我就动手了。”
　　然而老虎无动于衷，依旧恶狠狠的瞪着他。
　　一旁的玄奘“扑哧”一声笑了出来，“这老虎好像不给你面子诶。”
　　秦浩不由得摇头，“这叫天堂有路他不走，地狱无门偏来投……今晚吃肉吧。”
　　说完，秦浩右手食指和拇指往耳朵里一掏。
　　随后在玄奘惊讶的注视中，秦浩从耳朵里掏出了一根针。
　　“呃……你耳朵里还有针？”玄奘有些惊讶。
　　秦浩则没有理她，右手一抖，那根针迎风一晃就变大，瞬间变成了一根金光闪烁的棍子。
　　挥舞着手中的棍子，秦浩怒喝一声，直接冲向了那只老虎。
　　连反应都来不及做，那只斑斓巨虎便被秦浩一棍子打得脑浆迸裂，当场气闭。
　　秦浩则拎着老虎的尸体看向了玄奘，“和尚，你身上穿得这么清凉，用这个虎皮给你做套衣服怎么样？你一僧人穿得这么暴露，不怕如来降罪吗？”
　　玄奘目瞪口呆的看着他，愕然了三秒，然后……
　　“你……你这个死猴子，你还说你不是孙悟空？你手中的如意金箍棒是怎么回事？”
　　秦浩看了看她，又看了看手里的如意金箍棒，耸了耸肩，“路边捡的，有问题吗？”
　　玄奘呸了一声，“当我傻瓜啊？你这个死猴子，你果然是孙悟空！”
　　秦浩耸了耸肩，“你非要这么想，我也没办法。”
　　事实上，秦浩自然不会是孙悟空。
　　但是他手中的，的确是如意金箍棒。
　　【主线任务：以齐天大圣孙悟空的身份护送唐三藏前往西天取经】
　　【任务描述：五百年前的神妖大战中，花果山被夷为废墟，妖王孙悟空被镇压五行山下五百年，如今唐玄奘正前往西方取经。以孙悟空的身份加入这场取经之途，护送唐僧到达大雷音寺，完成这次取经之旅】
　　【任务要求：护送唐僧安全到达大雷音寺取得真经，期间唐僧不死，猪八戒不死，沙悟净不死】
　　【警告：此次任务为角色扮演任务，期间不能使用金箍棒和七十二变之外的一切能力，一旦被外人发现并非孙悟空真身，则任务判定失败，取消回归资格】
　　【本次剧情是团战世界，所有轮回者已经进入本世界，击杀所有敌对轮回者，直到最后只剩下一个轮回小队则任务结束/完成取西经任务、护送唐僧到达大雷音寺取得真经则任务结束】
　　这种任务要求，几乎已经可以说是图穷匕见了。
　　如果秦浩使用金箍棒和七十二变之外的能力，那么任务判定失败，取消回归资格，永远逗留在这个西游神话世界。
　　但七十二变秦浩并不会，他只会八极拳。
　　如今不能用八极拳，只能使用金箍棒的话，秦浩的战斗力必然会受到限制。
　　在最终战这种危机四伏的环境中，无法发挥全部的实力、只能使用主神提供的道具如意金箍棒――就算秦浩再迟钝，也知道这是主神在针对他。
　　不过越是这样，越证明主神已经计穷了啊。
　　行走在荒野中，秦浩抬起头来看了看天空，眼神之中一片冷然。
　　无论如何，这一次，他定要撕碎主神空间这虚假的天空！


第402章 林仙儿
　　富丽堂皇的天子宫殿，是凌驾于众生之上的圣堂。
　　群仙与众神所栖居之地，无限光明。
　　当那七道光柱从天而降的时候，仙宫内的其它人似乎都对此毫无察觉。
　　光芒散去之后，一道萧瑟的人影最先走了出来。
　　斑白的发丝，负于身后的双手，这是一个很有仙风道骨的人，与天庭的环境惊人的融洽。
　　但他身后的其它人，就显得有些格格不入了。
　　打着呵欠的金发双马尾少女秋月爱莉，肩膀上扛着一把巨大虎魄刀的壮汉乔蚩尤，甚至还有浑身金属色泽的裁判机器人……
　　这群狩猎者的出现，在神圣的天宫显得无比突兀。
　　然而怪异的是没有任何仙人对此表示奇怪。
　　路过的几个仙童都恭敬的向他们行礼，然后匆匆而去，似乎遇到了地位很高的大仙。
　　而李逍遥几人则默默查看主神这次给的任务，最后乔蚩尤重重的呸了一声，把肩膀上的虎魄刀往地上一砸，说道。
　　“死亡轮舞吗……主神这孙子，给的什么鬼任务啊？让我们去抓捕所有轮回者，还不能杀……干他奶奶的紫菜鱼皮，这个任务搞个卵毛哦，抓起来不杀，主神打算把他们一锅炖了吃吗？”
　　叶文洁看完了任务描述，深深的吸了一口气，“这次的死亡轮舞开得太早了，轮回小队都还没有成长起来，一共十三支轮回小队，最强的也不过A级，连S级都达不到主神就匆匆开启死亡轮舞，很显然它有别的目的。”
　　秋月爱莉偏偏头，笑嘻嘻的说道，“我知道叶文洁姐姐说的是什么了……北方队的那个秦浩嘛。主神的真实目的，是那个秦浩！”
　　众人对视了一眼，表情都有些凝重。
　　“北方队的秦浩……”精灵公主妮娅喃喃念着这个名字，又想起在冰与火之歌的世界里感受到的那股强大力量，有些不安，“那家伙我们打得过吗？”
　　“打不过也得打，”叶文洁说道，“别忘了，这是死亡轮舞，最后的血腥角斗场。我们狩猎者的存在将向所有轮回者公开，就算我们不去找秦浩，他最终也会找上门来的，我们别无选择。”
　　“总之，先去抓人吧，”一直不说话的李逍遥终于开口了，“先按照主神的要求把所有轮回者抓起来，防止他们联合起来针对我们。至于秦浩，最后解决就好，别忘了我们这次的任务身份，有天庭的力量帮助，我们可以动用天兵天将去围剿秦浩。”
　　说到这个，乔蚩尤不由得撇了撇嘴，“我的任务身份是【兵主】……辣块妈妈的，这个名号一点都不霸气。好歹也给我当个玉皇大帝什么的吧？”
　　李逍遥看了看自己的任务身份――灌江口二郎神杨戬――他摇了摇头，说道，“这些任务身份可以带来极大的便利，总之，我们先去见玉帝吧。想要抓捕那群轮回者，天牢得借来用一用才行。”
　　………………
　　……………………
　　黑暗的妖风阵阵，篝火燃起的光芒中，围绕着篝火坐在一起的人们却有些不安。
　　队长和副队长在讨论着什么，但是对于这一切，林菲都没有去关注。
　　她只是看着眼前这些已经惶惶如丧家之犬一样的队友们，嘴角勾起一丝不屑的冷笑。
　　半响后，她终于不愿再去听这些人的絮絮叨叨了，站起身来。
　　“我去附近走走。”
　　留下这样一个冷漠的话语，林菲转身走进黑暗之中。
　　身后，队长有些不满的嚷了起来，“嗨！林菲，说了不准独自行动！给我回来！”
　　然而林菲已经消失在了众人的视野里。
　　篝火旁，陷入了诡异的寂静之中。
　　林菲如此不给面子的行为，让队长有些尴尬。
　　还好队伍中的另一人站了起来，笑着为他解围。
　　“没事儿，队长，别激动，我去陪林菲走走，保证她的安全。”
　　那是一个蓝色紧身衣的男子，肩头看着一杆红色的魔枪。
　　看到他的解围，队长的脸色稍微好看了一些。
　　“那好吧，库丘林，你去陪陪林菲，注意不要走得太远。现在是特殊时期，我们谁也不知道那群狩猎者什么时候会出现，绝不允许任何脱队的行为……明白吗？”
　　库丘林大笑着，背着红色的魔枪离去。
　　“放心吧队长，有我在，没问题的。”
　　大笑声中，蓝色紧身衣的男子消失在黑暗中。
　　他追随着林菲离去的脚步走了两分钟，终于在山崖边找到了这个离群的女子。
　　黑暗的夜幕下，女人站在山崖的孤石上，清冷的月光为她镀上了一层薄薄的光辉。
　　远远的看去，宛如传说中的仙女谪临凡尘，有一种清丽脱俗的朦胧美感。
　　库丘林不由得看得出神了。
　　直到山崖上的女人回头看向了他，林菲的轻语才将他惊醒。
　　“你想看到什么时候？”
　　库丘林愣了愣神，却不像常人那般羞涩，反而爽快的笑了起来。
　　似乎窥视别人并不是什么值得羞愧的事情一样。
　　他说道，“如果可以，我愿意这样看到地老天荒。”
　　库丘林的眼神很真诚，让人绝不相信他的话语真实性。
　　如果是寻常女子，大概已经被这样的英俊大英雄俘虏芳心了。
　　但林菲却反而厌恶的皱起了眉头，冷哼了一声。
　　“爱尔兰的光之子只是一个见到女人就发情的猩猩吗？”
　　库丘林哈哈笑了起来，不但没有生气，反而对林菲挤了挤眉毛，“你可不是普通女人，是难得一见的大美女。月神都无法媲美你的光辉，我相信，见到你这样的美丽人儿，这世上的任何一个男人都会失态的。这不是什么值得耻辱的事情，反而是我身为堂堂男人的证明！”
　　理直气壮的话语，听得林菲脸上的表情愈发厌恶了。
　　“你再多说一句，我就把你的嘴缝起来。”
　　库丘林无辜的耸了耸肩，席地坐了下来，“不让说就不让说咯，这么凶干嘛？话说我一直很奇怪一件事情诶。”
　　上下打量着眼前的美丽女子，库丘林的眼中充满了好奇，“按照我知道的故事来说，你不应该是这个样子的啊……把自己裹得严严实实的，比修女还要古板……你到底遇到什么事情了啊？为什么会变成这个样子呢？”
　　库丘林注视着女子的侧脸，缓缓的吐出了一个名字，“……林仙儿小姐？”
　　……林菲脸上的表情，僵硬了。


第403章 四枝之浅滩
　　林仙儿……
　　听到这个名字的瞬间，林菲脸上的表情僵硬了。
　　那是一种库丘林从未见过的奇特表情。
　　混合着惊恐、厌恶、憎恨、还有无尽的畏惧、恐慌、内疚、以及更多难以言喻的负面情绪的表情。
　　那样的表情，那样的眼神，简直让人怀疑这个女人到底背负了怎样的过去。
　　库丘林不由得瞪大了眼睛，“我倒是没想到你对这个名字的反应会如此剧烈……啧啧……难道说，真的发生过什么事情了吗？”
　　他盯着林菲的脸，不放过任何细微的表情变化，一边说道，“按照我的理解，你应该是一个类似于……嗯，梅芙那样的女人吧？为什么会变成现在这个样子呢？”
　　林菲表情惊恐而僵硬的站在那里，似乎想到了非常痛苦的经历，整个人、整个身体都在微微的颤抖。
　　半响后，她才喃喃的问道，“你是如何知道我的真名的？”
　　库丘林耸了耸肩，“主神空间稀奇古怪的东西太多了，想要查一个队友的过去经历，特别是在有人物模板的情况下，简直不要太简单。你刚加入小队的时候我就注意到你了，所以用你的那些特征稍微查了查……嗯，所以你现在打算灭口吗？”
　　库丘林笑着，毫无防备的样子，“现在杀掉我灭口的话，就不会有其他人知道你的真名了哦。”
　　林菲深深的看了他一眼，“如果我打得过爱尔兰的光之子的话，你现在已经死无葬身之地了。”
　　对于林仙儿如此直白的敌意，库丘林反倒是哈哈大笑了起来。
　　“如果是你这样的大美女来取我首级的话，那倒也是一桩美谈啊。”
　　林仙儿脸色转冷，“废话可以不用多说了，你既然盯上了我，那么到底有什么目的？你想要从我这里得到什么？话已经说到这个份上了，就不必再遮遮掩掩了，直说吧，你想要什么？”
　　库丘林耸了耸肩，“为什么你们这些人总是这么功利呢？我看你长得漂亮、想要多关注关注你，难道有问题吗？男人关注美女难道还需要理由？”
　　林仙儿一脸冷漠，转身就走。
　　完全不给库丘林继续撩妹的机会。
　　库丘林这才叹息着站了起来，叫住了林仙儿，“总之，虽然你可能不会相信，但我的确就是这样想的……嗯，当然重点是你身上总给我一种有很多秘密的感觉。而我这个人最喜欢探寻秘密了，特别是美女的秘密，探寻起来就更有乐趣了……怎么样？这个理由总行了吧？”
　　林仙儿停下来，回头看了他一眼，“那你已经挖出你想要的秘密了，你接下来打算做什么？”
　　库丘林微微一笑，“当然是探寻更多的秘密啊……你可是林仙儿啊。我看完了你的故事，简直被震撼到了啊。为什么那样的一个女人会变成现在这个模样呢？厌恶一切的男人，厌恶所有男人的谄媚，把自己保护得严严实实的……这样的你，和我所知道的林仙儿完全不一样啊。在你身上到底发生了什么呢？竟然能把那样的林仙儿变成你现在的样子，这真是让我好奇到不行啊。”
　　见林仙儿的表情再次转冷，似乎马上又要转身离去了，库丘林连忙又叫住了她。
　　“别急着走啊……我这次是真的有正事要和你说，既然你不喜欢现在的话题，那么我换个话题好了。这次进入任务世界之后，我就感觉你怪怪的，和以前完全不同了，林仙儿小姐，可以和我说说你的想法吗？”
　　注视着林仙儿的侧脸，库丘林说道，“虽然这次是死亡轮舞，生存压力很大，所有幸存的轮回小队都会聚在一起死亡对决，甚至还有那个第一次听说的狩猎者小队，但是凭我们小队的实力，应该还是有一定胜算的吧……为什么我总感觉你一开始就放弃了所有希望呢？”
　　林仙儿面无表情的看着他，沉默了半响。
　　就在双方这种诡异的对视之中，林仙儿终于开口了。
　　“我说了，我和你们不一样。我来主神空间的目的不是为了得到什么，也不是为了拯救什么，我只是来这里找一个人，看他一眼，然后跟他说几句话……只要完成这个愿望，那么就算死掉我也无怨无悔。”
　　“所以我不追求什么活下去或者打赢所有人，”林仙儿说道，“我现在只想出去找人，去找我要找的那个人。如果所有轮回者现在都在同一个世界的话，我相信他应该就在其中，这是我的机会，我唯一的机会，我要找到他。”
　　“所以你打算脱队了？”库丘林挑了挑眉毛，说道，“你想要单独行动？”
　　林仙儿一脸冷漠，“和你们在一起，只会自寻死路。我独自行动的话，生还率反而要大一些，还能完成我一直以来夙愿，已经没有必要再和你们绑在一起等死了。”
　　库丘林听到这句话，忍不住笑了起来。
　　“你怎么这么坚信跟我们在一起会死啊？我们这个小队原来已经变成破船了吗？”
　　林仙儿深深的吸了一口气，说道，“在一群羔羊的中间出现了一头龙……你没有见过那个人，不知道那个人的可怕。如果我们与他敌对的话，所有人都会死无葬身之地。”
　　“哦？那个人？”库丘林双眼微眯，捕捉到了有趣的信息，“你说的是谁？”
　　“我曾经所在的轮回小队的队长秦浩，”林仙儿很平静的说道，“以我对他浅薄的理解，目前的所有轮回者没有一个人能伤到他。我之所以转队，也是因为他太过强大了，和他在一起的话，主神给予的任务会无比危险，对于我来说几乎十死无生，所以我只得离开，去另一个没那么危险的轮回小队。”
　　“但是现在最终决战，你的那个前队长也会参加，所以你想要回去找他？”库丘林笑了起来，“你想要重新归队？这样就不会被他作为敌人打击了？”
　　这是一个合情合理的推测，只要是常人都会如此去想。
　　然而林仙儿却给出了另一个答案。
　　“不，我不会去找他，”林仙儿一脸平静的说道，“我说了，我来主神空间不是为了活下去，也不是为了得到什么。我是来这里找人的。”
　　“……唔……”库丘林皱紧了眉头，说道，“你的意思是说，你要去找你要找的那个人？至于找到他了以后你是死是活，你都不再关心了？”
　　林仙儿点头，“没错，所以就此告别吧，库丘林。我们不是一路人，以后估计也不会再见面了，临走前只给一个忠告，如果遇到北方队的秦浩，千万不要试图挑战他。你没有任何胜算的。”
　　库丘林忍不住苦笑了起来，“被美女看扁，这还真是让人不爽啊……不过算了，你既然执意要走，那我也不强留了。你先走吧，我晚点再回去给你争取点时间，免得队长他们找你麻烦。”
　　林仙儿深深的看了他一眼，说道，“好意心领了。”
　　说完，林仙儿真的转身离开了。
　　这一次，离去的方向时无尽的黑暗。
　　似乎即将进入一个凶险莫测的未来。
　　然而，光，在黑暗中缓缓亮起了。
　　一个双马尾的女孩，自幽深的树林中缓缓走来。
　　脸上，带着小恶魔般的嘲笑表情。
　　拦住了林仙儿的去路。
　　“想走吗？可惜已经晚了！”
　　秋月爱莉声音落下的同时，库丘林他们身后的营地方向传来一声惊天动地的大爆炸。
　　汹涌的魔气，在那里爆发了。
　　巨大的魔影，凭空而现，通天彻地一般，甚至超越了群山。
　　远远的看去，围绕着那个巨大魔影的周围不断出现绚丽的光芒，那是队友们疯狂还击的景象。
　　然而在库丘林看来，队友们根本不是那头魔怪的对手。
　　甚至就连最强的队长，都仅仅只能在魔怪的手下勉力支撑，就更何况其他队友了。
　　开战不到十秒钟，库丘林已经看到两个实力稍弱的队友被魔怪击退了。
　　感受到那魔怪恐怖的威势，他忍不住苦笑叹息了起来。
　　“这轮回空间，怪物真的这么多吗？怎么感觉……”握紧了魔枪，摆出了迎战的姿势，库丘林死死的盯住了前方出现的那个双马尾女孩，“来者，报上姓名！”
　　在主神空间通报姓名是很危险的事情，库丘林并没有真的指望眼前的女孩自报姓名。
　　然而出乎他预料的，眼前的女孩竟然真的自报姓名了。
　　“狩猎者，秋月爱莉，”双马尾的女孩坏笑着，眼神在库丘林身体上四处打量，宛如在挑选马匹的客商，“这位小哥哥，你又是谁呢？”
　　“库兰的猛犬，库・丘林！”毫不犹豫的大喝出自己的名字，库丘林手中的魔枪迸放出红色的涌动魔力，散发出恐怖的气息，“快跑吧林仙儿！”
　　对着前方的女人这样大喝着，库丘林宛如一头龇牙的猛犬，迸放出了全身的力量，“去找你要找的人！你的道路，不该在这里终结！”
　　林仙儿深深的看了他一眼，不再犹豫，转身逃离。
　　夜空下的林仙儿化作了一道青光，迅速消失在天际。
　　秋月爱莉试图拦截，然而已经迸放出所有力量的库丘林一声怒喝，红色的魔枪贯穿而出，逼退了秋月爱莉。
　　一瞬间的迟疑，双马尾的女孩只能眼睁睁的看着林仙儿逃离，顿时露出了愤怒的表情。
　　“该死！”女孩的脸上露出了凶恶的表情，一瞬间失去了之前的俏皮可爱，宛如一头地狱深处爬出来的恶鬼，带着令人头皮发麻的恐怖恶意，怒吼了起来，“你这家伙！竟然敢阻拦我？我要把你碎尸万段！”
　　面对这个暴走的恐怖女孩，库丘林挥舞着手中的魔枪，苦笑了起来。
　　目送着林仙儿消失在天际，他长长的叹息了一声。
　　“真的是一个好女人啊……这样的女人，如果能够一直作为同伴的话，就真的是最棒了。”
　　“可惜……”回过头，看向了眼前这个恐怖的金发少女，库丘林苦笑着摇头，“……我很早以前，就已经和好女人没有缘分了。”
　　“真是的，只有这个病无论如何也治不好啊……”
　　深深的叹息着，库丘林面向了眼前的凶恶少女，缓缓的吐出了一口浊气，“至于你这样的怪物，就由我来留下吧。”
　　红色的魔力，在大地之上铭刻出了鲁恩的符文。
　　Elhaz（保护）、Nauthiz（束缚）、Ansaz（信息）和Ingwaz（丰饶）……一共四个角落，四个符文，勾连形成了一个巨大的魔法阵。
　　最后，当红色魔力放射出巨大光芒的时候，库丘林怒喝出声。
　　“此即为赤枝骑士之誓言！”
　　“见者，不可以避退。”
　　“誓者，绝不允许退缩！”
　　“四枝之浅滩！”
　　怒喝声中，巨大的魔力光芒映红了半边天空。
　　金发的少女，被魔法阵的巨大力量拉扯了进去。
　　黑暗的群山间，林仙儿所化的光芒远遁千里，逃向远方。


第404章 火烧观音禅院
　　黑暗的夜空下，当山崖上的光芒散尽的时候，乔蚩尤扛着虎魄刀走了出来。
　　一身的鲜血。
　　那恐怖的血煞之气，就宛如从地狱中爬出来的恶鬼，恐怖而惊悚。
　　他走到秋月爱莉身边，瞥了脚边被捆住的库丘林一眼，说道，“怎么就剩下一个人了？还有一个呢？”
　　秋月爱莉恶狠狠的瞪了被捆住也依旧笑嘻嘻的库丘林一眼，然后说道，“另外一个人被这家伙送走了。”
　　乔蚩尤看了她一眼，摇头，“所以说女人就是麻烦啊……干你奶奶的紫菜鱼皮，这都能放跑，你也太废物了吧？”
　　说完，也不管秋月爱莉的表情如何，乔蚩尤直接飞了起来，迅速消失在黑暗的群山之间。
　　“其余人已经被我全部捆住了，你负责把他们带回天牢，我去追那个漏网之鱼。”
　　秋月爱莉看着乔蚩尤离去的背影，有些恼怒的咬了咬牙，冷哼了一声，“神气个什么劲？早晚有一天，要把你榨到精尽人亡！”
　　说完，她恶狠狠的踢了脚边的库丘林一脚，发泄内心的愤懑，“还有你！你这混蛋，回去看我不好好料理你！”
　　被能量绳索捆着的库丘林露齿一笑，“这样的威胁，听起来一点威慑力都没有啊。”
　　秋月爱莉冷冷的一笑，“有没有威慑力，等我们回去你就知道了！”
　　…………
　　………………
　　是夜，观音禅院。
　　秦浩自黑暗中缓缓睁开双眼，发现一双亮晶晶的眼睛直勾勾的盯着他。
　　眉头微微一皱。
　　“你干嘛？”
　　名为玄奘、实际上却是一个巨.乳女人的僧人（尼姑？）嘿嘿笑了起来，“我看看我徒儿可爱的睡颜不行吗？谁规定为师不能看了？就算闹到佛祖那里去，贫僧也是有理的！”
　　秦浩叹了口气，“首先，你并不是我师父，我也没有答应要做你的徒弟。其次，你这样大半夜的不睡觉盯着人看，很吓人的你知道吗？”
　　玄奘眨了眨眼睛，“难道有我这么漂亮迷人的师父看着你，你会觉得吓人？那你也太容易被吓到了吧？”
　　秦浩翻了个白眼，真的不想搭理这女人了。
　　真的太烦人了。
　　而玄奘见秦浩不理她，眼珠子转了转，说起了其余的话题。
　　“话说悟空啊，这个观音禅院的金池长老真的好热情啊。我出来这么久，还是第一次见到这么虔诚善良的大和尚呢。以前落脚的那些寺庙，一见我是女人就把我赶走，要不然就是非常冷淡，安排的住宿地方也有破又烂，这个金池长老倒是让为师很喜欢啊。”
　　秦浩斜了她一眼，“我就不信你没看出来，那个金池喜欢的不是你、而是你身上的锦斓袈裟。”
　　玄奘满不在乎的哈哈笑了起来，“那又有什么关系吗？锦斓袈裟是我的，穿在我身上，代表了我、我也既是锦斓袈裟。反正今晚我们有这么好的客房、那么丰盛的晚餐，可都是为师的功劳哦。”
　　玄奘正想继续自夸，窗户外面却突然出现了红色的火光。
　　同时，高温和灼热也渐渐袭来，屋子里充满了浓郁的火烟。
　　玄奘目瞪口呆，“这是走水了吗？看起来好像火势很大的样子。”
　　秦浩一脸鄙夷，“你怎么这么蠢？这是有人想害你、然后名正言顺的夺你的锦斓袈裟啊！这么简单的事情你都看不出来，怎么活这么大的？”
　　玄奘一脸委屈，“我竟然被一只猴子鄙视智商了……真是屈辱啊。”
　　秦浩懒得理这家伙了。
　　他直接打开大门、冲出了客房，眼前见到的，只有熊熊的火焰在燃烧。
　　似乎火势非常大的样子，甚至就连旁边的几间客房都被引燃了。
　　烟尘和火光冲天，灼热的高温扑面而来。
　　大火中，依稀能够听到和尚们惊慌的大叫声，“走火啦！走火啦！”
　　玄奘跟着走了出来，看着眼前的画面，连忙双手合十，“阿弥陀佛善哉善哉。”
　　紧接着，完全不理一旁秦浩的古怪眼神，玄奘用力的顿了顿手中的禅杖。
　　叮叮当当――
　　一阵清脆的金属碰撞声中，玄奘挥舞着手中的禅杖，一声大喝。
　　“观自在菩萨，行深波若波罗密多时，照见五蕴皆空！”
　　禅诵声响起的刹那，玄奘的身上迸放出了炫目的佛光。
　　只见一道沛然佛气冲霄而起，盖过了观音禅院中的火光，照亮了黑暗的天宇。
　　在那佛光之中，西天的佛陀、严肃的罗汉、微笑的菩萨……众神的面目一一闪过。
　　随后，佛光中出现了一个巨大的佛门“d”字。
　　随着玄奘的一声大喝，金色的佛光向外扩张，所到之处，大火熄灭、高温消失，只留下一群举着桶、扛着盆准备来救火的僧人一脸懵逼。
　　玄奘则站在万众的瞩目之下，一点自觉都没有的干咳了一声，看了看四周。
　　“那啥……金池长老呢？寺庙大火，他老人家没事儿吧？”
　　众僧人面面相觑。
　　就在这时，一个苍老的声音在众人身后响起。
　　“咳咳……谢谢玄奘长老的关心，老衲没事。”
　　随后，寺庙的僧人们向两边让出一条路来，一位老态龙钟的老和尚自人群后面缓缓走来。
　　此人头戴一顶毗方帽，猫眼石的宝顶关辉。身上穿一领锦绒衫，翡翠毛的金边晃亮。满面皱纹，一双昏眼，腰微微驮着，显得有些猥琐。
　　但是这一身珠光宝气的装饰打扮，无不给人一种强烈的感觉――暴发户。
　　见到这个老和尚，秦浩没有啥好脸色。
　　“金池，我们的锦斓袈裟呢？没有被火烧毁吧？”
　　金池面色一僵，随后尴尬的低下了头，“唐长老对不起……”
　　他刚说完这句话，扑通一声，金池就跪下了，然后号嚎大哭。
　　“那个黑风山的黑熊怪趁寺庙走水的时候，竟然潜入寺中盗走了您的锦斓袈裟。我对不起您啊唐长老，您借给我的锦斓袈裟我竟然没有好好保管，我对不起您啊！”
　　玄奘眨了眨眼睛，“诶？被妖怪偷走了吗？这么倒霉啊？”
　　然后她看向了一旁的秦浩，一脸无辜，“悟空~~~”
　　“干嘛？”
　　“你去帮我把袈裟拿回来呗……”玄奘眨着眼睛卖萌，“人家知道悟空最厉害了。”
　　秦浩翻了个白眼，“现在知道急了？早干嘛去了？真是拿你无语了。”
　　秦浩虽然很不耐烦，但还是看向了金池，问清了黑风山的位置后，直接冲天而起，迅速消失在黑暗之中。


第405章 黑风山黑熊怪
　　黑暗中，只见秦浩化作一道光芒消失在天际。
　　这腾云驾雾而去的画面，吓得观音禅院里的一群和尚头陀连忙下跪。
　　“神仙啊！原来是神仙下界啊！”
　　和尚们看玄奘的眼神更加敬畏了。
　　本来当他们看到眼前这个女僧人（尼姑）劈开火海的时候，就已经隐隐有些害怕了――这方丈想要火烧加害的师徒两人怕不是传说中的有道高僧。
　　如今亲眼见到秦浩腾云而去的画面，彻底的吓住了这群僧人。
　　他们连忙跪在地上大声求饶，没有丝毫犹豫的就把他们的老方丈――命令他们火烧寺庙的金池长老给卖了。
　　当玄奘听到僧人们的指认后，微微一愕，“诶？原来是这样吗？”
　　她偏着头看了看眼前的废墟，然后又哈哈大笑了起来，看不出任何的生气和怒火。
　　“不过金池长老已经跑掉了……蛤蛤……我说他为什么跑得那么快呢，原来是这个原因啊……”
　　玄奘的哈哈大笑声中，一群僧人面面相觑，心里只觉得眼前的女神仙更加令人摸不着头脑了。
　　这种事情正常人不都应该生气或者暴跳如雷吗？
　　但偏偏玄奘却一笑置之，这种完全不合常理的反应，让僧人们更加害怕了。
　　毕竟人都害怕不能理解的事物。
　　…………
　　………………
　　夜风吹拂着秦浩的脸，他在黑暗的群山间飞行着，居高临下的寻找着那群僧人说的黑风山黑风洞。
　　然而某一刻，他突然感应到了什么，下意识的皱眉看向了遥远的地平线的方向。
　　在那里，他能感觉到有人在呼唤他，而且距离并不远。
　　秦浩思考了一下，回应了那个呼唤。
　　大概过了五分钟左右，黑暗的天际尽头出现了一缕青光。
　　随后，一个熟悉的人影出现在秦浩的视野里。
　　以秦浩的视力，纵然百里之外的东西都能看得一清二楚，不过当他看到来人的面孔时，也忍不住微微一愕。
　　那是林菲……
　　在不久前，他们还是队友，但是在甲铁城的世界之后，林菲和L几人便选择了离队。
　　秦浩没想到双方如今又碰面了。
　　而且对方似乎还在呼唤自己……
　　他停在夜空中，等待着林菲的到来。
　　可以看得出来，此时的林菲完全不复当初的冷静从容了。
　　她的衣裳褴褛着、似乎刚刚经历了一场生死决战一般，身上很多血和伤，唯一不变的，大概只有她那冰冷而坚毅的眼神一如既往了。
　　秦浩停在夜空中等待着林菲接近后，有些奇怪。
　　“林菲？是你在呼唤我？”
　　林菲似乎刚从一场血战中逃了出来，此时见到了秦浩，像是找到了主心骨一般，长长的松了一口气。
　　然后挤出一个疲惫的笑容，“队长，好久不见啊……”
　　秦浩一脸困惑，“你这是干嘛了？和其他轮回小队交火了？怎么弄得浑身是伤啊？”
　　林菲有些苦涩的说道，“不是轮回小队，是那群狩猎者……他们正在到处抓捕轮回者，所有敢反抗的几乎都被打成了重伤濒死的状态。我好不容易才逃出来的，找队长你求救……”
　　秦浩有些奇怪，“你怎么找到我的？”
　　林菲拿出了一个玉佩，笑了笑，“队长你当初赠予的玉佩，我还保留着呢……靠着它做媒介指引，我才找过来的。”
　　然后林菲看了看四周，说道，“总之我们先离开这里吧，去找一个安全的地方再慢慢详谈。有狩猎者可能在追杀我，我们逗留太久不安全……话说队长，你知道狩猎者吗？”
　　秦浩叹了口气，“对于狩猎者，我知道得可比你们更多啊……”
　　虽然这并不是什么值得骄傲的事。
　　事实上，秦浩对于这群所谓的狩猎者也微微有些头疼。
　　他虽然猜想到最终战这群狩猎者会出动，但是到处抓捕轮回者这种事情……这群家伙到底要干嘛啊？把所有轮回者抓起来一锅炖了吗？
　　秦浩略微有些困惑。
　　但可以肯定，这群狩猎者必定有什么阴谋。
　　秦浩想了想，对林菲说道，“你先去附近的观音禅院吧，去哪里找一个叫唐三藏的女僧人，我等会儿会回去找你们，现在有事儿要做。”
　　说完，也不管林菲什么反应，秦浩直接消失在黑暗之中，只留下了林菲一人目瞪口呆。
　　“唐三藏？女僧人？唐三藏原来是女的？”
　　而秦浩则在群山间找到了那个妖气弥漫的地方。
　　没有丝毫犹豫的，秦浩从天而降，重重的落在黑风洞的大门前。
　　只见轰隆一声巨响，宛如陨石降临一般，整座黑风山都抖了三抖，巨大的黑风洞的两扇石门甚至被震出了一条裂缝，洞府上面扑哧扑哧的往下掉灰尘。
　　没有让秦浩久等，一阵妖气的弥漫之中，自那黑暗的石门后面冲出了一群妖怪。
　　小妖们张牙舞爪大声嘶吼，而为首的那个妖怪穿着一身漆黑的铠甲，再加上它自己本就是一头全身漆黑的黑熊精，看起来全身漆黑，和个挖煤的没什么区别。
　　看到这么个肥头肥脑、浑身黑漆漆的玩意儿，秦浩忍不住笑出声来。
　　而秦浩的笑声则让那妖怪有些恼怒――很显然，这种被嘲笑的事情已经不是第一次发生了，秦浩一笑它就明白秦浩在笑啥。
　　只见黑熊怪凶目一瞪，恶狠狠的吼道，“你是个什么家伙？敢来爷爷的洞府门前撒野，活腻歪了吗？”
　　秦浩轻轻顿了顿手里的金箍棒，说道，“废话不想跟你多说，我现在比较忙。总之想活命的话，就把袈裟交出来吧。”
　　黑熊怪龇牙咧嘴的怒吼道，“你这贼厮，是哪个寺庙的秃驴？你的袈裟丢了却来我这里寻找，失心疯了吗？我怎会有你的袈裟？”
　　秦浩又用金箍棒敲了敲地面，在一阵的地动山摇中，轻描淡写的说道，“你在观音禅院趁着失火偷了一件锦斓袈裟，是也不是？如今事到临头了还要抵赖，岂不知金池已经把你给供出来了。你若是不肯交出袈裟，那也行，我一棍下去，将你整个黑风洞满门上下全部打成肉泥，这样也就没人再敢偷我的袈裟了。”


第406章 真假美猴王
　　夜幕下的观音禅院可以清楚的看得见一片残破的废墟。
　　那是大火灼烧后留下的痕迹，因为夜色的原因僧人们暂时无法清理，只能将这片废墟留下等待明日天亮之后再做打算。
　　至于玄奘，则被安排到了另一个厢房休息。
　　因为秦浩离去时的腾云驾雾、以及之前大火燃起时玄奘的神力显现，如今这群和尚已经把两人都当成神仙了，根本不敢有丝毫的怠慢。
　　玄奘住的不但是最好的厢房，一路上所有的僧人还对她毕恭毕敬的。
　　只不过秦浩离去后没多久，玄奘正坐在榻上看佛经，却突然有和尚来敲门了。
　　声音中，带着些许的惊慌。
　　“不好了！玄奘大法师，外面又来了一个女仙人，飞天遁地、浑身是血的，好可怕，她指名要找你……您要去见见她吗？”
　　玄奘放下佛经，一头雾水，“女仙人，什么女仙人会来找我啊？”
　　她推开门走了出去，在这名僧人的带领下见到了火场废墟中被和尚们围在中间的林仙儿。
　　玄奘有些惊讶，“这位女……仙人？你找我？”
　　林仙儿看了她一眼，表情非常古怪，“你……你就是唐三藏？孙悟空的师父、前往西天拜佛求经的和尚？”
　　玄奘点头，“正是贫僧……女仙人有何指教吗？”
　　林仙儿指了指黑风山的方向，说道，“是秦浩让我来找你的。”
　　玄奘恍然的点头，“原来是悟空的朋友啊……悟空这个小调皮，竟然还有这么标志漂亮的朋友……嘿嘿……”
　　说着，玄奘露出了痴女一般的坏笑，“小姑娘，你是悟空的什么人啊？他为什么要你来找我啊？”
　　此时的林仙儿一身狼藉，浑身鲜血，但依旧不能掩盖她的美丽容颜。
　　毕竟是曾经的武林第一美女，哪怕是落难之时，也依旧难掩她的美艳。
　　她附近围着的那群和尚与其说是来戒备她的， 还不如说是来偷瞄这位从天而降的仙女的。
　　面对玄奘那恶趣味的笑容，林仙儿心中关于唐三藏这个人物的形象认知彻底崩塌了。
　　这就是传说中的那位得道高僧吗？怎么不但是个女的，还是个这样的轻佻女人啊……
　　她深深的吸了一口气，最终还是摒弃了多余的杂念，对玄奘说道，“总之您既然是三藏法师，那么我就放心了。我不会打扰您的，我只要确认您在这里、然后在这里等秦……孙悟空他回来就行了。您不用管我的，让我一个人静一静就好了。”
　　习惯的还想直呼秦浩的名字，不过林仙儿开口的一瞬间却强行让自己改口了。
　　林仙儿何等聪明，此时自然已经猜到了秦浩此次的主要任务应该是角色扮演，不然也不会跟随三藏法师、而三藏法师又称呼他的名字为【悟空】了。
　　她现在满心的焦虑和不安，既担忧狩猎者的追杀，又有很多想要和秦浩说的话，根本无心和剧情人物多言。
　　倒是玄奘让和尚们散开后，非常好奇的凑了过来，直接无视了林仙儿想要一个人静一静的请求。
　　“这位美丽的仙女姐姐……嗯，虽然这么说会很唐突，但是可以知道你的名字吗？”玄奘走过来，一脸坏笑，“悟空回来还需要时间呢，不如我们两个现在好好聊聊天、谈谈心？我对你可是非常仰慕的呢。”
　　林仙儿不动声色的后退了一步，“这就不必了，三藏法师您赞誉了，我只是很普通的凡人，不是什么仙女。”
　　玄奘笑嘻嘻的说道，“但在贫僧的眼中，您就如仙女般漂亮迷人……来嘛，坐下来一起聊聊天呗。我也在等悟空回来，一个人好无聊的，不如我们两个一起聊聊天好了。”
　　林仙儿还想要继续说话，就在这时，一道光芒从天而降。
　　随后，秦浩走出来。
　　“我回来了。”
　　秦浩看了玄奘和林仙儿一眼，然后说道，“师父，我没找到锦斓袈裟。”
　　玄奘愣了愣神，“诶？你终于肯叫我师父了？之前不是一直不肯认我做师父的吗？”
　　林仙儿猛地意识到了什么，下意识的转身就跑。
　　但却晚了……
　　当那个“秦浩”靠近的瞬间，他手中的金箍棒瞬间膨胀变大，随后一棍子向她砸来。
　　遮天蔽日一般的金箍棒变得无比巨大，封死了林仙儿的所有退路。
　　这恐怖的一击范围如此之大，甚至就连一旁的玄奘都被纳入了攻击范围。
　　下意识的，玄奘举起了手中的禅杖，无量的佛光向外绽放。
　　“悟空？”玄奘一脸的错愕，“你这是要干嘛？”
　　而“秦浩”的金箍棒已经重重落下。
　　轰隆！！！
　　一声惊天动地的巨响，放大无数倍的金箍棒和玄奘的禅杖撞在了一起。
　　黑暗的观音禅院中，直接掀起了恐怖的狂风，向着四面八方扩散。
　　冲击波所到之处，墙壁崩塌、楼群飞灰湮灭，人畜死伤无数。
　　仅仅只是这一击，大半的观音禅院便化作了飞灰。
　　一群茫然惶恐不知道发生了什么事的僧侣幸免于难后、全都躲在破坏范围外的角落里瑟瑟发抖。
　　而借着玄奘的这一下阻挡，林仙儿再次化作一道腥红的血光，直接远遁千里。
　　这种副作用极大的血遁术虽然速度极快，但却需要消耗自身的精血，这也是林仙儿那一身伤的主要来源。
　　不过这的确是逃命的好东西。
　　一瞬间的刹那，林仙儿就已经在所有人眼里消失了。
　　只留下一脸错愕的玄奘，对眼前的“秦浩”充满了震惊，“悟空？！你到底要干嘛？竟然对为师动手？”
　　冰冷的月光下，缓缓走来的“秦浩”一脸冷酷，“死秃驴，老子忍你很久了！我可是齐天大圣孙悟空！你竟然敢骑在我头上作威作福……我受够你了！”
　　这怒吼的声音如此之大，别说观音禅院了，甚至在附近的群山间不断的回荡。
　　下一秒，在玄奘目瞪口呆的注视中，“秦浩”一声怒吼，巨大的金箍棒从天而降，“去死吧！秃驴！”


第407章 玄奘的生死
　　黑暗的群山间，突然传来一声惊天动地的大爆炸。
　　恐怖的震动，甚至一直传到了这里，让整座黑风山微微抖动了起来。
　　黑风洞上门上又掉下了一堆灰尘。
　　几只站在下面的倒霉小妖怪被灰尘迷了眼睛，忍不住拼命揉自己的双眼。
　　而前方，群妖的环视中，原本正准备说点什么的秦浩猛地一愣，似乎觉察到了什么，连忙回头看向了观音禅院的方向。
　　在那里，发生了惊天动地的大爆炸。
　　他心头微微一惊，转身就想离开。
　　然而黑熊怪却怒吼着、拦下了他。
　　“兀那贼厮，你想去哪儿？”
　　胸目圆瞪、浑身黑漆漆的几乎都找不到它那双眼睛在哪儿的黑熊怪怒吼道，“想来就来，想走就走，你当爷爷的黑风山是你家后花园啊？”
　　秦浩被它气笑了，“你偷我东西还有理了不成？第一次见到你这么厚颜无耻的贼……快给我让开，我现在没空搭理你，不然别怪我不客气。”
　　黑熊怪一脸滚刀肉的表情――虽然黑漆漆的也没人看得到它的表情到底是什么。
　　“爷爷我就不让，你待怎地？”
　　秦浩二话不说，抬起手中的金箍棒就是一棒挥了出去。
　　黑暗中，金箍棒迎风就涨，眨眼间变得无比巨大。
　　黑熊怪还没有反应过来，直接就被一棍子砸……或者说，被一座通天彻地般的巨大柱子正面轰到了面门上。
　　虽然它下意识的举起了武器抵挡，然而和秦浩的力量比起来，它的全力也不过是风中残烛一般、连丝毫抵抗都未能做到，直接就被秦浩一棍子砸到了群山之中。
　　那巨大的金箍棒此时已经长达千米，直贯云霄。
　　从天而降的刹那，半座黑风山直接被轰塌，无数的烟尘和沙土碎石冲上天空、向着四面八方扩散。
　　浩瀚的冲击波，将附近方圆的所有大树植被连根拔起，无数的小妖怪惊恐大喊着被彻底吹飞，实力稍弱的更是直接在冲击波中化为齑粉、灰飞烟灭。
　　至于首当其中的黑熊怪，已经彻底从人间蒸发了，只留下一个巨大的深坑在黑风山上。
　　随后一棍解决了这个拦路的妖怪后，秦浩没有再去搭理其他妖怪，他收起了金箍棒、瞬间化作一道迅捷的光芒飞向观音禅院的方向。
　　三秒钟不到，他便从天而降。
　　然而出现在他面前的， 只有一群表情惊恐的和尚僧人、以及像是被陨石撞击了一样大半区域都变成深坑的观音禅院。
　　秦浩发现了林仙儿的气息，以及玄奘的气息，还有一个陌生人的气息。
　　他环顾四周，眉头微微一皱，没有去问那群和尚到底发生了什么。
　　他只是深深的吸了一口气，猛地闭上了双眼，试图通过现场残留的痕迹气息来推断刚刚发生的画面。
　　那个陌生人的气息消失得很快，秦浩未能抓到对方离去的痕迹，看得出来对方要么实力很强大、要么就是专精于潜形匿影的人。
　　而现场残留的、属于林仙儿和玄奘的气息则显得混乱不堪，隐隐之中感觉得到两人当时的恐惧。
　　林仙儿应该第一时间就逃跑了，并且她跑得很快，那速度连秦浩都有些惊讶――虽然空气中淡淡的血腥气表明这种遁光的代价应该不小。
　　而属于玄奘的气息……
　　秦浩双眼猛地睁开，身体微微一震。
　　……死了？
　　他能够清楚的感觉到玄奘临时前的那种愕然，似乎完全无法相信眼前的人竟然会是杀她的罪魁祸首一样。
　　但是……
　　玄奘死了？
　　秦浩有些茫然。
　　按照现场的气息和痕迹推算出来的情况，玄奘应该是死了，但是如果玄奘真的死了，不说她的尸体会不会留下，至少主神也应该通知他一声吧？
　　毕竟他的任务就是保护玄奘不死，如果玄奘死了，主神不可能没有任何提示。
　　于是秦浩有些奇怪了。
　　他看了看四周那群疯狂逃命的和尚，随便追上一个人后，一把抓住了他。
　　“说！刚才发生了什么？”秦浩逼问道，“和我一起的那个女僧人呢？她到哪里去了？观音禅院发生了什么？怎么变成这样了？”
　　因为被主神限制着无法使用八极拳的力量，秦浩不能直接使用搜魂大法。
　　但是眼前的僧人似乎已经被吓破胆了。
　　被秦浩抓住的瞬间，他的身体猛地一颤、像是被恐怖无比的东风抓到了一般，全身跟筛糠似的抖，然后在秦浩无语的注视中，这个僧人双眼一翻、口吐胆汁，竟然被活活吓死了。
　　秦浩有些无语的松开了这个僧人的尸体，又看了看四周那群恐慌逃跑的僧人，最终放弃了从这群和尚这里寻找到答案的想法。
　　他循着林仙儿气息消失的方向追了出去，直接化作一道光消失在天际。
　　至少，林仙儿那里应该能够得知事情的真相了。
　　只是当秦浩找到林仙儿的时候，此时的林仙儿已经可以说是惨不忍睹、不成人形了。
　　全身的骨头都像是断裂了一般的扭曲在一起，原本绝美的容颜却因为痛苦而全部扭曲在一起，浑身的皮肤迸裂、布满了裂纹，腥红的血液不断的向外滴落，染红了她身下的土地。
　　可以说，此时的林仙儿已经只剩下最后一口气还在了，几乎与濒死无异。
　　看到这样的情况，秦浩有些无语。
　　虽然猜到了林仙儿的遁光副作用极大，但却没有想到会这么大。
　　他深深的吸了一口气，真气缓缓的溢出、开始为林仙儿疗伤。
　　必须要在最快的时间内弄清玄奘的去向！以及生死！
　　就算不在乎主神的任务，秦浩也不希望那个乐观开朗的女圣僧出什么意外。
　　虽然两人刚认识没多久，但是出奇的，秦浩觉得这个唐三藏很给人好感。
　　谈不上喜欢，但至少可以做一个不错的朋友。
　　所以哪怕和主神的任务要求无关，秦浩都不能坐视对方生死不明。
　　就更不要说现在玄奘的安危还关系到主神的任务了。
　　在这个古古怪怪的神话世界里，秦浩用膝盖都能想得到占用了孙悟空身份的自己如果被天界和佛界的人发现自己是冒牌货后，会受到怎么样的围剿。
　　到时候漫天神魔一起找上门来，秦浩就不用想去做其他事情了，光打架都要打好久。


第408章 光与影
　　“他一定还在那屋子里，因为那是‘我们的家’，那里还有我留下的东西，留下的味道。”
　　“他一定还在等着我回去。”
　　她这样想着，原本沮丧的心情似乎也变得雀跃了起来。
　　“这两天他一定什么事都不想做，一定还是在整天喝酒，那地方一定被他弄得乱七八糟，甚至连那些死尸都还没有搬走。”
　　想到这里，林仙儿又不禁皱了皱眉。
　　“但是没关系，只要我一见他，无论什么事，他都会抢着去做了，根本不用我动手。”
　　林仙儿满足地叹了口气，一个人已到了她这种时候，想到还有个地方可以回去，还有人在苦苦地等着她，这种感觉实在令人愉快。
　　“以前我对他也许的确太狠了些，将他逼得太紧，以后我也要改变方针了。”
　　“男人就像是孩子，你要他听话，多少也得给他点甜头吃吃。”
　　想到这里，她忽然觉得心里有点发热。
　　“无论如何，他毕竟不是个很令人讨厌的人，甚至比我所遇见的那些男人全都强得多。”
　　她忽然发觉自己还是有点爱他的。
　　她这一生中，假如还有个人能真的令她动一点感情，那人就是阿飞了，想得越多，她就越觉得阿飞的好处比别人多。
　　“我真该好好地对他才是，像他这样的男人，世上并不多，以后我也许再也找不到了。”
　　越想她越觉得不能放弃他。
　　也许她一直都在爱着他，只不过因为他爱得太深了，所以才令她觉得无所谓。
　　他爱她爱得若没有那么深，她说不定反而会更爱他。
　　这就是人性的弱点，人性的矛盾。
　　所以聪明的男人就算爱极了一个女人，也只是藏在心里，绝不要将他的爱全部在她面前表现出来。
　　“阿飞，你放心，以后我绝不会再令你伤心了，我一定天天陪着你，以前的事全已过去，现在我们再重头做起。”
　　“只要你还像以前那样对我，我什么事都可以依着你。”
　　但阿飞是不是还会像以前那样对她呢？
　　林仙儿忽然觉得并不十分有把握，对自己的信心已动摇。
　　她以前从未有过这种感觉，那只因她以前从未觉得阿飞对她有如此重要，无论阿飞对她是好是坏，她都全不放在心上。
　　一个人只有在很想“得到”的时候，才会怕“失”。
　　这种患得患失的感觉，也正是人类许多种弱点之一。
　　可悲的是，有时候，你想“得到”的人越急切，“失去”的可能就越大。
　　林仙儿抬起头，已看到小路旁的屋子。
　　屋子里居然有灯。
　　她忽然停下来，将贴身小衣的衣襟撕下了一块，就着雨水洗了洗脸，又用手指做梳子，梳了梳头发。
　　她不愿让阿飞看到她这种狼狈的样子。
　　因为她绝不能再失去他。
　　屋子里的灯还在亮着。
　　灯在桌上。
　　灯的旁边，还有一大锅粥。
　　屋子里并不像林仙儿想像中那么脏，尸体己搬走，血渍已清扫，居然打扫得十分干净。
　　阿飞正坐在桌旁，一口一口地喝着粥。
　　他吃东西的时候一直很慢，因为他知道食物并不易得，所以要慢慢地享受，要将每一口食物都完全吸收，完全消化。
　　但现在，他看来却并不像是在享受。
　　他脸上甚至带着种厌倦的神色，显然是在勉强自己吃。
　　他为什么要勉强自己吃？是不是因为他不想倒下？
　　夜已深。
　　一个人面对着孤灯，慢慢地喝着粥。
　　没有看到过这种景象的人，绝不会想到这景象是多么寂寞，多么凄凉。
　　然后，门轻轻被推开了。
　　林仙儿忽然出现在门口，瞧着他。
　　在看到阿飞的这一瞬间，她心里忽然觉得有一阵热血上涌，就好像流浪已久的游子骤然见到亲人一样。
　　就连她自己都不知道她怎会有这种感觉。
　　她的血本是冷的。
　　阿飞却似乎根本没有发觉有人进来，还是低着头，一口一口地喝着粥，就好像世上只有这碗里的粥才是真实的。
　　但他脸上的肌肉却似在逐渐僵硬。
　　林仙儿忍不住轻唤了一声：“小飞……”
　　这呼唤的声音还是那么温柔，那么甜蜜。
　　阿飞终于慢慢地抬起头，面对着她。
　　他的眼睛还是很亮，是不是因为有泪呢？
　　林仙儿的眼睛似也有些湿了，柔声道：“小飞，我回来了……”
　　阿飞没有动，也没有说话。
　　他似已僵硬得不能有任何动作了。
　　林仙儿已慢慢地向他走了过来，轻轻道：“我知道你会等我的，因为我到现在才知道这世上只有你一个人是真的对我好。”
　　这一次她没有用手段。
　　这一次她说的是真话，因为她已决定要以真心对他。
　　“我现在才知道别的人都只不过是利用我……我利用他们，他们利用我！这本没有什么吃亏的，只有你，无论我怎么样对你，你对我总是真心真意。”
　　她没有注意阿飞脸上表情的变化。
　　因为她距离阿飞已越来越近了，已近得看不清许多她应该看到的事。
　　“我决心以后绝不再骗你，绝不会再让你伤心了，无论你要怎么样，我都可以依着你，都可以答应你……”
　　“嘭”，阿飞手里的筷子突然断了。
　　林仙儿拉起他的手，放在自己胸膛上。
　　她的声音甜得像蜜。
　　“以前我若有对不起你的地方，以后我一定会加倍补偿你，我会要你觉得无论你对我多好，都是值得的。”
　　她的胸膛温暖而柔软。
　　无论任何人的手若放在她胸膛上，绝对再也舍不得移开。
　　但阿飞的手忽然自她胸膛上移开了。
　　林仙儿眼睛里忽然露出丝恐惧之色道：“你……你难道……难道不要我了？”
　　阿飞静静地瞧着她，就好像第一次看到她这个人似的。
　　林仙儿道：“我对你说的全都是真话，以前我虽然也和别的男人有……有过，但我对他们那全都是假的……”
　　她声音忽然停顿，因为她忽然看到了阿飞脸上的表情。
　　阿飞的表情就像是想呕吐。
　　林仙儿不由自主后退了两步，道：“你……你难道不愿听真话？你难道喜欢我骗你？”
　　阿飞盯着她，良久良久，忽然道：“我只奇怪一件事。”
　　林仙儿道：“你奇怪什么？”
　　阿飞慢慢地站了起来，一字字道：“我只奇怪，我以前怎么会爱上你这种女人的！”
　　林仙儿忽然觉得全身都凉了。
　　阿飞没有再说别的。
　　他用不着再说别的，这一句话就已足够。
　　这一句话就已足够将林仙儿推人万劫不复的深渊。
　　阿飞慢慢地走了出去。
　　那一刹那，看着阿飞缓缓离去的背影，林仙儿只觉自己的心在往下沉，往下沉……
　　阿飞已拉开了门。
　　林仙儿忽然转身扑过去，扑倒在他脚下，拉住他的衣服，嘶声道：“你怎么能就这样离开我……我现在已只有你……”
　　阿飞没有回头。
　　他只是慢慢地将衣服脱了下来。
　　他精赤着上身走了出去，走入雨中。
　　雨很冷。
　　可是雨很干净。
　　他终于甩脱了林仙儿，甩脱了他心灵上的枷锁，就好像甩脱了那件早已陈旧破烂的衣服。
　　林仙儿却还在紧紧抓着那件衣服，因为她知道除了这件衣服外，就再也抓不住别的。
　　“到头来你总会发现你原来什么也没有得到，什么都是空的……”
　　林仙儿泪已流下。
　　到这时她才发现她原来的确是一直爱着阿飞的。
　　她折磨他，也许就因为她爱他，也知道他爱她。
　　“女人为什么总喜欢折磨最爱她的男人呢？”
　　到现在，她才知道阿飞对她是多么重要。
　　因为她已失去了他。
　　“女人为什么总是对得到的东西加以轻蔑，为什么总要等到失去时才知道珍惜。”
　　也许不只女人如此，男人也是一样的。
　　林仙儿突然狂笑起来，狂笑着将阿飞的衣服一片片撕碎。
　　“我怕什么，我这么漂亮，又这么年轻――只要我喜欢，要多少男人就有多少男人，我每天换十个都没有关系。”
　　她在笑，可是这笑却比哭更悲惨。
　　因为她也知道男人虽容易得到，但“真情”却绝不是青春和美貌可以买得到的……
　　………………
　　……………………
　　眼泪，缓缓的自女人的眼角流下。
　　她醒过来了。
　　但是清醒的感觉，却比睡着更令人痛苦。
　　梦中发生的事情，就像是昨天一般、历历在目。
　　每一次想起，都是撕心裂肺般的疼痛。
　　她悔恨。
　　但悔恨又有什么用呢？
　　世界上很多事情，并不是悔恨就能解决的。
　　悔恨，只能让一个本来就心如死灰的人更加绝望。
　　林仙儿睁开双眼，看到的是秦浩的背影。
　　清晨时分的群山间，氤氲着迷蒙的水汽。
　　那矗立在山巅的男人似乎是世界的唯一，与远方群山间缓缓升起的太阳几乎融为了一体，光芒万丈、看不到任何的暗影。
　　那一刻，林仙儿无比的妒忌眼前的男人。
　　她妒忌他的坦荡磊落、她妒忌他的光明正大、她妒忌他身上所有的美德。
　　因为在这样的人面前，她更加的自惭形秽了。
　　也更加的明白了自己的下作卑劣了……不，甚至就连“下作卑劣”这种词用来形容自己，都是对这些词汇的侮辱。
　　像自己这样的女人还能活着，本来就是对世界的污染。
　　林仙儿忍不住悲凉的大笑了起来，然后笑着笑着就哭了。
　　她抱着膝盖蜷缩成了一团，像是躲避阳光的蟑螂，将头埋进膝盖中、在清晨初升的阳光中瑟瑟发抖。
　　她已经不敢去看秦浩了。
　　看到这样光芒万丈的人，她会无比的痛苦。
　　她沙哑着嗓子，把自己知道的全说出来了。
　　歇斯底里一般的痛苦嘶吼着，似乎害怕秦浩多待一秒，她那千疮百孔的心会被无尽的悔恨所淹没。
　　“狩猎者把所有轮回者都抓进了天牢，他们有天庭神仙的身份，你要去找他们的话，可以去天牢！”
　　秦浩回头看了她一眼，犹豫了一下。
　　“你呢？你去哪里？”
　　林仙儿埋着头，悲凉的一笑。
　　“大概会去到这个世界的尽头吧……我这样的人，就算自杀了，死后也只会污染泥土。不如就这样走着吧，走到世界的尽头，走到我再也走不动的那一刻，那样，或许我就能消失在所有人的世界里、再也不会在这个世界上留下任何的痕迹了吧？”
　　秦浩叹了口气，“你意已决，我不说什么了……这个玉佩你留下吧，若是以后有需要帮助的地方，可以捏碎它，我会尽快赶来帮你。”
　　林仙儿抬起头，看着光芒万丈的秦浩，忍不住露出一个悲凉的笑容，“烂好人的前队长……有时候，真的很想恨你啊……”
　　作者留言：
　　PS：这一章关于林仙儿的回忆部份，摘自《多情剑客无情剑》的章节内容。
　　不是我偷懒，实在是写了一段后，发现我写的要么没有那种味道，要么就是低劣的复刻模仿版本，所以犹豫了一下，与其让大家看我低劣的模仿版本，还不如直接上原文好了……


第409章 大闹天宫
　　南天门。
　　天庭与人界的入口。
　　大凡神灵去往人界、又或者下界的仙人登临天庭，都需要走南天门。
　　因此当一道神光自天际而来时，南天门镇守的仙官们一开始并没有太过在意，只当是某位下界的神灵归来了。
　　然而当秦浩的身影从天而降后，一群终于看清来客面目的仙官直接炸窝了。
　　“孙悟空来了！孙悟空来了！”
　　一阵鸡飞狗跳的喧闹声中，广目天王帅马赵温关四大天将，及把门大小众神，各使兵器挡住道：“大圣你往何处去？”
　　瞬间，南天门前刀枪林立、旗帜森严，就算是白痴都能看得出这群天兵天将并不欢迎秦浩。
　　面对这群天兵天将的警惕戒备，秦浩眉头微微一皱。
　　“我要见玉帝，有重要的事通报，请各位让一步。”
　　然而众天将却一脸冷漠，“抱歉，陛下现在有要事处理，不便见客。”
　　秦浩的眉头皱得更深了。
　　……这与他知道的西游世界不太一样。
　　来之前他查询过西游世界的资料，了解天兵天将们对孙悟空的态度，虽然不能说是喜欢，但至少是略带畏惧的。
　　而且随着孙悟空后期的改变，天兵天将们对他的态度可以说是和善了许多。
　　但是眼前的这群天兵天将眼中，秦浩却看不到丝毫的畏惧或者和善的感觉。
　　有的只有冰冷的漠视，以及那种高高在上的俯视感，似乎他们眼前的并不是当初那个大闹天宫、让天兵天将颤抖的齐天大圣，而仅仅只是一个可以随意拿捏的下界妖猴。
　　漠然、不屑、鄙夷……
　　那种几乎从骨子里溢出来的优越感，秦浩一眼就能看得出来。
　　他的心沉了下来。
　　看起来，这个西游世界果然不太寻常……
　　不但唐僧是个女的，竟然连这群天将的态度都如此古怪，真是奇了。
　　这样想着，秦浩的表情也变得冷漠了起来。
　　“我今天必须要见玉帝，无论如何都必须见到！谁都不能挡我！”
　　以当初曾经大闹天宫的齐天大圣的身份说出这样的话语，已经可是说是非常严重的重话了。
　　按理来说，这群天兵天将根本没有胆子阻拦，再不济也应该立刻禀告上层。
　　但是广目天王他们却依旧一脸冷漠，甚至因为秦浩这带有威胁意味的话语、眼神中的不屑更浓了――好像他们看到的马戏团里被锁链拴着的猴子向观众咆哮一样，根本没有任何威胁。
　　广目天王冷笑道，“大圣你还是乖乖回去护送唐玄奘西天取经吧。天庭以后能不来就少来，这里没那么时间招待你。”
　　“这样啊……我知道了，”秦浩缓缓的点了点头，如意金箍棒在他手中缓缓浮现，“虽然不知道你们是发了什么疯，但我今天真的必须要见到玉帝不可。唐玄奘被一个不明身份的妖怪掳走，我需要千里眼和顺风耳帮我找到真凶。”
　　见秦浩亮兵器，这群天将的眼神开始由不屑变为冰冷的杀意。
　　“孙悟空！”广目天王怒喝道，“你竟然敢在南天门亮兵器……你是想要找死吗？唐玄奘丢了，你自己去找，我们天庭没有帮你找人的义务！”
　　“我知道啊，”秦浩平静的说道，“我知道天庭没有帮我找人的义务，所以我也没有求你们帮我找啊。”
　　如意金箍棒缓缓的举起，落下!
　　轰！
　　震耳欲聋的巨响声中，沛然的真气爆发。
　　炫目的金光照亮了整个南天门，将这里化作了天界最璀璨的一盏明灯。
　　无匹的冲击波震碎了一切，所有拦在前方的天兵天将全都惨叫着被轰飞了出去。
　　砖石崩塌、大殿倾颓，神仙打造的南天门瞬间被夷为一片废墟。
　　漫天的狼烟之中，秦浩拖着如意金箍棒，缓缓的在废墟中行走着。
　　“……我只是来逼你们帮我找而已。”
　　废墟中，浑身是血的广目天王目疵欲裂，似乎受到了极大的侮辱，怒喝出声。
　　“孙悟空！你竟然敢在南天门撒野！这次如来佛祖来了也救不了你了！”
　　秦浩看都不看他一眼，径直的越过一地狼藉的废墟，向着天庭深处走去。
　　南天门，很快消失在秦浩身后。
　　然而原本祥云笼罩、瑞彩千条的天庭，此时却似乎变成了另一个世界。
　　当南天门的爆炸发生的那一刻起，天庭深处就传来了无数的杀意和凝视。
　　秦浩能够清楚的感觉到一道又一道的神念在他身上扫过，一尊又一尊的神灵隐藏在天庭深处窥视着他，其中甚至隐隐有几尊强大到令人畏惧的神灵。
　　但是他不在乎。
　　他拖着金箍棒，缓缓的向里走着。
　　周围的云雾仙宫之中，一尊又一尊的神灵怒喝着冲了出来。
　　这群天宫的守卫随便一位就足以在人间大地之上横行，如冬木市英灵那般层次的敌人，他们随便去一人都可以半小时内全部杀光。
　　但是如今却一尊又一尊的从云雾中跳出来，全都挥舞着手中的兵器法宝，向着秦浩冲来。
　　口中呼和着愤怒的咆哮。
　　“孙悟空跪下！你竟然敢在天庭撒野？”
　　似乎在他们看来，孙悟空这样的妖猴在天庭动手是很令人震惊的事情。
　　秦浩摇头微微一哂，金箍棒猛地挥舞了出去。
　　一瞬之间，如意金箍棒膨胀到如山岳般巨大，携带着无匹浩瀚的狂暴力量，甚至搅动了这片天地的风云，将秦浩视野之内的所有仙宫全部轰为齑粉。
　　至于这个攻击范围内的天兵天将则全都无法幸免，第一时间便被狂暴的神力震碎，道消神陨。
　　天空中，那一朵又一朵的云雾又变了颜色。
　　此时整个天庭的云雾几乎都变成了诡异刺目的腥红，像是一片又一片的岩浆海悬浮在天空中一般，代表众神灵位的星辰一枚接一枚的自天外陨落。
　　抬头望去，一枚有一枚的星辰拖着长长的尾焰划过天空、最后坠向了大地。
　　那是众神的陨落、天地的悲戚，神血的凋零。
　　然而狂风中，秦浩的身影却一往无前、无人阻挡。
　　腥红光芒映红的脸庞上，一双眼睛闪烁着凶戾的血光。
　　大步向前！


第410章 哪咤三太子
　　南天门内，一片废墟。
　　残垣断壁间，腥红的神血染红了大殿。
　　原本仙气缭绕、瑞彩千条、一派天界福地盛景的天庭，此时却被某种阴冷的气息所笼罩了。
　　血云所笼罩的天空中，一枚又一枚的流星燃烧着炽烈的火焰、拖着长长的尾巴划破天际，向大地坠落。
　　那是众神的本命星辰，当众神陨落之际，无数的陨石划破长空，将整个世界映得一片血红，可怖的景象吓得大地上的无数生灵瑟瑟发抖。
　　一道又一道的神念在虚空之中飞速闪过，一尊又一尊的神祗将他们的目光投注到了这里，但却又在触碰到秦浩的瞬间如避蛇蝎般的退去了。
　　整个天宫之中，秦浩的身影几乎已经成为了最恐怖的魔威浩瀚，天地间最神圣的天庭此时在秦浩的身前比起来，似乎都渺小了许多。
　　直到，一道神光自天际而来。
　　脚踩风火轮、手执火尖枪，殷红色的混天绫在云雾间缥缈着，哪咤出现的瞬间，所有的天兵天将全都退却了。
　　秦浩可以看得出来，这些天兵天将眼中充满了畏惧――很显然，这畏惧并不是冲着他这只妖猴来的，而是来源于眼前的这尊三坛海会大神。
　　“三太子，”秦浩停下脚步，平静的注视着眼前的神灵，说道，“你也要拦我吗？”
　　在秦浩所了解的资料中，眼前的这尊神灵与孙悟空的关系还算得上是融洽。
　　所以他试着套套近乎，或许能够从这尊神灵的口中得知一些关于眼前古怪状况的讯息。
　　然而与秦浩预料的不太一致。
　　面对他这个擅闯天宫、屠戮众神、大逆不道的妖猴，眼前的神灵却没有表现出任何的仇恨和厌恶。
　　反而，秦浩在对方的眼中看到了些许奇怪的情绪――羡慕？畏惧？亦或是……痛苦？
　　秦浩还未想清楚哪咤这古怪眼神的原因，哪咤便开口了。
　　“孙悟空！”哪咤大声呵斥道，“你又想再被五行山镇压五百年了吗？不陪唐僧好好去西天取经，来天庭闹什么？”
　　唔……至少应该是一个能沟通的？
　　秦浩这样想着，实话实说，“唐三藏被一个不知名的妖怪掳走了，我想请千里眼和顺风耳帮我查查，看唐僧在哪里，我好去救她。”
　　哪咤摇头，“千里眼和顺风耳另有任务在身，不便见你，你请回吧。现在收手，还来得及。”
　　秦浩怔了怔，回头看了看自己来时留下的一地废墟，以及那些废墟中身死道消的神灵天将，有一种荒谬的感觉。
　　“我现在走了就不会被追究？”
　　“当然，”哪咤很肯定的说道，“陛下让我告诉你，你现在收手离开，他便当做什么事都没有发生过。”
　　站在一地的废墟和天兵尸体中间，秦浩忍不住惊愕大笑了起来，“我杀了这么多神仙也没事儿吗？”
　　“当然没事儿，左右不过是一群废物罢了，死了便死了，”哪咤说着，眼神在周围那些天兵的身上扫过，丝毫不掩饰内心的鄙夷和憎恨，“你难道觉得这群废物价值很高吗？”
　　“…………”秦浩的心冷了。
　　这个西游世界，这个天庭，果然跟资料中的不一样。
　　如此的不近人情、如此的冷漠，这样的一群家伙，也能称得上是神？
　　他更加坚定自己要见到玉帝的决心了。
　　直觉告诉他，这个天庭的古怪，在见到玉帝后便能揭晓了。
　　所以秦浩在深吸了一口气后，说道，“抱歉，三太子，我还是不能走。”
　　他眼神坚定的说道，“我今天必须见玉帝！”
　　秦浩此言一出，哪咤的表情变了。
　　“我真不想跟你打，”哪咤深深的吸了一口气，说道，“但若是你真的不愿退去，我不得不动手！”
　　金箍棒微微上扬，斜指长空，秦浩哂笑道，“那便来吧！”
　　金光绽放的瞬间，无匹的冲击波席卷八荒。
　　巨大宛如山岳的金箍棒轰鸣而下，浩瀚的冲击波涛向着四面八方震荡而去。
　　宫殿崩塌、山岳倾颓，自南天门起始的废墟规模，于这里继续向天宫深入而去。
　　无数的砖石泥土飞天而起。
　　来不及逃离冲击波波及范围的天兵们纷纷惨叫着被碾为齑粉，天空中更多代表神灵陨落的陨石坠落了。
　　一瞬之间，血云之上似乎下起了陨石的火雨。
　　炽热的高温中，哪咤三太子狼狈的逃窜了出去，一脸的震惊。
　　“你……你不是孙悟空！”
　　他的身体几乎全部破碎，表面充满了裂纹。
　　由莲花塑造的金身此时却险些崩溃，甚至就连陪伴他多年的混天绫都被那冲击波涛卷了进去、绞为齑粉。
　　若不是借着风火轮的极速，此时的他已经沦为与混天绫同样的命运了。
　　但纵然挣扎着从那恐怖的死境中逃了出来，哪咤的脸上却没有任何的喜色，反而一脸惊恐。
　　他愤怒而痛苦的嘶吼了出来。
　　“你根本不是那个孙悟空了！孙悟空没有那么强的力量！你……”
　　他远远的矗立在云端，艰难的咽着口水，似乎信仰和希望全都崩塌了一般，歇斯底里的怒吼了起来，“……如来的计划终于完成了吗？”
　　秦浩的眉头微微一挑。
　　如来的计划……
　　他意识到了这个关键的信息，必定与这个西游世界的古怪有极深的联系。
　　然而不待秦浩开口发问，天庭深处却猛地飞来一道神光，刹那之间定住了云端之上的哪咤。
　　秦浩还未反应过来，在那天庭深处便传来了一个悠悠的低语。
　　“该回来了，吾儿，你受伤太重了，让为父来为你治疗。”
　　云端之上的哪咤愤怒的咆哮了出来，“李靖！”
　　下一秒，神光消失，哪咤被那道诡异的神光拽入了天宫深处。
　　只留下沉默的秦浩再次被无边无际的天兵天将围住。
　　“你们这群家伙……是蚂蚁吗？”秦浩侧目扫视着四周这群不知从哪个角落里冒出来的、似乎无穷无尽怎么杀也杀不完的天兵天将，忍不住皱眉，“真的这么悍不畏死？”


第411章 玉宇澄清万里埃
　　天宫深处，浑身裂纹、仙体几乎崩溃的哪咤挣扎着从那道神光中掉落下来，出现在一个云雾缭绕的仙宫之中。
　　在这里，两尊神灵正低头俯视着他。
　　那阴鸷的眼神，令人心头发寒。
　　只是哪咤却毫不畏惧，很显然早已习以为常了。
　　他挣扎着想要起身，却发现无形的力量压制了他、让他只能像一条狗一样的趴在地上。
　　于是，就这样屈辱的趴着、哪咤仰头注视着眼前的父亲、师尊，脸上露出了憎恨且讥讽的冷笑。
　　“李靖，你这么早把我召回来，是怕我真的彻底死在孙悟空手里吗？”
　　传说中的托塔天王、哪咤的生父李靖，此时低头俯视着脚边宛如狗一般屈辱的趴着的儿子，露出了怡然自得的笑容，“那是自然，你是吾儿，我怎能坐视你死在那只妖猴手里。必须要立刻把你救回来啊。”
　　然而面对父亲的亲切关怀，哪咤的脸上却只有不屑的冷笑。
　　“你是怕我这个完美的工具被孙悟空彻底毁了吧？你这样的畜生，会有怜悯之心吗？”
　　出乎意料的，面对儿子的讥讽，李靖却依旧怡然自得的笑着，毫不动气，“吾儿你受伤太重了，先回塔里养伤吧。”
　　说着，李靖举起了手中的宝塔，并自那宝塔中放出一道神光直接将哪咤吸进了宝塔之内。
　　再次安静下来的神殿之中，李靖满意的看着手中的宝塔，抚了抚胸前的胡须，笑吟吟的看向了一旁的太乙真人。
　　“这玲珑宝塔真是好用，只消一时三刻，吾儿哪咤的伤势又能痊愈了。届时再让他出去和那孙猴子打上一场，这次必定不会输给他了。”
　　太乙真人深深的看了玲珑宝塔一眼，眼中闪过一丝贪婪，“哪咤虽强，但如今孙悟空这妖猴却明显有些古怪，怕不是如来的诡计已经得逞了。吾等终归需要小心才是。”
　　李靖哈哈一笑，云淡风轻，“若真如此，那便该由陛下去头痛了，与吾等无关，哈哈哈……”
　　于是两人再次坐下，仅仅只将神念投注到南天门附近的战场上，远远的观看此次的争斗，却没有任何出手的意图。
　　而整座天宫之中，和他们有同样行为的神灵并不在少数。
　　一路向天宫深处走去，秦浩却始终未能遇到一次像样的抵抗，除了哪咤之外，至于的神灵似乎全都隐藏在天宫深处远远的窥视着战场，却没有任何想要出来的意图。
　　直到……
　　秦浩的脚步，停下了。
　　他抬头仰视着眼前的大殿，眉头微微一皱。
　　凌霄宝殿……
　　大殿上的这四个字，他知道。
　　然而比这个名字更让人侧目的，是凌霄宝殿深处传来的某种诡异的气息。
　　阴冷、恐怖、沉重，彷如暴雨即将降临之前的空气，每一寸空间都被巨大的压力所挤满。
　　那群天兵早就不知道何时退去了，除了留下了一地尸体外，没有任何一尊神灵敢靠近这里。
　　偌大的凌霄宝殿前，除了秦浩之外，便只剩下两尊门神守卫在大殿之外，正冷冷的注视着下方的秦浩。
　　“大圣，陛下正在与群仙议事，你若有事，请稍等。”
　　那云淡风轻的语气，似乎秦浩一路走来留下的尸体和废墟都不存在一样。
　　他们更是无视了秦浩手中的金箍棒那不断往下滴落的神血。
　　诡异的情况，让秦浩的眉头皱紧了。
　　他能感觉到这座凌霄宝殿中属于群神众仙的恐怖气势，每一尊都绝对不是外面他杀的那些天兵天将可以比的，甚至就连门口的这两尊门神，都强大一种令秦浩侧目的程度。
　　而凌霄宝殿中的群神众仙，每一个都在这两尊门神之上。
　　如今一群超越凡人理解的众神聚集在同一座大殿里，那种空气中隐隐散发出去的沉重压力和恐怖气氛，足以让一切胆大包天的妖怪狼狈逃去。
　　秦浩相信，纵然是黑风山的那头黑熊怪此时站在这里，估计连一刻钟都不敢多待，只会立刻转身逃命。
　　眼前这座大殿中传出来的浩瀚而磅礴的威压，让秦浩恍惚间想到了一个成语――神威如狱！
　　他忍不住深深的吸了一口气，握紧了手中的金箍棒。
　　向前迈进！
　　秦浩的眼神，充满了沛然的杀气。
　　在那一瞬间，他整个人身上的气势都发生了翻天覆地的变化。
　　如果说之前的他还带着些许的写意和轻松的话，那么此刻的他，已经完全认真起来了。
　　这大殿中的恐怖气势，别说寻常大妖了，纵然是放在九州，秦浩相信也没有哪位大圣敢轻易靠近。
　　强如他这个层次，若是一着不慎，甚至都有可能陨落当场……
　　此刻，秦浩终于明白主神的阴谋了。
　　这个西游世界，不但诡异，而且强大得吓人。
　　纵然比不上九州世界的浩瀚广博、底蕴深厚，但仅仅就眼前的这一座凌霄宝殿，却已经有威胁到他的力量了。
　　若是他真的与漫天神魔开战，面对这群诡异而强大的众神，只怕难以幸免。
　　可也正是因为此，秦浩敏锐的抓到了破局的点。
　　既然主神想要挖坑让他跳进去、设局让他与漫天神魔正面冲突，然后借漫天神魔的力量来剿灭他，那么只需要将这个局彻底毁掉，他便能直面主神！
　　而破局的最快捷径，那便是轰烂它！
　　在灵霄殿外、两尊护法神惊愕的注视中，阶梯下的秦浩高举着手中的如意金箍棒，对着眼前的这座凌霄宝殿，发出了巨大的呼喊。
　　“玉帝老儿！我来找你了！”
　　声音响起，如意金箍棒轰然落下。
　　庞大如山岳的定海神针撞向那神威如狱的凌霄宝殿，一刹那之间的爆炸，几乎照亮了十方世界。
　　恐怖沸腾的波涛，向着四面八方轰然震散。
　　在这天庭的核心、众神权威的象征建筑前，有一位世人眼中的妖猴举起了山岳般庞大的武器，重重砸去。
　　那一瞬间的光，照亮大地，震古烁今，成为天地间永恒的唯一。
　　至此之后一万年，那妖猴的身影都烙印在了世人的心中，永世再无人遗忘。
　　玉宇澄清……万里埃！


第412章 谁敢杀我
　　凌霄宝殿发生爆炸的那一刹那，整个天界都剧烈震荡了起来。
　　无尽的光和热照亮了大地，沸腾的火光映红了半边天空，所有生灵看向那个方向的脸上，都充满了难以置信的愕然，以及震惊。
　　没有人敢相信眼前发生的事。
　　天庭的权威、众神和玉帝议事的凌霄殿，竟然……被人砸了？
　　无论他们过去对孙悟空有着怎样的观感，无论他们之前对这只妖猴带有怎样的蔑然，但是当那爆炸发生的刹那，所有的神灵都茫然了。
　　一道又一道的神光，自天界深处飞来。
　　霎时之间，偌大的天界上空神光千条、祥云万丈，一尊又一尊的神祗自他们栖身的神殿中出现，赶往凌霄宝殿。
　　天庭的权威、玉帝的威势，这三界中没有任何神灵妖怪敢于蔑视。
　　凌霄宝殿被砸，这是最恐怖的征兆。
　　纵然是五百年前的那一场动乱，妖猴也未能进入凌霄宝殿半步。
　　如今凌霄宝殿却被砸了，整个天庭的神祗都慌了。
　　然而位于这风暴的中心，秦浩却云淡风轻。
　　在那漫天的尘埃和神光璀璨中，他缓缓的走上了凌霄宝殿的台阶，身后无数的神光祥云乍现，漫天神魔向这里赶来。
　　身前，偌大的凌霄宝殿中一群神祗惊怒交加的瞪着他，恐怖的压力威逼而来。
　　他几乎成为了天地间的唯一，被整个世界所排斥。
　　不容于天地。
　　然而那道昂然的身影，却彷如顶天立地一般，缓缓的走来，就这样平静而从容的出现在众神的视线里。
　　冰冷的定海神针缓缓的在地板上拖行，发出了刺啦的金属声响。
　　缓缓的，秦浩走近了。
　　他站在凌霄宝殿的大门口，踩着那块刻有【凌霄宝殿】四个大字的牌匾，冷冷的扫视四方的神魔，洒然一笑。
　　“玉帝老儿何在？我来找他了。”
　　这句话，终结了凌霄殿中的死寂。
　　那群被震惊到的神魔似乎终于回过神来了，有神灵怒喝出声。
　　“孙悟空！你竟然敢到凌霄殿撒野？”
　　秦浩斜眼一看，是一尊不认识的神灵……或者说，这漫天神魔对他而言都是生面孔。
　　他毕竟不是真的齐天大圣孙悟空，与众神并无交情。
　　但这并不影响什么。
　　面对众神的怒喝瞪视，秦浩毫不在乎。
　　他直接走进凌霄殿内，在众神的环视中，抬头看向那高高在上的玉皇大帝。
　　秦浩说道，“玉帝老儿，听说你很忙，没空见我，所以我就直接来找你了……你应该不介意吧？”
　　凌霄殿的中央，那众神之上的神位之上，三界至尊的第一神灵生得一幅温润宽厚的面孔，彷如一个谦谦君子。
　　此时的他低头俯视着下方的妖猴，眉头微皱。
　　“孙悟空，你竟然还敢来凌霄宝殿？”
　　秦浩哈哈大笑，“这诸天万界、亿万星宇，有那一片天空是我不敢去的？凌霄宝殿又如何？我凭什么不敢来这里？”
　　下首，南极仙翁怒斥道，“千里眼和顺风耳回报，你杀了唐三藏！吾等正在商议如何捉拿你，你竟然还敢送上门来，简直自寻死路！”
　　秦浩瞥了南极仙翁一眼，说道，“取经人不是我杀的，明明是另有其人，你们凭什么诬陷我？”
　　南极仙翁冷笑道，“有千里眼和顺风耳在，你还想隐瞒自己的恶行？立刻束手就擒交代罪行，陛下慈悲，或许还能饶你一命，不然你免不了再去那斩妖台上走一遭！”
　　“斩妖台？”秦浩哈哈大笑了起来，似乎听到了最可笑的笑话，“就算我束手就擒，你们杀得了我吗？”
　　他猛然抬头注视着上方的玉皇大帝，眼中闪烁着冰冷的寒光，“玉帝，你若是告诉我唐玄奘的下落，我或许可以考虑现在离去。”
　　众神惊愕的注视中，秦浩就这样昂然的仰着头，和这位三界的主宰对视着，没有任何应有的谦卑。
　　甚至那隐含威胁的语气，已经足以让整个大殿的神灵噤声了。
　　所有神灵都惶恐而不安的偷瞄着上方的玉皇大帝，似乎生怕此刻多发出一点声音，就会被牵连一般。
　　就在这种诡异而沉重的冰冷死寂之中，在众神噤若寒蝉的悄悄窥视下，高高在上的玉皇大帝开口了。
　　目光变冷。
　　“泼猴，唐玄奘是你杀的，你竟然还敢来找朕要人……你这妖猴在五行山下压了五百年，终于疯了吗？”
　　秦浩注视着他，一言不发。
　　而旁边的神灵终于有人开口了。
　　跃跃欲试。
　　“陛下，要我等拿下孙悟空吗？”
　　众神侧目，发话之人是巨灵神。
　　这尊身材高大、面目憨厚的神灵此时正跃跃欲试，摩拳擦掌的似乎已经等待很久了，“这妖猴如此放肆，怎能让他继续胡闹？我愿为陛下擒拿此妖猴！”
　　玉帝瞥了他一眼，然后缓缓合上眼睛，不再看任何人。
　　只是冷冷的说了一句。
　　“那便拿下他吧。”
　　这样冷冰冰的一句话，没有任何的温度，但对于这天地人三界的任何神魔妖怪而言，都是最恐怖的催命符。
　　霎时之间，整个凌霄宝殿内的气氛变了。
　　众神一直压抑的杀意，此时毫无保留的指向了秦浩。
　　那一瞬间，站在众神中间的秦浩似乎成为了天地间最孤独的孤家寡人，被这三界最恐怖强大的一群魔神围住，恐怖的杀意铺天盖地而来，纵然是最狂妄的妖魔，此时也只敢落荒而逃。
　　然而众神环绕中的秦浩却哈哈大笑了起来。
　　他扛着神光闪烁的定海神针，双目扫视四方，凛然神威赫赫而生，让人不敢轻视。
　　那豁然洒脱的大笑声，在凌霄殿内远远的传了出去，声震四野。
　　“谁敢杀我？”
　　那身材高大的巨灵神再也按耐不住，直接冲了过来，一脸兴奋。
　　“妖猴受死！”
　　一双巨大的板斧轰鸣而下，却在瞬间被轰飞击碎。
　　璀璨爆发的神光之中，秦浩回身一棍，定海神针的棍身直接击中了这肥猪一般的巨灵神，将其轰飞了出去。
　　漫天神魔又惊又怒的注视中，秦浩放声大笑。
　　“垃圾！杂鱼！废物！你们全都是废物！哈哈哈哈……”
　　狂笑声中，定海神针指向了周围的漫天神魔。
　　蔑然狂妄的气势，震撼云霄。
　　“你们这群废物，一起上啊！有本事就一起上啊！哈哈哈哈哈哈……”


第413章 天牢
　　“你们这群废物，一起上啊！哈哈哈哈……”
　　秦浩狂妄的笑声中，凌霄殿内的漫天神魔都露出了怒容。
　　在这天庭的权力中心、三界至尊的面前，作为三界统治者的他们却被一头他们瞧不起的妖猴所蔑视了。
　　这时间最羞辱的事莫过于此了。
　　没有神灵能忍得了这样的屈辱，也没有神灵敢忍这样的屈辱。
　　因为在他们身后、在那仙气缭绕的云霄宝殿深处，那高高在上的玉帝宝座上，这三界的至尊此时已经皱紧了眉头，露出少见的阴沉表情。
　　五百年前，当群妖大闹天宫，妖猴打到凌霄宝殿前时，这位三界至尊都没有露出过这样的表情。
　　所有的神灵都知道今天的事情不能善了了。
　　三界至尊的威严，不容蔑视。
　　他冷冷的注视着下方的妖猴，沉默半响后，缓缓的合上了双眼。
　　“格杀勿论。”
　　冰冷的命令，让凌霄殿中的仙人们都露出了惊容。
　　太白金星下意识的想要劝谏。
　　“陛下，若是在此杀了此妖猴，如来佛祖那里……”
　　玉帝冷冷的扫了他一眼，冰冷的眼神直接吓得太白金星将后面的话咽了回去，不敢再多说一句。
　　而太白金星不再发话后，玉帝在此合上了双眼，似乎已经懒得去理会这些俗事了，只留下了冷冷的一句话。
　　“朕倦了，剩下的交给你们了。”
　　在力士仙官的护送下，玉帝消失在凌霄宝殿中。
　　只留下一众神灵面面相觑。
　　在他们中间，秦浩扫视四方，脸上挂着狂妄的笑容，但眼神却无比的冷静。
　　他虽然讨厌这种轻狂放肆的模样，但如今却只能靠这样的手段来刺激漫天神魔。
　　既然主神想要用漫天神魔来针对他，那不如直接动手和众神翻脸。
　　慢慢等主神的布局结束，然后再来坑杀自己，秦浩可没有那么实诚。
　　他挥舞着定海神针，大笑一声，指向众神。
　　“你们想杀我？”秦浩笑道，“为何却又不敢上前？漫天神魔都只是一群中看不中用的绣花枕头吗？”
　　凌霄殿中，霎时一片死寂。
　　众神全部回头，看向了这头狂妄的妖猴。
　　似乎终于想起这个妖猴的存在了一般，他们注视着大殿中的秦浩，目光冰冷。
　　阴沉凝重的气息，几乎压沉了整个宝殿。
　　暴风袭来！
　　…………
　　………………
　　“凌霄殿里打起来了，”乔蚩尤这样说着， 远远的眺望着凌霄殿的方向，感受着那惊天动地的大爆炸以及浩荡八荒的沸腾冲击波，啧啧摇头，“好可怕的战斗，这个秦浩是怪物吗？和漫天神魔正面对抗竟然不落下风，有点恐怖了吧……”
　　李逍遥远远的眺望着战斗的方向，眼神平静，无波无澜。
　　似乎再可怕的战斗，也无法动摇他的情绪。
　　他很平静的说道，“这还仅仅只是一个开始，天庭真正的恐怖，还隐藏在这三十三重天的深处。秦浩所面对的这群神祗，只不过台面上的杂鱼罢了，算不得什么。”
　　乔蚩尤没有说话，一旁的精灵公主妮娅就忍不住打了个寒颤。
　　“既然天庭这么可怕，那我们这样设局利用天庭，万一被他们发现了，岂不是要倒霉？”
　　乔蚩尤嗤笑了一声，“别忘了主神给我们安排的身份，我们可都是【正宗】的天庭神灵，和那群轮回者完全不一样。一切都在掌握之中，你担心个什么劲……不过话说秋月爱莉那蠢女人呢？干她奶奶的紫菜鱼皮，所有人都在，偏偏她溜号，她去哪儿了？”
　　乔蚩尤回头到处看了看，都没找到秋月爱莉，有些不爽，“这蠢女人是要作死吗？早晚老子非一刀劈了她不可。”
　　一旁的叶文洁面无表情的说道，“她在天牢里‘审问’犯人……就是不久前刚抓的那个爱尔兰的光之子，看起来她似乎很偏爱此人，已经玩了好久了。”
　　乔蚩尤呸了一声，一脸鄙夷，“自甘堕落，下贱无耻，和这种女人一个小队，老子真是倒了八辈子的大血霉了。”
　　李逍遥则缓缓的说道，“让她在天牢里守着也好，现在还没有把全部的轮回者都抓住，以防万一，还是留点人守着的好。”
　　乔蚩尤耸了耸肩，没有说话。
　　虽然他觉得李逍遥的担心纯属多余，毕竟这里是天庭，寻常轮回者哪那么容易进来。
　　甚至可以说那些轮回者现在不想着逃命，谁还敢来天庭送死？
　　但李逍遥的人他还是信服的，所以便没有多言。
　　而就在凌霄殿内神光四射、巨响轰鸣的同时，远在天庭深处的天牢附近，一道人影缓缓的接近了天牢的大门。
　　对于凌霄殿方向发生的动乱，镇守天牢的天兵天将都有些不安。
　　但是职责所在，在没有新的命令调动之前，他们暂时不需要去凌霄殿。
　　这对于神将们而言，无疑是一种幸运，至少不会轻易死掉。
　　所以当林仙儿接近天牢时，出现在她眼前的，依旧是这座守备森严的神灵监狱。
　　天牢中关押着的大多是有名有姓的大妖凶魔，这里面随便一头妖魔走出去都能独霸一方。
　　而在这里被关押过的妖怪中最出名的，是五百年前的那只猴子。
　　以一己之力对抗整个天庭，独自面对漫天神魔，虽然最终落败，但这恐怖的成就已经可以说是前无古人了。
　　当凌霄殿内的动乱传来时，天牢的守将们都在议论纷纷。
　　有天将忆起了五百年前参与那次战斗时亲眼目睹的妖王凶悍，如今依旧战栗。
　　林仙儿从他们身边经过时，他们似乎没有看到这个女人一般，依旧说着自己的话、做着自己的事，完全把林仙儿当成空气了。
　　主神空间获得的道具，【石头帽】（不完整版）。
　　使用者戴了它以后，虽然实际上不能隐身，但其存在却会被所有人忽略，但会变得像路边的小石头一样，别人可以感觉到本人的存在但不会去注意和理会。
　　就这样，靠着这个特殊的一次性道具，林仙儿消失在天牢入口。
　　她要去见一个人。
　　一个她一直想见的人……


第414章 阿飞
　　天牢内阴暗而恐怖，弥漫的凶煞之气几乎遮蔽了视野中的一切，完全看不到任何属于天庭应有的冠冕堂皇。
　　并不是凡间的那种石头牢狱，所谓的天牢，是一个无比巨大浩瀚的幽暗空间。
　　阴冷的煞气，在空间中弥漫。
　　长期生存在这样的煞气之中，无论是神力还是妖力，都会被煞气侵蚀，最后面容扭曲、体格变异，变成人不人、鬼不鬼的可怖模样。
　　大多数的妖王不惧怕外形的丑陋，但这些煞气的侵蚀却会令它们无比的虚弱，甚至直接影响他们的道行，侵蚀他们的元神，让其彻底万劫不复。
　　这是任何仙神妖怪都惧怕的。
　　如非必要，连天牢的守将们也不愿意接近这片诡异空间的深处。
　　因为在那里，是阴暗煞气最浓郁的地方，历来只关押最恐怖的妖魔。
　　林仙儿漂浮在黑暗的空间中，注视着周围那一个又一个孤零零的、悬浮在黑暗煞气中的囚笼，感受到了无数强大的妖气。
　　这每一个囚笼之中，都关押着一头恐怖的妖魔。
　　如果将这里的妖魔全部放出去，那样的结果，估计没有人敢想象。
　　林仙儿没有停留，她缓缓的向黑暗的煞气深处游去。
　　她是来找人的。
　　阿飞……
　　之前逃亡的路上，她偶遇了一队轮回者，从那些轮回者的口中知道了狩猎者们抓走的轮回者中，有一位年轻的剑客，名叫阿飞。
　　年轻的剑客，剑法凌厉无比，名叫阿飞，轮回者……林仙儿很难相信，这个轮回空间会有第二个这样的阿飞。
　　她焦虑而紧张的在黑暗的牢狱中游走着，曾经在武林中翻云覆雨、指点江山的天下第一美人，如今却像一个不安的少女，心中被无尽的焦虑和惶恐所填满。
　　越接近那牢狱的深处，她的心情便越紧张。
　　无措，不安，惶恐……这些负面的情绪，挤满了她的内心。
　　待会儿见到了阿飞，她……她应该说些什么吗？
　　阿飞……阿飞会骂她吗？
　　不，不会，阿飞不会骂她――林仙儿摇了摇头，这样想着，脸上露出了苦涩的笑容。
　　阿飞不会骂她，但是那种厌恶鄙夷的眼神，却比辱骂她还要让她痛苦难堪。
　　每一个夜晚，每当林仙儿从噩梦中惊醒时，她都能在梦中再次回想起当初阿飞离开时那种冷漠、鄙夷、厌恶、彷如多看她一眼就想要呕吐的表情……
　　林仙儿的心都碎了。
　　每次做梦，她都在梦中再次看到了阿飞。
　　飘落的花瓣雨中，阿飞温柔的抱住了她，就像从前那般温柔而迷恋的注视着她，轻轻的在她耳边就要出说她最想听的话。
　　但是每到那最后的时刻，每当阿飞轻轻开口的刹那，粉色迷离的光便会全部退去，黑暗的夜和木屋的灯火便会在眼前浮现。
　　她又再次站在了那一夜的木屋里，呆呆的看着身前的男子冷漠的注视着他，鄙夷而厌恶。
　　痛苦，几乎撕裂了林仙儿的身体和灵魂。
　　她从未如此的憎恨和厌恶着自己，憎恨和厌恶着自己肮脏的灵魂，憎恨和厌恶着自己肮脏的过去。
　　但是她又能做些什么呢？
　　呵呵……
　　呵呵…………
　　苦涩而悲戚的惨笑着，林仙儿已经连泪水都流不出来了。
　　她没有资格去流泪。
　　她有什么资格去流泪呢？
　　当初做的那些事，现在想来，是何等的恶心、何等的低贱啊。
　　也难怪阿飞会看她一眼都会想吐了……
　　可是……
　　深深的吸了一口气，林仙儿颤抖的眼神中，闪过一丝坚定的光。
　　无论如何，至少……至少自己要为他做点什么。
　　至少，自己要跟他说些什么。
　　最后的一句话，哪怕他不愿意去听，也不屑于去听，自己也一定要告诉他。
　　一定要亲口跟他说一声对不起……
　　缓缓的浮游在黑暗的天牢之中，任由那些黑暗的煞气侵蚀着自己的身体，林仙儿颤抖着、彷如堕入了冰窖。
　　但她依旧没有停留，缓慢而坚定的向着黑暗的天牢深处游去。
　　越往里走，黑暗的煞气便越浓郁。
　　寻常的妖王都无法抵御的黑暗煞气，对于林仙儿来说几乎可以说是刺痛的灵魂。
　　但她终于还是到了。
　　那黑暗天牢的最深处，那被锁在九幽寒潭中的地下水牢。
　　天机石铸造的巨大锁链，纵然是寻常魔神都挣脱不开，如今却锁住了一个又一个冰冷的囚笼，将之束缚在黑暗冰冷的九幽寒潭里。
　　这些浸泡在九幽寒潭中的囚笼，便是天牢中最恐怖的妖魔，是天庭也要耗费大力气才能降服的巨擘。
　　如今却有一群轮回者被关押在这里。
　　林仙儿缓缓的靠近了冰冷的寒潭，感受着那扑面而来的刺骨寒意，颤栗着、却依旧努力的想要再寒潭中寻找到自己想要找到的那个人。
　　然后，她看到了那群被羁押在寒潭中的轮回者。
　　每一个轮回者，都被冰冷的铁链锁着，被幽冷的寒潭浸泡着，失去一切的力量，只能在那寒气中瑟瑟发抖。
　　林仙儿不断的寻找着，但是却未能找到想要找的人。
　　反倒是见到了过去熟识的人。
　　舰队国际的张扬。
　　曾经与她一同在北方队，但最终却跟她一样离开北方队的男人。
　　此时的张扬相比于当初相遇时，身上多了许多道凌厉的伤痕，整个人的气息也变得凶狠凌厉了许多。
　　但是那熟悉的面容，却并未发生变化。
　　林仙儿走到了他的身边，取下了石头帽，轻声开口了。
　　“张扬，你还记得我吗？”
　　寒潭中的潭水有冻结灵魂的冰冷力量，大多数轮回者都陷入了黑暗的沉睡之中。
　　但林仙儿的轻声呼唤，还是唤醒了潭水中的张扬。
　　他颤抖着眼皮、眼睛很艰难的睁开了一条缝，勉强看清了身前的女人。
　　微微有些错愕。
　　“林……林菲？”
　　林仙儿点了点头，“你还记得我啊……”
　　张扬则看了看她，皱眉，“你没被抓？那为什么还要来这里自投罗网？”
　　林仙儿深吸了一口气，说道，“我来找一个人……阿飞。你知道他吗？我听人说，他也被关在天牢里。”
　　张扬上下打量了她一眼，表情有些古怪，“那家伙是你的朋友吗？竟然为了他涉险……算了，不说了，你往里走吧。”
　　张扬虚弱的看向了某个方向，用目光指引了方向，“阿飞就在这个方向，你走到最里面，就能看到他了。”
　　林仙儿的心中，一阵的欢喜。
　　“谢谢！谢谢！”她几乎是感恩戴德的低头道谢了。
　　那感激涕零的模样，似乎就差跪下了。
　　张扬则再次闭上了眼睛，陷入了沉睡之中。
　　这冰冷寒潭中的潭水太过冰冷，勉强维持着短暂的苏醒已经耗尽了他的全部气力。
　　当林仙儿离开时，张扬的身体缓缓沉入了寒潭之中，只余一张苍白的脸露在外面。
　　而黑暗中，林仙儿的身影再次远去。
　　她的眼神，无比的激动。
　　身体，在轻微的颤抖。
　　紧张，激动，难以言喻的心慌，还有无法诉说的迫切……这些或苦涩或甜蜜或辛酸的感觉混杂在心头，她的大脑几乎一片浆糊。
　　她只知道往前走着，往前走着。
　　终于，她找到了张扬指的那个地方。
　　在那里，幽冷的寒潭中，锁着一道人影。
　　幽幽的寒气，在黑暗中氤氲着。
　　背对着林仙儿的男人，看起来很是熟悉。
　　她几乎已经忍不住激动的喊了出来。
　　“阿飞！”
　　这一声呼唤，如杜鹃泣血，饱含了太多的情感了。
　　她的眼睛里，溢满了泪水。
　　她几乎是无法控制的扑在了那金属的牢笼上，哭得撕心裂肺的看着寒潭中背对她的身影，大声哭喊道，“是我啊！”
　　那一刻，时间似乎凝固了。
　　寒潭中沉睡的人身体微微一震。
　　随后，“哗啦啦”的锁链声中，那道人影缓缓的转过身来。
　　两人的视线，在半空中触碰。
　　男人皱眉，“你……是什么人？怎么知道我的名字？”
　　林仙儿的表情，则僵住了。
　　她呆呆的看着眼前的男人、看着眼前这个素不相识的面孔，眼珠因惊恐而瞪大。
　　“你……你是阿飞？”
　　“当然，”男人点头道，“我叫白小飞，大家都叫我阿飞……怎么了吗？你找我有什么事？”
　　林仙儿一句话都说不出来了。
　　她呆呆的看着眼前这张从未见过的面孔，听着对方那生疏的语气，回想着自己一路走来的激动，以及在主神空间经历的这些苦难。
　　自己……到底是为了什么啊？
　　主神当初的话语，在她耳边冰冷的响起。
　　“主神空间里，有阿飞的……唯一的一个阿飞，你要找他的话，可以来我这里。”
　　正是因为这句话，她才重燃了希望、抛下了一切的负担，义无反顾的投入了这个黑暗血腥的修罗场。
　　不为自己，不为别人，只求和那个人说一句话，只求能和那个人再见一面。
　　可是现在……
　　自己这一路走来，到底是为了什么啊？
　　林仙儿惨然的笑着，疯狂的笑着，歇斯底里的笑着。
　　眼神，渐渐的变得呆滞而茫然。
　　原本欣喜而激动的面容，此时也变得木然无比。
　　空洞的眼神，就像是一个被玩坏的人偶。
　　“呵呵……”
　　“呵呵呵……”
　　“呵呵呵……”
　　她的脸上，露出了莫名的诡异笑容。
　　嘲讽、悲凉、歇斯底里……
　　“哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”
　　疯狂的笑声，响彻了整个天牢。
　　原本冷静而聪慧的女人，此时却像是疯掉了一般，彻底的放弃了自我，扬天发出了歇斯底里的疯狂笑声。
　　“哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……阿飞……哈哈哈哈……哈哈哈……”
　　她狂笑着、大声的笑着，捂着自己的脸，笑出了眼泪。
　　“白小飞……阿飞……阿飞原来是白小飞……所谓的阿飞原来是白小飞……哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……”
　　她狂笑着，身体踉跄的跌跌撞撞的摇晃着，失去了支撑的力量。
　　这个一直很冷酷坚强的女人，此时终于彻底的崩溃了。
　　“我的所有努力，原来只是一个笑话！”
　　“林仙儿，你原来只是一个笑话！”
　　“一个笑话！”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　她狂笑着、大笑着，在白小飞和其他被惊醒的轮回者不解困惑的注视着缓缓的向天牢外面走去。
　　再也不隐藏自己的身形。
　　再也不隐藏自己的身份。
　　大笑着、狂笑着，她的身影消失在黑暗的煞气之中。
　　张狂而歇斯底里的，释放了自身的所有真气。
　　一瞬之间，整个天牢悚然而动。
　　无数的天兵天将自四面八方赶来。
　　他们意识到了入侵者的降临。
　　然而等待他们的，是……
　　轰！
　　一声巨响，黑暗的煞气中间，炸开了一道巨大的神光。
　　以此身全部的灵魂精血力量为引，林仙儿引爆了秦浩当初送给她的玉佩。
　　霎时之间，玉佩中的力量爆开了。
　　轰隆的巨响声中，整个天庭似乎都抖动了起来。
　　一座巨大的建筑，在云海之上崩塌。
　　无尽的妖魔煞气，自黑暗中挣脱牢笼。
　　那里，是天牢！


第415章 无
　　无尽的煞气，在天空中爆开时，整个天界的目光都转移到了那里。
　　纵然是凌霄宝殿前的众人，都不由得侧目。
　　而秦浩回头眺望的刹那，却在那爆开的天牢中感觉到了一丝熟悉的气息。
　　那是……林仙儿？
　　他的心，微微一沉。
　　林仙儿……死了吗？
　　当初赠予林仙儿等人的玉佩，内中蕴含他的一缕神念化身，必要之时，他可以通过那缕神念远程支援。
　　而一尊人族大圣的神念何其沉重？
　　若是引爆，强大的破坏力足以夷平爆炸周围的一切。
　　他却未曾想到，这个用来告诫他们的【使用方法】如今却变成了林仙儿自裁的凶器。
　　他不知道天牢之中发生了什么，但是当林仙儿死亡的刹那，他的神念却跨越了空间的限制，感受到了林仙儿濒死前刹那的那种心灰意冷、绝望悲戚。
　　以及，对主神的无尽怨怒……
　　又是主神的原因吗？
　　秦浩下意识的抬起头，仰望头顶的天空。
　　光芒万丈的天界之上，共有三十三重天。
　　凌霄宝殿之上，更有一重又一重隐藏在云海深处的宫阙殿宇。
　　那些，是天庭最深处的恐怖。
　　也是这三界最强大的存在们所隐居的所在。
　　然而如今，那些跺一跺脚便能让三界颤抖的恐怖存在却无法入秦浩的双眼。
　　他的目光，越过了那些云海深处的宫阙、越过了那一尊又一尊散发恐怖气息的古仙。
　　深邃的目光，宛如一柄锐利的刀芒，冷冷的直视着那天宫的深处。
　　似乎，在那天空的尽头、云海的彼端，他看到了一双冰冷的双眼俯视着众生、俯视着这片大地、俯视着这群轮回者痛苦的挣扎。
　　秦浩深深的吸了一口气，周身的神力开始膨胀。
　　他不再压抑自身的力量。
　　他意识到了自己的错误。
　　的确，自己入局了。
　　他在按照主神给他规划的游戏规则来玩这场游戏，一切都按照主神的条条框框来做。
　　那么身在局中，又如何能够超脱于棋局之外？
　　若是一开始便要对弈棋手，那么自己跳入棋局中岂不是自缚双手？
　　意识到这一点后，秦浩笑了。
　　哈哈大笑。
　　疯狂大笑。
　　放声大笑！
　　他不是一个嚣狂的人。
　　但是当福至心灵的那一刻，纵然稳重如他，亦忍不住疯狂大笑。
　　无尽的神力，在他周身沸腾。
　　炫目的神光，在九天之上燃烧。
　　无尽的神灵惊声嘶叫着，发出难以置信的声音，疯狂的想要向外逃离。
　　“不可能！这不可能！”
　　在那燃烧的神光之中，他们感受到了浩瀚若荒古的恐怖力量、感受到了开天辟地的混沌、感受到了足以磨灭天地的无尽苍茫！
　　那绝对不可能在一只妖猴身上出现的力量，让众神恐惧战栗。
　　神座之上的玉帝霍然起身，眼中迸射出凶悍神光。
　　在这个诸天神佛都惶恐逃难的时刻，这位天庭之主却成为了众神之中唯一起身的存在。
　　霎时之间，似乎整个天庭的空气都停止流动了。
　　玉帝起身的刹那，霸者的威严重临于世。
　　那是转修苦历过一千七百五十劫所修持出的无上神力，当他起身的刹那，这方世界都要在他的脚下颤抖。
　　只是未及他开口，那九天之外的云海仙宫中，便有神光圣影自天外未来。
　　无匹的祥光，竟然盖过了秦浩身上的威势，降临凌霄宝殿。
　　一道诗音，响彻天地。
　　“高卧九重天，蒲团了道真。”
　　“一道传三友，阐截两教分。”
　　“玄门都领袖，一呕鸿钧。”
　　那一瞬间，整个天庭的神灵们都似乎找到了主心骨，纷纷镇定了下来。
　　只见那道仙光降临之后，一位尊者显现在众人之前。
　　面态祥和、胡须亮白，正微笑着向秦浩摆手。
　　“泼猴，你在胡闹什么？还不速速过来向陛下告罪？”
　　玉帝冷哼了一声，并未给这位尊者好的脸色。
　　他重新坐回了宝座之上，一脸冷漠，“道祖既然来了，那便为朕拿下这泼猴吧。大闹凌霄宝殿，屠戮众神，此等恶行，天理不容！”
　　尊者慈眉善目，微笑摇头，“陛下过于苛责了。在下认为万事皆有起因，在拿下这泼猴之前，我等不如听听它如何辩解？”
　　尊者说完，回头看向了秦浩，微笑着说道，“孙悟空，你有和冤情，可向我和陛下诉说，为何要大闹凌霄宝殿？”
　　秦浩直视他的双眼，周身神光缭绕，沛然杀气震撼九霄。
　　“我没有任何冤屈。”
　　“那你为何要大闹凌霄宝殿？你到底意欲何为？”尊者皱眉道。
　　那一瞬间，整个天界的目光都齐聚在秦浩的身上。
　　因为他接下来的回答，将会决定这只妖猴此后的命运。
　　九天之上的尊者都亲自降临，此次的动乱，彻底的走向了一个令所有人都隐约觉得有些失控的结局。
　　……然而事实上，当秦浩踏入南天门时，这一切其实就已经失控了。
　　在所有神灵、三界神魔、诸天众仙的注视之中，那神光璀璨之中的“妖猴”仰天笑了。
　　“我要什么？”
　　“好！我告诉你们我要什么！”
　　冷冷的扫视着诸天众神那敬畏交加的惧怕眼神、冷冷的扫过天牢爆炸后留下的废墟，冷冷的扫过那废墟中无数向外奔逃的妖魔、以及原本被羁押于其中的轮回者，还有那些不断抓捕围剿他们的神将天兵……
　　秦浩的眼神，变得冷酷而无情。
　　“我要这天，再也遮不住我眼！”
　　“我要这地，再也埋不住我心！”
　　“我要众生，皆明我意！”
　　“我要这漫天神佛！皆烟消云散！”
　　冰寒冷酷、杀气沸腾的怒喝声中，秦浩冰冷的目光越过了众神、越过了漫天的仙宫、越过了天庭的深处，在冥冥中与那黑暗中操控这一切的主神对视他。
　　他的眼中，闪烁冰冷的杀机。
　　过往队友的凄惨、轮回者从一开始便注定的结果、这蒙骗了无数可怜人的残酷骗局……
　　他的胸中，在燃烧烈火。
　　他的眼中，在闪烁怒雷。
　　沸腾的神光，从诸天世界之中爆发了。
　　“我要让这虚假的天空！重归于无！”


第416章 道祖
　　沸腾的神光，怒雷的咆哮，无尽的杀意。
　　这一切在九天之上沸腾。
　　当秦浩那宛若惊雷般的话语震响九天十地的刹那，众神脸上的表情全都凝固了。
　　这大逆不道的言语，空前绝后、震撼着所有神灵的灵魂。
　　在凌霄殿前、众神当中发出如此的宣言，这无异于自寻死路。
　　更何况此次的动乱，连九天之上的道祖都惊动了。
　　所有人都惊恐的看向了王座之上的玉帝以及那个笑容僵住的道祖，瑟瑟发抖着，似乎害怕被这两位至尊的震怒所波及。
　　难以言喻的沉默，持续了许久。
　　直到神座之上的玉帝终于开口了。
　　一脸冷漠。
　　“道祖，朕说过这妖猴早已无可救药吧？五百年前，就该彻底将其打到形神俱灭的！”
　　对于玉帝如此咄咄逼人的冷酷言语，鸿钧道祖亦不由得轻叹了一口气。
　　“此事出乎吾之预料，这妖猴身上，怕是发生了什么巨大变故了……”
　　“此事交于老夫解决，陛下无需担忧。”
　　说着，道祖缓缓上前走来，无视秦浩周身那沸腾的神光、燃烧的火焰，缓缓的走入了那无匹的神光之中。
　　火焰内，沐浴神光的慈祥尊者渐渐模糊了身影。
　　然后在秦浩的注视之中，变成了另一个慈眉善目的白须道人。
　　正叹息着看向秦浩。
　　“泼猴，你还记得为师吗？”
　　秦浩一脸冷漠，毫无反应。
　　那一瞬间，道祖似乎福至心灵了。
　　终于意识到了什么。
　　“连为师都认不出来了……”白须道人的眉头微微皱起，然后一脸怒容，“你根本不是孙悟空！”
　　这斩钉截铁的话语，惊破了九天之上的怒雷。
　　秦浩的身体猛地一震，也反应过来了。
　　仅仅因为自己不认识对方就叫破了自己的真实身份……
　　这眼前的白须道人，难道就是孙悟空的师父、斜月三星洞的菩提祖师？
　　秦浩的耳边，此时也响起了主神冰冷的言语。
　　【角色扮演任务失败，取消北方队返回主神空间资格，三秒钟后，将开启惩罚剧情】
　　【三、二、一……惩罚剧情开启】
　　【三界的围剿：真实身份被发现的轮回者，将受到来自诸天神魔的围剿】
　　【失败惩罚：无】
　　失败惩罚无？
　　秦浩心中冷冷一笑，面对众神的围杀，失败的结局无非神魂俱灭而已。
　　有没有惩罚实际上都一样。
　　他深深的吸了一口气，看向了眼前的鸿均道祖。
　　虽然不知道为什么这个世界的菩提祖师竟然是鸿均道祖，这天界到底又用什么阴谋，但既然真实身份已经被叫破，那么便没有继续伪装下去的必要了。
　　连那最后的一丝伪装，秦浩都放弃了。
　　面无表情的丢开了手中的如意金箍棒，秦浩注视着眼前的道祖鸿钧，感受到对方震怒之下的强大杀意，周身的神光微微一缩……
　　然后属于八极门的强大战意沸腾了九天。
　　浩荡天地！无匹八荒！
　　秦浩撕下最后一个伪装的刹那，整个天庭的众神终于感受到了眼前这个“妖猴”的不同。
　　那种与天地本源截然不同的力量、那种绝非妖猴所能拥有的至强战气、以及那不含一丝一毫妖气怨力的恐怖波动……那是至强战者的灵魂，无双猛士的气息。
　　超脱诸界之外，凌驾众生之上。
　　“八极拳！猛虎硬爬山！”
　　自进入主神空间以来，第一次展露全部的力量、不再有丝毫的留手。
　　秦浩出拳的刹那，纵然连这方世界的道祖都露出了难以置信的惊容。
　　“你……这不可能！”
　　沸腾的神光中，掀起了惊天动地的大爆炸。
　　炫目的波涛，波及九天十地、四面八方。
　　这一次，天界中心的凌霄宝殿终于彻底化作飞灰了。
　　浩瀚无匹的冲击波向四面八方扩散，所到之处一切尽皆烟消云散。
　　无论是众神、亦或是仙宫，全归于无。
　　当光芒散尽之时，出现在云海中央的是一个浩瀚的大坑。
　　巨大的空白之中，一切仙神佛魔尽归于无，全部烟消云散。
　　而仙殿宫阙，同样消失无踪。
　　那象征着三界至高权力的凌霄宝殿，再也没有留下任何一砖一瓦。
　　仅有数道狼狈的身影在这浩瀚的冲击波中艰难的存活了下来。
　　玉帝、道祖、太白金星……零零落落的十几道身影，几乎是凌霄殿中最强的神灵。
　　力量弱于他们的，全都在刚刚的劫难中彻底化为飞灰了。
　　矗立在虚空中的玉帝脸上，带着难以置信的怒容。
　　……还有隐隐的恐惧。
　　“你……你不是孙悟空！你到底是何人？”
　　秦浩冷冷的扫视着这存活下来的十几尊神灵，冷哼一声，“我从来都没有说过我是孙悟空。”
　　道祖鸿钧却叹息了一口气，背后的一道神光直贯云霄，照亮了三界。
　　“先合力伏妖吧陛下……这妖物，有些古怪。”
　　事实上，已经不是古怪了。
　　众神看向秦浩的眼神，已经充满了恐惧。
　　那无匹的一拳，在天界的中心轰出了偌大一个虚无的空白，如此可怕的破坏力震撼了所有目击者的灵魂。
　　特别是当道祖身后的神光照亮三界的刹那，所有目击的众神都慌了。
　　他们慌不择路、宛如末日降临一般的疯狂向天界之外逃离。
　　似乎稍微多待一会儿，就彻底形神俱灭一般。
　　而那群刚刚从天牢中逃出来的妖物魔怪们失去了追捕者，在庆幸莫名的同时，这一次的动乱中逃走了更多的妖魔。
　　甚至就连一些原本被抓住的妖魔此时也趁机逃离了。
　　这是决不可失去的良机，更是自天牢落成之日起最大规模的一次越狱。
　　其规模之大，甚至就连天牢本身都被会没了。
　　云海之中，所有妖魔都远远的眺望着天界中心的景象。
　　纵然他们不知道发生了什么，但那只冷眼独对天界最强神祗、身处于众神环视之中却依旧桀骜的“妖猴”身影却永远的烙印在了它们的眼中。
　　自今之后一万年，在这众神消亡的三界中一直流传着一个古老的传说、一个劈开众生枷锁、一尊解放天地的不屈英灵！
　　孙悟空！


第418章 三界磨世轮
　　炫目的神光，在九天之上燃烧。
　　道祖鸿钧的身后，无尽仙光直达九天之上。
　　霎时之间，天地风云变色，无尽阴沉的力量自天外而来。
　　轰隆隆――
　　震耳欲聋的轰鸣震响声中，宛如有庞然大物在九天云外缓缓移动。
　　一种无形的压力自天外而来，降临在仙宫天阙之中。
　　无数未及时逃走的仙神受到波及，纷纷发出了痛苦的惨叫声 。
　　修为稍低的，甚至已经被这无形的压力活活压得七孔流血、天人五衰，紧接着被无形的力量碾为齑粉！化作飞灰！
　　更多的仙神则强顶着天穹之上降下来的浩瀚威压继续向外逃跑。
　　因为这一切仅仅只是一个开始。
　　越到后面，那九天之上降下的威压便越恐怖。
　　待到最后，当那九霄云外的恐怖之物真正降临此地时，整个天界都将被彻底磨灭。
　　三界磨世轮――
　　这亘古传说中的无上凶器，是道祖最强的至宝。
　　每当历法归零的那一日，当劫数到来之际，三界磨世轮便会开启，磨灭这天地人三界中的一切。
　　人类、精怪、死物、仙灵……一切的一切，都将在末日之劫中毁灭，没有任何人能幸免。
　　任你仙法精妙、魔焰滔天，在这三界磨世轮前都一视同仁。
　　当磨世轮转动到最后一刻，天地人三界都将化作一片虚无、一片混沌，没有任何人幸免。
　　而当一切都归于无后，至尊们将会在这方混沌中重开地水风火、另辟新世界。
　　仅有真正的至尊以及至尊们特许的仙灵有资格在新世界中存活。
　　但此时明明还未到末法时代，为何道祖要开启磨世轮？
　　所有的仙神心中，都充满了恐惧而愤怒。
　　难道道祖要提前灭世？
　　甚至就连云霄上的玉帝都不由得动容。
　　“道祖？”
　　他难以置信的问道，“为何开启磨世轮？”
　　但是下一秒，他知道了……
　　在那磨世轮威压降临的中心、整个三界此刻最危险的地方，连虚空都被磨灭的虚无当中，秦浩的身体却昂然站在那里，足以磨灭三界的可怕伟力竟然无法伤及他分毫！
　　世界在他身边被磨灭，虚空在他脚下化为虚无混沌，天地间的 一切在他周身被分解，燃烧出了毁灭的神光。
　　然而这可怖的一切，却无法影响到他的分毫。
　　他昂然的站在那里，似乎独立在另一个世界一般，三界磨世轮最可怖的伟力竟然 不能奈何他分毫！
　　甚至就连他的哪怕一根头发都无法摧毁！
　　道祖的眼神，无比的凝重。
　　“这妖物有古怪！大古怪！”
　　他已经将三界磨世轮的威力催动到了可以调动的最大极限，仅仅只是边缘涤荡出去的余波，就已经将半个天界毁于一旦。
　　然而矗立在毁灭最中心的秦浩却依旧无动于衷，不受分毫的影响。
　　道祖怒喝了出来，“陛下！你还在等什么？此妖物今日若让他逃走，必定遗祸无穷！”
　　玉帝深深的吸了一口气后，手中缓缓的浮现出了一道玄关。
　　他举起来、又放下，似乎犹疑不定的样子。
　　前方的道祖已经大喝了起来。
　　“古今玄黄！天地洪荒！”
　　“宇宙荡涤！众生惶惶！”
　　“三界磨世轮！”
　　随着道祖的法咒，三界磨世轮的力量越发强大了。
　　毁灭的力量在纵横激荡，整个天界都被纳入了毁灭的范围。
　　神殿倾颓、众神陨灭，这华丽天界的一切，此刻尽归于虚无。
　　无数的仙灵哀嚎着向道祖求饶，但那至尊的目光却冰寒彻骨，只是冷冷的盯紧虚空中的秦浩，将漫天神魔的求饶哭嚎当做了虫蚁的嗡鸣。
　　而玉帝手中的玄光终于变得大亮了起来。
　　他眼见天界将毁，也下了决心。
　　“罢了罢了！既然如此，那便提前将三界重启吧！”
　　玉帝喝道，“妖物，这三界众生的提早灭亡，罪责尽归于你！洪荒天帝塔！”
　　耀目的玄光中，玉帝的手中飞出一个巴掌大的青铜小塔。
　　塔身摹刻了无数不知名的古文，悠悠苍茫的气息扑面而来，也不知道是多少年前的古物，那种天地初开混沌初辟时的苍茫气息震撼人心。
　　另一道不逊色于三界磨世轮、甚至隐隐有盖过一头的力量降临到了秦浩身上。
　　两大至尊合力之下，试图灭杀眼前这来历不明的绝世妖物。
　　三界磨世轮的力量越来越强大，甚至已经开始蔓延到了天界之外。
　　若是时间继续推移，要不了多久，这整个天地人三界都将毁于这股恐怖的力量之下。
　　轰隆隆――
　　天地之间，再次响起了磨盘转动的声音。
　　响彻了整个三界！
　　这一刻，无论仙神、魔怪、怨灵、凡人……天地万物众生，他们都感觉到了那种可怖的力量在虚空中形成，并且碾压而来。
　　惶惶不可终日的恐惧，浮现在所有生灵的心头。
　　就算对天界发生的一切一无所知，但所有的生灵都莫名的知道了一件事情――这三界，要亡了。
　　无边的恐惧，淹没了大地。
　　沸腾的血河，由九幽而来，倒灌了十八层地狱的地府，染红了冥界的亿万怨灵。
　　大地尽头，九霄之外，一道又一道的神光自九天之上陨落、一枚有一枚的陨石拖着长长的尾焰划破长空，将炽热的光照在所有人的脸上、身上。
　　沸腾的高温，甚至将江河蒸干。
　　一派末日的景象、一幅毁灭的怨景。
　　而就在这众生茫茫、万物皆虚的时刻，那早已化作一片混沌的天界中央却徒然爆发了无尽的神光。
　　秦浩的身影，自三界磨世轮与洪荒天帝塔的双重毁灭中冲了出来。
　　染血的身躯，在天地间昂扬。
　　握紧的怒拳，在混沌中重开洪荒！
　　“八极拳！天地化洪荒！”
　　无匹的拳力沸腾天地、炫目的神光震撼云霄。
　　那照亮天地混沌的光芒闪耀而出的刹那，直接扛住了两大至尊的先天至宝。
　　毁灭之力与无双战气纵横激荡之间，直叫宇宙化为虚无、混沌重开地火风水。
　　两大至尊的脸上，露出难以置信的表情。
　　双方力量交错的瞬间，竟然陷入了难以言喻的僵持！
　　“这……这不可能！”


（真）第418章万剑归宗
　　“这……这不可能！”
　　虚无混沌之中，传来了道祖难以置信的震惊话语。
　　两大至尊的至宝合力绞杀之下，竟然有人能够正面从那毁灭的立场中冲出？
　　他怒喝出声，“你不是这个世界的人！”
　　那一刻，两大至尊都知道了。
　　他们是这混沌三界最初始的生灵、最强大的至尊。
　　每到末法时代降临，他们便用三界磨世轮毁灭天地，仅有部份仙灵有资格存活到下一劫的新世界。
　　然而一千七百五十劫之后，最初跟随他们的那批仙灵早已陨灭与漫长的岁月当中了。
　　他们不可能、也不允许有人苟活如此漫长的岁月。
　　这三界当中，除了两大至尊之外，仅有西天如来至尊一直修持佛法、亘古不灭。
　　三大至尊，是三界的三大支柱，各自代表着不同的天地伟力。
　　但是两大至尊合力绞杀之下，纵然是另一名至尊也必须退避。
　　可是眼前之人竟然不退不避、从绞杀力场当中直接冲了出来？
　　这样的力量，绝对不是这方天地的生灵能够拥有的！
　　玉帝的表情，变得无比阴沉。
　　“此獠绝不能放过！今日必定要杀了他！”
　　至尊一怒，天地震荡，云海翻滚，虚无的混沌在沸腾，无匹的力量在凝聚。
　　洪荒天帝塔的力量全力催动，直接将这方世界彻底淹没。
　　而道祖则奋力驱使三界磨世轮的力量，混沌之中，依稀看到一个庞然大物的一角虚影。
　　轰隆隆的巨响当中，宛如整个世界都倾覆了过来一般，庞大的毁灭之力从天穹之上降下。
　　那是足以磨灭一切、磨灭三界的恐怖力量，这天地人三界中没有任何人能够抵挡。
　　两个至尊的力量全力催动之下，甚至就连在虚无混沌都快要被磨灭了一般，虚空中燃烧了无数的神焰火光。
　　最后，两大至尊的力量在虚无中交汇，同时向前方的秦浩绞杀而去。
　　那一刻，整个世界都疯狂的震荡了起来。
　　天界中的一切，彻底化作泡影。
　　无论是亭台楼阁、仙灵圣魔，在这毁灭之力激荡的同时，全都灰飞烟灭。
　　仅有那一道昂扬的身影矗立虚空，鼓动的拳风挥舞间，轰出了至强不屈的无双战力！
　　“八极拳！九霄大破灭！”
　　耀目的青光淹没宇内，沸腾的神焰震撼九霄。
　　三股不同的力量轰然碰撞的刹那，无边浩瀚的冲击波澜向着四面八方、九天十地轰然扩散。
　　甚至就连虚无中的混沌都被震开了许多。
　　两大至尊的脸上，露出难以置信的表情。
　　因为合他们二人之力，竟然无法奈何眼前的秦浩？
　　两大至尊合力，也仅仅只能与对方持平。
　　三人的力量轰然碰撞的时刻，竟然就此陷入了僵局，谁的力量也无法压倒对方，就这样在虚空中僵持了下来。
　　……可惜，这仅仅只是一个虚无的表象罢了。
　　两大至尊都能感觉得到，眼前的人虽然与他们僵持着，但是对方的身体中似乎还要无穷的力量能够沸腾出来。
　　若是对方真的将力量催发到极致，纵然是他们两人也将败退当场！
　　道祖咬了咬牙，深深的吸了一口气，“如来！你还不过来帮忙吗？”
　　他大声呼喊着这天地间的另一名至尊。
　　若是两大至尊合力也无法绞杀眼前的异类，那么他们还剩最后的希望、那位主管“生”的至尊。
　　三大至尊合力，将无坚不摧！
　　然而道祖的呼声落下，西方的至尊尚未回应他时，虚无的混沌便向两边散开了。
　　一道人影从虚空中冲了出来。
　　在这整个天界都被摧毁化作混沌、所有仙灵圣魔都化作飞灰的毁灭之中，竟然还有人存活？
　　玉帝看清了对方的面孔，露出了错愕的表情。
　　“杨戬？！”
　　那从虚空中冲出来的人影，赫然便是灌江口二郎真君――杨戬！
　　只是“杨戬”的目光看向他时，却与他记忆中的杨戬有很大的不同。
　　对方轻声叹息的刹那，森然的剑域凭空而现。
　　“蜀山――万剑诀！”
　　一瞬之间，亿万道剑气在虚空中激荡。
　　纵横交错之间，其锋芒杀意，甚至让两大至尊隐隐的觉得浑身发凉。
　　这……
　　“你不是杨戬！”
　　玉帝怒喝出声。
　　他太熟悉杨戬了，区区一个杨戬，怎么可能会有这样强大的力量？
　　而杨戬――或者说李逍遥，面对玉帝的怒喝之声，他只是轻轻的叹息了一声，说道，“我名李逍遥……”
　　没有任何想要辩解的意图，没有任何想要解释的想法。
　　李逍遥出现的瞬间，便将至强的杀招扫向了前方的至尊。
　　声音落下，亿万剑气穿梭纵横，径直的扫向了前方的两大至尊。
　　玉帝脸上露出了惊怒交加的表情，此时的他与道祖正被前方的秦浩拖住，竟然无法催动多余的力量防御身后的李逍遥。
　　眼睁睁的，他看着那亿万道剑气绞碎了他周身的一切真力神元、护体神力。
　　当玉帝的护体真元彻底被绞碎的刹那，李逍遥的身影也凭空瞬移到了他的身侧。
　　无视了玉帝惊怒交加的表情，李逍遥的手轻轻的放在了玉帝的头顶。
　　随后……
　　“吸星大法……”
　　李逍遥的低语中，玉帝猛地惨叫了一声，浑身抽搐了起来。
　　堂堂三界的至尊、修持一千七百五十劫的无上仙灵，此时竟然毫无还手之力的被人捏在手中，浑身的力量被对方鲸吞饮水般的吸走，却无任何办法反抗。
　　另一边的道祖一脸的惊悚，却根本不敢放开三界磨世轮的力量。
　　秦浩的真气在前方纵横激荡，一旦此时他撤去力量，瞬间就会被秦浩的拳力撕裂当场。
　　而一旁的玉帝却已经被李逍遥吸干了所有的神力，最后化作了虚无的灰烬、在混沌中湮灭。
　　而李逍遥的目光，已经转向了一旁的道祖。
　　“该你了。”
　　道祖怒喝出声，“休想！”
　　他猛地一咬牙关，拼尽一切的撤去了三界磨世轮的力量，整个人都化作了一道霞光向天外飞射而去。
　　拼着被秦浩的力量击伤也要逃走。
　　但是在他吐血飞退的刹那，李逍遥的速度却比他更快。
　　几乎是瞬移一般的，李逍遥出现在了万里之外、刚好拦在了道祖的逃亡去路上。
　　随后，一声叹息，吸星大法再现……
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　道祖凄厉的惨叫声中，远方的秦浩却无动于衷。
　　他只是皱眉看着那混沌中缓缓走来的李逍遥，脸上露出了罕见的凝重表情。
　　“你……是什么人？”
　　李逍遥随手丢开了道祖那已经化作灰烬、彻底湮灭的残骸身躯，轻声的叹了口气，“李逍遥。”
　　秦浩皱眉，“狩猎者？”
　　“没错，”李逍遥很平静的点头，“我来杀你。”
　　“为什么？”
　　“你我一正一反，是主神最后的希望。他答应我，若是灭杀你的神魂、将你的身躯上交给它，它便为我索尽碧落黄泉、找回我爱人的残魂，”李逍遥笑了一下，说道，“当然，你若是能够灭杀我的神魂、将我的身躯上交给它，它或许也会放你自由、并满足你的愿望。”
　　秦浩摇头，“我不求主神。”
　　然后他握紧了拳头，“动手吧。”
　　李逍遥有些讶异，“你不劝我？”
　　秦浩摇头，“你意已决，我劝不了你。”
　　李逍遥有些惆怅的笑了起来，“看起来，你倒是很了解我……若不是现如今的立场，我们或许能成为好友。”
　　“…………”
　　“…………”
　　虚空混沌之中，沉默了数秒。
　　随后……
　　“八极拳！九霄大破灭！”
　　“万里狂沙！万剑归宗！”


第419章 至强
　　虚无的混沌中，激荡的真气和沸腾的剑域淹没了一切。
　　战斗掀起的余波搅动了整个天界的混沌。
　　那尚未被三界磨世轮毁灭的一些天界角落如今也未能逃过一劫，最终毁于一旦。
　　秦浩注视着混沌中的李逍遥，脸上罕见的露出了严肃凝重的表情。
　　这是他下山后第一次遇到如此强大的对手。
　　过往的一切敌人，都无法让秦浩有丝毫的动摇。
　　然而眼前的李逍遥，却展露出了令他震惊的实力。
　　这是一个堪称惊才绝艳的绝世高手。
　　信手拈来的，都是令人眼前一亮的强大剑招。
　　而最令秦浩震惊的，是这些剑招很显然都是李逍遥自己改良领悟的。
　　仅仅只靠一些不入流的武学秘籍，便能自行领悟出不逊色于九州古老传承的惊世绝学，这样的悟性天才，秦浩从未有过耳闻。
　　如果李逍遥和他一样也生在九州，或许便是下一个堪破生死之境、踏破永劫铸就不朽的不世传说。
　　双方越打，秦浩就越发的震惊。
　　他震惊于李逍遥的惊才绝艳，以及无上悟性
　　最后更是忍不住大声喊道。
　　“凭你如此强大的实力和悟性，主神如何束缚得了你？若是你跳出主神空间这个樊笼，必定能够登临绝巅证道永恒，届时，天地万物都在你的掌中，四方上下全都你的脚下，何须祈求一个主神的帮助？”
　　李逍遥笑着，长长的叹息了一声。
　　“你的实力不比我弱，为何又进入主神空间呢？”
　　他说道，“如果说我的悟性强大，一切武道真意全都信手拈来，那么你便与我相反。”
　　虚无的混沌中，李逍遥并指为剑，无上剑气扫射四方，劈开混沌纵横虚无，扫向前方的秦浩。
　　“你的武学很单调，打了这么久依旧是那么几招。但每一次我都发现，同样的招数你下一次使出来时，却又有了截然不同的感觉……如果说我是包揽了【万】的话，那么你便是那专精的【一】。一套拳法打遍天下，将一套武学钻研到了极致，甚至已经将其升华，不再局限于武学的招式、武道的真实，纯粹的【一】便能纵横睥睨……真要论的话，你这样纯粹的道路，才是比我走得更远的那个吧？”
　　“那么……你为何还要进入主神空间呢？”
　　李逍遥的笑容，有些怅然。
　　那无尽剑气的笼罩下，秦浩挥舞着青色的真气、沸腾的拳劲纵横激荡，轰开剑域破开神光，猛然冲向了前方的李逍遥。
　　八极拳的拳道真意，于焉绽现！
　　八极拳！立地通天炮！
　　震响天地的怒喝声中，秦浩的双拳撞开了一切的阻挡，将李逍遥劈飞了出去。
　　鲜血的喷涌中，李逍遥的身体轻飘飘的向后飞去。
　　嘴角挂着一丝血迹，他却忍不住哈哈大笑了起来，“为何不回答我？你也有回答不上来的时候嘛？”
　　虚空中，秦浩沉默了一下，握紧了拳头。
　　“我……是被主神所欺骗的！”
　　他回想起了很早以前的一些事情、一些朋友。
　　如果……如果那时他便能看破主神的谎言，直接拼杀出去的话，只要打破这邪恶混沌的主神空间，便能将所有人解脱出去，让大家都获得新生。
　　林远图……嘉拉迪雅……林仙儿……
　　这些曾经的朋友、逝去的故人，面容在秦浩的眼前一一闪过。
　　他的心情沉痛而悲伤。
　　如果时间可以再来一次，他必定从一开始便奋力拼杀，打破这虚假的空间！
　　然而……没有如果。
　　纵然他强大到可以打破混沌、震碎天空，肉身横渡宇宙，纵横诸天万界不灭，但有些事情却依旧不是人力所能做到的。
　　虚无的混沌中，秦浩的表情有些黯然。
　　看到他这个反应的李逍遥却哈哈大笑了起来，笑得眼泪都出来了。
　　“你看！强大如你，照样被主神蒙骗了，更何况我们这些初入主神空间、根本无力反抗它的人了。”
　　在秦浩困惑的目光中，李逍遥缓缓的说道，“我女儿曾经也是一名轮回者，在她死后，她的灵魂被主神所……”
　　后面的话，李逍遥没有说完。
　　因为虚空的混沌中，一道冰冷的白光徒然刺穿了李逍遥的身体。
　　他的身体猛然僵立当场。
　　数秒钟后，似乎和主神达成了什么共识，那道冰冷的白光缓缓消失了。
　　李逍遥低沉的喘息着，有些疲惫的样子。
　　他看着秦浩，惨然一笑。
　　“一旦被戴上枷锁，那便只能永世为奴。你说外面的世界多宽阔、前方的道路多璀璨，那些都与我无关了。”
　　“我的前面，只有一片黑暗……”
　　秦浩怔怔的看着这个表情疲惫而萧瑟的孤独剑客，沉默着，不语着，脸上的表情却渐渐因愤怒而须发皆张。
　　“主神……”
　　他喃喃的低语着这个名字，眼中闪烁的怒火如果凝成实质，足以烧毁眼前的天地人三界！
　　半响后，他缓缓的直起腰杆，看着虚无混沌中的李逍遥。
　　愤怒的握紧了拳头。
　　“我知道了，多谢你的转告，我得到了最重要的答案。”
　　他深深的吸了一口气，然后愤然怒喝了起来，“这一次，我必定会为所有被欺骗愚弄的轮回者讨回一个公道！”
　　他大声怒喝着，周身的真气几乎已经燃成了实质。
　　无双战者的气势，升到了极致。
　　最强的武道真意，在他的胸中沸腾。
　　至高的古老传承，在他的手中升华出了无匹的光辉。
　　前方，虚无混沌中的李逍遥笑着。
　　露出了满足的表情。
　　他缓缓的举起了右手，并指成剑，喃喃低语道。
　　“这一次，就让我来试试我最强的一剑到底极限在哪儿吧……”
　　秦浩表情认真而严肃的看向了他，浑身的战意燃烧到了极限。
　　那是武者的尊重。
　　那是战者的认同。
　　那是至高强者之间的沛然交锋。
　　那是……
　　“八极拳！九霄大破灭！”
　　“万剑天枢邪正引！”
　　虚无中，神光沸腾、九霄破灭。
　　无尽的浩瀚冲击波震碎一切、撼动九天。
　　那是……
　　世界的终结！


第420章 筹码
　　一片白茫茫的空间中，入眼所见的只有虚无。
　　秦浩站在这里，站在虚无之中，放眼望去，整个世界似乎都只剩下一片空寂苍白。
　　虚空中，响起一个冰冷的声音。
　　【你果然很强，就连我最强的猎犬都不是你的对手】
　　秦浩冷眼扫视四方，“李逍遥可不是你的猎犬，别给自己脸上贴金了，你这苟延残喘的邪神。”
　　虚空中，主神的声音依旧很冷，感觉不到任何的情绪起伏。
　　【竟然为自己的敌人张目……所谓的惺惺相惜吗？秦浩，你如此的优柔寡断，怎敢来直面我？】
　　主神的声音落下，虚空中无声无息的出现了一个巨大的蓝色光柱。
　　光柱中，沉睡着一名少女的灵魂。
　　【这是李逍遥女儿的灵魂，一直都保存在我这里……如何？想不想帮李逍遥实现他一直都想实现的愿望、将他的女儿解救出去？】
　　秦浩看着少女沉睡的灵魂，皱起了眉头，“轮回者死亡后的灵魂都在你这里保存着？”
　　【当然，这些可都是珍贵的备用电池，我怎么可能轻易的浪费，每一个轮回者的灵魂，我都小心的保存着的】
　　“电池？”这个词让秦浩皱眉，“什么意思？”
　　【就是这个意思……】
　　主神的话音落下，虚空中无声无息的浮现了另一道人影。
　　那是一个被数道金色锁链捆缚着动弹不得的少年，被那些冰冷的锁链限制了一切的行动，只能挣扎着露出痛苦的表情。
　　看到秦浩的瞬间，少年的嘴角勾起了一个痛苦的弧度。
　　“哟……秦浩，又见面了。”
　　秦浩有些愕然，“碇真嗣？”
　　对于这个曾经有过一面之缘的少年，他记忆深刻。
　　却没想到如今再见面时，却是如今的状况。
　　虚空中，响起了主神冰冷的声音。
　　【就像你眼前的这个小家伙碇真嗣，他在轮回空间逃窜了那么久，你以为我真的拿他没有任何办法吗？只是他毕竟是重要的人柱，我手下留情了。毕竟在你出现之前，他一直都是我预定的最佳人柱候选，所以才放任他肆意妄为而已】
　　秦浩没有说话，虚空中被重重捆缚的少年就已经愤怒的挣扎了起来。
　　怒吼道，“人柱？留情？开什么玩笑！你这种虚假的邪神，要不是利用那种下作的手段暗算我，无论再来多少次，我都绝对要打爆你的一切！为所有人报仇！”
　　虚空中，主神的声音很冰冷。
　　【会被区区下作的手段暗算到，证明你的实力也就那样了。决定一个木桶能装多少水的，并不是最高的那块木板，而是最低的那块木板，说着要赌上一切去复仇，却连最基本的人类情感都无法割舍，不过是个任性的小孩罢了】
　　【当你踏上这条路的时候，你早就该有舍弃一切的决心的】
　　【秦浩，你肯定很困惑我是怎么抓住这个叛逆的小孩的吧？其实很简单，我在他身边安插了一个名叫葛城美里的化身，这个名叫葛城美里的女人，对于碇真嗣而言可是非常重要的故人啊，就算被整个轮回世界追杀，他也要带在身边保护起来的】
　　【但其实啊，只要我需要，葛城美里可以随时从背后击倒他】
　　【你看，如此简单就将一个还算强大的人柱击倒了，不需要花费太大的力气，多轻松】
　　【说到底，人类就是这样一种执着于旁枝末节的卑微生物，失去了群体就很难活下去，没有了同伴就会歇斯底里，只要找对了弱点，就能轻易抹除他们的威胁……所谓的人类，不过如此而已】
　　【这种浑身都是弱点的生物，怎么可能破坏我的计划，不过是儿童般幼稚的幻想罢了】
　　主神说道。
　　【怎么样？秦浩，现在给你一个机会，是否愿意与我融为一体。我不会抹杀你的灵魂和意识，但你将会与我合为一体，从此之后，你和我都将消失，我们将作为新的神降临，超脱凡俗的一切，成为彻底没有弱点的神灵，与诸天同寿，历经万古不朽，直面武道的真义，达到你们八极门历代祖师都未能达到的终焉之境……如何？只要你愿意与我合作，我不介意将未来分你一半】
　　【毕竟你的实力，也是令我稍微有些头疼的……】
　　主神说完，秦浩却只是很平静的摇头拒绝了。
　　“终焉之境，武道真意，这些东西我会靠自己的力量去看，不劳你费心了。而且你不过是一个苟延残喘挣扎求存的弱者罢了，就算真的重新复活，也称不上真正的神灵。”
　　“你这样的家伙，我看一眼都嫌恶心，要是和你融合一体跟你天天在一起的话，那样可是世界上最残忍的刑罚啊，我闲着没事干嘛要虐自己？”
　　秦浩话很尖锐，但主神却依旧无动于衷。
　　似乎虚空中的那个声音真的没有任何感情一般。
　　【拒绝了吗？还是说我给的筹码还不够？】
　　虚空中，无声无息的 浮现了更多人的灵魂。
　　都是一些秦浩所熟悉、所认识的人的灵魂。
　　林仙儿、嘉拉迪雅、朽木白哉……这些曾经认识的故人灵魂如今一一浮现在眼前，秦浩的表情却没有任何动容。
　　“你什么意思？”秦浩问道，“想要威胁我吗？”
　　【既然你知道了，那就省去我解释的步骤了】
　　【你眼前这些，都是你所有故人朋友的灵魂，他们现在的所有权在我手里。如果你拒绝我的请求，我就会将这些人的灵魂全部抹除】
　　【如果灵魂魂飞魄散的话，那么无论如何都救不回来了】
　　【但如果灵魂还能保留着的话，很容易就能让他们再次复活……如何？只要你接受我、与我合为一体，这些灵魂我就放他们自由，并且帮他们塑造肉身复活他们，很划算的交易吧？】
　　面对这个令人无比头疼的选择，面对这个令人难以接受的交易，秦浩却很平静的给出了答复。
　　“我拒绝。”
　　【…………】
　　虚空中，陷入了诡异的沉默。
　　主神彻底失声了。
　　事情的发展，似乎和说好的不太一样……


大结局
　　虚空中，诡异的沉默持续了许久。
　　随后主神的声音才缓缓响起。
　　【拒绝了吗？看起来我对你的判断有误啊，比起朋友和故人的生死，果然还是自己比较重要吗？你这自私自利的家伙，竟然也是八极门的传人？真的是让我稍稍有些惊讶了，以重情重义豁达开朗出名的八极门，竟然也能出你这种自私自利的家伙吗？你隐藏得很深啊……之前的一切举动，都是虚假的面具伪装吗？】
　　对此，秦浩的回应依旧平静。
　　“一既是全，全既是一，主神，你知道等价交换的原则吗？想要得到什么，就必须要付出什么。”
　　“如果任由你重生降临，不知会给诸天世界带来多少的灾厄、不知会有多少世界会因此陨落，不知会有多无辜生命化为飞灰。”
　　“你将我朋友故人的灵魂摆在我面前，又将那不知道多少会死在你手中的亿万生灵的生命摆在我面前，告诉我可以选择其中的一个，那么我该选择什么，不是理所当然的简单吗？你觉得几个灵魂的得失，与整个大千世界、亿万生灵比起来，孰轻孰重？”
　　【所谓心怀世界的伪善者吗……为了所谓的保护世界，为了一群陌生人，宁愿牺牲自己的朋友故人？这就是你的等价交换原则吗？秦浩？】
　　“当然不是，”秦浩平静的说道，“生命没有高低贵贱之分，这世间没有谁拥有可以肆意剥夺他人生命的权力。我没有资格把世界放在轮盘上去赎还我的朋友，因为世界没有义务来为我们牺牲。”
　　听到秦浩的回答，虚空中，主神的声音冰冷且讥讽。
　　【那你还能做什么？连自己的朋友都保护不了，你还能保护什么？】
　　“至少我能做我力所能及的事，解决你的问题，解放更多的轮回者，避免我朋友故人们遭受过的灾厄再次发生，”秦浩很平静的说道，“你杀了我的朋友，罪责不在于我，你才是凶手。我如果无法拯救他们，那么我就只能为朋友报仇、并制止更多的凶杀和死亡发生。你可以说我自私自利，也可以说我亲疏不分，但这就是我的行事风格，我理解，并坚持着，这便足矣。”
　　“更何况，我的世界中还有其他等待我回去的朋友、亲人，我怎能止步于此？怎能对你妥协？”
　　“如果我在这里妥协了，不但对不起那些在家中等待我的亲人和朋友，更对不起这些被你拿来威胁我的朋友。”
　　“如果让他们知道他们的复活，是靠我向你这种家伙妥协换来的，是用我的生命换来的，只会让他们一辈子生活在愧疚之中。”
　　“给了他们那样残酷的人生，我真的能够称得上是救赎了他们吗？不过是大家所有人都堕入绝望的圈套、被你玩弄了而已。”
　　“所以……主神，舍弃你那些无聊的戏码吧，我们之间来一场堂堂正正的对决，用拳头来决定这个主神空间的最终命运。”
　　“我不会留手，也绝对不会束手就擒的。”
　　“此身立于世上，可以战死，但绝不屈服。”
　　“想要用恶心的伎俩来算计我，那只能说你用错目标了！”
　　“八极拳！九霄大破灭！”
　　怒喝声中，青色的真气膨胀扩散。
　　无匹的波涛涌向四面八方。
　　璀璨的神光于虚无中乍现。
　　当那拳劲波涛轰然炸响的瞬间，整个虚无的白茫茫世界瞬间消失了。
　　无尽漆黑的星空，出现在秦浩的眼前。
　　他像是站在宇宙中一般，被无数闪烁的星光瞩目着、注视着。
　　一只巨大的眼珠，在黑暗中缓缓的睁开。
　　那眼珠是如此的大，如此的恐怖。
　　以至于秦浩看到对的瞬间，似乎直面了世界的一切黑暗一般。
　　恐怖的力量，在虚无中震荡。
　　强如秦浩，也不由得后退了数步，眉头微微皱起。
　　“主神？”
　　【啊……差不多吧，你可以这么叫我】
　　虚空中响起的声音，和秦浩平时听到的主神声音有很大的区别。
　　虽然依旧冰冷，但似乎是无数人的声音夹杂着同时响起的，给人一种无比诡异的惊悚感。
　　【能够见到我这个模样的人，你是第一个】
　　巨大的眼球，狰狞而可怖。
　　那眼珠后似乎连接了诸天世界、幽冥深渊，无尽的邪恶煞气在虚空中涌动，令人无法理解、无法名状、无法直视的波动震动心魂。
　　那些属于秦浩故人的灵魂已经消失了。
　　既然这些人质无法产生作用，那么失去了人质的价值，只能作为【电池】的价值存在了。
　　虚空中浩荡着不可名状、邪恶无比的波动，纵然是修为有成的人族大圣，若是毫无准备的面对这突如其来的巨大眼珠邪恶波动，都将在瞬间灵魂炸裂意识崩塌。
　　那眼珠似乎承载了大千世界、亿万生灵，有着凡俗生物无法启及的伟大。
　　仅仅只是一眼冰冷的凝视，虚空似乎都冻结了。
　　然而前方，秦浩一脸坚毅的表情，握紧了双拳，直面这亘古时代便存在的神祗残躯，没有丝毫退缩的想法。
　　破天门后，他早已一脚踏入了那永恒不朽的境界。
　　纵然面对曾经的最强神祗残躯，秦浩亦能不落下风。
　　双方视线交错的瞬间，时间似乎停止了。
　　无匹涌动的波涛，震动了星宇、淹没了这方世界……
　　…………
　　………………
　　九州。
　　练水柔抬起了头，看向了虚空中的某个方向。
　　她的视线，似乎穿越了万古、凝练了天地玄黄，看到了那决定无数生灵未来的一场大战。
　　嘴角，勾起了一丝微妙的弧度。
　　“傻徒弟……”
　　…………
　　………………
　　无尽星宇，浩瀚星空，一艘黑色的小船在诸天世界中缓缓穿梭着。
　　船头摇晃的引魂铃铛发出了悦耳的声响。
　　一身黑裙的露西妮・爱莎抬头看向了无尽的虚空。
　　眉头微微一皱。
　　“这种波动……八极门传说中的无上仙兵吗……”
　　…………
　　………………
　　一道神光，横炼三千世界。
　　一束神魂，贯穿古今岁月长河。
　　那一瞬间，秦浩似乎看到了无数的画面在眼前闪过。
　　庞大的信息量，在他的脑海中飞速的灌注着。
　　那是八极门的祖师、一道看不清面容的身影，立于无尽的云端之后，但却镇压了整个世界。
　　浩瀚的天音，震动了整个世界。
　　秦浩的脸上，露出了惊容。
　　无上仙兵……这就是八极门的无上仙兵吗……
　　浑身是血的他怒喝一声，身躯徒然膨胀到亿万里高大，诸天星宇在他的掌中湮灭，时间的长河在他的眼前流淌。
　　他看到了古今过去，明了了天地玄黄。
　　那自远古时代传承下来的力量，在他的周身显现。
　　无匹的青色波涛，淹没了宇内的一切。
　　诸天世界，在那一刻都疯狂震动了起来，似乎感觉到了什么恐怖的东西即将诞生。
　　无上仙兵……
　　八极门的无上仙兵！
　　那一刻，秦浩终于知道为什么从来没有人见过八极门的无上仙兵了。
　　因为那仙兵无形亦无质，但却被祖师用一缕神魂融入了岁月长河之中。
　　它没有固定的形态，没有震撼众生覆压天宇的神光，更没有任何人掌管，没有人能见识它的光辉、没有人能直面它的伟大。
　　它只是在那里，静静的在那里，随世界沉浮、与诸天同存。
　　只有在必要的时刻，那无上仙兵才会回应八极门的传人降临。
　　无论这个传人是横跨诸界的强者，亦或是刚入门不久的稚儿，只要是得到传承的八极门传人，无上仙兵都会回应。
　　并将最恐怖的神威扫向前方的所有敌人。
　　这，便是八极门无尽岁月以来代代单传、但是传承始终不断的原因！
　　因为没有人能杀死八极门的传人！
　　每一代八极门的传人，都将是那个时代最巅峰的战力！
　　当秦浩重伤的刹那、当巨大眼球展现出全部神威的刹那，当双方的对峙终于到达白热化的刹那，那与诸天一体、与宇宙同休戚的八极门无上传承终于出现了。
　　那一刻，神光璀璨。
　　那一刻，天地同休。
　　时间与空间，在秦浩身边早已不再重要。
　　他的周身，迸溅出了无数的鲜血。
　　那亿万丈高的巨人，似乎横跨了诸天世界，每一滴血液滴落、便足以湮灭一方星宇。
　　但无上仙兵的荣光，在他的身后乍现，淹没了星空中的一切。
　　那巨大的、自天地初开便存在的神祗残躯、躲过了亘古大劫的巨大眼球，此时却在无尽的神光浩瀚在、在难以言喻的痛苦愤怒中、在凄厉惨烈的哀嚎中，被无上仙兵的淹没、蒸发了。
　　世界，重回了诡异的寂静。
　　…………
　　………………
　　十年后。
　　冬木市。
　　秦浩挠了挠头，从虚空中走了出来。
　　看着眼前的现代化都市，说道，“这个地方就是冬木市吗？怎么感觉变了好多啊。”
　　一头紫色长发的少女温柔的微笑着，“只是大楼多了一些而已，其实和以前的区别不大了。”
　　秦浩看了看四周，“好吧，我们去找楚兄弟他们吧。话说他们早到那么久，应该已经把落脚点找好了吧？”
　　已经长大成美丽少女的樱打开一张纸条，看了看上面的地址，说道，“说不定楚大哥他现在玩得很开心呢~~~”
　　樱笑得非常甜美。
　　秦浩则一脸懵逼，“哈？开心？楚兄弟不是一直都挺开心的吗？毕竟有嘉拉迪雅陪着他。”
　　樱甜甜的笑着，没有解释，她就这样抱着秦浩的胳膊向前方走去。
　　两人的身影看起来，就像是一对亲昵的情侣。
　　这时，一个抱着花束的人影出现在了两人面前。
　　“先生，需要买花吗？您身边这位美丽的小姐非常适合……诶？秦浩先生？”
　　那个买花的小姑娘一脸震惊。
　　秦浩看着她的瞬间，也一脸震惊，“三藏法师？你怎么在这儿？”
　　出现在秦浩眼前的，就是他在西游世界遇到的女法师唐三藏。
　　击败主神后，所有被主神禁锢羁押的灵魂全都被秦浩解救出来了。
　　这其中，也包括秦浩这位老熟人……虽然她并不是轮回者，但主神似乎还是把她给藏起来了，打算再最后关头和其他秦浩的朋友一起拿出来威胁秦浩。
　　虽然没怎么起作用就是了……
　　面对秦浩的疑问，三藏法师挠了挠头，尴尬的笑了笑，“那个……是楚兄弟带我们过来玩的。”
　　“楚兄弟？你们？”秦浩的心头闪过了一丝不祥的预感。
　　他还待仔细的询问，女三藏就“咻”的一声溜了，“啊啊啊……我还有事儿要忙，回头再见啊。”
　　然后就消失不见了。
　　秦浩愣愣的看着对方消失的速度，总觉得……楚兄弟这是在玩什么啊？
　　他和樱又走了几步，路边又看到了一个熟人。
　　“走过路过，不要错过，家传宝刀【三日月宗近】便宜卖了啊……什么？您不喜欢三日月宗近？没事儿，我这里还有千子村正，鬼丸国纲，十大名刀应有尽有，喜欢哪款您随便看啦。”
　　路边大声叫卖劣假刀的少女，是……
　　“源香？”秦浩一脸呆滞，“你不是和你哥哥去永恒水域旅游了吗？”
　　岛田半藏黑着一张脸坐在路边，说道，“走到一半，被她拉来这里看热闹了。”
　　秦浩有些奇怪，“看热闹？什么热闹啊？”
　　源香看到是秦浩，也不跑，嘿嘿笑道，“楚大哥说冬木市这里会有热闹看，所以我就拜托他捎我一程了。”
　　楚大哥……果然是楚兄弟吗？
　　秦浩捂着头，叹了口气。
　　他终于明白三藏法师的那个“我们”是什么意思了。
　　原来楚兄弟捎来的人不止一个吗？
　　“除了你们，还有谁一起来了啊？”秦浩问道。
　　源香眼珠子转了转，嘻嘻笑道，“也没多少啦……不过大家都对这个地方挺感兴趣的，毕竟是樱的老家，所以来了不少人，都来旅游看乐子了，至于来了多少人……唔……让我数数……”
　　源香掰着手指开始数，“三藏法师在卖花，阿尔萨斯和什造去参加漫展了，浩南哥据说挺受本地黑道欢迎的，去本地黑道大佬家做客了。楚大哥和嘉拉迪雅两人开了个餐馆，金木研小兄弟在那里帮忙……嗯……应该就这么几个了吧？我知道的就这几个，至于楚大哥还有没有喊其他人一起来玩，我就不知道了，你得去问他。”
　　秦浩捂着头，叹了口气，“你们这么多人跑到冬木市来，不怕把这个地方拆了吗……”
　　樱和源香同时瞪大了眼睛，“诶？秦大哥你原来会担忧这种事情的吗？”
　　秦浩：“…………”
　　与此同时，冬木市的某间地下室里。
　　召唤阵的光芒散去后，地下室内的双马尾少女有些紧张的握紧了手中的宝石。
　　召唤……成功了吗？
　　她看着光芒渐渐散去的地下室，终于看到了那站在召唤阵中的人影。
　　“呃……你是？”远坂凛问道。
　　人影缓缓的睁开了双眼，“Servant，Lancer。真名，迦尔纳，多多指教。”
　　远坂凛顿时瞪大了眼睛，“迦尔纳？”
　　她看着阵中的英灵，一脸惊喜的表情，“印度神话的大英雄？”
　　迦尔纳缓缓的点头。
　　远坂凛顿时喜笑颜开，差点没跳起来。
　　迦尔纳……竟然召唤出了迦尔纳……
　　父亲！这次的圣杯战争，我赢定了！有了迦尔纳，这个冬木市还有谁能是我的对手啊！
　　少女喜笑颜开。
　　……与此同时，某夫妻同开的餐厅里，名为楚东临的丧尸暴君尴尬的移开了视线，讪讪笑道。
　　“那啥……大家都想来玩玩，我就稍微通融了一下，没事儿的啦，队长你别担心，他们来的时候都答应我会伪装成普通人，不搞事情的。”
　　他身后的嘉拉迪雅却面无表情的拆台。
　　“队长，他这次带了一共二十五人下界……我不包庇他，您弄死他吧。”
　　刷的一声，嘉拉迪雅抽出一把两米长的大剑，横在了楚东临的脖子上，“队长您说，您要这家伙身体的那部分？我给您剁下来！”
　　旁边的金木研咽了咽口水，“那啥……剁完了可以分我点吗？这么多肉，扔出去太浪费了。”
　　秦浩：“…………”
　　【全书完】
