    一、 我要回家

　　自从大学毕业，我离开温暖湿润的南方老家，来到干燥清冷的北方工作，一晃，就快三年了。眼瞅着就快奔向半百的二分之一了，我却还是形单影支。只能每天顾影自怜，天妒美才。
　　记得初来时，崭新的地方，新鲜的朋友，独立的生活，我就像刚放出笼子的小鸟，自由自在欢快的翱翔。长到这么大，我还是第一次离开家这么远。“再不用听老妈整天的唠里唠叨了。”想起如唐僧碎碎念一般的老娘，我的头就像戴了紧箍咒一般又开始疼了。从小到大，我都是笼罩在她的反复烦琐的嘱咐唠叨声中，仿佛我一直是个长不大的孩子，老让她不放心。想想自己现在已经天高皇帝远，翻身农奴把歌唱，阳光一片好，山河处处红，顿时心花怒放。
　　那时张狂的喜悦，已经渐渐的淡去了，独在异乡为异客的惆怅，却又慢慢的涌上心头。平时公司总是没日没夜的忙碌，出差频繁，恨不得把女人当男人用，把男人当畜生使，我在头晕脑胀云里雾里稀里糊涂时，淡淡的寂寞还是会萦绕在眉间。
　　整日加班到深夜，没什么节假日，也没什么时间写信打电话，我就义无反顾视死如归的踏上了一年一度人间罕见的亿万浩荡春运大军。拥挤在人肉堡垒里，切肤之痛的深切赞同计划生育好，急切的盼望车轮啊再快点跑。心中焦急等待，又充满了激动和欣喜，只为这一年才能有一次的与亲朋好友团聚相见的时刻，全然忘记了先前那不顾平时里刻意伪装的美好形象，披头散发面目憔悴，几天几夜痴情死守在那人满为患万恶之源的车站，眼红脑热拼死拼活只为从人群中抢出一张回家火车票的疯狂痛苦。
　　我曾经指天咒地慷慨激昂的辱骂发誓，再也不想再承受这来回两次的癫狂折腾，不就是回趟家吗？有什么嘛，不回也可以。可是等一到了年关将近，我又心神不宁鬼使神差地冲向车站，为票疯狂为票迷，早将我的誓言踩在地球另一边去了。这样的事情，已经不是第一次了。
　　“早知道就买机票了。”我忿忿的暗想道。我已经被挤的僵硬不能再动，直直的立在过道边，热的满头大汗。可还是有不识相的老兄非要蹭过来蹭过去，间歇性失明，无视所有挤在过道上的人的怒目，勇气可嘉。“可是我恐高啊。上次出差去国外坐个飞机就把我吓的小命半死，花容失色，丢人现眼。”我又想了想，还是安全第一。我忍了。
　　“老妈啊，你干吗把我生的这么高？”心中无语激动，小心的躲避那动不动就向我貌美如花的俊脸逼来的大包小包。看着别人娇小玲珑的躲在安全范围下，我真是嫉恨交加。他们将包裹扛在肩上或举在头上，高高隆起，死命在我眼前穿擦，时不时就与我那吹弹可破的嫩脸来个生硬的亲密接触。我顾不上护胸了，反正也没什么好护的，我豁出去了，死死地捂住我的脸。我还得靠它出来混呐。
　　一下车就看到了在站台焦急等着接我的老妈。真是亲人相见，就分外眼红。
　　平时太忙，偶尔打个报平安的电话也总只是说上几句，就匆匆挂断。想起来，无亲无故的身在外地，还真是挺悲惨的。
　　“妈呀，想死我了！”我热情的大叫一声，深深的呼吸了一口久违的家乡湿润的空气，鼻子里顿时舒服通畅起来，不像平常的干燥难受。老妈的饭菜就是好吃，想起来就垂涎欲滴。天天吃工作餐，我都怀疑我也是蜡做的了。
　　“乖啊，你可回了！妈也想你啊……”老妈比我还激动，“哎呀，你怎么又瘦了？吃的不好吗？每天还那么忙吗？要休息好啊……你怎么黑了，出差太辛苦，晒的？……又穿着这么少，家里不比北方那有暖气，冷着呢，要感冒了怎么办……”，老妈满腹的唠叨已经憋了一肚，就等着我回来呢，要是不赶快制止她，能说到天荒地老。
　　我的头，又开始痛了。我又隐隐有点懊恼了，明知道是个火坑，怎么自己又傻乖乖地跳进来了呢？
　　有多少火坑，可以重来？

　　二、 死党

　　可惜每年的长假总是那么短促，没几天，年就过完了，我又收拾行装从千军万马中一路奋力撕杀回来了。
　　我下了火车大汗淋漓，气喘吁吁。“真热！”我从小就怕热，特别的怕热，老家像火炉一样。我发现了一个很奇怪的现象，就是南方人怕热倒抗冷，反而从小就在严寒地带长大的北方人，到了南方，都扛不住湿湿的寒意。
　　“这比打次仗还难呢。”我暗想到，不停的擦着汗。要是现在有战争，我觉得我也能在里面百炼成钢，九死一生了。
　　一回来，我又积极投身在永不停息的繁忙事业中去了。我倒是很喜欢我的工作，它是我的兴趣，我喜欢绘图设计时静静思考的感觉。可惜就是太忙了，忙的我没有时间去想别的，眼看着我这个优秀勤奋年青有为的机械工程师，终身大事就要耽误了。哀叹不已，天妒我才啊。
　　刚刚交上去一份图纸，心里终于松了一口气。它要的时间催的紧，我通宵达旦，熬神费脑几天几夜，才抢着完工了。“哎。”我叹了口气，发起愁来。这回又死了多少我聪明的脑细胞啊，我得喝多少鸡汤才能补的回来啊，今天又得破费去馆子开荤了。
　　我看着自己，面容憔悴，但终于如释重负，心里又高兴轻松起来。管他的呢，我可是模范员工。我老板雇了我，可是他有福了。
　　一时没事，我点开了已经许久没上的QQ。初工作时，和朋友同学刚一分离，还万分想念不舍，经常有事没事就挂QQ、MSN聊着。可是后来越来越忙，工作担子越来越重，大家也都各忙其事，各自风流，就联系的少多了。
　　“也不知道大家都过的怎样？”我心念道。是不是人一长大，就要面对着越来越多的烦恼。我在这个城市里，总是感到寂寞。没有一个有良心的，想着来看看可怜的我。
　　我上线没多久，就看到有一熟悉的艳女头像鲜艳，急急晃动，对我有话说。竟是周舟。我多年的好友，我的死党。
　　我和周舟是多年的死党了。我们一直是小学、初中、高中同学，上大学时也是一起在家门口的学校上的。虽然和我不是同一个学校，但也是距离不远。我与她在一起鬼混的时间，都超过我与我的同胞弟弟。我们好的恨不得穿同一条裤子，当然，事实上我们一直没有这样做过。她的裤子太紧我穿不下，我的裤子她又嫌太长了。
　　“真是奇怪啊。我们性格大不相同，却还是一见如故，臭味相投。从幼儿园时代就紧紧勾结在一起，一晃也都这么多年了。”我心里想道，一直还对此疑惑不解。脑海里不禁浮想出她的样子，笑容灿烂，眼神明亮妩媚，透着机灵和坚强。
　　是的，周舟很坚强，坚韧不拔。尤其是在情场上。这一点很是让我深深佩服。她对爱情坚贞执着，顽强拼搏，永不言弃。虽屡战屡败，还是屡败屡战，从哪里摔倒了，就再从哪里爬起来。我自愧不如，五体投地。
　　她毕业后就追随亲爱的第七任男朋友，一同去了大洋彼岸的枫叶国度，逍遥自在的过着居家小女人的幸福甜蜜生活了。两年多来，我们倒是一直没再见面。心里确实还怪想她的。
　　我刚一打开对话框，如狂轰乱炸般的图片就向我眼睛袭来，让我眼花缭乱。尽是些烈艳红唇，血盆大口，还跟着一些文字，“亲爱的，好久不见啊。你死哪去了？想死我了。你再不出现，我都想飞回去找你了。让我亲亲，嗯呐……” 还向我抛着飞吻，媚眼连连。
　　我素知此女一向花痴，也不把她的话当真，但还是受惊吓过度，看着那些对我骚首弄姿的媚女媚眼，浑身发颤，几欲作呕。
　　我飞快的在键盘上打道，“大姐你恶心死我了，你赶快收回去吧，你哪里找的这些恐怖赫人的图片？我的小命也要吓掉了。”
　　她飞来一个白眼，“你怎么还是老样子，一点情调也没！”
　　网络就是好。我和她相隔千山万水，却还是像面对面说着话一样。
　　我思绪流转，不禁想到以前。
　　那时我们还在读高中，她刚刚和第三任男朋友分手（请原谅她的早恋吧），还处在失恋的痛苦当中，所以就在一个难得的阳光明媚的假日上午，跑到我家，死活不让我再睡懒觉，非得让我陪她去走走，散散心，排解排解郁结。
　　我万般赖床，到最后还是无奈乖乖跟着去了。谁叫我们是死党呢？她有什么苦水，都会向我哭诉，而我，不但要像个垃圾筒，什么都收，还得绞尽脑汁，想方设法去安慰她，要让她破泣为笑。最后她倒是笑了，我累的都快哭了。
　　我当过她的信鸽，红娘，传声筒，有时还得兼任一下心理辅导员。
　　哎，谁叫我们是死党呢。我心地善良，不可能眼睁睁的见死不救。
　　她双眼红肿，表情悲伤，“他为什么要和我分手？我是真的很喜欢他啊……”此刻的她还没想开。
　　我放弃了大好睡眠，和她来到小河边坐着。河水不算很清，杨柳低垂，是她最喜欢的地方。她已经向小河，无私贡献了不少眼泪，来补偿那日益衰竭污染的水源，也可算是个爱心环保人士。
　　我翻了翻眼皮，一时找不到话来说。她对每一个男朋友都是真的很喜欢，我已经见怪不怪了。
　　我只好义愤填膺地说道，“那是他没有福气，有眼不识金镶玉。要知道我们的周大小姐，貌美如花，贤良淑德，他不要你，让他后悔去吧……以后就算他哭着求着要回头，咱也不要他了……”我重复着烂熟的台词，表情无比夸张，气急败坏。我觉得都可以去拿奥斯卡小金人了。
　　“哼。”她鼻子里不满了哼了一声。我当然知道不是对我，而是针对那个有眼无珠的负心汉。她表情还是忿忿，可却比刚才好多了。
　　我顿时轻松下来。哎，看样子，再劝劝就差不多可以收工了。
　　我随意的扔了颗石子，吓起了正在河面上苟合的两只野鸭。
　　两只鸟儿顿时扑腾着翅膀飞起老高四处逃散，惊慌的逃离刚才刚片危险的水域。等落到另外一边安全的水面时，又互相寻找到对方，依偎在一起。
　　我无聊的看着这对野鸟。
　　周舟也看到了这一幕。没想到她竟是大受感动，又触景生情。
　　她的眼圈又一红，痴痴地看着那两只亲热嬉戏的水鸟，幽幽的说道，“你看这对鸳鸯好恩爱啊，永远都不离不弃，互相为伴。要是我以后也能找个这样的……”她两眼开始放光，又花痴陶醉起来，沉浸在她无限美好的想象中。
　　“咳、咳。”我清清喉咙，开始高谈阔论了，“你不用去羡慕它了。据专家考究，其实鸳鸯是最不忠的。雄鸳鸯一旦和雌鸳鸯交配后，剩下生儿育女的事情就全是雌的了，雄的什么都不管，再去找新欢风流快活。你看的这一对，说不定就是雄鸟和它的新情人在厮混，它的老婆却在别处还苦苦抚育后代呢。你看它们这么恩爱，其实也就是个不忠的丈夫和第三者在偷情……”我说的眉飞色舞，大义凛然，内心其实是嫉妒非凡，我别说第三者了，连个第二者都没……
　　“孔明明―――”，周舟气的大叫起来，咬牙切齿，“怎么什么话从你嘴里说出来，都像变了个味！你这个没有情调的家伙――――”
　　“又死哪去了？干吗半天不回我话？”周舟发来一个大锤子，把我的思绪又给敲回来了。
　　“哦，在呢，在呢。”我不禁摸摸头，仿佛真被锤子敲到了。
　　“你一直在忙什么呢？连个影子也看不到。也不发个短信和我联系一下。哎。这边好无聊啊。你那怎么样？”她又回道。
　　“我一直在闭关修炼呢，这不，才有空出关。大姐，国际短信很贵的啊，我那手机我就是用来看时间的，我连我老娘都舍不得发，电话也很少打……你有你家刚刚天天陪你还无聊啊，那我岂不是要去死了？”我打字如飞，连键盘都不怎么看。
　　也不看我孔明明是谁，都是以前天天上网练出来的打字神功。虽然已久没打了，但功底还是在的。刚刚就是她的第七任男友，跟她是大学同班同学，两人在快毕业的那年勾搭上了。她非要这样亲昵的叫他，还拖着长长的尾音。当时我一听到，就浑身打颤，遍体发麻，实在不能把这个像对五岁小孩的称呼，和那个身材高大魁梧无比的大男生联系起来。后来，我就强烈抗拒她再叫我“明明――”了，听着也让人头皮发麻。都怪老妈了，非得给我起个叠字的名字，小时候听时还觉得蛮亲切的，害的我这么大了，谁再喊我“明明――――”，我就想吐。
　　“哎，时间长了也没劲了。现在感觉生活好空虚啊。很想家，想吃家乡的鸭脖子了……”她终于又露出了花心的本性。她交友无数，有些是有眼无珠把她甩了的，有些又是她无情的抛弃别人的。问她原因，竟淡淡地说感觉没意思了，就分手。我顿时无语，又是深感佩服佩服。
　　“哎，你可别。想当初你才好不容易才和他一起出国的，年轻人要珍惜――”我老气横秋的教训她。不过心里还真是同情她来，我背井离乡都觉得过的不容易了，更何况她是离家去国。
　　“不说我了。你呢？最近如何，可是名花有主了？”她发来一个大笑脸。
　　“哎，天可怜见，我还是干花一根。”我故作惆怅。
　　“你怎么不在身边同事里发掘发掘？你同事中都是前途远大的工程师，机会不要错过啊。”她反倒热心起来。
　　“哎。别提了。尽是些歪瓜裂枣，满面疙瘩。我早就已经将他们都无情的毙掉了。”我不禁想起我的那些同事来，又是浑身发麻。没一个看的顺眼的。有些人甚至都还没我高。为了照顾他们幼小脆弱的心灵，我都不敢穿跟稍微高点的鞋。我就是心地太善良了。
　　“呵呵，一个也看不上啊？你是不是眼光太高了？说实话，要不是认识你这么多年，那么了解你，还以为你是同性恋呢。从小到大，你是一个男朋友也不找，来追你的你又看不上。难不成，你是真的看上了哪家的姑娘了？”她的笑脸不怀好意。
　　我顿时回想起来，曾经高中时，有个同班的小男生脸红通通的来找我，塞给我一封信就跑。等我纳闷的打开一看，才发觉后悔莫及。里面尽是些不知哪抄的文绉绉酸的掉牙的情诗，让人一看就起鸡皮疙瘩，我整整一天都恶心的吃不下去饭。虽然诗是磕碜了点，但毕竟也是我收到的第一封情书啊，我心里还是美滋滋的。要不是那个男生平常表现的实在是那个了些，和人说句话动不动就脸红，还常常无病呻吟伤风悲秋，让我实在是忍无可忍，我还真的可以考虑考虑。我找到他，摸摸他的头，说，“等你长到我这么高时再说吧。”把他羞的以后再也不敢来找我说话，只是以后一看见我，眼圈就红，表情幽怨，活生生像个怨妇。也以至于我以后一看见他眼睛一红我也浑身打颤，倒是一点愧疚都没有了。
　　“我倒是想找姑娘啊，可惜身边全是庸脂俗份，俗不可耐，统统入不了某的法眼啊。”我嘻皮笑脸的回她。反正我们从小开玩笑都开习惯了，她也见怪不怪。
　　“那你到底有没真正喜欢的人呢？”她突然问我，发来一个可爱的笑脸。
　　我一愣，偏着脑袋仔细想了想。好像，没有。也不知道是我粗线条，还是尚未到青春期，在我身边来来往往的人也不少，我的朋友也有很多，可是，怎么就没有一个能让我心动的人呢。什么是心动的感觉？其实我也不是不想谈恋爱，不管是男是女，来一个让我恋一恋也好啊。可是不少男的一看到我那一米七八的身高就望而畏怯，而我呢，也觉得他们土里土气的，蠢笨不堪，怎么就没有一个比我还要聪明让我佩服又让我看的顺眼的人呢？至于女的吗，哈哈，倒还真是从未考虑过。除了周舟，我也没什么特别要好的女性的朋友了。她们一见到我，就自惭形愧，高攀不上，我也觉得她们矫揉造作，虚伪不堪。哎，想来想去，还真没一个能让我真正喜欢的。还是自叹一声，天妒美才！
　　“唉，都怪从小以来帮周大小姐处理情事太多，搞得我自己都麻木了，竟不知情为何物。要是我以后嫁不出去，你可要负全责啊。”我笑嬉嬉的打道。插科打诨可是我的专长。
　　谁知她半天都没有回我。我等了一会，觉得无趣，自己就上网冲浪玩去了。
　　不知玩了多长时间，我才突然发现，她的头像又在闪动了，也不知是什么时候回话的。
　　我点开对话框，刷刷刷又是十几条信息，闪的我头晕，不外乎就是：“你又死哪去了？”、“咦，人呢？？？”、“和你说话呢，怎么不回？”等等等等，最下面一条居然是“如果你嫁不出去，就来找我吧。如果你是男生，说不定我早就可以考虑你呢……”看时间应该正是回我那句话的。
　　我咧嘴一乐，这丫头又在开我玩笑了。我也不甘示弱，回道，“嫁不出去，我就老死在闺中吧。我可不是男生，不过我倒可以在下辈子时考虑考虑你，把你做为我的第一个预约对象。哈哈。”我也发了个大笑脸。
　　谁知她居然在，立马就给我回了，“为什么只是第一个，难道你有很多个在排队？”难不成她无聊到这种程度，一直没事坐电脑前等我回话？
　　我又笑着回道，“那是，像我这样又美又俊又聪明的绝代奇才，哪能在一棵树上吊死呢？我漂亮似美女，俊逸又如美男，亦男亦女，又帅又靓，追我的人大大的有啊。我比较仁慈，统统都会给机会的……”一连好几个笑脸。反正她是周舟，在她面前，我总是肆无忌惮的。
　　“你就臭美吧你。你个大自恋狂。还亦男亦女，我看是忽男忽女，不男不女呢。”不愧是周大小姐，笑脸比我的还狂妄。
　　我笑的合不拢嘴。真是知我者周舟也啊。
　　和死党聊天就是开心。突然间，我觉得很幸福，又像回到了以前无忧无虑的青葱年少时光。
　　“那说好了。我是第一个，不许忘了。”周舟又突然说道，好象很认真。她的思维还真是跳跃性啊。
　　我一愣。马上又回道，“一言为定。”心里却狂笑不止。倒塌！一向聪明伶俐的周大小姐怎么了，这种话还相信啊。还下辈子？这辈子我自己都还搞不定呢。神啊。原谅我吧！我不是有意欺骗无知少女的。
　　我就这样，稀里糊涂的，和我的死党，订下了一个莫名其妙的来世之约。

　　三、 我穿越了

　　天气一天天热了起来。我想了又想，下定决心，决定去把我的长发给剪短了。
　　晚上加完班，我就去了一家常去的理发店。我以前经常去那保养我那一头乌黑亮丽秀美动人的长发，和那的老板，倒是混得很熟。
　　“真的要剪？”他一脸惊讶。
　　“剪吧。”我闭上眼睛，视死如归。
　　帮我洗头的，是个新来的学徒。大概二十不到吧，生疏而又讨好的边洗边和我搭着讪。
　　“小姐好年轻啊。”他一脸的恭维。
　　我心里一乐。“我可不年轻勒。”哎，眼瞅就奔三的人了，还是光棍一根。
　　“不会吧。”他大大的惊讶。
　　“那你以为我多大了？”我打趣道。
　　那个小男生不好意思起来，反复思量，生怕说错话，“我看，我看你也就才十八吧。”
　　还能有比听到这话更让一个美女高兴的不？我笑了起来，面有得色。“小子，你太会说话了，虽然我是面嫩了点，也不至于那么夸张吧。”我暗暗想道。假装幽幽的叹了口气的说道，“哎，我已经过了十八好多年了。”心里却高兴的要死。
　　“啊。不会吧？”他倒真是惊讶了。
　　老板听到了，他插了一句嘴道，“好好洗吧，她比你还要大好多呢。”
　　他脸红了起来，又是很惊奇的说道，“我真没想到啊。小姐，你看起来真的很年轻啊。”
　　我实在是忍不住笑出声来。这小子真是可爱啊。“哈哈。你嘴巴倒挺甜的。不过，你再夸我，我也不会多付你小费的。”我孔明明可是一毛不拔。
　　披肩的长发一下剪成清爽的短发，我顿觉凉爽怡人，心里舒服起来。哎，其实早就想剪了。一直在拼命忍着。我想起小的时候，一直都是简单的短发，因为我很怕热。直到有那么一天，我上街玩耍，被一个人拦住，唾沫横飞自称导演。只见那位不识相的中年谢顶导演一见到我，就热情地两眼放光，拉住我的手不放，非说我就是他心目中等待以久的男一号。等我满脸通红，告诉这位大叔，我是女的。他万般惊讶过后，又是深情款款的邀请我去演他另一部片的反串男一号。吓得我撒腿就跑，一口气跑回到学校宿舍里，郁闷万分地问宿舍众亲爱的室友，我长的有那么难辨雌雄吗？结果她们打量我半天，支支吾吾，才得出个结论，我确实有点中性化。我实在是给打击到了，痛下决心，在毕业之前，终于把长发给留起来了。
　　可惜长头发花费太大啊。现在终于解脱了。我浑身轻松的哼着歌，回家路上，路过书摊，头脑一发热，就掏钱买了本《古今中外笑话大全》，今晚有得消遣了。原谅我吧，虽然我生理年纪已经很大了，心理年纪还是蛮小的。我自我安慰。
　　我曾经倒是有过那么几次经历，被星探递给名片，问有没兴趣去演艺圈发展。可惜我那时还年幼无知，单纯可爱，从小就被老妈一心教导着要好好读书，天天向上，都红着脸给拒绝了。现在想起，还真的捶足顿胸，心痛不已，悲痛欲绝。曾经有那么好的机会放在我面前，我没有珍惜，以至于错过了发财的好机会，如果上苍再给我一次机会重来，我一定会毫不犹豫的接受。要问我想拍多少片，我的答案会是一万个。
　　我回到租的房子，美美的先往床上一倒。抬眼就看到我挂在墙上狂草的涂鸦，“女子无财就死得”。意思就是要是一个女的没有钱干脆就死了得了，不用再混了。这也是我的座右铭，时刻激励着我去奋发拼搏，努力赚钱。
　　我盯住看了半天，再受到一次鼓舞。“恩，我一定要好好赚钱，要买个大房子，把爸爸妈妈弟弟都接过来一起住。”这也是我毕生的宏愿。我顿时感动起来，我真是伟大。
　　突然肚子一阵狂痛，我自知不妙，一把抄起笑话书，直奔亲爱的马桶而去。难不成晚上又吃坏肚子了？下次再不去那个黑心的老板那了，虽然他家的饭菜很便宜。
　　坐在马桶上，狂泻千里，我顿觉浑身舒畅。坐马桶上看书，是老妈对我最深恶痛绝的痛恨。可惜我积习难改，我行我素，如今更是自由自在，无人唠叨。
　　我突然就看到一个笑话。“二战时，英国一所出租公寓被炮弹击中，后来救护队从厕所的残砖碎瓦中挖出了一个还愣愣发呆的老人。大家问老人有没有受伤，老人居然还晕乎的回答：“太厉害了！我一拉抽水马桶，这房子就倒了……”
　　我顿时笑的乐不可支，上气不接下气。伸只手往后一转，想去按纽冲水。刚听到水“轰隆”的一冲，我顿时就失去重心，跌坐在地上，竟是坚硬湿凉。
　　我吓的花容失色。难道地震了？我第一反应就是这个。我家的马桶威力也这么大？可等我回过神来，更深的震撼吓住了我。
　　我居然莫名的来到了一个空旷刺眼明亮的草地上。草长的不高，四周荒无人烟，却是晴天白日，阳光明媚。我一时间没反应过来。我不是在我家的厕所里吗？不是已经是深更半夜了吗？这是怎么回事？
　　我发现我还光着屁股坐在湿湿的草地上，身旁还散落着我的笑话大全。我倒吸了一口凉气，却发现空气无比的新鲜湿润，混杂青草泥土的芳香，心旷神怡。我浑身的舒坦，不禁又多吸了几口。我猛然想到，这是南方，这一定是在南方。
　　我，回到了南方？我怎么突然就到了南方，又是白天呢？
　　难不成，这就是传说中的穿越？我，穿越了？
　　（画外音）
　　某女（气极败坏的）：江十三，你够缺德的啊。人家穿越我也穿越，怎么别人都能穿越的那么好，你偏挑在我上厕所时穿越？你还有没有良心啊？
　　江十三（坏坏的笑了）：既然都说好了是无厘头穿越，那什么时候又有什么要紧的呢？看在是同胞的份上，我没有挑在你洗澡时让你穿越，也没把你穿越在闹市大街上，我对你还不够好啊我？
　　某女（狼狈的）： 你等着瞧吧，我记着你了。我要回去，我要回去……
　　江十三（无视的飘过）：……

　　四、莫名奇妙的地方

　　我居然穿越了？我又被打击到了。
　　原来传说中的穿越居然是真的。这是什么鬼地方啊？“我要回去，我要回去。”我闭上眼，气的跳脚。
　　可跳半天了，还是没有动静。我还在这光天白日下蹦达。突然间我觉得我屁股还凉飕飕的，才反应过来，妈呀，我没带手纸啊。
　　我顿时嘴唇发颤，嫉恨交加。怎么别人穿越后，又是能碰到帅哥，又是美女，过的逍遥自在，风流快活。而我，穿越的如此凄惨狼狈……我四顾惊慌的看望，还好，没人。心里稍静。
　　脑子里转了无数个念头，终于一狠心，拿起刚买来还崭新的笑话书，刷刷撕下最后几页。强忍着无尽的心酸委屈，和生硬粗糙的纸张狂暴摩擦，我，终于能把裤子给穿上了。
　　我总算能抬头挺胸看着这个我来到的奇怪世界了。
　　我发现我对这里是一片陌生。找不到一点熟悉的痕迹。
　　我看看自己，还穿着一双白色“李宁牌”旅游鞋，蓝色的牛仔裤。上身是藏青色的长袖棉线T恤，还套着个敞开拉链的白色运动外套。还好，穿越把衣服都保留了。幸好那时我还没上床睡觉，我的睡衣可是透纱的。我庆幸不已。
　　我掏掏裤兜。里面有一串钥匙，一个“联想”的手机（我一向支持国货），还有一些零钱，甚至还找到了一张红色的大票子。
　　我看到票子上的毛主席笑容和蔼的头像，顿感亲切。毛爷爷啊，你就是我的亲人啊。在这个莫名其妙的地方，他是我唯一熟悉的人。
　　我把笑话书放裤兜后别好，花了钱还没怎么看呢。钥匙也放好。我还要回去的啊。我一定要想办法回去。没有钥匙我可怎么进门。
　　手机还拿在手上发愣。昨天刚充好的满格电，屏幕一按就发出眩目的蓝光。它号称超长待机时间，极大地满足了我这个只用来看时间的懒人。手机还完好无损，可惜就是没有信号，不管是移动联通小灵通，信号指示是一点也没。我暗想，妈呀，这是什么鸟不拉屎的地方。还号称神州行呢，怎么一点信号也没？难道这不是中国？
　　我后背不禁发凉。算了，只要不是沙特阿拉伯，哪儿我都认了。记得上次去中东出差，被那里的女人雷到了。所有的女子出门都要戴上厚厚的面纱，从头包到脚，只露出一双眼睛。我看到她们在炎炎夏日下这样走着，我就浑身冒汗了。要是我到的是那，我这么怕热，我怕我还没被包几天，就捂的浑身是痱子了。
　　我紧张的想了半天，最后还是确定这里不是。气候不像嘛。这里的气候我很熟悉，很像我从小生长到大的家乡，但是，感觉比我家乡的空气还要舒服。
　　我放下心来。感觉，我还是在中国的。
　　短信是发不了了。我看了半天电话薄，熟悉的名字一个个闪动。最后，我看到老妈。“妈啊，我错了。我要是能回去，我以后天天都给你发短信。”我那个后悔啊。
　　发了半天呆，我又振奋了精神起来。哎，得了，既来之，则安之。当务之及，是搞清楚这是什么地方，找点吃的，再想方法回去。
　　人是铁饭是钢。我虽然是吃过晚饭的，现在也有点饿了。
　　“现在是宵夜……唔，不，”我看看太阳，“午饭时间。”

　　五、 这里是三国？

　　我走啊走，一直到穿过这片草地，还是没看到什么房子和人。真是稀罕啊。又穿到了一片树林里。我发现这里气候不错，环境宜人，小鸟儿唧唧喳喳欢快的叫着，天很蓝，花也很艳，倒像是片未开发的净土。
　　“这是哪啊？”我两眼放光的想着。“要是这块地是我的，我把它拿来盖个楼房，炒炒地皮，我能赚多少钱啊？”我不禁遐想联翩，嘿嘿的笑着。突然一阵凉风吹来，我连连打了几个喷嚏……
　　“妈呀，是谁对我这么好，还在想着我。”我第一反应就是这个，还有点感动。可是我还在不停的打，鼻涕横飞，风一吹就浑身打颤，阵阵发凉。我突然意识到，好冷。
　　我看看太阳，日头还是很大的，又看看周围绿意葱葱，花儿朵朵开，一片春意盎然生机勃勃的景象，心里有点纳闷，看样子挺像我原来的地方，春天将去夏天将来的季节，怎么就这么清冷清冷的呢，感觉温度也陡然低了好几度。这到底是哪？
　　我漫无目的的走着，这片林子很大很深，看来我得穿过它了。突然，我隐约听到了一阵马嘶叫的声音，我一片惊喜。这里是马场？难道有人？我赶快向听到声音的方向走去。
　　远远的，我看到一匹漂亮的白马立在一棵树旁，正无聊的摇头晃脑在那嘶鸣。马旁边有一个黑乎乎的背影，像一个人蹲在树下，低头鼓捣着什么东西。
　　终于看到一个人了，我大喜过望，马上急急的奔向前，边跑边喊，“喂，你好――――”，不停地向他挥手，抛着媚眼。
　　可惜我喊了半天，那个人都好象没有听到，一点反应也没有，还在低头专心地摆弄他的东西。我喊的嗓子都哑了，气喘吁吁，越来越累。我又大叫，“喂，你好，听到我没，我在这―――”。那人总算听到了，他稍稍一回头，看到越跑越近的我，终于立起身来。身段窈窕，身材高挑，居然是个女的。她回头看着我，我看到她眉头微皱不展，眼里，还有不住的惊讶和疑惑。
　　我喘气地跑到她面前，一下子惊的就立定了。我仿若雷击，呆呆的看着她，浑身打颤，嘴唇抖动地无语。我都快要哭了。
　　别以为我是看到了什么绝世惊艳的大美女，一见终情，这可是俗套小说的情节。我穿越的如此凄惨狼狈，我从来没想过，我会有那么好命，来个什么艳遇。我真是出门撞上了鬼，好的不灵坏的灵，哪壶不开提哪壶，倒霉透了。那个女人浑身披着黑纱，连头也包的严严实实，只露出一双眼睛。俨然就是个阿拉伯妇女。
　　我颤栗的浑身发抖，嘴唇发干，半天说不出话来。她一动不动的望着我，双眼清澈深邃，却也是惊诧无比的样子。她，也是被我吓着了。
　　我好容易回过神来，阿拉伯就阿拉伯吧，好歹这半天总算见到个人了。我发干的嗓子里咽了咽口水，结结巴巴的说起我那蹩脚的三流英语来，“Hello，Hello，How are you!Nice to me you! Nice to me you!”，点头哈腰，和她打着招呼，套套近乎。
　　可怜我卑躬曲膝热情的和她打了半天招呼，她还是一言不发，眉头紧紧皱了起来，眼睛亮晶晶的一动不动盯着我，露出越来越惊讶的神色，还有深深的不解和疑惑。
　　“完了”，我看她那样子，心里一咯噔。“敢情她没受过高等教育，听不懂英语。”我想道。阿拉伯女人地位很低，受教育的不多，我也只是碰碰运气，希望她能听懂我的话。看来，我的运气还是糟透了。我懊恼的拍拍头。
　　可惜我也不会阿拉伯语啊。我一时情急，想去拉她的袖子，手里还不停的比划着，意思是叫她再去找个人来。至少，要能交流的吧。
　　她手却猛的一甩，不让我碰到她。我吓了一跳，又想靠近。她后退几步，一下拉住马的缰绳，灵巧的一跃，翻身就上马了。她手拉绳子一拽马头，朝马屁股后一拍，居然扭头骑马跑远了。
　　我呆呆的看她突然上马又跑远，一系列的动作熟练又迅速，一溜眼就没影了，半天没反应过来。我目瞪口呆，好容易见着个人又吓跑了，我该怎么办？没想到那个阿拉伯妇女这么胆小，我有那么可怕吗？好歹，我也是个女同胞啊。
　　我失望极了。“孔明明啊，孔明明啊，你怎么就这么衰，还真到了中东了。妈呀，我是得罪谁了我，这么报应啊?”我一想到以后我也会像那样被包着像个棕子，冷汗，就不断的在额上冒出来。
　　正在沮丧时，突然看到树下放着一个小东西，像是刚才那妇女专心在玩的，她刚走的匆忙，竟忘了带走。
　　我好奇的蹲下来看。
　　居然是个十来厘米长的小木头人，旁边还散放着一些彩色的丝线。小木人虽然小巧玲珑，却是雕刻的很精致，五官都很清晰，手脚俱全，木制的肚子鼓囔囔的，有个小门。
　　我拎起来一看，发现它头手脚都可以微微活动，只是比较僵硬，关节处都有轴承连接。在后背上，还有个发条。
　　我打开木人腹上的小门，里面精巧的木制小齿轮交错，曲轴纵横，以彩线缠绕轴承之上。我扭了扭后面的发条，彩线蹦直，牵引轴承转动，驱动咬合的齿轮旋转，动力传引至木人的四肢。只是彩线的韧性和伸展性比较差，小木人的四肢动作不大，僵硬无比。
　　“哈哈。真不错!”我职业病又犯了，我最喜欢这种机械灵巧的东西。“不知到是机器做的，还是手工的？”我想道。里面的齿轮啮合的极其完美，要是人手工做的，那我可真是佩服的五体投地了。“难道是那个阿拉伯妇女的玩具？”我又想道。一时心痒痒，反正她也不在了，我就据为己有了。我四处瞄了瞄，若无其事的把小木人手脚折叠一下塞进裤兜里。
　　我心虚的走开了，也不知漫游到哪去了。路上碰到小石子，也无聊的一脚踢开。正在心里还在盘算我那红票子能换多少“里亚尔”（出差时知道的阿拉伯币）吃顿饭时，又听到一阵马嘶，却是越来越近。
　　我一阵惊喜。难道那个阿拉伯妇女良心发现，又回来拯救我了？
　　我感动的回头，却看到一匹高大的白马从我身旁掠过，马上的，却是一个身披铠甲的古装男人，腰里，还挂着一根长长的红樱枪。
　　我吃惊的看着那匹马从我面前跑过。那人背影魁梧，潇洒不凡，并没有看到我。
　　怎么又冒出个古装男人了？不是在阿拉伯吗？怎么又像个中国古代将军？我愣了一下。
　　“对了。”我脑袋里灵光一闪，突然想到，“这肯定是在拍电影，而且肯定是中国啊。因为这样的装束和发型，我只在我们的电视剧里见过。难道是在拍《拯救土耳其》？”我顿时兴奋的浑身热血沸腾。我看了看四处，惊讶的没有发现剧组人员和摄影机，难道是远距离拍摄？
　　我想到我可能也上镜了，激动万分，我马上连追带赶的奔在马屁股后，大声的叫喊，“喂，等一下。等一下―――”边跑边挥手。
　　那人仿佛听到了，他回头看我一眼，脚步放慢，一勒缰绳，马缓缓的停住了。
　　我大汗淋漓的跑到他跟前，喘得像条哈巴狗。他疑惑的望着我，半天没说话。
　　我看着他，穿的盔甲白光懔懔，大概三十来岁，浓眉大眼，相貌英武堂堂，骑在高头大马上，很是威风，一脸的正气很像电影里老演男主角的主人公。长的很帅可惜不认识，莫非是新秀？
　　我心头狂喜，眼睛都不眨的看着他。嘴里发干，想了半天，用我带南方口音的椒盐夹生普通话蹦出一句话来，“你――你好，请问你们招群众演员吗？”我万分期待的看着他。老天啊，机会啊，我一定要抓住。
　　他却眉头皱起，一脸迷惑不解的看着我。突然说了一句，“什么？”声音洪亮清透，却带有河北口音。
　　原来是方言电视剧？我一阵失望。不过我还不放弃，我继续问道，“请问你们现在在干吗？拍什么电影？这里是哪？”
　　他脸上疑惑更深了。他仔细打量了我，“小哥，我在赶路。这里是襄阳。”他还算有礼貌。
　　我听了又气又喜。气的是这演员什么眼神啊，我明明是个女的，虽然胸平了点，也是如假包换啊。我看了看自己那如飞机场一样平坦的胸部，更是气上心来。胸小也不是我的错，我不过就是高了点，瘦了点嘛，你见过一米八如电线杆子一样高的波霸吗？
　　但是我最多的还是惊喜。原来这里真的是南方？襄阳，不就是襄樊市吗，老一辈人还习惯称它为襄阳。我，我终于回到湖北老家了。真是老天有眼，知道我日思夜想，居然能让我回到家了。
　　我激动起来，“大哥，我是女的好不好？还有，请问一下，这里去武昌的火车票到哪买？”想想我马上就能回到家，见到亲爱的爸爸妈妈和弟弟了，真是幸福的快要昏掉了。
　　谁知他一惊，眼中露出不相信的神色又仔细的上下看了我一番，脸上诧异无比，他一迟疑，“这位……姑娘？……什么车？抱歉我并不太明白你说的话。”他微一抱拳，露出歉意，他还是斯文有礼，表现出涵养。
　　他惊讶我更惊讶呢。我说了半天如同鸡同鸭讲，我不知道我们两个到底是谁不在状况。我没好气的说道，“就是火车了。你不知道吗？你是谁啊？”
　　他一脸正色，向我施礼道，“在下常山赵云。敢问……姑娘是？”他还在不住的打量我。
　　我都快疯了。这个人怎么跟个有病似的。还以为他在拍戏呢，还在下，我还在上呢。我气急败坏的说道，“你去哪啊？能不能带我去火车站啊，我还赶火车呢！”
　　他越来越迷惑了。像个二傻子似的说道，“在下正要赶去荆州投奔刘皇叔，不知……姑娘去……什么站？”
　　我简直无语了。这个完全像个戏痴嘛，还有板有眼什么皇叔，我还太子呢？还跟我拽文。耍我是吧？我望着他，眼里喷火。
　　可他还一脸诚恳迷惑不解的望着我，怎么看，也不像开玩笑。要不然，就是他演技太好了，今年的金鸡最佳男演员，非他莫属了。
　　可是我心里，却慢慢打起鼓来。等等等等，刚才他说什么？赵云？刘皇叔？荆州？怎么这么熟啊？我纳闷起来，在哪听过呢？脑袋里飞速旋转。
　　“哇，”我一下子想到了什么，跳了起来，吓了他一跳，我自己还吓死了。我声音发颤，“刘皇叔？是刘备吗？赵云？难道你是赵子龙？”我觉得我真要昏过去了。
　　“正是。……姑娘知道我的字？常山赵子龙，见过……姑娘。”他居然一本正经地又向我一施礼，眼里又露出惊讶。
　　我觉得我眼前开始冒星星了，晕晕欲倒。哪跟哪啊？清天白日，朗朗乾坤，难道我见鬼了？愚人节都过去大半个月了，别再和我开这种玩笑好不？
　　我浑身发起颤来，牙关撞撞，“你真是赵子龙？浑身是胆，豪气万千，长坂坡上单枪匹马救阿斗的赵子龙？”虽然我一直都重理轻文，历史学的差劲，可是，著名的英雄，我还是知道的。而且他还是我弟弟打三国游戏最喜欢的角色呢。
　　他还是迷惑万分，对我又敬礼，“……姑娘过奖了，在下出身平平，实在谈不上浑身是胆，豪气万千，……什么阿斗？”看他的表情，已经被我彻底搞糊涂了。
　　我已经说不出话来了。我怎么会和一千多年前的赵子龙面对面说话呢？我的哲学观，人生观，世界观被彻底颠覆了。我怎么到这里来了？难道我穿越，居然到了三国时代？我顿时震惊的发寒，两眼无神的发起呆来。恕我年幼无知，我还一直以为穿越只是空间的跨越，没想到还有时间的。爱因斯坦的时空相对论？穿越时空？时光机器？我真是脑袋打结了，我十几年的寒窗苦读白读了。
　　“……这位姑娘，你没事吧？”他看我的样子，关切的问道。见我还是半天不语，他愣愣的一抬手，“……姑娘，在下还有要事在身，就先行一步告辞了。”说完，他扬扬马鞭，扭头欲走，临走前又连连回头深深看了我几眼，长吸一口气，“驾”的大喝一声，又快马疾驰而去。
　　等到他的马蹄扬起的灰再也看不见时，我才醒悟过来。“喂，喂，赵英雄，赵英雄，等等我啊。”我大声的叫唤，可惜他已经听不到了，也看不见人影了。
　　“我怎么这么傻啊!到了三国就三国呗。反正能穿越来，肯定也能穿回去。我怕什么啊。可惜了，好容易碰上了赵子龙，我怎么就忘了找他要签名呢？”我一时间欲哭无泪，后悔莫及。

　　六、 害死了一个人

　　我心情闷闷的走着。好容易碰上了赵子龙，我却眼睁睁的看机会溜走。要不然，把签名卖给我老弟，我该赚他多少钱啊？还有那个阿拉伯妇女，难道她也是穿越过来的？
　　我脑子里一时有点乱。
　　突然间，我猛然想到，三国时期在古代也算是个出了名的乱世了，群雄鼎立割据中原，战事不断。兵荒马乱的土匪强盗肯定也多，现在又不像二十一世纪的文明社会，像我这样一个貌美如花的年轻单身女性，肯定是大大的危险，垂涎我的人肯定也很多。说不定，连貂禅的风头都会给我抢了。我可不愿意被弄去离间吕布和董卓。董卓是个又老又糟的猥琐老头。吕布？我想起电视剧里那可怕的牛鼻环。
　　我一下子变的忧心忡忡起来。
　　我边走边嘀咕。怎么就那么点背，要是早知道会穿越来三国，怎么的我也得带本《三国演义》来啊？我摸了摸别在后裤兜的笑话大全，顿时忿恨无比。它能管什么用啊？
　　可怜我从小就历史糟糕的厉害，考试一看到地名人名年代数字就头大，才弃文从理的。我对三国的基本知识，也都是从电视上或我老弟打游戏时普及的。在这人生地不熟，乱哄哄的地方，我该怎么混啊？自保都难，我为我如此红颜感到薄命。
　　“完了。天亡我也！”我哀叹一声。老天果真妒忌美才。
　　我茫然的走着，眼看着就要夕阳西下了，我再没碰到一个人，倒碰上几只野兔子。可惜它们跑的比刘翔还快，我又不是鲍威尔，抓也抓不住。我又饿又渴，筋疲力尽，累的都想干脆倒地上躺着得了。
　　“这林子也不知什么时候到头，晚上不会有野兽吧？”我突然想到这，顿时吓出一身冷汗。好象这会儿可不比二十一世纪将动物赶尽杀绝的时候，说不定这里还是野生动物的乐园呢。狮子？老虎？狼？我可不想眼巴巴穿越到这里来，就成了它们口中的美餐。虽然我很瘦，也有百八十斤肉啊。现在肉这么贵的说，我还算比较值钱的。我越想越害怕，走路也加快了许多。
　　终于，我眼前豁然开朗。我总算走出树林子了。在我面前的，是一片广阔的平地，像个大操场。远处群山环绕，绿树参天，阶梯状梯田地势层叠。我一阵激动，这里果真是湖北的地貌啊。我再激动，可惜我的家在一千多年之后啊。我无家可归了。
　　我盘算着先找户人家，厚着脸皮讨点吃的。“我要回去，我一定要回去！”心里的念头越来越盛。在这里算个什么事啊？没有电视看，没有空调，没有汽车连自行车都没，又不能上网，还得天天担心恐怖分子袭击。我开始深深的同情生活在水深火热中的三国人民了。
　　“我可是和平民主爱国人士。这里到处都是战争不适合我。我比较适合回去发挥余热。”我浩气凛然地想道。其实我是很怕死。
　　边走边乱七八糟想了半天，心里还是很忐忑。远远的，居然又看到一个人。
　　幸好我的视力绝佳，我又看到救星了。
　　我赶忙打起精神，又积极跑过去。这回我可不敢乱叫了，我贼贼地不出声。
　　我跑到离那人大概300米处（原谅我学理的对数字较敏感）停了下来。我的眼珠子都快掉出来了。虽然那人也只是给了我一个背影，可是我对这个背影却是很熟悉。
　　原来我是在一个半山腰上。那人就蹲在路的边缘，俯着身手费力的向边缘外的什么东西伸过去。他的头发高高束起，穿着一件青色的外衣，在他的身旁，还放着一个竹篓子。他踮起脚，身体前倾，全神贯注的想去够着什么东西，可还总是差那么一点。他又缩回来，喘了喘气，抬手臂擦了擦头上的汗，手里，还握着一把小铁铲子。他微微的一侧脸，我一下子看到了他的面容，惊的呆住了。我都快不敢相信了。他没发现我，休息了一会又继续去挖着什么。我却激动的浑身冒出汗来。那个人背影和脸，特像我弟弟亮亮。
　　孔亮亮就是我的老弟，我们是双胞胎。我叫孔明明，他叫孔亮亮，看看我们老娘取名字的品位！老爸曾经激动和我们说过，老妈怀孕不久时去做过B超，当时照时就只有一个孩子，谁知分娩时，居然一下子俩，还是龙凤胎，也不知我和他到底谁是多出来的。我一直固执的认为，肯定是孔亮亮。因为我比他大十分钟，而且我块头良好发育正常，他，一出生就瘦弱的进保温箱了，干巴巴的像个小猴子，分明就是个多余的。幸好我没出生时就心地善良，宽容的给他一点容身之地，才让他苟活人世。我和他从小就狼狈为奸，祸害不断。小的时候我们长的很像，一般人很难分辨，我经常把我闯的祸，嫁祸给他，我口舌狡猾，他笨拙难言，就常常替我背着黑锅了，也算是个能担当的好弟弟。可惜，越来越大后，他长的比我还要矮半个头，加上我留起了长发，老妈就很容易区分我们了，我的保护伞没了，我也收敛了不少。我们从小都在老妈的唠叨阴影中长大，都忿忿不堪，立志要逃离魔爪。好在我聪明，毕业前早早签了一家离家远的公司，兴高采烈的收拾行李逃之夭夭。他就惨了，晚了一步，就被老妈严格监视起来，脱逃无门，无奈地只好选择了在家门口的单位，替我留在家里孝敬爹娘了。想起他的苦脸，当时我真是得意洋洋。人同命不同啊。
　　我越看越像，难道他也穿越了？我用家乡话试探性的大叫一声，“亮亮―――”，充满了期待。那人正在挖东西，听到我的叫唤，居然真的回头应了一声，“谁啊？”声音清脆熟悉，眼睛还眯起来，像是看不太清楚。
　　我顿时激动的热血沸腾。真的是我老弟。看他那打游戏打的近视眼，肯定错不了。孔亮亮是个游戏迷，玄幻小说和穿越迷。我那少的可怜的一点穿越知识，就是听他讲的。我还一直以为穿越就是空间的跨越，现在才知道还有时间的。看来那小子本性就不是个好东西，以前一直念叨着穿越，原来是想跨越时空到古代来三妻四妾啊。我从小就聆听老娘教诲，认真学习，做个好孩子。他就不思进取，沉迷享乐，凭借一副酷像我的又俊又美的臭皮囊，到处沾花惹草，四处留情。曾经他招惹了一个花痴少女，搞的她还跑到我们家来，他早就吓的闻风而逃，而我还傻乎乎在家里看书。那花痴居然把我当成他，一个劲的哭诉哀求，对我又搂又抱，甚至都想夺走我的初吻。幸好我拼死抵抗，才保住贞节。我耐心地解释说我不是孔亮亮，是他老姐，大姐你认错人了。那花痴居然说孔亮亮不要她，我也可以，然后对我死缠烂打，天天早上殷情无比地到我家门口打卡报道。把我吓的跑到周舟家里躲避，好几个星期都不敢回家，成为周舟取笑我的笑柄。从此我对孔亮亮就深恶痛绝，这么荒淫无道，哪里像他老姐那样，冰清玉洁，守身如玉。说他是我弟弟，我都嫌丢人。工作后，一年才能回家一次，和这家伙，倒是见的少了。难道他得偿所愿穿越了？看他这样子，好象比我时间还要早啊，过的蛮滋润的。我们真是一奶同胞，同命相连、祸福与共啊。在这个鬼地方见到他，真是无比亲切，什么深仇大恨都抛到九霄云外去了。
　　我迫切的发出一声吼声，两眼放光，像饿狗看见肉包子似的扑上前去，“亮亮―――是我啊――我来了――”，我兴奋的摩拳擦掌，恨不得马上冲到他面前去，把他那现在看上去万分可爱的小脸揉上一揉，亲一亲。
　　谁知孔亮亮看到热情似火扑上前来的我，吓的脸都变了，惊恐万分，居然下意识的就往后躲仰。可是他忘了他后面就是悬空的边缘。“啊！”，他一声惊呼，竟然连人带铲掉了下去。
　　我的魂儿也快吓掉了。“亮亮，亮亮――”我着急的冲到边缘处一看，见他远远掉在下层的土地上，背朝天死死的趴着，铲子也跌在一旁。
　　我看那高度，直直陡陡的足足有二十多米啊。我吓的眼泪也冒出来了。我朝他望去，他还是一动也不动。“亮亮――”我忽然间心痛的不得了，趴在地上。
　　我看到离边缘外下方大概一米的地方，有一朵红色的小花，开的娇艳，旁边，有松土的痕迹。难道他刚才是想挖它？旁边的竹篓子里，也放着一些花花草草。
　　我顿时气愤起来，“你这个孔亮亮，平时不老实也就罢了，穿越到三国来了，还想着去采花。怎么就没想到危险呢？”气归气，眼泪还是不自觉流了下来了。
　　我马上起来，到处找路，想下到下面去。“亮亮，亮亮――，你要撑住，我来救你了。”我突然就哭的一塌糊涂，眼睛都模糊地看不清路了。虽然我以前是很痛恨你，和你一见面就吵架，也经常把坏事嫁祸给你，可是，可是，我也不想我的弟弟出什么事。想起我和我亲爱的弟弟一起玩耍的时候，他的笑脸，他的声音，我的心也揪紧了。
　　我连滚带爬的顺着小路冲下去，一口气又跑到他的身边，一下把他翻过身来。惊恐的发现，他脸下面是块不小的石头，埋在土里，额头正好撞在突起上，出了个大窟窿，流血不止，呼吸，却已经没了。
　　我瘫在地上，把他紧紧地抱在怀里，哭的昏天黑地。我从没有这么的伤心过。我还不知道我这么能哭。
　　“亮亮，亮亮――”我边哭边摇晃着他，哭的上气不接下气，连呼吸都困难了。“都是我不好，我干吗要叫你啊。明知道你站的那么危险，我叫你干吗啊――”我痛恨我自己起来。
　　“你也是，看见了我，躲什么呢？难道我是鬼吗？”我又开始恨起他来，哭着数落他。可是，更多的，还是自责和难受。
　　孔亮亮静静的躺在那里，脸色苍白，嘴唇一点血色也没。我不敢看他，看到他我心就痛。我终于哭的累了，气喘不止，嗓子哑的发干。我伤心的望着他，站起身来。
　　“走，我们回家。我带你回去。”我想把他背在我身上。没想到我这趟穿越这么凄惨，连从小相亲相爱的弟弟的命都送了。我一定要和他一起回去，回到爸爸妈妈身边。
　　“老天！快让我穿回去。穿回去。”我恨的气急败坏，使劲的跺脚。
　　可惜，跳了半天，还是没人搭理我。
　　我终于累了，一点力气也没有了。我绝望着看着他。
　　在我最伤心的时候，我突然发现了一点不对劲。可哪里不对劲，我又说不上来。我猛的一惊，又仔细的打量着他的脸。
　　我看看他，五官和我弟弟极为相似，也就是和我很像了。但是，年纪好象不对。孔亮亮今年也快二十五了，他老皮老脸的没有我面嫩，还喜欢玩深沉蓄起小胡子，搞的我上次过年回家和他上街，别人还以为他是我哥，把他给乐的。可是这个人，怎么看也像很稚嫩，白白的脸，青青的胡茬绒毛，顶多就二十的样子。
　　我扯了扯他的头发，发现是连根长的，不是假发。“亮亮什么时候留起这么长的头发了？今年过年时还看他刚剪了小平头。”我纳闷的想道。他头发不会长这么快吧？我发现那人身上穿了一件青色的书生外袍，系着一根白色的腰带，目测上去，身高倒和我差不多，隐约比我还要高点，不像孔亮亮那个矮矬子。
　　我检查又检查，总算放下心来。“原来他不是亮亮――，吓死我了。”我破泣为笑，心里的石头终于落下。
　　我又突然想起一件事来，“你不是亮亮，那你是谁啊？”我一阵害怕。“天呐，我居然害死了个人。不，不，不是我害死的。我又不是有意的。这是误会，误会――警察叔叔不会来抓我吧。”我又浑身发起颤来。四处寻找着，看有没目击证人能帮我解释解释。
　　可看了一圈，也没看到什么人烟。“完了。”我颓废的想道，“这下有嘴也说不清了。我的青春，我的前程。可怜我连恋爱都没谈过，就要坐牢了。”我越想越伤心。
　　突然，我一下又想到，我怕什么怕啊我，我穿越了，现在是三国，哪有什么警察啊。这个人，应该是三国时代的人吧，和我八竿子打不着。
　　我心里又轻松起来。我看着那个倒霉的古人，想道，“我可不是有意去害你啊。谁叫你好死不死，我叫我弟弟，你答应个大头鬼啊。”看着这个倒霉蛋，我还有点愤怒，“没事你应个什么！还搞的我哭了那么半天，丢脸死了。”
　　我转身就走。可没走几步，想到那个可怜的尸体，我心里又不忍起来。他是谁啊？我找不到他的家人，他就这么躺在这里，要是被狼吃了怎么办？
　　“哎”，我叹了口气，又折回来。我孔明明，就是心地太善良了。
　　我拿小铁铲子挖起土来。幸好土质不算硬，好一会工夫，我终于挖出个大坑，出了一身的汗。我拖着他，想把他放进去。一不小心，从他怀里，颠簸出个东西来。
　　我一看，是个圆形的玉佩，雕刻着简洁又朴实的花纹，在中心，是篆体的一个“明”字，倒是很好看。玉佩还完好无损。
　　我看着他，脸上还是苍白，满脸的血污。我把我的白色外套脱下来，给他盖上脸。刚才我的外衣也蹭上血了，我就送他算做个人情了。
　　我卖力的把土小心的填好，给他搭了个简易的坟堆。
　　我还是给这个古人磕了几个头。“大哥，”我暗想道，“冤有头债有主，我不是有意害死你的。是谁把我穿越来，你去找他去吧。虽然我也有那么一点点的过错，可是看在我这么孝顺的给你挖坟，又给你磕头的份上，我们所有的仇怨，就一笔两清了吧。”
　　我握住了那块玉佩，两眼又开始放光，“三国时的玉啊，那可是古董勒。我要是拿回去，我就发财了。嘿嘿。”我望着那个倒霉蛋的坟头，说道，“看在我赔了你那么多眼泪的份上，这玉佩，就送我做辛苦费吧。”

　　七、重新上学

　　毕竟是死了个人，我的心里，还是有点沉重难受。可怜我，从小，连只老鼠都舍不得打死（因为我害怕），现在，竟然眼睁睁的看着一个人死在我面前。虽然我不杀伯仁，伯仁还是因我而死。要是能找到他的亲人，我告诉他们他埋在这，把他接回家去安葬吧。我这样想道。我孔明明的良心大大的有。
　　“长的还怪像的。”我又突然想道，“不会是我家老祖宗吧？地点还这么近。”我吃了一惊，又想了想，“好象不至于。要不然，要是我家老祖宗这么年轻就这样死了，以后怎么会又有我，再跑回来杀了他呢？这不是时间饽论吗？”我安慰着自己，为自己的头脑充满了丰富的科学知识而自豪。要不怎么说，学好数理化，走遍天下都不怕呢。走到三国也OK。“只能说是个巧合了。”我摇头晃脑的想着。
　　太阳已经落山了，天，渐渐要暗了下来。冷风，一阵阵的刮着，我浑身发寒。“早知道，刚才就不装好人，把衣服给他了。”我有点后悔，紧紧缩住了身体。
　　我没有目标的走着。刚才我是在半山上，现在已经是在山脚下了。这块地方比较开阔，一览无余。看看四周远远环绕的重重山脉，层层叠叠，好象是一个山谷。这里土地看上去也比较肥沃，适合耕作，沿途树木茂盛，空气清新湿润，是个清幽的好地方。“我们湖北真是地灵人杰啊。”我陶醉的想着，为能出我这个人才而感到无比的骄傲。
　　我随意的溜达，深深呼吸着清新的空气。感觉自己久而干燥的皮肤，都湿润光滑起来。“要不怎么说好山好水养美女呢，果然不假。”我得意洋洋的想着。
　　肚子突然咕噜一声叫了起来。“好饿。”我看看手机，发现时间还指示北京时间凌晨五点多，“要不是这见鬼的穿越，此刻，我还在床上睡大觉做美梦呢。”我又激动起来。
　　看来我非得找到户人家，吃个饭，借宿一晚了。可怜我不远千山万水千年万月地穿越过来，一路上总共就碰上了三个人，两男一女，两个被我吓跑，一个还被我吓死。我有那么恐怖吗？
　　我顿时愤愤不平起来。
　　这里人烟真是稀少啊。哎。不知道他们那些人是不是就住在这附近。想到此，我有了点动力，仿佛希望就在眼前。
　　果然，我转了一个弯，下了一条山坡后，一抬眼，就看到了一个大院子，篱笆里面有三间茅草房子。好象是户人家。
　　我使出飞毛腿的速度跑过去。
　　我站在院门口，扶住篱笆，不停地喘着粗气。今天的运动量是真大。见院子里一棵大树下，放着一个石桌，几个石凳。角落里零星种了点菜，冒出个绿色的小尖尖，一旁是口水井。房子的门是掩着的。
　　我马上兴奋的大喊起来，“有没有人啊，有没人啊。我是路过的，行行好，打发点勒，给口饭吃吧。”人要脸树要皮，要是饿了，脸皮也顾不上了。
　　可是我厚着脸皮讨了半天，也没人理我。“真小气，连口水也不肯给喝一口。”我以小人之心揣摩着这家的主人来。
　　等了半天，终于忍不住了，我一把推开院门口的木门，不客气的走了进去。
　　我推开正中的房门。发现房间里虽然大，但是堆满了书，一摞一摞的。地上，墙角里，全是。
　　左边的墙被一张大塌塌米占据了。塌塌米正中摆着一个长长的书案，桌上放着还是书和笔筒，笔筒里还插着一朵打蔫的花。书案边还有两个坐垫。在塌塌米的一头，放着枕头，上面叠着高高的被子。
　　右边是一些柜子和一个放着七弦琴的木架子，旁边还有一个木凳。
　　其他能占地的地方，就都是书了。一本一本的线装书，整整齐齐的码着。
　　“真像个小图书馆。”我情不自禁地赞叹道。我也是爱书如命啊。
　　这里虽然简陋，但还是收拾的干净整洁。看来是有人住。
　　“怎么连个椅子都没？”我抱怨道，“三国时代不会这么落后吧。不过，倒有个大塌塌米，还是蛮时髦的。”我看的眉开眼笑。这么大的床，真好。难不成它就是北方人口里的炕？真没想到以前南方也有炕，只是后来灭绝了。
　　这屋里没有人，我又出门去看了看其他的两间屋子。一间屋子像个杂物室，放着一些木制的凳子和架子，还有一些农具铁掀斧头什么，没有什么特别的东西。另一间屋子原来是厨房。大大的灶台上有几个竹篮子，里面放着青菜。两个大布口袋，存着一些米和面粉。我两眼发亮，赶紧掀开灶台上的锅盖，惊喜的发现里面居然还有冷却的面条，已经干干的了。我看看灶台的火，还有点零星火光，我赶紧添加堆在一边的木条，眯起眼使劲的吹，好容易才把火生起来。用一个看上去用过的瓷碗（反正我也顾不上了）又去外面井里取了水，就等着面条开。
　　我真是饿晕了。看样子，这房子主人不在，我就不客气了，先吃了再说。
　　闻到面条的香气，我狼吞虎咽，真是美味佳肴啊。还是手擀面。又喝了不少清凉解渴的水，觉得全身都舒畅起来。
　　吃了东西下肚，马上就感到身上暖和多了。
　　我也懒的刷碗，就放下空碗出来了。
　　我到处转悠。发现在这一块地方，就这几间房子在，没有其他的人家。草房后面，是一间厕所。挺臭的，我也不想多待。
　　再往前走，是几亩田地，倒是陇的齐齐的，刚栽下去的菜，也发芽冒出。
　　“看来住在这里的，是个隐居的高人啊。”我暗想道。“又种地，又看书，倒是自给自足，过的自在。”
　　我有点激动起来。不住的幻想是什么人住在这里。我期待是一个退隐江湖的绝顶高手，像杨过那样的，然后教我绝世的武功，我就行走江湖，行侠仗义，再邂逅几个帅哥，共谱爱曲，留下佳话，就像电视里演的那样的。
　　“嘿嘿，”我想到高兴处，自己得意的笑着。一阵凉风吹来，把我顿时吹的清醒。好冷，我又赶快钻进了屋。
　　我打开木柜，里面放着一些衣服。我找了件白色的外袍套在我身上。好歹多件衣服比没有的强。我发现这家主人和我身材倒挺相似，他的衣服，我穿的倒挺合身。
　　“长的高就是好啊。”我感叹道。我爬到塌塌米上，乖乖盘腿坐在坐垫上。我在等另一个杨过回来。“他是高人，应该不介意我吃他的饭，穿他的衣服的。”我这样想着。反正我也脸皮厚，不管了。
　　可惜等了半天，还没人回来。我等的无聊，就到处翻起书来。
　　书还真不少，还挺杂的。从《诗经》、《礼记》、《春秋左传》，到《史记》、《战国策》、《孙子兵法》、《孙膑兵法》，甚至还有一本专门讲机械的《阴符经》。我没有发现什么武功秘籍。我发现书全是繁体字，又是从右竖着读的。里面被画的圈圈叉叉，就像是做过的重点。我看了一会，觉得头痛起来。“古人这样看书，别不别捏！”我想道，还不如看我的笑话大全呢。
　　突然间，我发现在书案上的一叠书下面，压着一张宣纸。我抽出来一看，是画着一副美女像。笑咪咪的，秀眉红脸蛋，倒是挺漂亮的，不过像我这种本身就是美女的，当然就看不上眼了。她看上去年纪也挺小，大概十五六岁吧。旁边还写着小字，“两年一别，思妹甚……”就没有下文了。毛笔字还不错，不过我认为也没有我写的好。想当年，我可是听从老娘教导，练书法学舞蹈又学琴的，是个全才的淑女。可惜后来学业太重，全荒废了。
　　“瘦死的骆驼也比马大。”我自我安慰道。
　　眼看着天也慢慢黑了。我还是独自等待。笑话书上的字也逐渐模糊起来，我也打起瞌睡来。实在是撑不住了，把书案移到一边，拉过被子，倒头就睡了。
　　我还在美梦中高兴的笑着，口水流了一枕头。我梦到我见到周舟了。她又和男朋友分手了，我去安慰她。本来她还在伤心的，我们说着说着，就又笑着扭打起来，闹着玩了。她就伸手来挠我的痒痒。好痒。真的好痒。“哈哈。”我一下子从梦里醒过来，发现还是好痒，“周舟，别闹了。”我没好气的说道。
　　突然，我眼前就出现一双小眼睛。眨巴眨巴的，倒是清亮活泼。
　　我和它大眼望着小眼，深情地对视了半天。
　　我发现腰里还是好痒，居然有双滑溜的手正在挠我痒痒。
　　我吓了一跳，猛的翻身坐起。
　　看到，我面前的，是个十五六岁的小男生，趴在塌塌米上，笑嘻嘻的正望着我。刚才就是他在挠我。那个小孩子倒挺面熟亲切的，长的怪像孔亮亮小时候。
　　我又看到旁边立着一个衣着淡雅整洁的女人。大概和我差不多大年纪，个也很高挑，戴着发簪，面容白皙美丽，也是熟悉亲切。她也是一脸笑容的望着我。
　　我惊讶的望着这两个人。看看窗外，已是阳光高照。原来，我睡了一晚上，居然天都亮了。我居然在三国时代过了一夜。
　　我马上反应过来。我哆嗦的赶快滚下床。“对不起，你们，你们睡吧。”我紧张的对他们说道。原来主人回来了，我肯定不好意思再赖着床了。
　　“二哥，你怎么了？”那个小男生居然惊讶的望着我，呆在床上，冒出这么一句，居然还是家乡话。
　　“二哥？”我看着他那惊讶的脸，我还更惊讶呢。我心里痛恨起来。要不是看你这么小，我是不打小孩子的，我真想狠狠地抽他一下。“我长的有那么像哥哥的吗？什么眼神啊？二哥？我明明是二嫂。”我暗想道。“不对，不对，什么二哥二嫂，哪跟哪啊？他们是谁啊？”我突然又反应过来。
　　“你，你们是谁？”我诧异地着问他们。这一男一女，看上去好诡异。我居然觉得他们很面熟。
　　“二哥，你是怎么了？你不认识我了？我是小均啊。”那个小男生更诧异了。他一脸惊慌的望着我，又无助的看向那个女人，那女人脸上也惊讶起来。
　　“什么小军小红，我不认识你们。你们是谁？我，我不是你二哥―――”我看着他们俩，心里有点打鼓。等一下，他们，他们难道是那个和我长的很像的倒霉鬼的亲戚？我突然想到这，有点心虚起来，不敢再看他们。
　　“二姐，二哥他，是不是在和我开玩笑的啊？”那个小男生终于忍不住了，哭出了眼泪，跑下床，扑到他姐姐怀里撒娇去了。
　　那个女人望向我，眼里也满是惊异。她开口说话了，声音倒是挺柔和好听，“亮亮，你怎么了？是不是病了？连我们都不认识了。”说完手就摸上我的额头。“是有点热。难不成是烧糊涂了？”她又喃喃自语的说道。
　　我也摸了摸我的头，也是觉得有点温度，而且人也有点发昏。昨天的一系列事情都太奇怪了。莫名其妙的穿越，又尽遇上莫名其妙的人，我还如在云里雾里。而且隐约，是有点吹感冒了。我不禁打了个喷嚏。
　　“你看看，是真病了。自己怎么也不好好照顾好自己。”那个女人看我打喷嚏，急忙的说道，一脸关心的神色。“亮亮―――”
　　“大姐，我不是亮亮―――”我打断了她。心里突然一跳。难不成他们真是那个倒霉蛋的亲戚？难道他也叫亮亮？居然有这么巧合的事？我觉得我又一阵阵发晕了，摇摇欲倒。
　　那女的赶紧过来扶住我，她的脸上越来越着急，“亮亮，你真是糊涂了。我不是大姐，我是二姐啊―――。小均，快去把马套好，我们送你二哥进城看大夫去。”那个小男生应了一声，赶紧跑到门外去了。我又听到一阵马嘶。
　　“原来那个人家里亲戚还很多。二姐二哥，难不成还有大姐大哥？完了，这么多人，我要是跟他们说他家弟弟死了，他们会相信吗？他们会不会认为是我杀的？不行，不行，我有一百个嘴巴也说不清楚了。昨天又没有证人。怎么办？怎么办？他们会不会把我当杀人凶手，给送官去。”我心里赶紧的盘算。突然想到，这个社会，虽然没有警察，却还是有一个官府和捕快的。我一下子想到四大名捕，铁手无情冷血追命，吓出了一头汗。
　　我半天不敢说话。昨天本来盘算好的要是见到那个倒霉鬼的家人该怎么说的话，全忘到一边去了，脑袋开始打结。
　　“哦，这位二姐，我真的不是你弟弟亮亮，他――他昨天――”我还是忍不住说了出来。我孔明明好歹也是受过高等教育的精英分子，不能昧着良心做人。可是我又结结巴巴起来，我该怎么告诉她，她弟弟怎么死的？被我吓死的？
　　那个二姐被我彻底的搞糊涂了。她急切的看着我，脸上也像要哭了。“亮亮――，你别闹了，你怎么和二姐也开起玩笑来了。你说你不是亮亮，那你是谁？”她一脸紧张的看着我，眼泪也冒出来了。
　　“我是孔明明―――”我看着她的样子，心里不住的发慌，拖长了尾音颤颤的说道。
　　没想道她竟像松了一口气，破泣为笑，又好气又好笑的说道，“看来你还没傻啊。还知道你的名字。亮亮你是真病糊涂了，走，我们去看大夫去。幸亏今天有事来找你，要不然，你死在这里都没人知道。当初真不应该听你的，让你一个人到这来住。”说完，就拉着我想把我拖出去。
　　我死死的扣住塌塌米的边缘，“我不是，我不是，我哪也不去。”我惊慌的大叫起来。“我不是亮亮，我真不是―――”我觉得我都快说不下去了。我决定一狠心，干脆告诉她我是女的，把她也吓跑得了。
　　在挣扎中，我吊在手腕上的玉佩甩了出来。她拿住玉佩，说道，“你看看你，叫你要好好保存好它，这可是爹娘的遗物，又拿出来到处乱晃。”她微微瞪了我一眼，把我到嘴边的话也给吓回去了。
　　原来他们真是那倒霉鬼的家人，连玉佩都认得，肯定是错不了的。他们真是认错人了。我告诉他们倒霉鬼死了，他们会放过我吗？我愣的发起呆来。
　　那小男生也跑了进来，和那女人，一起把出神的我拖了出来。我看到门口已经停了一辆马车，由一匹高头大马拉着，倒是挺高级。
　　他们不由分说把我拽上车，小男生在前面赶马，女人在马车上照顾我。里面挺宽敞的，放着几个坐垫。
　　她握住我的手，心疼的说道，“亮亮啊―――，你怎么又瘦了？吃的好吗？天天看书累不累啊？好象长白了一点了，越来越好看了。”她露出欣慰的神色。“你，你怎么剃发了？亮亮―――，你可别千万想不开出家啊。虽然我们家是穷点，可我们有志气啊。我相信我家亮亮这么刻苦勤奋，一定能出人头地的。你别惦记着她了。大姐夫家，我们是高攀不上的……”她突然才发现我的短头发，又惊讶地尖声说道。说的内容我稀里糊涂。
　　“我，我没出家啊。太热了，我就把头发减短了。”我被她弄的一愣一愣的，傻乎乎的说道。
　　“那就好。那就好。”她呼出一口气，放心下来。突然又一惊一乍的，“哎呀，这样怎么去见先生呢？不成体统啊。怎么办？怎么办？”她好象着急起来，在马车里急的团团转。
　　我纳闷地看着这个女人，觉得她有神经病的潜质。
　　“大姐，哦，不，二姐。”我无奈的说道，“你们认错人了。我真不是亮亮。你们要把我送哪啊？你们是谁啊？我要下车，放我下车。”我激动起来，就想跳下车。
　　她赶忙拉住我，“亮亮啊―――”
　　“叫我明明好不―――”我苦笑不得。叫亮亮怎么听怎么别扭。我又不是孔亮亮。
　　“都一样，都一样。”她又说道，“看来你还真病的不轻。小均，赶快点，别耽误了。”她对外面赶马的小男生喊一声。
　　“哦。”那小均应了一声，“啪”的马鞭一响，我顿觉马车上颠簸起来。
　　“二姐？你们是谁啊？我，我又是谁啊？你们要去哪啊？”我不敢再乱说话了，小心翼翼的问道。
　　“亮……哦明明―――啊，你真是读书读傻了。你那么拼命干吗呢？多聪明的一个孩子啊，怎么全都忘了呢。”那女人又抹起眼泪来。“我是你二姐啊，你是我大弟，小均是小弟……”那女人絮絮叨叨的说了起来，罗嗦程度可以和我老妈有的一拼。不过也多亏她讲的仔细，我才慢慢明白个大概。
　　原来那个倒霉蛋还有个超生大家庭。因为老家发生战乱，爸妈早死，他和他大姐二姐小弟从小就跟着二叔就跑到荆州来投靠叔叔的老友。他还有个大哥，是家里最大的，跟他们失散了，据说现在在江东混，混的好不好也不知道，一直也没有联系上。他大姐嫁了个当地的大户人家，也就是地主了。二姐嫁了个读书人家。他们原一直住在大姐夫家里，后来二叔也病死了，叔叔的朋友对他们照顾也差了，大姐夫家里也看不起他们。那个倒霉蛋还挺有志气的，两年前就搬出来独自过，一边种地一边自学，期待有一天能出人头地。小弟就在大姐家住住，二姐家待待，墙头草一根。姐姐弟弟一般半年来看他一次，来的不多，因为他不喜欢人打扰。今天他们又来了呢，是因为二姐的公爹说，现在有一个好机会，城里有名的先生要开学堂授课了，她想到弟弟最愿意拜名师为徒，不能错过，所以一大早就特意赶来接他。就出现了刚才的一幕。
　　我听了好大一会，才把这关系捋顺。刚才晕的我头都大了。
　　“没想到这个人关系还挺复杂的。”我想道。“可是我又不是他，我干吗要去啊？拜先生听课？我晕了。我好容易才熬到毕业，脱离苦海工作还没两年，我干吗又要去上课？”想到这里，我急忙的说道，“我不去听课，我不去。我不用再学习了。”
　　没想到二姐还是伤心起来，“亮……明明―――啊，都是二姐不好。怎么就让你一个人过这么久呢，你那么小就要自己照顾自己，搞的性情都变了。怎么连书也不念了，二姐怎么对得起死去的爹娘啊……”说完竟嚎啕大哭起来。
　　我最怕看到女的哭了。哭的我头大。像五千只苍蝇在我耳边嗡嗡飞。
　　我投降了，赶忙说道，“别哭了。别哭了。我去上课还不成吗。不过，你真的搞错了，我不是亮亮。”碰到这样的人，我也没辙了。
　　她还是不依不饶，非说对不起我。我也没搞明白她哪里对不起我了。
　　我突然想到一个问题，说了半天，那个人又叫亮亮，又叫明明，到底叫什么啊。我问二姐，“我叫什么名字啊？”，没想到又引起这个哭神一阵悲伤。
　　“你以后不要再回去住了，就住二姐家里吧。二姐家再小，也能容下你的。住隆中那么偏远的小地方，又不与人接触，人都傻了。”二姐抽泣的说道。
　　我晕乎乎的应了一声。“隆中”，怎么怪熟的。在哪听过呢？
　　怪事年年有，穿越后特别多。我感觉如在云里飘。晕的不行了。
　　突然马惊叫了一声，马车一个大颠簸，把我震了一大跳。二姐赶忙问道，“小均，怎么回事？”小男生回道，“哦，哦，没事，没事，刚没看到一块大石头。”二姐才放下心来，又忧伤的看着我。
　　我被猛的一震，突然回过神来。“不对不对，很不对。”我忽然想到一件事来。我浑身颤栗地问道，“隆中？是诸葛亮住的那个隆中吗？写《隆中对》的那个地方？”我的心怦怦的跳，怕个不停，嗓子都发干发哑了，比我碰上赵云时还紧张。以前上高中时学过《隆中对》，我还总把老师方言口音说的“隆中”听成了“隆胸”，我还傻乎乎的和周舟说了，搞的周舟一直取笑我时刻不忘要整形美容，印象尤为深刻。
　　二姐很奇怪的望着我，“是啊。不就是你住的吗？当初你非要搬那里去，姐姐们说你也不听。明明你真是病的不轻啊。”
　　我的头仿佛被什么给击了一下。“砰”的一声我就摔倒在地。好半天不能爬起来。
　　“亮亮，就是诸葛亮？诸葛孔明？”我哭丧个脸问道，我觉得我满头满眼都是金星了。
　　二姐又含着眼泪望着我，点点头。“明明啊，我们要赶快去看大夫去。”
　　我要崩溃了。“原来那人是诸葛亮？诸葛亮！我怎么就把诸葛亮给吓死了呢？那三国？三国的历史不是被我改变了？那这段历史要改变了，中国以后的历史不全都乱了吗？那我，还有我吗？21世纪？我，我还能回去吗？说不定回去，爸爸妈妈都不是我爸妈了？”我吓的都快哭出来了。在我有限的科学知识里，一向认为现代人就算可以回到过去，也是不能改变历史的。要不然，时空紊乱，会引发后面一系列的变化效应的。平行宇宙？世界毁灭？火星撞地球？我的脑子里一下子塞满了胡思乱想。
　　“明明啊――，你怎么了？我们马上就要到了。”二姐关切的扶着我。
　　“不，不，我不是明明。我也不是亮亮。我什么都不是。”我恐慌起来，胡言乱语，脑子里一片混乱。
　　“你就是明明啊。你就是我弟弟诸葛亮，我弟弟孔明啊。”二姐也急了。
　　“我是诸葛亮？”我简直被她的话给打击到了。半天没回过神来。
　　我怎么就成了诸葛亮了？难道历史上的诸葛亮没有死？我成了诸葛亮？我顿觉得一个头变两个大了。“不会吧？”我垮着个一张脸，如丧考妣。
　　我脑子里开始飞速旋转。“诸葛亮不能死。历史不能改变。要不然，我就不能回去了。要不回去了，那个世界也许也变成我不认识的世界了。不，我一定要回去。我要回家。要不，我先暂时冒充一下好了？就当他还没死，然后我再找个同名同姓的来替换一下，接着干，我再回家去……”我不住的打算着，眼珠溜溜的转着。
　　正在这时，听小男生惊喜的一声喊，“二姐，我们进城了。是先回家，还是先去找大夫？”他把马车停下，掀起帘子看着我们。
　　二姐看看我，说，“先去找大夫去。你二哥看样子不能耽误了。”
　　“不”，我惊醒过来，我不能去看医生，要不，我就漏陷了。他们会把我送去官府。我想起满清十大酷刑来，心里不住的发寒（原谅我思维比较发散）。而且诸葛亮要是就这么死了，那以后的历史怎么办？不行，不行，绝对不行。我想了又想，把心一横，说道，“我没病。你，是二姐。你，是小均。我，我好了。我就是一时忘了。我不用去看医――哦，大夫了。”我说的一本正经，义正严辞，大义凛然。
　　二姐惊喜的笑成了一朵花。“明明啊，你终于好了？太好了。刚才真把我们吓死了。走，小均，那我们先回家吧。先生还在家等着呢。明儿啊，你就可以去学堂上课了。”
　　小均也激动的又驾起马车来。
　　我一时张目结舌。心里又在追悔莫及。我怎么忘了，我还得去上课？
　　天呐！我刚脱离的苦海大坑，怎么又跳进去了？

　　八、结梁子

　　马车终于停了下来。我晕晕乎乎的下车了。这比临客还颠簸。
　　我发现，我已经来到了城里，四处都是民居和商铺。过来过往的人走来走去，我新奇的看个不停。哇塞！全是古装的啊，和电视里差不多。这就是三国？
　　马车停到街角一户人家的大门口。高墙大院的，朱门大扣，屋檐飞起，挺气派的。牌匾写着个“蒯府”。
　　到了吗？看起来挺有钱的嘛。我心里一阵阵激动，原来有阔亲戚啊，应该有好吃的了。折腾了一上午，我肚子又开始饿了。
　　小均对我们说道，“二哥，二姐，我先把马车还给大姐去。你们……要进去吗？”他居然望向我，眼里有点奇怪。
　　我莫名其妙。干吗不进啊？这里就是那个大姐家？不愧是地主啊。我口水都快流出来了。
　　二姐也看看我，有点迟疑，“小均，我们……就不进去了。你帮我向大姐问声好，她帮我们多次，也不容易了。不要让大姐夫看见。亮……明明啊，我们走吧。家里先生们应该都等急了。咱们就不进了……”说完，就拉起我，拖着我走，死活不肯让我进门。
　　我极力挣扎啊，可惜还是眼睁睁的看着被越拉越远。
　　我的烧鸡啊！我的烤肉！我死死的咽了咽口水，心疼的发呆起来。
　　我被二姐拉的头也不回的走过了几条街。二姐看了看还在出神发呆的我，停了下来，叹了口气，温柔的说道，“明明啊，不是二姐狠心。二姐知道你心里的痛。可是，我们又有什么办法呢？我们家的孩子里，就属你最聪明最有志气了。二姐相信，我家弟弟一定能出人头地，光宗耀祖的。大姐夫家门槛太高，你不要再惦记着她了。世间好姑娘多的是，我就不信我家弟弟，找不到一个好媳妇。现在最重要的，就是拜好先生，好好学习本事，不要再去想着她了。”二姐一口气说了一大通。
　　我是丈二和尚摸不着头脑。我没有想她啊，我在想烧鸡啊。我突然回过神来，“什么她啊，什么媳妇啊？哪跟哪啊？”我暗想道，傻愣愣的看着二姐。
　　二姐眼里含悯看着我。“哎呀”她突然又惊叫了一声，指着我的头发，“这如何是好？如何是好？”她又着急起来。
　　她想了半天，眼里一亮，急忙冲进路边一家店里，不一会，拿着个方方的大帽子出来。
　　她把帽子往我头上一扣，拉住我的手，端详了半天，露出喜色，“这样就好了。头发太短了都不能见人了。明明啊，你要尽快把头发留起来，之前，你就一直戴着帽子好了。”
　　我突然就觉得头上沉甸甸多了个重物，像片乌云罩顶。我可怜兮兮的想道，“天哪，我刚花那么多钱才把头发剪短的，又要我留起来？还要戴个帽子？又重，又难受。最关键是，二姐你有没有品位啊？审美眼光这么差？挑的帽子真丑！”我心里极度不满起来。戴着这个方帽子，我觉得我的头也像个方的了。我又不是一块麻将牌！
　　我把头用力的甩甩，像要把帽子甩下来。二姐急忙按住我，“明明啊，你要听话，这样才好见先生啊。”
　　我才想到，我现在身份是诸葛亮啊。算了，算了，冒充也要像一点了。好象电视上他也是戴着个大方块的。为了我能回家，我，忍了！
　　我气鼓鼓的和二姐一路走着，沉默不语。
　　一路上的行人渐渐稀少起来。我们来到了一条宽宽的河旁，二姐露出笑容，“明明啊，过了沔水河，我们就到家了。”她指着对岸说道。
　　我瞪大眼睛望去，就看见一片竹林，郁郁葱葱的，隐约，有一户人家在里面。竹林后面，是一座巍峨的青山，远远望去，云遮雾绕，忽隐忽观，风景很是不错。
　　我们坐了摆渡到了对岸。我跟着二姐，走到了竹林入口。
　　这是一户清净的农家小院，竹门竹栏，错落有致的几间竹草房，院子里有五彩的花圃和细细的竹子。给人一种雅致的感觉。难道二姐住这？虽然看上去很简朴，但是给人一种很舒服的感觉。不愧是读书人家。
　　二姐看着我发呆的样子，笑着说道“怎么，好看吗？以前你来过几次的，那时你还小，但也是很喜欢这里。要不是因为她，你肯定会搬到二姐这来的……”她突然停口不说了，有点小心的看着我。
　　我听不明白她在说什么，没有回答。
　　二姐看看我，又说道，“以后啊，你还是到二姐这来住吧，别倔了。哦，对了，一会见到先生们，要恭敬有礼。他们都是大学问家，是名师。能跟着他们学习啊，是你的福气。”二姐像想到了什么，拉起我往里走去。
　　我们走到了一间房门口，老远就听到了里面有人在说话的声音，时不时一阵洪亮的大笑，好象谈的很开心。
　　我透过竹窗看进去。里面还比较宽敞，摆着竹凳竹茶几，到处也都是书。墙的一侧有张大塌，塌上有三个人，盘腿而坐，手抚在书案上，正在面谈，说的眉飞色舞，不亦乐乎。在塌的旁边，还站着一个头个矮矮的红衣男人，他背对着我，看不见脸。
　　我低声问二姐，“他们都是谁啊？”我心里一阵阵发怵。不会这么多老师吧？
　　“那位，”她一指，“穿灰色衣服的，是颍川很有名的大师，司马徽，司马德操先生。”
　　我看着那位，大概六十多岁，白头发白胡子，穿着个宽大的袍子，头扎方巾，瘦骨嶙峋，有点仙风道骨的模样。我怎么看他都觉得像个算命的老先生。
　　“那个穿褐色衣服的，也是有名的学问人，是沔阳的大家黄承彦黄先生。他们一家，是刚搬到襄阳的。荆州牧刘表大人邀请他来去新办的学院授课。他的学问可大着了，听说他上知天文，下晓地理，是个奇才……”二姐又介绍道。说的很详细，也很唠叨。二姐，她真像我的老妈。但是我突然觉得二姐万分亲切，她怎么说我心里却一点也不嫌烦。
　　我看那黄先生。年纪不大，也就四十多岁吧。留着微微发长的胡子，眼睛里露出睿智和精明，笑容有点冷峻，但是相貌还是儒雅有风度，年轻时应该很帅。
　　“又多了两老师！”我心里暗暗发苦。这两人谁啊？电视上也没见过，或是见过了也没印象。
　　“二姐，那这个呢？那个呢？”我指了指坐在主人位置上那个笑容和蔼的老头。他大概五十来岁吧，也穿着宽松的外衣，笑起来倒是很慈祥，双眼炯炯有神。那个红衣服的男人在一旁低头听他们谈话，好象很恭敬的样子，我看不到他的脸，但是感觉，像个年轻人。
　　“哎。”二姐叹了口气，看看我，“也是，两年前你见过他几面的，可能是那时还小，忘了吧。那位就是我的公爹庞德公。他也是个大学问家，学问很好的，不愿意做官，是个品质高洁的隐士。”二姐露出钦佩和恭敬的神色，看来她很尊敬她公公。
　　“那个是山民的堂弟士元。为人很聪明，天份很高，读的书也很多。就是……”二姐迟疑起来，好象是不知道该不该说，“就是性子孤傲了点，眼高于顶，说话有点尖刻。但为人还是不错的。明明啊，他比你长，你以后要向他好好请教学问。你们两个都很聪明，希望你们能在一起相互学习，各取进步。”二姐一脸期望的看着我。
　　说了这么多，我还是不认识那个什么士元。山民？二姐口里的山民，莫非就是二姐夫？我洋洋得意起来。这个不用问了。我孔明明聪明绝顶，这点小事一想就明白了。大姐夫姓蒯，二姐夫姓庞，我记下了。
　　我看着二姐。也就是诸葛亮的二姐了。我心里突然生出一股感激。她对我真好。虽然我害死了她的弟弟，有愧于她，可是她又是那样的和蔼亲切，让我觉得她就像我的亲人一样。我衷心的希望，我的二姐夫，也是个有本事帅气的人，能配得上我二姐。
　　庞德公突然像发现了我们在窗外的低语，他往这边一望，高声说道，“是谁？可是山民回来了？”声音洪亮似钟，突然响起，还吓了我一跳。
　　“爹，是我。我回来了。”二姐赶忙应道。她拉着我，把门推开了。
　　“哦。铃儿啊。去了那么久……这个就是你弟弟吧？”他看到二姐和我，就把目光打量在我身上，仔细看了半天，还不停的捋着胡子。
　　我被这老头看的浑身发毛。“他想干吗？”我心里暗暗想道，“他不会是个色老头吧。看出我的身份来了？……”我越想越紧张。
　　屋子里的人的目光都集中在我身上。那个红衣男人也回过头来，不住的看着我。
　　我被他们看的害怕，心里不安起来。等我看到那个红衣男人，我倒真吓了一大跳。
　　那人长的，只能用惊天地泣鬼神来形容了。“骨格清奇，鬼釜神工！”我脑海里不住的盘旋这些念头。我突然间就很想笑。
　　“哎呀，不好。他长的这么丑，他是我二姐夫的堂弟，那我二姐夫？……”我心里有点担忧，可怜我的二姐啊―――，一朵鲜花插在牛粪上。我又伤心起来。
　　那个士元看我一直望着他，脸上一会像笑一会又像哭，他紧紧地瞪着我，又看看自己，恼怒起来，“你―――你看什么？”他的声音甚是愤怒，眼里闪出嫉恨的精光。
　　我马上回过神来。“对不起，对不起。我不是在看你，刚才我在想事情。”我点头哈腰的向他道歉，他才脸色稍稍好点。真是不好意思，我孔明明也不是一个浅薄的以貌取人的人。只是我没想到会在这种场合见到我生平从没见过的丑人，一时间有点惊奇罢了。看他生气了，我还真有点内疚。长得丑又不是他的错。
　　我望向二姐，心里对她充满了同情。
　　二姐没有注意，她拉着我，使劲地给我使了好几个眼色，我才从刚才的庞士元小插曲中回过神来。
　　我是要拜师的啊。我赶紧跑到塌前乖乖跪下，对着那三个正在注视着我没有出声的老师行礼。嘿嘿，想我看古装电视无数，这些礼数，我还是知道的。
　　“学生孔明―――见过三位老师。”我貌似庄重的高声说道，心里在暗暗叫苦。“完了，这下我又多三位老师了。每年的九月十号教师节，我又得多买几张贺年卡了……我孔明明可一向尊师重道的啊。既然拜了师，也是我老师了……诸葛亮，我这可是替你拜的师啊。你要怎么感激我？”我无比憎恨那个倒霉鬼来。现在是冒充他，什么都还得像模像样。可惜就是苦了我啊。等我找到接替的，我马上不干了。
　　我眼睛望着这几个老师，心里却还在不断的打着我的小算盘。睁着眼睛走神，那可是我的拿手好戏。
　　庞德公哈哈笑道，“贤侄不必多礼。我可不是你的先生。你的先生，是他们。”他一指算命老头样笑呵呵看着我的司马徽和仍是冷峻地望着我的黄承彦。
　　我又赶快聪明的再给这两个老师磕个头。
　　庞德公对着二姐说道，“没想到孔明这孩子，几年不见，长的这么好了。真是愈发的一表人才，聪颖过人啊。”他望着我，不住的点头。
　　二姐也喜孜孜的看着我。
　　那庞士元面无表情，斜着眼打量着我。
　　“这位就是庞公刚提到的诸葛亮？一直听你夸他聪明朴实，本来还不敢相信，见了面才知道，果然不虚。”司马徽两眼奕奕有神的看着我，不住的微笑，“孔明贤侄面相独特，骨格清奇，不是等闲之辈啊，可否将手借老夫一看。”他露出期待的神色。
　　他果然是个算命的老头？我心里一阵狂笑。
　　“他也说我骨格清奇？看来真不能说人坏话，刚才我还拿来说庞士元的，现在马上就现世报了。”我心里又一阵发虚。我半天迟疑的不敢动，看手相，哪只手？
　　我站起来，把两只手都伸出，想给又不敢给，发起呆来。
　　司马徽和蔼的一笑，“男左女右，左手就可以了。”他拿过我的左手，仔细端详起来。
　　他就像个敬业的算命师，摊平了我的手掌，轻轻握着，上下打量看了又看。眉头，却紧紧的皱了起来，像在思索什么。
　　我心里倒没那么害怕了。看样子，他们都没发现我的身份。哎。我长的这个样子，在现代时还经常有人能弄错，何况现在穿这样的衣服，又顶个这么大的方帽子，要是我不说，人能认出来才怪。都怪孔亮亮。我心里恼火起来。是不是龙凤胎都是这样的。因为姐弟俩都会长的很像，所以就男女不辨了。
　　我自己胡思乱想了半天。司马老头还在一直的看着我的手相，眉头越来越紧，额头，也渗出汗来。屋里所有的人都神色严肃的望着我们。气氛，一时有点令人窒息。
　　我也隐隐有点发汗。屋里人太多了，我穿的也多，热，有点热。我烦躁起来，又不敢乱动。我看着我的手，那司马老头还在低头琢磨，我也纳闷起来，我的手相有那么难看吗？我不禁看看我的右手，手指长长的白白的，剪的齐齐的指甲，小指和中指食指关节略略有点大，还有常年握笔写字留下的茧子。总的看上去，是双好手。我心里对自己赞叹了一下。
　　被人一直握着手，真有点无聊。我又思维发散，不知飘到那一国去了。看来看相在中国，是古而有之啊，一直到现在，都还在发扬光大，养活了多少算命骗子。我不是歧视啊，我只是有感而发。我可是无神论者，什么算命摆卦的我都不相信，算的又不准，尽糊弄人……
　　我突然想起我生平唯一的一次看手相。那还是我十二岁时，在读小学，有一天天气不错就和周舟相约去爬龟山。我们高高兴兴的出发了，边走边说话。正要经过公园大门时，突然被一直坐在一边角落的一个老头叫住了。
　　原来是个瞎眼的算命老头。年纪一大把了，瘦的出奇。他在地上摆了个卦摊，坐在那里，等着人来。他叫住我们，干什么？
　　我好奇的走过去，去玩他的骨牌。他一把就抓住了我的左手，说怎么的也要给我算上一命。
　　我挣脱不得，我吓的大叫起来，“死老头，放开我，我可没钱，我不算。”
　　瞎老头却死死的拉着我，他的瞎眼看不见却还紧紧望着我，脸上严肃的让我害怕。他说没钱也可以给我算，他听到我的声音就想给我算命了。
　　我一听还有这样的好事，不要钱白给算。我想了想，对周舟说，“要不，咱就算算？”我笑的合不拢嘴。不管怎么样，不要白不要。
　　周舟可比我谨慎的多，她小心地问道，“真的不要钱？”她还是不敢相信。
　　老头坚定的说不要钱。
　　周舟又问道，“谁知道你算的准不准？不准怎么办？也不知道是不是胡说的？”她的问题还真多。
　　老头一脸激动，说他的神算几十年了，从没不准过。要不是实在是很想给我算算，他决对不受这个气。
　　我心里还有点埋怨周舟。不就是算命嘛，听他说说乐一乐就得了，还能真信啊？准不准又有什么。我可是一直相信我孔明明有好命的。
　　可周舟还在坚持。她一拉我，小声的对我说，“你个大傻子，小心是陷阱啊。”她的心思就是比我多。
　　老头看我们还在犹豫，也急了，大声说，给我算命不要钱，要是算的不准，他愿意赔给我们十块钱。老头也像下了大决心。
　　十块钱啊？对当时的我们来说，可真是大数目啊。我惊讶的张大了嘴巴。
　　我看看周舟，她好象也被怔住了，一时间有点没反应过来。
　　“要不，咱就算算，不要钱又给钱，错过了可就没这好事了。”我小心的看着周舟的脸说道。说实话，我是有点怕她，虽然我很聪明，可是我很粗心。所以，周舟经常能找到我的缺陷，以此来挖苦我。但是我们关系还是很好，很矛盾吧。
　　周舟没有说话，她估计，也被这样的好事给吓着了。
　　老头终于能小心翼翼的看我的手相了。只见他用粗糙的手指在我的手纹上摸了又摸，仔细又仔细。我手心里一阵好痒，我差点就忍不住想笑了。
　　老头的脸上很严肃起来。眉头紧紧的皱着，把我的手摸了又摸，正面反面。
　　还好我那时还小，还没意识到这是种占便宜。
　　老头思索了半天，终于，脸上露出一丝笑容，“这样的手相，我还是第一次见到。能算到这样的手相，我此生也无憾了。你这孩子相理独特，命运错综复杂，却是大富大贵之命啊。”他对我说道，脸上，还露出了然的微笑。
　　我看看周舟，我也眉开眼笑，“那是。我当然知道我是大富大贵之命。”我笑成一朵花。虽然算命的都会说这么一套，可听人这样说出来，还是很开心啊。
　　“你聪明认真，对工作一丝不苟，可是这样容易积劳成疾，要注意身体啊。”瞎老头又说道，脸上露出点惋惜的神色。
　　我莫名其妙起来。“我工作认真吗？我还在上小学啊，我也不知道。不过老师布置的作业，我不吃饭，也要把它先做完的。这样会得病吗？那我以后不做作业得了。”我吓的乱想道。
　　“你非等闲之辈，一定是人中龙凤，会扬名天下的。”老头又不住的点头，继续说道，“你会有个贤内助，遇上她是你一生的福气。你以后会有三个儿子，一个女儿……”老头好象越说越带劲，唾沫横飞的。
　　“等等等等，你说什么？”我一下子没反应过来。什么儿子？什么女儿？我能生那么多吗？虽然我家是两个孩子，可是没违反计划生育啊。我以后也会认真遵守国家法律的，孩子，一个就够了。我有个贤内助？贤内助不就是老婆的意思吗？天天看电视，我也明白的。我会有个贤内助？我成为贤内助还差不多。
　　在我小小的脑袋里，不住的念头排山倒海般涌来。
　　周舟也是一脸被吓呆的样子望着我们。
　　“老大爷，你是不是算错了？这都是什么啊？首先我不会生这么多孩子， 再就是我也是个女孩子啊，怎么会娶老婆呢？”我眨巴着我童真的大眼睛，无辜的说道。
　　“什么？”他反而比我更惊讶。他一把拉住我，就想摸我的脸来。我吓的马上就躲。
　　“把你的右手给我。”他急忙大声说道，样子很吓人。
　　那时我也比较胆小，傻傻的不懂得反抗。居然乖乖的又把手给他了。
　　他拿起我的右手，使劲的摸了起来。捏了半天，他脸上出汗，“为什么，为什么都一样？”他好象在自言自语。
　　“你真是女孩子？”他突然抬头问我道。
　　“我干吗骗你啊？”我傻乎乎的说道。我都这么大了，还不知道自己的性别吗。“周舟可以给我作证。”我想起我有个证人来。
　　周舟也连忙点头，说我们是好朋友，今天约着一起来玩的。
　　老头放开我的手，颓废的坐在地上。他不住的喃喃自语，“怎么会这样？怎么会这样？难道我真的算的不准……”他居然掩面低声哭了起来。
　　我和周舟吓的话也不敢说。公园进出的人不是很多。也没什么人注意在角落的一个老头和两个小孩。
　　我看着那老头好象挺伤心的，我想安慰他，又不知道说什么。周舟一拉我，悄悄说，“我们走吧。”
　　我们还没拔腿呢，那老头突然一下子站起来，把他的摊子一卷，居然开跑了。没想到瞎子也能跑这么快。
　　我突然想起一件事来。这个老头肯定是把我当男孩子了，所以随便给我算算，捡好的说。没想到，哈哈，碰上我，他栽了。然后他就装哭，再开跑，这样他欠我的钱就可以赖了。好不要脸的老头啊。
　　“喂，老头，老头，”我激动的喊道，“你说好的赔我们十块钱的，可不能说话不算数，欺骗小孩子啊。”我看那老头越跑越远，心疼我的钱来。
　　没想到那老头听到了，突然一愣，停住了，他头也不回的，丢出一张纸来，然后摇摇头，就跑远了。
　　我赶紧跑上去，捡过纸一看，居然真是十块钱。我乐的都快要飘上天了。今天是个什么好日子，居然天上掉钱了。
　　我记得我很大方的拿那钱请周舟吃了棒棒糖，羊肉串，还买了什么，时间太久了也记不得了。孔亮亮听我回来说的那么好笑，一心也想给自己算算，看能不能也捞点钱回。只是这个瞎老头很诡异，我还专门带孔亮亮去找过他几次，可他就像消失了一样，再也没在公园门口出现过。我们都失望而归。这件事给我印象很深。稍大了一点后，我就对算命摆卦的很反感了，所以一直也没去弄过这些玩意。自己的命，自己把握。我孔明明可从来不信什么鬼神天相……
　　我的手突然一凉，原来司马徽放开了我的手。他的脸色惊恐，额上的汗不住的冒出，鼻子，都发红起来。他颓废的撑在书案上，不住的擦着汗，神色悲伤又失落，呢喃自语道，“太奇怪了。太奇怪了。我明明能看到他的手相命理奇特，大贵之气，乃是人中龙凤，可是具体的，我又看不穿。”他长叹一声，“看来，我真的老了。老了。想我一生，看人似明镜，却有两个孩子，我始终看不穿。”他迷惘的望向黄承彦。
　　黄承彦脸上一悲，转瞬即逝。他目光清亮的望着我，眼神还是冷冽。
　　我纳闷的望着这两人。我的手相怎么了？不止一个人这样的表情了。难道我的命很糟吗？也对。命不糟的话，我怎么又这么倒霉穿越了。我想到这，突然间觉得我很可怜了。
　　“德操兄不要强责了。”庞德公深深的看我一眼，又劝慰司马老头道，“想那人之命相，复杂莫辨，万千不一。世之玄妙，我等凡夫俗子得一窥之际，已经幸甚。何故再强求一一得准。偶有未知，也能保持我等心之惶恐，愈发钻研而已。”庞德公说话就是有水平，几句话，就说的司马徽若有所思的点头，脸色慢慢好转了起来。
　　黄承彦一言不发。他看看我，又看看庞士元。
　　庞士元脸色铁青的看着我。好象是我抢了他的风头似的。
　　冤枉啊。在这里面，我是最无辜的。看来古人还真相信这些算命之说。我跟他们，是没有共同语言的了。
　　我不敢再说话，大气也不敢出一口。这些人怎么了？一时有些冷场。
　　“爹，我回来了。”突然一个人边说话边推门进来，声音也很清亮。
　　“山民。”我看到二姐脸上一喜。她快步上前，接过他手里的东西。
　　“你把这拿到厨房去。今天爹有客人，我刚打回的山鸡，要好好招待一下。”他对二姐轻声说道，一抬头看到我，脸上露出惊讶的喜色，“孔明老弟，是你吗？几年不见，竟长的这么高大了。”他望着不住的点头，像在赞叹。
　　我看到二姐笑盈盈的接过野鸡离去了。他脸上也有笑意，望着二姐消失在转角。
　　我看他，身材高大，大约二十七八岁，穿着一件干净的青杉，国字脸，眉宽额阔，脸上清爽干净，相貌倒是一脸朴实和忠厚，让人一看就觉得很放心。我觉得他和庞德公还依稀有点相象。
　　“二姐叫他山民，原来他就是我二姐夫啊。”我看着他，刚看到他和二姐的夫妻清深，心里稍微放心下来。“虽然长的不像奶油小生那么帅，但是看上去还很老实，应该不会欺负我二姐的。”我已经在心里把诸葛玲看成是我的亲人了，看到她的老公不像庞士元那么丑，我真是宽心啊。
　　“庞士元，”我突然想到他，又向他望去。他还是斜着眼睛看着我，好象充满了不屑。他的个头矮小，比潘长江高点？长的是有点抱歉，还很搞笑的穿一件宽大鲜艳的大红色袍子，像马戏团的猴子。“怎么庞士元就长成那样呢？和庞山民不像，和庞德公也不像。他们可是一家子啊。”我纳闷的想道。
　　“一定是基因变异，基因变异。”我突然想到这里，一下忍不住，笑出声来。
　　“一直听堂嫂夸奖诸葛小弟聪明勤奋，饱览群书。士元不才，有个问题想向孔明贤弟讨教一番。”那庞士元终于被激怒了，他来挑衅我来了。他也才二十出头，正是血气方刚的时候。想来，他平时对自己的相貌，还是很在意的。
　　“啊，对不起，对不起，我不是有意的。什么问题？别太难就行了。”我尴尬的摸了摸头。孔明明啊，你怎么这样呢？三番两次地取笑别人，你以前不是这样的啊。人家长成这样，又不是他所想的。你要注意，注意。我不断暗暗提醒自己。
　　其他的几个人都不说话，饶有兴味的看着我们要PK。兴灾乐祸的家伙们。
　　“哼”，他昂起头，却不看着我，骄傲的说道，“孔明贤弟可曾读过《春秋左传》？”
　　“《春秋左传》？”我愣了愣。好象在倒霉鬼家里见过。我忙不迭的说道，“读过，读过。”心里还在不住的盘旋，《春秋左传》，讲的什么啊？好象是瞎子左丘明写的，可是以前课本里，只学过一两篇节选，语文要考。具体的，还是不知道。
　　庞士元嘴角微微一笑，仿佛我掉下了他的圈套。他神气的晃动着脑袋来，双眼闭上，表情陶醉，并没言语。
　　我忍不住又要说话了。“忍住，忍住。”我看着庞士元的怪样子，一个劲的心里对自己说道。“大哥。你有什么话就赶快说吧。你这个样子，我快受不了了。”我真快控制不住了。长的丑不是你的错，可你长的丑，又穿成那个样子，又这样的姿势，出来把我吓倒了，就是你的错了。
　　我使劲的掐自己。要忍！不能乱开口。
　　庞士元终于开口说话了，他还是一脸崇拜的样子，“《春秋左传》博大精深，我每次拜读，都叹服不止。不知孔明贤弟对左传可有体会？我想问你可知道在此书十八万字当中，记载了多少人，描述了多少次战争吗？”他两眼紧紧的盯着我，等着我的回答。眼里，露出神秘的亮光。
　　“就问这？”我一愣，脱口而出。我怎么会知道有多少人，多少战争啊？别说我没看过左传了，就算我看过，我也不会去数有多少人，多少战争啊，这不有病吗？
　　他微微一惊，“莫非你知道？”露出不相信的神色，紧张的望着我。
　　我觉得好笑，“我怎么知道？我数这个干吗啊？又没有意义。”我看到庞士元脸上遮不住的喜色，好奇地问道，“难道你知道？”他数过？他是不是无聊的有病啊？
　　庞士元面有得色，洋洋的说道，“我拜读时仔细数过，一共记录战争行动480余次，其中规模较大的是14次。”
　　我看到庞德公看着他的侄子，眼里也露出欣慰的笑意。司马徽也笑吟吟的看着他。黄承彦还是一脸冷冷，但眼里，也有点赞许的神色。敢情他们都还欣赏他？
　　我觉得我真快被古人们打败了。他们研究这个干什么啊？
　　我一翻白眼，对着那个正在趾高气扬的庞士元高声说道，“《春秋左传》比吃起穿衣吃饭，哪个更重要？”
　　庞士元吃了一惊，他没想到我会这样问他，他望着我，沉吟了半天，说道，“穿衣吃饭只是日常必然，而左传著作，是我等的精神慰藉。人无书不明，不可一日无书。”他仿佛对他的回答很满意，又扬着头自得起来。看到三位老师眼里的赞许，他更加狂妄了。
　　我又好气又好笑。我一向以为我够自负的了，没想到他更狂。“我不是这个意思。既然都是重要，那么，我想问你，你每天吃的一碗饭，里面有多少米？”我终于说出了我想问的重点。
　　他又一惊，对我一瞪眼，“荒谬。谁没事去数这个？”
　　我高兴起来，就等着你这样答呢。我又说道，“左传是你认为生命里重要的，你就去数了，米饭才是维持每个人生命最重要的，你怎么就说它荒谬了？”我得理不饶人。
　　“你――”他一时语结，还是愤愤的望着我。“真是――”他气愤无比，涨红了脸，又说不出话来。
　　司马徽又看着我，眼里露出惊讶。见我望向他，也对我微微一笑，眼里似有鼓励和赞许，给了我勇气。
　　黄承彦一言不发的望着我，眼里什么都没有。这个人，真冷淡。
　　庞德公沉默不语，仿佛在思考着什么。
　　“还有，你的脚毛跟你一辈子，你怎么不去数数它们有多少根？”我大胆起来，讽刺着庞士元。“我们学习，不是死抠书本。是啊，左传描写了许多战争，它讲了什么，意义又是什么？重要的不是去数那里面有多少人啊，多少场仗啊，而是善于从里面总结，总结出战术战略，我想它的每一场仗，人数不一样，结果也不一样，但所用的战略方法，肯定有雷同的。我们把这些找出来，举一返三，才能融汇贯通，在战场上立于不败之地。”我侃侃而谈，说得神采飞扬。我可是宿舍级最佳辩手，谁能说得过我？这些古人，太迂腐了。要是每本书都这样抠字眼，去死读边边角角，那他们要是到了21世纪，我们学的那么多课程，他们岂不是得累死？浏览全文，概括大意，抓住要点，我读小学时语文老师就这样教我的了。
　　庞士元被我说的脸上青一阵红一阵，更难看了。
　　司马徽两眼清澈的看着我，我看到他眼里掩不住惊讶和赞叹，我得意起来。这回在司马老头面前表现不错。我向来可是老师的得意门生。
　　庞德公一脸庄肃地望着我，半天不语，仿佛也被我震到了。
　　我心里高兴起来。看来多混一千多年，不是白来的啊。
　　黄承彦还是一脸冷肃的望着我，看不出什么神情。我看着他，心里还有点打鼓，这个黄先生，我看不透他。
　　“那不知孔明贤弟通读左传多年，可总结出了什么高明的战略方法？”庞士元又开口说话了，他一脸的不服和揶揄，又斜着眼看我。
　　这回我可是也没得话说了。左传我连个全文都没看过，我怎么知道有什么战略方法？我有点冒汗，心虚起来，手不自觉伸进衣襟下的裤兜里。
　　庞士元打量我半天，看到我的表情，他又轻蔑的一笑，居然走近我面前，又说道，“孔明贤弟为何不语？”眼里满是兴灾乐祸。
　　我摸到我裤兜里的小木人，我捏了捏，手心里全是汗。我看看那几位老师也都在望着我，等待着我的回答。我暗暗叫苦。“完了，诸葛亮，我给你丢脸了。”我心里不住的想道，手突然摸到一张柔软的纸。
　　我突然想起来，那是我的红票子。票子上毛主席曾经给了我无比的亲切。我眼前一亮，有了。
　　“咳，咳，”我清清嗓子，又高声说道，“不敢，不敢，谈不上高明，只是平时里读书，也就随意总结了一下。其实所谓战争，方法战术吗，孙子兵法早就说过三十六计，具体的大家也都知道，这个，我就不多说了。”其实我想说也不搞不清楚哪36个，只好这样蒙混过关了。“只是战略嘛，比较难以捉摸一点，不过，我想，不外乎就是这十六个字，‘敌进我退、敌驻我扰、敌疲我打、敌退我追’。每一场胜利的仗，说到底，就是战略和战术的完美结合，再加上天时，地利，人和而已。”我心里一阵阵感激，毛爷爷，你真是我的亲人啊。
　　“说的好。”我话音刚落，那个冷面的黄先生，居然开口说话了。他的嗓音清亮富有磁性，居然还很好听。他望着我，眉头有点微皱，眼里，却有惊讶和赞许。
　　我万分激动，能让那个冷面老师开口夸人，毛爷爷，你真厉害。
　　司马徽也激动的说道，“没想到孔明年纪轻轻，读书读史居然通彻入理，分析透彻，真是难得，难得。”他摇头晃脑起来，嘴里还在不停念叨着“敌进我退、敌驻我扰”。
　　庞德公也是又惊又喜，突然间，就老泪纵横起来。他颤微微的想站起来。
　　庞士元和庞山民见状，连忙跑去搀扶着他。他们倒是很孝顺。
　　庞德公站在我面前，身材也是高大，和庞山民倒相似。他脸上堆起了皱纹，眼里还含有泪花和喜色，拍了拍我的肩膀。
　　我一下子受宠若惊啊。
　　他看着我，也是激动的说道，“真是自古英雄出少年啊。”他又转向庞山民，“铃儿他们诸葛家有此子，足矣。”
　　我被他夸奖的都不好意思起来。真是惭愧啊，惭愧。我脸也红了，一阵阵的发烫，“庞公过奖了。我―――”我实在是不好意思再说下去了。我本来不是个容易害羞的人，也被他们搞的害羞起来了。想起来，我就一阵阵的心虚。
　　庞德公欣慰的看看我，又看看庞士元，露出鼓励的神色，“士元虽然年长，但遇事遇理，还不如孔明分析的明晰。士元你以后，也要向孔明好好请教，虚心切磋。你们都是大有作为的好孩子，我是不会看错的。”
　　庞士元脸也涨的通红，他看看我，还露出不服气的神色，但是他好象很听他叔叔的话，低头低声一应，“是。”却是不再看我。
　　庞德公对着司马徽说道，“今天你们来，此行不虚吧。”
　　司马徽笑呵呵的一捋胡须，说道，“是，没想到此番来庞公处，结识了两名有为青年啊。承彦老弟，咱们有学生了。”
　　黄承彦居然也微微一笑。他笑起来比不笑时要好看的多了。
　　黄承彦突然朗声说道，“士元贤侄为人沉稳，读书扎实，头脑聪颖，是个可造之材。至于孔明―――”他看了我一眼，停顿了一下。
　　我心里紧张的砰砰的跳了起来，这个黄老师，还真不好对付，我好象有点怕他，还挺在意他对我的看法的。想我孔明明可一直是在老师口中有完美口碑的，我不想栽在黄老师这里。
　　“孔明年岁尚轻，人也难免有些浮躁。但也是天资聪颖过人，反应敏捷，要是稍加培养磨练，戒骄戒躁，日后大放异彩，也说不定。”黄老师果然给我泼冷水了。不过他的眼睛可真狠，就看我这么一下，就说出了我从小到大所有老师都会给我的评价。
　　我只不过是有那么一点点的骄傲而已。谁叫我太聪明了呢？想不自负都难。对自己自信，也是双子座的特性嘛。“我自信，我闪亮！”我突然想起这句广告词来。
　　我可不敢把这些说出来，现在这个时候，我只有唯唯诺诺，点头称是。这黄老师，太恐怖了，以后少跟他接触点。要不然，他眼睛这么毒，人也挺聪明的，会不会看穿我的身份？
　　黄承彦看了我一眼，又说道，“现在州牧刘公为了广招人才，特开办书院，诚纳各方有志青年。如今国家动乱，希望能为国培养人才，解黎民于水火之中。士元、孔明，你们可愿意加入书院，磨练学习？不过，书院学习的生活，是很艰苦的……”他居然瞥了眼我。
　　我一时火起，什么吗？干吗看我？难道我不像是个能吃苦的？我头脑一热，急忙说道，“我愿意。”庞士元也连忙说道愿意，不怕辛苦。
　　几位老师都露出欣慰的笑容。
　　说完我就后悔了。心里不住的骂自己。逞什么能啊？我这不自己找死嘛。说愿意说的那么快干吗？又不是在教堂结婚！
　　我悔的肠子也青了。正在这时那个不知好歹的庞士元居然凑过来，讪讪的对我说道，“孔明贤弟，我们居然是同窗了。以后，还请多多指教。”他低头对我一抱拳。我看不到他是说的故意还是真心。
　　“但毕竟这个骄傲的人也有他可取之处。”我看着他，暗暗想道。他可能也是平时狂妄惯了，一时见到我，有点受打击而已。就像中考过后，高中班里汇聚了以前各学校的尖子生，但毕竟考试是有名次的，有些以前在初中班里呼风唤雨的高才生，在高中可能就成了垫底的了，他们难免会对在高处的人有所妒忌。从小就是天才儿童的我，早就见怪不怪了。“没想到我和他成了同学。我应该和同学关系处的好一点，这样才混的开嘛。”我给自己加油。我也抬起手，正要开口说话。“我―――”
　　谁知道这个庞士元身上抹了什么东西，穿个大红衣服还喷香水？他与我挨的很近，我嗅到一股檀香还是什么香的，熏得刺鼻。我对这种味道过敏啊。鼻子一痒，我再也忍不住，话还没说完，就低头打起喷嚏来。这一打还不要紧，还有连带反应，看来我昨天真是有点感冒了，打起喷嚏来就没完。闭着眼一连打了十几个喷嚏，鼻涕，口水四溅。
　　我好容易打完了，总算舒服了睁开眼一看，吓我一跳，那庞士元身上，脸上全是被我溅的鼻涕口水，湿答答的。他像是被我吓着了，半天一动不动。所有人都愣着了，惊讶的望着我们。
　　我嘴巴张的能塞下个鸡蛋。我没想到，我打个喷嚏，效果这么大。我看着他，他的脸越来越铁青，阴沉的可怕。
　　我急忙对庞山民说道，“二姐夫，给我张面巾纸。”
　　庞山民一愣，反应过来，“什么纸？”他看了看庞士元，连忙过来用衣袖给他擦拭。庞士元还是一动不动的望着我，眼里，像要喷出火。
　　“我不是故意的啊。”我赶忙道，很无辜。可他不相信，又被我激怒的样子。
　　“士元。好了。孔明他也是无心的。”庞德公赶快来帮我说好话。“孔明你是不是染了点风寒？”他又问我。
　　我忙不迭的点头。这庞老头真善解人意。
　　司马徽看着我们，有点想笑又拼命忍住。
　　黄承彦却还是很冷峻的看着我，眉头，却紧紧皱了起来。这个人真古板。看来他不喜欢这样的，可是我也不是故意的啊。
　　我越想越无辜。
　　庞山民紧紧拽住庞士元的手。庞士元也在死死压制自己的怒气，他两眼瞪着我，睁的像铜铃。
　　我是不敢看他了。他的样子很滑稽狼狈，始作佣者是我，我可不能再笑出来。
　　庞山民赶紧打圆场，对我们说道，“都晌午了，各位先生想必都饿了。这样吧，拙荆已经备下薄宴，望请几位先生赏脸，在家吃顿便饭。”
　　庞德公拉扯着庞士元，领着司马徽和黄承彦先走出门。
　　我和庞山民落在后面。
　　“孔明你要不要紧？要不等会，我叫铃妹给你熬点草药。病了可要看大夫。”庞山民真像个亲切的姐夫，对我关心的说道。
　　我看着庞士元那僵硬的离去的背影，心里还是打起鼓来，“我没事，我睡一晚就好了。不过，二姐夫啊，我得罪了士元，他，他好象很生气？”
　　庞山民仍是亲切的说道，“不要多想了。你也不要自责。这只是个意外，没有谁的错。虽然统弟平时性子是孤傲了些，但他也是明理之人，不会记挂在心的。”
　　“哦”，我稍微安点心。我可不想在同学里结下什么梁子。虽然这个庞士元也蛮横的，但还算有个性。这样的人，我还挺欣赏的。
　　我边走边盘算。“不对。”我脑子里突然灵光一闪。我心里又砰砰跳了起来。我赶忙问庞山民，“刚才你叫他什么？统弟？谁是统弟？”我又觉得不对劲了。天哪，我穿到三国来，这样的事再多发生几件，我的心脏会负荷不了的。
　　庞山民纳闷的说道，“统弟就是士元啊。他叫庞统，字士元。我平时士元也叫，统弟也叫，随便惯了。”
　　我看向旁边有棵大竹子，我猛的抱上去，狠狠地撞了自己一下。
　　“孔明你干什么？”庞山民急了。
　　“没，没什么。我就是想要让自己清醒一下。”我哭丧着脸说道。原来那个拽拽的庞士元就是庞统？“凤雏”庞统？和诸葛亮齐名的庞统？我眼前又出现星星了。
　　“三国时代真是讨厌啊。除了名字，还有字？一般人还喜欢叫字。我怎么知道庞统就是庞士元啊？电视里也没放诸葛亮和庞统还是亲戚啊？”我颤颤的想道，“原来大名鼎鼎的庞统就长那样？完了，我居然喷了庞统一脸口水！”我突然想到刚才。
　　“我居然喷了他一脸鼻涕口水？”我激动的说不出话来，震惊欲倒。“而且还是代表诸葛亮喷他一脸口水？？？”我心里一阵害怕，“完了，这下梁子结大了。”

　　九、 入学考试

　　在吃饭时，我对庞统庞先生是极其的客气啊，卑躬屈膝的，殷情的又是夹菜又是倒酒。搞的自己的饭都没怎么好好吃，尽伺候他去了。庞统终于给了我一个好脸色。他竟也不好意思起来，说他自己吃就可以了。我总算不用把饭给他喂口里去。
　　我累个不行了。终于搞定。
　　司马徽还是一脸笑意的望着我，他说道，“孔明天性活泼，谦逊有礼，知错愿改，真是孺子可教也。”看来他是很欣赏我了。没想到错打错着，还能落个老师的好评价。
　　我一阵得意。自己给自己斟了一杯酒，一口干了。三国时代的酒没什么酒味啊，怎么酿造的？连啤酒都比不上，甜甜的像香槟饮料。这样的酒，来一车我都能喝光。看来怪不得古人都豪饮？就是喝水嘛。
　　黄承彦突然望着我开口说话，吓了我一跳。“ 孔明倒是变通的快。”这是在夸我还是损我？
　　我想摸头，却顶到我那大方帽子，差点弄倒，吓了一跳，又缩了回来。“啊，不是。就是我做错了，得罪了庞先生……士元兄，应该的，应该的。”我看着这个黄老师，我就害怕。
　　他微微一笑，没再说话。
　　司马徽笑着说道，“孔明、士元，今日我们来拜访庞老弟，正巧看见了你们，邀请你们入学。你们今日可以打点一下行装，明日就去城南的书院报道。如何？”他询问着我们。
　　庞统脸露喜色，忙不迭的点头。“好，好。”他都替我答了。
　　司马徽又说道，“不过，书院是刘公创办，学习要求很严格。每位学子的能力不一样，我们也要因材施教。明日上午巳时，书院会有入学考试，以此来给每个学生分班。不过以孔明士元的能力，我们倒是不必担忧了。”他望向庞德公，两人相视哈哈一笑。
　　每个人的脸上都露出轻松的神色。除了我。
　　“还要入学考试？”我吓的小脸发白，心里发慌。“考什么啊？怎么所有学校都一样啊。三国还兴分班？看来我们的现代教育，都是跟老祖宗学的。三国会考什么呢？要是考物理化学生物，我倒是没问题。考英语也马虎马虎啊。他们别叫我写八股文啊，我可不会。不对不对，八股文是明清时才有的，那现在有什么啊？写诗？还是画画？”我心里不停的盘算，担心不止，连菜，都吃不下去了。随便扒了几口，就觉得饱了。
　　吃过饭，两位老师说还要回书院准备一下考试事项，就要先告辞了。把老师们都送走后，庞统也要告辞了。看来他是另有地方住，今天也是专门为老师来的。
　　二姐为我整理出一间房。那是诸葛均以前住的，东西乱的不行。她一边给我铺着被褥，一边说道，“明明今天可有收获？听山民说明日你就要去书院了，以后要好好学习，听先生的教诲。照顾好自己，天冷了要记得加衣……”她滔滔不绝的说着。我不住的想，要是有机会，真想把你和我老妈介绍认识一下，你们肯定是棋逢对手，相见恨晚。
　　“以后休息时，就常来二姐家转转。”她继续说道。“明日你安心去考试，我叫小均回隆中一趟，帮你把换洗的衣物都拿过来，还有你想要的书，都叫小均一块带过来。读了书就明理，你要把握这个机会。小均还小，大哥又不知所踪，我们诸葛家，就剩下你了。”她说着说着，突然就哭了出来。
　　我慌乱起来。二姐，还挺爱哭。真是水做的女人，蕴藏丰富啊。
　　她擦了擦眼泪，又对我一笑，“看，你又笑话二姐了吧，二姐就是忍不住……你在书院里，要多结识些朋友。现在这个世道，朋友多，走天下。你以前，就是太闷了。整天只知道埋头看书，也不爱与人说话。多时不见，反倒还活跃了些。二姐还是喜欢见到这样的你。年轻人嘛，还是有生气些比较好。”她眼里慈爱的看着我。
　　我莫名的一阵感动。虽然明知道她这话不是对我说的，而是对她弟弟诸葛亮，可是我，还是很感动。我突然就很羡慕那倒霉鬼起来。他姐姐真好。可惜我没有姐姐。想我还做人家的姐姐呢，好象我也没做到这么好。我不禁汗颜。
　　我感到温暖，亲人般的温暖。可能是我现在在这个三国，无亲无故吧，见到二姐，我总能想到妈妈，总感到亲切。“要是我能回去，我也会永远记得你的，我的二姐，诸葛玲。”我暗下决心。
　　“明明你好好休息。一路上赶过来也累了吧，和先生们也谈了那么久，不知道先生们可喜欢你吗。以后要好好表现。今天就在二姐家住一晚，明日二姐送你去考试。我家弟弟，肯定没问题的。”她拍拍我的肩膀，鼓励着我，给我打气。
　　我忽然就想到了高考前夕，老妈也是这样鼓励着我，也是送我去考试。“好！谢谢二姐。我一定行的。”我心里一阵激动，突然就生出一股豪气。管他的，考就考，想我也是从小一路考场杀过来的，我还怕三国一个小小的考试不成？我头脑开始发热了。
　　下午我就关门在房里不出，找二姐夫要来了笔墨纸砚，开始练字起来。好久没写毛笔字了，真有点忘了。我握着笔杆，出神的想着。还是签字笔比较好写。可怜啊，我还得用毛笔去考试，没见过这么悲惨的。
　　幸好我以前上学时提倡素质教育，老妈也赶潮流的送我去各种班学习，其中也包括书法班。其实我写的还算不错，几个教我的老师都夸我写的大气又富有独创性，把老妈高兴得还多送他们礼。可惜啊，后来就要中考，高考了，一切都靠边站去了。上大学后倒是有闲心了，就是不好好写，尽写点狂草涂鸦打油诗，供室友们一乐去了。
　　握笔了半天，在使劲的回想繁体字怎么写。我是突然想到，我们平常就用的是简化字，挺好挺方便的，可惜在三国时代行不通啊。我又悲愤交加，现代人穿越到古代就是麻烦，是谁发明穿越的？我咒他祖宗十八代。
　　练了半天，汗出了不少，写来写去，尽是自己的名字。还就自己的名字比较好写。
　　二姐进来给我送了碗银耳汤，没怎么打扰我就轻轻走了。二姐人真好。
　　我使劲的捏捏笔，头脑又一阵发热，就冲二姐这样好的人，我孔明明，不，现在是冒牌诸葛亮，也要为荣誉而战！
　　我顿时浑身发热，觉得自己激情燃烧起来。
　　晚上我躺在塌上，还是翻来覆去睡不着。“完了，大话说的太满了。去考试，考什么啊？”我又在暗暗怪自己。我从没有这么担心过。我倒不是怕考试，从小就考糊了，怕什么。我是怕这种我在考前头一天，都不知道考什么的心慌。我没有靶向，我茫然了。
　　幸好我一直就是就算是天塌下来，也认为有比我更高的人顶着的那种人，胡乱担心了一会，又觉得没什么了。我躺在床塌上，无聊了半天，抽出我的笑话书来，借着月光，边看边笑。不一会，就意识模糊，歪着睡着了。
　　第二天天气晴朗，万里无云。我昨晚祈祷的又是下冰雹又是地震的天气没有发生。我一阵失望。
　　我和二姐拜别了庞德公和二姐夫（古代的男人真有架子，就只鼓励鼓励我，也不一起去）。我在摆渡的船上，不停地向他们挥手。他们还站在岸边没有离去，回应着我。随着船渐行渐远，风呼呼的吹着，我顿时就想到“风潇潇兮易水寒，壮士一去不复返”，我抱着去炸碉堡的决心去考试了。
　　书院坐落在襄阳城南边，新建的建筑物气势宏大，依山傍水，曲径通幽，像个读书的好地方。
　　我好奇的打量着一切。这书院挺好的。宽敞气派，房舍众多，绿化也不错，倒像个大学的学院。可惜没有机房和篮球场，我心里有点失落。
　　我们都聚集在一个大厅里，我看到人还挺多的，挤满了一堂。高矮肥瘦，应有尽有。年纪都不大，脸上，都有期待和激动的神色，当然，除了我。
　　我放眼望去，全是男学生，没一个女的。“看来我是唯一的一个。”我偷偷想道，心里还有点得意。万绿丛中一点红。
　　我们都盘腿坐在地上的坐垫上，每个人面前，是一张小茶几。上面放着笔筒和砚台。我看到司马徽和黄承彦都坐在前面高高在上的书案边，书案上放着厚厚的一叠纸，应该就是卷子了。他们旁边还有两位没见过的老头。都是山羊胡子，五六十岁，像个老学究。他们一脸严肃，一排坐开，像极了监考老师。
　　每个人都不敢高声地说话，气氛有点安静，只有一阵低沉的私语嗡嗡声。我也有点紧张起来。这阵势，还真恐怖。
　　我忐忑不安起来。我毕竟是冒牌的，没底气是正常的。
　　我贼眉鼠眼的打量起旁边的同学来。我瞄瞄有没帅哥。在我前边的，是一个背影魁梧的年轻人。他低着头，使劲的搓着手，好象很紧张。最搞笑的是，他还带了个酒葫芦，他搓搓手，就喝口酒，好像在壮胆。原来是个酒鬼。
　　我后面传来一阵低低的念经声音，我回过头一看，一个浓眉大眼的小伙子，大概二十多岁吧，棱角分明，显得质朴方正，正在紧张的翻着一本书，口里不断念念有词。他是在临阵磨枪？
　　看他那紧张的样子，我不禁想笑。我扭头悄声对他说，“喂，别紧张，怕什么呢。不就是个小考试嘛。”他抬头看我一眼，脸还因为紧张憋的通红。他憨憨的一笑，又急忙低头背起书来。我也笑了。这小子，还挺可爱。
　　我又瞄起我的左邻又舍来。我的左边，是个相貌很清秀的小伙子，细眉细眼的，脸上白皙。见我望着他，脸居然红了，头也低了下来。敢情他还像个大姑娘，这么胆小？
　　我好奇的多看了几眼，他的头更低了。我不禁偏过身子，使劲弯下头，更想去看他的大红脸。
　　突然，我面前的茶几被人猛的拍了一下。“你看什么看？”一个男声怒气的说道。
　　我吓了一跳。我一看，原来是那人前边的一个人侧过身来对我喝道。他也是很年轻，头扎个方巾，脸色铁青，两眼清亮又含有怒意的看着我，“有你这样看人的吗？”他指责我？
　　我吓的不敢再看，“对不起，对不起，我不看了。”我急忙说道。
　　那个清秀的小伙子紧紧拉住生气人的胳膊，“州平，在这里别闹事。”他的声音很轻，急切的说道。原来他们是认识的。怪不得那生气的雷公帮他出头。
　　那个叫州平的还挺听话，他瞪我一眼，坐回到自己的坐垫上，又扭头神色柔和的对那小伙子微微一笑，那害羞的人又脸红了。
　　我突然间，觉得他们很奇怪。有点，诡异？
　　我不敢再东张西望了，又老老实实坐在自己的垫子上。我一抬头，看见那还穿着大红袍子的庞统在我左前方远远的回头看我。他刚才看到了我好动的惹祸？我看他嘴角轻蔑的一笑，看我望向他，又转过头去了。
　　我真是无聊死了。在这个鬼地方，莫名其妙的人，莫名其妙的考试，我干吗要受这份罪啊？
　　“诸葛亮，我是不是上辈子欠你什么？要我这样来还啊？”我心里忿忿。
　　“好。请大家安静一下。”司马徽终于开口说话了，他巡视着我们，声音宏伟。我们一下子就鸦雀无声，所有人都屏住了呼吸。
　　“今日大家能来书院参加考试学习，是我们城南书院的幸事，荆襄的幸事。诸位都是四方有志青年俊才，希望在此勤加磨练，日后能报效国家。现今家国动乱，汉室微弱，四处硝烟纷起，仅我荆州，在州牧景升刘公勤勉执政下，数十年未逢战火，民盈州富，成为一方净土。襄阳是荆州首府，更是土地肥沃物资充盈，人才济济名士汇流，刘公礼贤下士，求才若渴，特办此书院，为国培养人才。如此大好的机遇，乃是上天的恩赐，望诸位能铭心珍惜，刻苦努力，谦虚学习。德操不才，愚长几岁，汗颜恬居书院之长，然院中的各位老师，更是饱学之士，有志之师，深感时世动荡培养人才之不易，毅然出山授学，能力尤在德操之上。这位是黄承彦黄先生，是位通古博今满腹经纶的奇才。这一位是儒家大师隗禧隗老师，明经通理，乃是众人楷模。这一位是名士颖容，博学多通，才思敏捷。还有其他几位老师，正在接受刘公邀请，陆续赶来，以后在授课中会有机会见到。以后诸位要尊师重道，虚心受教，不可怠慢众位老师……”
　　我听那司马老头在台上滔滔不绝的说了又说，介绍这个又介绍那个，听得我的头大。“原来那两个不认识的老头，一个叫隗禧，一个叫颖容，以后还有新老师？”我一阵发晕。怎么又多出这么多老师来？
　　我还在心里不断的想着，司马徽又说道，“诸位都是年轻学子，也许有人也曾受过别的明师熏陶，能力才干也各有不一。我们秉承因材施教，物尽其用，故举办这次入学考试，只为探探各位同学的功底。诸位也不要紧张，题目不是很难，大家只要大胆挥笔，畅所心言即可。根据各位的答卷，再将各位分级分班，教授不同深度的课业。当然，如有进步者，可以通过考试，进入高的一级……”
　　我竖起耳朵听了半天，司马老头什么题都没透露出来。什么叫不是很难？大胆挥笔就可？这不都是废话吗。我以前每次考试老师拿卷子进来时都会笑里藏刀说这次题目不太难，大家尽情发挥就可以了。全是这一套。
　　我大感失望，发泄似的敲敲茶几。引起我前面的那个酒鬼回头好奇的看我。他大概二十出头，浓眉方正，两眼晶亮有神，轮廓清晰，倒是很俊朗。他望我善意的一笑，我也傻傻的回他一笑。
　　他可能是看我无聊至极的样子，他摇摇手里的酒壶，示意问我要不要。
　　我摇摇头，还是笑笑。这人，还挺热心。
　　“你紧张吗？”他突然小声的问我。他也挺活泼的。
　　我无聊的说道，“紧张倒不怎么紧张，就是很闷。”这种考试对我来说又不是人生的转折点，又不是中考高考，我只不过是个枪手，我怕什么啊我。
　　“考完就不闷了。考完了咱们去喝酒？”他又笑着说道，“认识你很高兴啊，咱们交个朋友怎么样？我叫孟建，字公威，祖籍汝南，今年二十了。”
　　他的性子倒豪爽，我也喜欢这样的人，我们一见如故。
　　“我叫孔明……我叫诸葛亮，字孔明，就是这里的，今年二……今年十九了。”幸好我脑子转的快，才没有说漏嘴。我现在可是冒牌诸葛亮啊。没办法，我不是故意把年纪说小的。不过对人说自己只有十九岁心里还是蛮高兴的。嘿嘿。
　　“好。希望咱们能分到一个班。到时候，我请你喝酒。我的酒量可很大的噢。”孟建爽快的说道，还得意的扬扬眉。酒鬼都认为自己酒量大。
　　“好。”我也一口答应。心里却在暗想，“除非你和我一样都是穿越来的，才有机会分一个班吧。对于这里的酒，给我一个马桶，我酒量也是似海深啊。”
　　“……好了，言尽于此，请诸位将携带的东西都交放在前面，考试时不准离开座位，交头接耳。待会拿到考卷后先不准动笔，听钟敲响后方可作答。时间是三柱香。下午酉时会张榜公布分班结果，到时再给诸位安排住宿事宜。都听明白了吗？”司马徽突然提高声音，大声说道，也打断了下面众人的一阵阵私语。
　　我吓了一跳。要开始考试了？这么他说的这些话怪熟悉的。感觉我考四六级的时候，监考老师也是这么说的吧。先交包，听铃声响后再答题。原来三国时就有起源了啊。看来我们老祖宗的考试文化真是博大精深，源远流长，一直到21世纪了，还在沿用。我对发明者，充满了佩服。
　　黄承彦面无表情的把卷子发到我桌上，居然又深深的看了我一眼，我的心里猛的一跳。他没说话，又接着往后发去了。
　　我还是惊魂未定。不知道为什么，我特害怕看到这个黄老师。真是奇怪。我又不欠他什么。我摇摇头，想不通。
　　我深吸一口长气，睁大我的小眼睛去看看这三国时期的试卷，到底有什么特别之处。
　　试卷倒是很简单，大大的白纸上，就写着一道题目，“评《史记》与太史公。字数不限，但求自思自想，勿拾前人牙慧。”题目不长，其余的地方，就是大片的留白。
　　“咚”的一声，钟敲响了，可以作答了，我周围的人都纷纷拿笔埋头苦干起来。一时间考场只听到沙沙的纸声。
　　我还盯着这个题目发呆。原来是写作文？我有点蒙。《史记》我就学过一些文言文片段，看都没看完过呢。太史公，不就是司马迁嘛。我除了知道他叫司马迁，写过一本《史记》，以前性别是男，后来是个太监，别的什么也不知道了。
　　“是谁想出的这个馊题目啊。”我有点愤恨。一抬头就看到三位监考老师还在严肃的看着下面抓紧时间答题的各位学生，就司马徽笑着眯起了眼。“一定是那司马徽。司马迁肯定是他家祖宗，这不都姓司马嘛。所以他才出这样的题。我对司马迁又不熟，怎么写啊。你要是叫我写对周杰伦和对他歌的评价，我可以给你写容量1个G。可恶的司马老头！”我心里暗暗骂了他和他的祖宗十遍。
　　我郁闷地把卷子拿起来看着，纸倒挺白的啊。我想起纸是东汉时蔡伦才发明的，三国时流传还不广，一般人根本用不起很好的白纸，发黄粗糙的手纸还凑合。看来这个荆州牧刘表还真大方，这么有钱，这种纸很贵吧，都舍得拿来考试。“要是我能穿越回去，带几箱子打印纸来卖，卖给刘表，我不就发了？”我突然想到这个发财的机会，激动的两眼发亮。我幻想着我能来回穿越，我就不断的贩卖两边的东西。三国时的古董，现代的纸，我就成了个腰缠万贯财大气粗的穿越倒爷。
　　“嘿嘿。”我不禁乐出声来，口水欲滴。
　　“时间还有两柱半香，请诸位同学抓紧时间，赶快下笔。”那个冷面黄老师突然开口说道。我一看，周围没有人抬头，就我一个还对着举在半空的卷子傻笑。难道是在提醒我？我赶忙低下头来。
　　我慢慢平复刚才汹涌澎湃的激动，“低调，要低调。”我提醒着自己。我又好好看起题来。
　　“怎么写啊。”我发愁的耸了耸肩，轻轻捶了捶因为长时间盘着不动有点酸麻的腿。三国这样坐真难受，连把靠背椅都没。难道就没有天才发明一个？
　　我扫视着题目，看来看去。“字数不限，字数不限”，我眼前一亮。这个规定真好。“司马老头，你太人性化了。”我忍不住夸奖了他一下。
　　一下就有了灵感，我就提笔了。我蘸蘸墨，活动活动手腕，写出字来。
　　“《史记》，史家之绝唱，无韵之离骚。”万分感谢鲁迅伯伯。
　　“太史公，生的光荣，死的伟大。”再次感谢敬爱的毛爷爷。
　　写完了。看看写的，短小精悍。我看了半天，心中得意起来。一下子灵感又迸发，作出一首打油诗来，“生是作人杰，死亦为鬼雄，至今思太史，不忍做公公。”我喜笑颜开，顿觉自己文采非凡，差点就忍不住要接着写下去了。马上又想，算了，写太多字也记不起那么多繁体来，我还是保持我那短小精悍的风格吧。
　　心里仍是激动，落款就洒脱的写“孔明……”，幸好及时发现，活生生将最后一个明字给吞回到肚里。
　　“反正是他说的字数不限，我这样也没犯规。”我暗自想道，“不管怎么样，总算是写完了。总不能交白卷吧，那多难看，我考试向来是不会留白的。不过诸葛亮，我还是给你丢脸了。要是你分到差生班，可别怪是我把你的一世英名糟蹋了。看我还这么好，辛辛苦苦来帮你考试，我也是冒着身败名裂的危险啊。幸好这里是三国，大家都不认识我。要是我以前的同学老师知道我交了这样的卷子，还不给惊死，那我以后还怎么混啊。”我不断的安慰着自己。
　　我吹吹未干透的墨迹。再看看四周，大家还在埋头奋笔疾书。
　　看来还没人写完。我一阵激动。我可是第一个啊。自豪的小宇宙陡然爆发，我越来越激动。
　　我实在是按捺不住了。我一把立起身来，向几位老师走去。我，要交卷了。
　　有些人被我走路惊动了，抬起头来看我，看这个第一个交卷的人，眼里，充满了惊讶和倾佩。我看到孟建眼里的惊奇欣佩，也看到庞统惊讶的抬头望我一眼，又马上低头奋笔。
　　沐浴在这样崇拜的目光里，我一路穿行，真是爽极了。我的腰杆也挺的笔直。
　　我把卷子折叠好放在司马老头面前。他被我吓了一跳，“写，写完了？”他还不敢相信。看看香，一柱都还未燃尽。要不是我先开始发呆去了，就这么几个字，那还不几分钟就搞定了？
　　黄承彦眼里也有错愕，他目光深邃的望着我。
　　隗禧和颖容老师也是惊讶万分，不住的打量着我。
　　“恩。”我骄傲的应了一声。
　　“好。好。”司马徽嘴唇颤抖的说，“你先出去休息吧。我们，看看你的卷子。”
　　我如获大释，给几位老师行了个礼，就急忙走出了大厅。我不敢去想象司马老头看到我卷子上的杰作，吹胡子瞪眼睛的样子。我还生怕他们会突然气的叫住我，幸好没有，我一口气跑出大门外。
　　二姐正在书院门口等着我。在她旁边，也站着一些人在等待，估计是其他同学的家属。
　　看到我独自走出来，二姐惊讶的赶忙上来问道，“这么快？考完了？都考了些什么啊？”那些家属也惊讶的一同凑上来，想从我口里，问问考场的情况。
　　“二姐，”我舔了舔嘴，“有水吗？我好渴。我饿了，我们去吃饭去吧。”不管什么样的考试，我都会有这些后遗症。
　　“有，有。”二姐赶紧拿出水袋，“都答完了吗？怎么就你一人出来？你答的如何啊？”二姐还是惊奇。
　　我先一口气灌下一大口水，润了润嗓子。“唔，唔，我答完了。我写的快，他们还有一会。我也不知道答的怎么样，先生说下午酉时会放榜公示分班名单，到时候才知道。”我一一回答。反正要等到下午呢，不去想了。只是那时候二姐不要太失望。我望着二姐，生出一点愧疚来。要是她亲弟弟在，肯定不会这样。
　　“大妹子，这就是你家弟弟？”一个五十多岁的老太太突然开口问道，她刚才一直站在一旁，焦急的望着我。老太太衣着朴素，慈眉善目的，看上去就很亲切。
　　“恩，”二姐望着我，脸上笑成了一朵花，很是自豪的样子。我心虚的不敢看她。
　　“真不错。答的这么快，又聪明又俊俏，是个好孩子。”老太太望着我，不住的点头，她突然拉住我，“题目难吗？你看到我家元直没有？”露出期待的神色。
　　我一愣。哦。可能她儿子元直也在里面考试吧，老妈就在外面苦等，真是可怜天下父母心啊。
　　“元直？我不认识啊。不过题目不难，我看很多人都答的很快呢。你不用担心。”我安慰着这老太太。我孔明明向来心地善良。
　　“哦，我也糊涂了。你们都是今天刚来啊。”老太太对我和蔼的一笑，眼里，又焦急地望着大门，自顾说道，“元直也是个聪明的孩子，我对他有信心。只是这场考试对他太重要了，他已经浪子回头，弃武从文，一心就想拜名师学习，在家里准备了又准备，我是怕他太过紧张，影响发挥。”
　　我看着这位慈祥的母亲，心里也在暗暗祝愿她儿子不要辜负她的厚意。
　　我和二姐也没什么事了，就在书院四周到处溜达认认路。我们来到书院的后山处，找了块地方坐下来，吃着二姐带来的烙饼。
　　天气还是不错的，清新舒适。山上树木竹林葱郁，鸟雀欢快的鸣畅。
　　我吃饱了，惬意的摊开四肢，躺在还带有露水的草地上。二姐笑吟吟的看着我。
　　“明明都这么大了，怎么还像个小孩子。”二姐取笑着我。
　　我心情不错，顺手折过一片草叶子，卷起来，吹出短促的声音。我试着吹个曲子。
　　二姐又说道，“我家弟弟就是聪明。看着你，二姐心里实在是欣慰。”
　　我望着她，心里突然犹豫起来，“二姐，要是，要是我考的不好，让你失望了怎么办？”我紧张的望着她。
　　她微微一愣，又笑着说道，“一时没考好，也不代表我家明明不聪明啊。再说，我对你有信心。”她的眼里，透着信任和亲切。
　　我心里突然一热，有点发抖的说道，“二姐，哦，不，万一，我是说万一，要是哪一天，你不是我二姐，或者，我不是你弟弟……我做了很对不起你的事，你会不会怪我，恨我？”我害怕起来。我已经把诸葛铃当成真正的亲人了，可是我一直在欺骗着她。
　　二姐又愣了一下，笑道，“明明怎么说这种话，我怎么不是你二姐了？你永远都是我的弟弟，我最自豪的弟弟。二姐怎么会怪你呢，疼你都来不及了。二姐真是越发的喜欢你了。没想到大半年不见，你变化这么多。现在这么活泼，这么聪慧，让二姐好开心。以前你啊，心事太重，读书刻苦勤奋是好，可也不要把自己封闭起来。二姐知道你一直担子很重，想恢复我们诸葛家往日的声望，可你苦的，是你自己。其实二姐只希望我的弟弟能快快乐乐过一生，能出人头地固然是好，可是粗茶淡饭，书香相伴，也是知足而乐。”二姐目光清澈的望着我。
　　“她公公是个隐士，二姐也熏陶的不俗啊。”我暗暗想道，“看来以前那个诸葛亮还挺有上进心的，这么刻苦努力，才能成为一代名人吧。我跟他比，那是差的远了。只是他已经倒霉挂掉了，再说我肯定是要回家的，我一定得想办法再找个合适的人代替一下。天下聪明的人那么多，我要再找个诸葛亮出来。”我发下宏愿。
　　“二哥，二姐，原来你们在这啊，害我好找。多亏了徐大娘告诉我你们好象往后山去了。”居然是小均，远远对我们急切挥手喊道。
　　他气喘吁吁的跑了过来，满头是汗。“二哥，你考的怎么样？我看有人出来了，还在谈论考试内容呢，说不好写。”他望着我，关切的问道。
　　我不好意思回答。二姐替我说了，“你二哥肯定没问题。他还是第一个出来的呢。”
　　“是吗？”小均露出喜悦和佩服的神情，他崇拜的看着我，“我二哥真棒。”
　　我的脸，刷的一下就红了。我真不好意思在小孩子面前丢人。
　　二姐给他递过手帕让他擦汗，问道，“东西都取来了吗？”
　　小均点点头，“拿了，都放在马车上了。大姐知道二哥来参加考试，还叫我回去一定要告诉她结果呢。她说，二哥要是有时间，就去家里看看她，她都好久没见到二哥了……”小均望着我，神色又有点奇怪。
　　我也觉得奇怪。怎么他们好几次提到大姐时，都有这个表情？看样子大姐也是挺关心我的嘛，干吗提到大姐家，他们总是古里古怪的，好象他们家有个大老虎。
　　算了，我也懒的去问，反正又和我没关系。
　　“谢谢你了，小均。”看着这个为我跑来跑去累的不轻的阳光小男生，我不禁就说道。他挺像孔亮亮小时候，怎么以前就没觉得过孔亮亮这么可爱呢，我心里突然间就充满了一种疼惜的感觉。
　　“二哥跟我还客气什么。”他咧嘴灿烂的一笑，露出白白的牙齿。“要是二哥的学问作好了，记得教我就行了。”他又露出敬佩的神色。看来，在他心目中，诸葛亮是最棒的。
　　我的脸又发热起来。我猛的就生出一股念头，我不愿意看到他们对我失望。我想要把一切都做到最好。
　　我和姐姐弟弟都坐在舒服的阳光下。我教小均和二姐吹起叶片笛，小均又活泼的翻起跟斗来。我们笑声连连，我突然间，觉得很温馨幸福。
　　可惜欢乐总是短暂的，一眨眼的工夫，太阳开始落山，好象张榜的时间，快要到了。
　　我心里紧张起来。二姐和小均也激动，他们拉着我就要往回走。
　　我别别扭扭的走着，心里不停的打鼓。“完了，完了。这下可丢脸了。二姐和小均对我希望这么大，要是我分到最末，我哪有脸见他们啊？”我的脸一阵阵发热，我很想找块布现在把自己的头盖上。
　　老远就看到书院门口就围着乌黑黑一群人，争先恐后的在那里看着什么，隐约见到几块红榜立在前方。
　　我的心砰砰跳了起来。这比我考大学等待录取通书时还紧张。可是那时我不怕啊，我心里有数。现在，我是一点底也没有了。而且，我一想到二姐和小均会失望的脸，我的心里也莫名的难受起来。
　　走到跟前，看着拥挤的人群，我不敢再看了。我红着脸，低着头说，“二姐，小均，人太多，别，别看了。”我死活不肯再走一步了。
　　小均比我还积极，他马上说，“二哥，我帮你挤进去看。”说完，他就滑溜的从人缝里钻进去了。
　　我吃了一惊，想阻止也不及。二姐也焦急的使劲伸长脖子往前望着，她也比较积极。
　　我站在那里，牙关开始打颤，我生平第一次，开始求神拜佛起来，“玉皇大帝，太上老君，观音菩萨，耶稣基督，真主安拉，宙斯，阿波罗，嫦娥，管你是什么神，只要能显灵就行了。我求求你们，一定要发发慈悲，可怜可怜我，给我一点点小小的面子。我的愿望很微薄，给我一个好点的名次，只要不是最差的，只要不是最后一名，就可以了。给我，也给诸葛亮，保留一点点的尊严。我保证，我以后一定会认真学习，刻苦努力，考试再不会像这样了。神啊，保佑我吧。”我祈祷半天，给自己划了个十字架，“阿门！”
　　“二哥，二哥，”小均激动的声音，把正在做礼拜的我吓了一跳。他奋力的从人群里又挤了出来，不顾一头的汗。他兴奋的咽了咽口水，说，“我看到二哥了，他在甲级乙班。”他的小脸，激动的通红。
　　二姐也高兴起来。“真不错。”
　　我愣了愣，甲级乙班，敢情还有个甲级甲班？还好，还好，有个甲字，应该不是最后，是在中间的。
　　我擦了擦汗，没想到那么短小精悍的卷子也能得到老师的欣赏，给了个中等的分数。只要不是垫底的就好。
　　我呼了口气，轻松起来，又好奇地问道，“那甲级甲班都有谁呢？”我很想去认识认识三国时代的高才生们。
　　没想到小均一愣，说道，“没有甲级甲班，甲级乙班就是最高的。”他的眼睛又亮起来，激动的说道，“我就知道我二哥是最棒的。”
　　我比他还愣了。
　　“什么神仙这么灵？”我如在梦里。

　　十、一群狐朋狗友

　　我也激动起来，一把推开挡我路的人群，杀了进去。
　　我站在榜前，扫着字。
　　原来分甲乙丙丁戊五个级别。每个级别下又有甲乙两个班，除了甲级。甲级下只有一个乙班，甲班是空缺，没有名字。我看着稍大字体的甲级乙班下写着小字的姓名，大概十人左右。好象每个班的人也都很平均，最多的也就十来人。看来是很现代化的摩登模式，小班教学啊。
　　我看着那些蝇头大小的字从右到左密密麻麻的排开，也不知道是名字还是字。甲级乙班头下第一个名字就是庞士元。“凤雏果然名不虚传。”我不禁感叹想道。这可是实打实的真本事。
　　我突然就看到庞统站在我旁边，也默默的看着榜。我望了他一眼，对他善意的笑了笑。好歹我们也成了同班同学了，他值得钦佩。
　　庞统却没什么太大的表情，对我既没笑，也没瞪，他只是默默的看着名字不说话，好象有点心事重重，没有高兴的样子。
　　“他都考第一了，干吗还这样？”我有点莫名其妙。
　　懒的管他，我又接着看，庞士元边上的名字就是诸葛孔明。我愣了愣，年级第二？我一时有点受宠若惊，有没有搞错啊？
　　我心里是又惊又喜。“难道写的那么短，三国的伯乐也欣赏。”我心里高兴起来。“鲁迅伯伯、毛爷爷，你们就是我心中的神啊，是金子，走到哪都会发光的。你们要是穿越到三国来，那肯定也是颗闪闪发亮的启明星啊。
　　我又顺着看下去，先认识认识我有哪些同学。“崔州平、徐元直、……”这名字怎么挺熟悉的啊，好象在哪听过。我有点纳闷。
　　“石广元、孟建……”我突然想起了那个酒葫芦。我笑了起来，没想到我真跟他分到一个班了，有机会找他喝酒去。
　　我还想往下看，突然有个人在后面猛的拍一下我的肩膀，吓了我一跳。
　　“嘿，你真行啊。你就是诸葛孔明？”声音清亮的响起，正是那个浓眉大眼临阵背书的小伙子。他站起来个也挺高，与我不相上下。他脸上泛红激动，两眼欣喜明亮的看着我，好象还有着无比的敬佩。
　　我有点洋洋自得。找到个崇拜者了。
　　“好。真好。认识你真高兴。”他豪爽的说道，“看你交卷子那么快，真吓了我一跳，没想到，你还考的那么好。我要向你学习。以后请多多指教。”他对我一抱拳，露出诚恳期待的神色。
　　我也愣愣的赶忙回了一个。“不敢。不敢。”客套话我也会说。
　　“我交卷子时向司马先生打听那第一个交卷的是谁，他告诉了我。没想到，刚才我看榜，居然一下子就看到你的名字高高在前。我服了，真服你。庞士元虽然是第一，可是他比我交的时间还晚，我不佩服他。你才思那么敏捷，我徐元直要向你学习。”他又大声慷慨地说道，毫不避讳。这个人，还真老实直爽。
　　我看到庞统飞快的望我们一眼，又马上转过头去，不知道什么表情。
　　我突然一下想起什么来，“你就是元直吗？我出来时，门口有个老太太还向我打听你呢，她很担心你，生怕你太紧张，发挥不好。”
　　“啊。”徐元直惊讶的一声叫，“我娘来了？她老人家怎么来了？是我不好，让她担心了。她老人家在哪？”徐元直居然一下子失魂落魄的就转身跑开，好象要急忙去找他妈。原来他考试他妈在外等候他不知道，看他这么紧张的样子，像个二十四孝。
　　知道结果了，我心里也安定了，转身就走，小均和二姐还在圈外等着我呢。
　　我缩着腰从人缝里穿插，“让一让，让一让，谢谢。”不住的说着。人逢喜事精神爽，人也变的比刚才有礼貌多了。
　　我感觉有人在望我，我抬头一看，一个身材高大面容俊朗的人正站在我左侧注视着我，眼里，有点惊讶，也有点不服。这不是刚才拍我桌子的雷公吗？他旁边，还站着那个爱脸红的小伙子，个头也是挺高，就是瘦弱了点。
　　瘦小伙眼里含笑对我微微点头，好象在示意问好。我心里一阵激动，莫非他也是我的崇拜者？
　　那个扳着脸的雷公却很是不高兴，“哼”的一声，发了出来。
　　“州平，他就是诸葛孔明，没想到他的文采这么好。”那个瘦小伙轻声的对他说，在帮我向同伴说着好话。
　　我得意的望着他，对他不住的笑。他的脸，又红了。
　　那个叫州平的好象是我欠了他钱不还一样，脸，又拉的老长。“滑里滑气的，不像个好东西。”他丢出了一句，拉起那个我的崇拜者就向旁挤去。
　　“他，刚才是骂我吗？”我一时没反应过来，就眼看着他们远走。我心里忿忿起来，“这人真奇怪，我惹着他了吗，我哪里滑里滑气了？什么叫不像个好东西？我本来就不是个东西。啊，不，不，呸、呸，我真是被他给气糊涂了。我干吗骂自己。”我浑身气的哆嗦。“这叫什么州平的，莫不是那个崔州平吧？”我突然想到，一阵震惊，“不会那么巧吧，天呐，好象还跟我是一个班的。他怎么比庞统还要可恶啊。庞统只是拽了点，也不会随便对我发脾气啊。我哪里犯着他了我？”
　　我的好心情，顿时被那个什么州平全搞没了。我气乎乎的走回到二姐身边。
　　二姐还沉浸在好心情里。她看见我，就激动的拉着我的手，眉开眼笑。小均也笑的灿烂。他们都在为我高兴。我看到他们，我的情绪也好了起来。还是跟着家人在一起舒服。
　　这时，几个奴役模样的人从大门里走了出来，领头的一个年纪颇大，矮小干瘦，好象营养不良。他拿出两块竹板像要饭似的使劲敲打，倒是把所有人的注意力都吸引过去了。他仿佛有话要说，大家一片安静，等待领导训示。
　　他望着我们，大声说道，“书院制度有序，作息严明。各位不同班级的同学都分有不同的课室，勿要随意走动嘻闹。现在不同班级的同学请跟我们来，安置你们的行李。为了便于管理，同一班级一般都安置在一处，每处都有专人管理生活事宜。请大家遵守安排，不要喧闹。请甲级乙班的同学，跟我这边来。”他像是要带路。
　　其他的几个佣人也喊了起来，招呼着要带领的班级。一时间，人有点乱，拥成一团。大家都手忙脚乱起来，收拾着东西。原来是要分宿舍了。
　　我听的怎么那么熟悉。越想越觉得好笑，怎么感觉跟重新上大学似的，还有宿舍管理员？也不知道长什么样。我突然想起我以前上大学时那个嗓门洪亮胖胖的管理员阿姨，她中气十足，狮子一声吼，能把偷偷溜上去的男生从七楼震喊下来。不知道现在这位还是不是这样。我不停的想着，傻乐在一边，一时间还没回过神来。
　　“二哥，”是小均在拉我，他望着我，急切的说道，“二哥，往那边走。他们都走远了。”
　　我赶忙一看，那老头带着一些人，都快消失在门厅里。
　　我惊醒过来，连忙屁颠屁颠的追向他们，边跑边喊，“大家Wait me―――”
　　二姐和小均也紧紧跟着我。
　　我追了上去，微微喘气。我看到了庞统，还有那个讨厌的崔州平。他们瞟我一眼，没有说话。我也懒的理他们。
　　噢，那个瘦瘦的清秀小伙也在？他也是跟我一个班的？我看到他还跟在崔州平身边。
　　我看向他，他温和善意的对我一笑，白皙的脸上又似有内敛，倒是显得挺文静，书卷气十足。
　　“这人肯定脾气不错。”我暗暗想道。“我最喜欢这样的同学了。好欺负。”我望着他，笑的贼贼。
　　突然被崔州平眼睛一瞪，我笑容马上收敛起来，装起一本正经，心里嘀咕着，“真奇怪，他又不是你崔州平家里的小宝，还挺护着。”我看着他们俩，总有一种奇怪的感觉，但又说不上来是什么。
　　我又瞄了瞄其他人，倒是生疏的面孔，肯定是其他的几位同学了。
　　我没有看到徐元直和孟建。“徐元直还没找到他妈？”我暗暗想道。“大酒葫芦肯定是跑哪喝酒去了。”我突发奇想，“他别喝多了发酒疯掉河里去了。”我脸上又笑。这两人倒还看的比较顺眼，能交个朋友。
　　老头带我们七弯八绕，越走越深，也不知道走了多久，终于来到一个有围墙的院子门前，我看到院子里花草茂盛，几间草房，还有座别致小巧的二层瓦砖小楼，像个L形曲回廊转，一间间全是房门。
　　“哦，这学生宿舍看上去还挺不错。”我看的有点发呆。这院子离大门处很远，挺僻静的，我抬眼就看到后山近在眼前。
　　“干吗把我们放到这么远？”我抱怨的想，“那要溜出去玩，还得走半天。”
　　“各位同学，这里就是甲级乙班的房舍。此处安静，司马先生特别交代，务必要给各位一个清净学习的环境。你们的课室，就在西面不远处，叫“勤勉堂”，以后，你们的课程，就都是在那里学习了。”老头手一指，我远望去，就隐隐见到一处房子，冒出个屋檐来。
　　“这还叫不远？”我一时心里忿忿，翻了个白眼。
　　管家又说道，“每日卯时，就要进学堂晨读。请诸位不要怠慢。诸位每天的饮食都有专人送至，勿需担心。小老儿就住在院内，”他一指那排草房，“诸位需要什么，尽可以跟我说。院中有井可以取水，热水小老儿可以在炉灶房里烧好。诸位请跟我来。”说完他就带着我们进了院子，向小楼走去。
　　“原来他就是我们的宿舍管理员。”我有点发愣。跟以前的胖阿姨完全联系不上啊。我猛的一回神，“哎呀，我傻了。现在是男生宿舍嘛。”我总是有点没进入状态，时不时会忘掉自己现在的身份。“你给我注意咯。”我提醒着自己。现在是冒牌诸葛亮，可不能露馅了，要不我就不能回家了。
　　管理员给我们一间间的指着房门，安排我们入住。我被分到二楼L形转角最深处的那间房。我沿着长廊走过去，发现这里虽然是角落但还不错，居然就我这一间，独门独户。
　　我有点激动的推开房门。房间还算宽敞，简单又很干净。整齐的放着书架和书案。里侧就是一张屏风，后面是床塌。墙上居然还开有一扇窗户，正对向后山，我都能看到山上那绿绿的树叶。总的感觉，还不错。
　　最兴奋的是，我们居然还是一人一个单间。我心里不住的高兴，起先还一直担心生怕来个六人间集体宿舍，那我的处境就很艰难了。真没想到在三国时学生待遇这么好，这比研究生宿舍还强呢。
　　二姐也喜上脸来，“这里环境真不错。真不愧是襄阳最有名的书院。”
　　小均也充满了羡慕的神色。
　　我有点得意。看来我孔明明还挺好命的。
　　小均像突然想起什么，急忙说道，“对了，二哥的行李还放在马车上呢。我收拾了一些书和衣服，大姐也赠了二哥一些日常要用的东西。我们要去取过来。”
　　我心里感到不妙，急忙问道，“马车现在在哪？”
　　小均还傻乎乎的说道，“我停在大门口东侧的马房里了，那里有人看管着。今天很多人都带行李来了呢。”
　　我想想从大门到这里的距离，顿时觉得两眼开始发昏了。
　　我们又沿着刚走过的路原路返回，还有点晕晕不认路，绕了许久，终于走出书院大门了。我想起了什么，赶忙问小均，“东西不多吧？”
　　小均点点头，我放下心来。
　　等我掀开车帘子，一下子就惊的目瞪口呆。
　　几个大红木箱子，铜盆子，木架子，垒的高高的书，一些乱七八糟不知道是什么散在地上的东西，甚至还有个大圆木桶，几乎都快把马车塞满了。
　　“这都是什么？”我半天哆嗦着。这个死小均，这叫不多吗？
　　“哦，”小均还灿烂天真的一笑，“二哥你在隆中那边用的东西都太旧了，大姐今早特意给你准备的新的。她说住在书院里不比在家，置备齐全点始终要方便些。”他还挺兴奋。
　　二姐也感慨的说道，“大姐就是细心啊。想的比我周全。”
　　我无语了。“诸葛亮你还真好命，姐姐都对你这么好，可是，大姐二姐们，你们想的是不错，但这些东西怎么拿进去啊？在这里又不能打的。那个可恶的司马老头干吗要把我们分的那么远？”我激动的牙挫挫。
　　最可恶的就是那看门的人，说什么也死活不肯放我们的马车进去。他鼻孔朝天拽拽地说书院里有规定，不准骑马喧闹，大家都是带着行李的，人家能搬，我们也要搬。不能搞特殊化。
　　我深吸一口气，挽起袖子，和那个还看似清纯无辜可爱的小均，努力的搬起箱子来。二姐当然是不用干这种粗活的了，她就留下照看行李。
　　可怜我也是如花般娇嫩的女孩子啊，竟饱受如此摧残。
　　那大箱子还怪沉的，我死命的扛着，满头满脑的大汗。
　　我都不知道我进进出出几回了，反正一路上，就总有人惊讶的看见两个满头都是汗的人，一会儿是搬着箱子，一会儿又扛个大桶。
　　我已经对路线摸的是滚瓜烂熟了，我想我闭着眼睛都能认得路。你是路痴吗？你不想迷路吗？识路最佳速成法，赶快来搬行李吧。
　　总算是把所有的东西都搬了进来了。我已经热的混身是汗，满脸通红，气喘吁吁，嗓子干的像要冒烟。那小均看样子也好不到哪去。他也知道受罪了吧。
　　二姐心疼的给我们擦着汗。“好了，好了，搬完了就好了，休息一会，。”
　　本来还算宽敞的屋子，一下子就被这些莫名其妙的东西全填满了。二姐熟练的帮我收拾起书来，一本本放书架上整整齐齐码好。小均也扛着木架子四处寻找地方，终于放到一个合适的角落里，又放入铜盆，搭块方巾。他看了看，满意的吁了一口气。
　　我累的半天没动，就看着他们忙乎去了。当一回幸福的小皇帝。
　　“小均，你知道这是什么？”我拎起那根看上去黑乎乎硬梆梆到处都是叉的木棍，好奇的问道。难道是马桶刷？刚才还抱了一大堆我到现在都还没搞清楚是干吗用的东西，一直都有疑问。
　　“二哥真会开玩笑，是在考我吗。这不就是洁牙的杨枝嘛。”小均看着我，笑嘻嘻的说道。
　　“刷牙的？”我猛的看向那根像狼牙棒一样的牙刷，心里倒吸了一口冷气。我牙齿开始打颤起来，看着它腮帮子就开始隐隐作疼。
　　我又指着那一堆黑乎乎一砣一砣像大粪一样的东西，战战兢兢的问道，“这个呢？”
　　“那是沐浴净身用的猪苓啊。”小均还有点惊讶。
　　我觉得眼前都快冒星星了。“洗澡的？”我看着那堆屎，就一阵阵想吐。
　　我有点快崩溃了，古人们都用的什么东西啊？简直比非洲难民还可怜。
　　我使劲咽了咽发干的嗓子，又指着一坛子像上香的灰和一些看上去像四季豆又像扁豆的植物，颤惊的问道，“这又是干什么的？”难道还要祭祀？这些是供品？
　　小均有点不耐烦了，他急切的说道，“好了，二哥，别逗我了，我又不是小孩子。这是洗衣洗发的草木灰和皂角，我当然认得啊。”
　　我也不敢再问了，我已经被击的无语了。我头上冒冷汗，两眼发起呆来。天呐，三国时候的生产力怎么这么低下啊。这用的都是些什么东西啊？我极其深切的同情物质贫乏悲惨可怜的三国人民来。一想到我居然也身在其中，又是欲哭无泪。
　　“今天真是长见识了。长见识了。”我止不住的震惊，哆嗦着想着。突然就觉得自己好可怜，怎么就那么悲惨穿越了呢？在现代活的好好的，就莫名其妙的沦落到此了。“孔亮亮，你看看你天天念叨着要穿越，你要真来了试试。”我突然恨的咬牙切齿来，“古代有什么好的，要啥没啥，欺骗了多少无知穿越迷啊。”
　　我想要回去的念头从没如此的强烈。“不行，我一定要找个诸葛亮接替着我干。我，我要辞职了。”我坚定的想着，义无反顾。
　　我看着又积极去搬动着那大木桶的小均，心里突然一动。“他虽然年纪小点，人也还幼稚了点，但好歹是诸葛亮的亲弟弟啊。长的也怪像的，头脑应该也不会差哪去。”我心里不停的盘旋着，一个主意，涌上心来。
　　二姐拍拍手，她终于把书整理完了。密密麻麻的，看来真不少。
　　“难道小均把隆中的小图书馆都搬来了？”我真是服了我这个弟弟了。
　　她看我站在一边一直发愣，有点歉意的笑着对我说道，“明明可是不高兴？二姐知道你素来就有条理，能拿主意，不喜欢别人多干涉你。可是二姐今天就是高兴，还是忍不住就想帮我弟弟收拾整理。以后啊，你又是一个人要照顾好自己，向先生多请教，要跟同门和睦相处。现在你们都住的近，也彼此能有个照应。”
　　“啊，不，二姐，挺好的，谢谢你帮我收拾。”我心里热乎乎的，急忙说道，有家长帮忙干活多舒服啊。心里还在不断的想着，“看来那个倒霉鬼脾气有点不好啊，好象又倔又硬。他姐姐其实都挺好的，我想要都要不来呢。”突然心里又有点羡慕起来。
　　二姐亲切的看着我，眼里满是欣慰和喜悦。
　　屋子里也被整理的差不多了，东西也都放的齐齐的。看着胜利光荣的劳动成果，我们三人都挺开心。我摸摸小均的头，笑的不怀好意，“今天辛苦你了，小均。要是以后有时间，就多到我这来玩。不要客气。”我越看越觉得他像个“可造之才”。
　　小均倒是又惊又喜，喜孜孜的问道，“可以吗？你不怪我打扰你看书？”
　　我笑着说，“怎么会。想来就来，欢迎骚扰。”心里高兴得要死。
　　“耶！”回家计划已经成功的迈出了第一步！
　　看着二姐和小均上了马车，目送他们远去，我轻松的哼着小曲，欢快的走在回小院的路上。一路上经过其他的房舍院门，看到人群也进出忙碌，搬送行李，家属围聚。这种场景，我感觉仿佛回到了大学新生时期。
　　没想到，我居然在三国，成了个住校生。
　　我刚走进院门，就看到孟建正扛着大包小包要上楼。我赶忙跑过去，和他打招呼。“你住哪间？”我笑着说。
　　他看到我，脸上也露出惊喜，“孔明？见到你真高兴。刚才看榜时我还找你半天呢。”
　　我看他满脸通红，两眼放光，酒葫芦别在腰后，问道，“你怎么才来？我都收拾完了。”
　　他脸上居然扭捏起来，不好意思似的笑着说道，“考试时把酒喝光了。看榜后酒痒犯了，就跑去买酒去了。”
　　“没想到他还真是个瘾君子。”我心里暗笑。
　　不过看到孟建，心里还挺高兴。和同学处好关系，才混的开嘛。孟建性格豪爽，我觉得应该很好相处。
　　他住我隔壁的隔壁，看他忙着收拾屋子，我也不想帮忙，向我自己的拐角小门走去。路过隔壁时，看到门大开，我瞄了一眼，里面东西也挺多，收拾的整齐。“谁住我隔壁来着？”我使劲回想。这时，崔州平从屏风后缓缓走出来，看我在门口探头探脑，脸一沉，又瞪我一眼。把我给吓的赶忙就走。
　　“倒霉。怎么和他住隔壁。”我觉得有些扫兴。这崔州平是不是跟我有仇啊，我又没招惹他。
　　我回到自己的房间，看着周围的一切，倒在塌上，闭上眼先享受了一会。突然，就闻到一股臭馊味。我爬起来满屋子嗅了半天，生怕有死老鼠，最后才发现竟是来源于自己身上。今天出汗真不少。想我来三国几天了，一直都没洗过。我忽然全身就发起痒来。
　　实在是忍不住了。想我孔明明也是个五讲四美的社会主义大好女青年，怎么能这么不讲个人卫生呢。
　　说干就干。我可是行动派。我跑下楼，请管理员老头帮我烧好热水。我倒进木桶里，将门窗关好，躲在屏风后，就美美的泡起澡来。
　　泡的挺热乎的，我浑身毛孔舒坦。“看来泡澡是比淋浴爽很多。”我闭着眼睛享受道。“幸亏那大姐想到周到。还给了我个大木桶。”我又感激起来。也幸好这书院没有公共澡堂和公共厕所。要不然，我是一天也混不下去了。我刚才搬行李时看到院子后面就是一排茅房，倒是个个都有门的。
　　“其实古代的人也蛮注重个人隐私的，不像现代因为人太多，就什么都一锅煮了，隐也不隐不住。”我突然就想起我刚上大学时，去宿舍楼公共女浴室洗澡刚进门就被人棒打哄出来，以至于以后每次进之前我都麻着头皮先来个半裸以示清白的那段惨痛悲哀的历史来。顿感三国主义好。
　　“看来老天还是挺罩着我的。”我得意的想着。
　　“可惜没有沐浴露。”我想道，觉得身上还是发痒。眼里不禁望向那黑乎乎猪粪一样的猪苓，突然又几欲作呕。
　　“这真能洗澡吗？”我实在控制不住越来越强烈的好奇心，拿起了一个。
　　我小心翼翼的嗅了嗅，发现味道居然还很清香，挺好闻的，大胆的在手上试了试，还挺滑溜。我高兴起来。虽然这东西看起来挺恶心，倒还真是能洗澡。我国古代劳动人民的智慧真是无穷的啊。
　　我又高兴的拿起那圆圆的皂荚，挤出汁液，洗起头发来。反正头发短，就和洗澡一起了。“天然皂角洗发露，”我突然想到这句广告词，心里得意起来。纯天然。
　　总算是洗的全身从头到脚都舒坦了。我美美的伸了个懒腰。“其实三国也不错。”我暗叹了一下。现在心情大好，看什么都觉得顺眼了。
　　我打开那几个大木箱子，里面放满了服饰，倒是内外都挺齐全。
　　“难道又是那个大姐给准备的？”我看到有些衣服都挺新像没穿过，不禁想道。“看来诸葛亮的大姐也不错。为他想的真周到。可惜一直没见过，有机会去她家看看。我还没见过地主家长什么样子呢。”我两眼发光，开始幻想起来。
　　我看了看自己身上原来的衣服，想了想，还是决定换下来。“装也要装的像点了。我要是演员，肯定敬业。”我不禁为没有个伯乐发掘我这颗耀眼的未来影视之星哀叹一声。那是那句话，天妒美才。
　　我突然又想起一件事来。找了一件看着挺旧的外衣，扯了一块布条下来，给自己做了个束胸。“我就先委屈一下自己吧。这里全是男的，也不知道有没有色狼，要是被他们发现可就损失大了。”虽然胸是不大，可我孔明明好歹也是个如假包换的年轻未婚美女，还是安全第一。
　　我穿好里外几层衣服，系上腰带。顺手把玉佩挂在腰带上，自己看着甩甩，想象着有面大镜子，自我感觉良好，臭美了一番。“不过这古人的衣服还真是繁琐，想想现代的比基尼，多简洁。”我又无奈的摇摇头。
　　牛仔裤我舍不得换了。布料结实口袋又大，穿习惯了倒挺舒服。我看了看，反正也不脏，还是接着穿吧，反正在里面也看不见。我掏出裤兜里的钱和钥匙，小心的塞进箱子底部。“这些在这里也用不着了，我可得好好收起来。我以后回家要用呢。”我打定主意，也顺便脱下旅游鞋，拿那破衣服包好，一起放到箱子里了。
　　我套上箱子里的新靴子，感觉有点偏大。但厚厚的底，踩上去软软的也挺舒服的。我站了起来，感觉自己好象又高了几厘米。“原来古人都穿的增高鞋啊。佩服佩服。”我眉开眼笑，顿觉得自己也伟岸起来，洋洋得意。
　　手机拿了出来，我看着上面的时间，发了会呆，又把它放进裤兜里去了。“我现在是处在公元多少年几月几号也不知道了。从二姐那里就知道诸葛亮今年十九了，三国好象还没形成吧。现在荆州的老大是叫刘表，那他和刘备是什么关系？都姓刘，亲戚？可怜我历史差劲，关于三国就知道一些重要的出名的人物，其他的我都没什么太大的记忆了。我如此贫乏的知识还穿越到这来，我拿什么混下去啊？结果还阴差阳错扮成了诸葛亮，这个戏我该怎么演下去呢？要是对历史熟悉，还能够预知一下未来，现在只能过一天算一天了。等找到接班人，我就要想办法回家。”我不断的盘算。
　　我抽出裤兜后的笑话书，“你可是我现在唯一的精神食粮了。”我感动的想道。书还挺新的，就是被卷的厉害，我用枕头压压。
　　再摸摸，兜里就剩只下那个拣来的小木人了。它还是精致无比。我拿出津津有味的玩了会，看着里面的齿轮交错，层层叠叠，我突然特好奇，很想把它拆开看一看。对于机械的东西，我都是有强烈的求知探索心的。谁叫我就是吃这碗饭的呢。
　　正在这时，外面有人喊了一声，“孔明可在？”听声音像是徐元直。
　　我赶忙应道，“在，在。”又将小人塞回兜里，过去将门打开。
　　可不就是徐元直。他正笑容满面的在门外等候，还满脸兴奋。见我一开门，急忙说道，“时辰不早了，饭来了赶快下去……”他突然停下来，指着我的头上，惊诧的说道，“孔明你的头发？”
　　我才想起来，刚洗完头忘了戴帽子了。我挠挠头，愣愣的说道，“哦，没事的，太热了，所以我就剪了。”我急忙跑回拿帽子戴好，“你可要替我保密。”我冲他一笑。
　　谁知徐元直眼里惊异又无比敬佩的说道，“孔明真性情也。洒脱豪放。气魄过人。元直实在是万分佩服，佩服。”居然对我认真诚恳的一鞠躬抱拳，表情崇拜。
　　我一愣，差点就笑出来了。没想到误打误着，还赚到个粉丝。
　　“过奖，过奖。”我忍着笑说道。“你什么时候来的？找到你妈……你娘了吗？”
　　“她老人家已经先回家了。我方才回去了一趟。没想到我的考试，还惊动她老人家，是我不孝，让她为我操心了。要不是孔明告知，我还浑然不觉……”他又一诚切的行个礼，“多谢孔明，元直我感恩于心，没齿难忘。”
　　我哑然失笑，这个徐元直，又耿又愣，还是个大孝子。不过这股子劲，倒还挺可爱。
　　“别那么客气了。咱们是朋友嘛。”我对他笑着说道。
　　他反倒激动起来，又坚持的说道，“要谢的。要谢的。能与孔明结交，是我三生有幸……”他兴奋的脸通红，两眼发亮。
　　我倒没辙了，不想与他纠缠。“你不是说有饭吗？在哪？”折腾这么久，真是饿了。我都听到肚子里在呱呱叫。
　　“哦，”他反应过来，“就在楼下饭堂。刚有人送来了。”
　　我两眼顿时放光，也不理他，就先冲锋了。
　　饭堂在那一排草房第一间。我要进门时，庞统正出门。他看我一眼，我冲他好意的一笑，他抿了抿嘴，也挤出一丝笑容来。
　　我心情不错。我们都成了同学了，每天抬头不见低头见的，总不能把关系搞的太僵。
　　一进门管理员老头分我一碗稀饭和咸菜。我看着那清汤寡水的，心里犯嘀咕起来。“怎么就吃这个啊？”我有点不满。
　　他还一脸认真的说道，“饮食清淡，戒荤油腻，对脑有益。这是司马先生规定的。大家都一样。”
　　我一时忿忿。你那把年纪了吃这些清淡的当然可以了，我还正处在长身体的发育时候啊，天天吃素，怎么得了。“亏我刚还夸这书院环境好呢，伙食真差。”我激动起来，心里不断的咒骂。
　　“就算是吃素，分量也给多点吧，你看这米这么少。”我又坚持找他理论。
　　“这是黄先生规定的。他说午饱晚少，延年到老。所以晚上的量，只是一半。”管理员还很耐心。
　　“黄先生？”我翻翻眼皮，心想道，“是那个黄承彦吗？我晕。他还挺懂现代保健营养学的。可是，吃的这么素，又这么少，谁能受得了啊。怪不得他说书院生活艰苦呢，原来是指这个……”我一时间追悔莫及。他怎么知道我爱吃肉？
　　“孔明老弟，快吃吧。别说了。我刚才也都说半天了，没用。这里就是这样。”我看到孟建坐在里面地上，一边抱碗喝着稀饭，一边看着我大声说道。
　　我哭丧个脸，坐到他身边，郁闷的吃起来。这以后可怎么活啊？
　　“其实喝这也不错，蛮有滋有味的。”他笑着说道，狼吞虎咽的吃着咸菜。他倒是想得开。
　　他放下碗，舔舔嘴，好象意犹未尽的样子，伸手从腰后拿出酒葫芦来就要喝。
　　“这位同学，在书院学习，不可饮酒。戒酒戒荤，这是制度。”管理员发现了，赶紧过来，夺去了他的葫芦。
　　现在轮到孟建哭丧个脸，一脸郁闷起来。
　　晚上我躺在床塌上，感觉自己还腹内空空。翻来覆去的睡不着，还是把笑话书拿出来看。有了精神食粮，物质食粮匮乏点就匮乏吧。看了几页，有点困意了，正想睡觉，突然想起管理员老头说每天卯时就要进学堂晨读。“真想不到，在三国还要上早自习？”我暗想道，“不过上就上吧，我还怕上个早自习？从小上到大的，晚自习都不怕。不过，那个卯时，是几点啊？”我心里有点打鼓。在古代没有24小时，有12时辰，可是我怎么知道哪个时辰叫什么，二姐又不在我身边，没人告诉我啊。”我想了半天，想想第一天去上课，还是不能迟到。迟到早退不是我孔明明一贯的风格，我以前可一直是个五好学生，精神文明标兵。我狠狠心，把手机闹钟定到个三点。“古代不至于要凌晨两点就起来读书吧。”我想了想，觉得三点差不多了。我就放心的睡去了。
　　正在睡梦中笑的开心，“铃、铃、铃”手机响了，把我惊起。我一看时间，原来已经到了。虽然极端渴睡，可还是抵挡不住我从小到大积累的“我要上学”的强烈责任感和上进心，我勉强挣扎的爬起床，摇晃摇晃脑袋让自己清醒，戴好帽子。
　　自己伸伸懒腰，做一下也不知道是第几套了的广播体操。昨晚已经在铜盆里接好了井水，我手指颤颤的拎起那根狼牙棒，蘸着盐，紧紧闭着眼开始勉强刷起来。想我一向讲文明爱卫生，再苦再难，我也忍了。
　　洗把脸，冰凉的水顿时让我精神为之一震。“好。”我给自己打打气，收拾起几本书，抱着笔筒纸砚就出门了。
　　院子里静寂无人，只有虫鸣蛙叫。天上还是夜幕低垂，繁星点点。“哎，其实古代人也蛮可怜的。他们每天一到晚上没什么事干，又没电视看，就早早睡觉了，然后早上又早起。”我不禁想起以前我那丰富多彩的加班夜生活，感慨万分。
　　每间屋子都没有光亮，我心里跳了一下。“难道他们都已经走了？”我掠过崔州平的房门，来到孟建的门前。“公威，孟公威，孟建，你在吗？”我也不知道该怎么称呼古人的名字了，想起什么就叫什么，我敲了半天门，还是没人应我。
　　“完了。看来是真走了。”我心里一阵忿忿。“真不够朋友，也不叫我一声。”
　　我一看，四周还是没什么动静，心想，看来所有人都走了。“完了，完了。”我心里一急，赶紧抱着书，急匆匆就下楼往院外走了。
　　“西边，”我想起管理员说的话，赶紧往我们的教室跑去。
　　我气喘的跑了半天，终于到了。确实不算远（和去大门比），但也真不近。
　　这是座挺大的房子，几间房并排在一起。我看到最中间的正亮着烛光，应该就是教室了，就赶忙跑进去了。
　　谁知进去后吓了一跳。这确实是教室，烛火通明，宽敞的大厅里放着一排排的茶几和坐垫，最前面是高高的书案，倒是没有黑板，墙上挂着“君子四时，朝以听政，昼以访问，夕以修令，夜以安身”的训字，正中挂着一块匾，写着“勤勉堂”，一切一切都像个教室，可惜，就是没有人。一个人也没有。
　　我看着空荡荡的教室，一阵阵发昏。“难道时间还没到？他们都还没起床？”我简直欲哭无泪。
　　我忿忿的找张茶几坐了下来，将书码好，“那孟建也真是的，我叫他居然一点反应都没有。睡的像头死猪。”
　　知道没有迟到，我心里也轻松下来，坐了一会，挺无聊的，我也一阵睡意袭来，再也忍不住了，就把书当枕头，趴在茶几上睡起来。
　　也不知道睡了多久，我一下子又惊醒过来。没有看到其他人。突然听到我后面传来一阵阵嘿嘿发笑的奇怪声音，又连忙回头。
　　原来在我后面的茶几边，已经坐了一个人。桌子上也放着书和笔筒，他正低头看着什么东西，边看边笑。察觉到我回头看他，就抬起头来。
　　“他是谁？”我有点吃惊，竟是个陌生人，分宿舍时也没见过他。现在屋里就只有我们两个人。他看上去也是二十多岁，衣服华丽，皮肤白白，亮眼剑眉，长的倒是很帅。“来的也挺早的，可是昨天考试没见过啊，要不然长这么帅的，我应该会有印象的。他也是我们班的？”我心里不住的盘算。“你是谁啊？我昨天考试怎么没见过你？”我不禁开口问他。
　　他望着我，脸上还带有笑意。他又有点神秘的一笑，声音透着得意，“我没有参加考试。”
　　“哦。”我有点奇怪了。“难道是插班生？”我突然想道。“看上去像有钱人啊。”我越看越像，“要不然怎么能插班呢？”
　　我也笑了，“难道你是走后门的？”
　　他一愣，又笑笑的说道，“我是走正门进的啊。”
　　我一阵发晕。跟古人真没有共同语言啊。
　　“我不是这个意思。”我笑的贼贼，“你叫什么？我叫孔明……诸葛孔明。你给司马老头……司马先生送了多少钱来的？”我心里一阵阵狂笑，没想到那司马徽看上去像个一本正经正气凛然的老教授，也接受贿赂啊。
　　他反而一怔，好象反应过来什么似的，忍俊不禁的笑着说道，“你以为我是这样来的？不是，我没有给他什么。我叫刘琦，在家里待着无聊，也想来书院学习学习。这书院，本来就是我家的。我父亲，叫刘表。”
　　“哦，那怪不得了。”我明白过来了，又冲他笑笑。原来他是刘表的儿子。这里是刘老大最大，他的儿子，想走哪个后门，就走哪个后门。我想到这里，一下子又忍不住笑出声来。
　　他也笑了。“跟你说话也挺有意思的。看你来的挺早，居然是在睡觉。”他笑的狡猾。
　　我脸上稍微有点发痒，“我起的太早了。起太早了。”心里在不停的盘算着明天一定要把闹钟再调晚一点，丢人死了。
　　他微微一笑，没有说话，就低头看他的东西去了，又嘿嘿地奇怪的笑。
　　我也好奇的伸长脖子去看。真是不看不知道，一看吓一跳。没想到这个刘琦看上去又英俊又很有风度，居然是个色情狂？他正津津有味的看着几张古代春宫画，看的是格外认真。
　　他发现了我的惊讶，反倒若无其事的样子，望着我慷慨大方的说道，“你可要看，分你几张？”
　　我连忙摆手，“不用了，不用了，你自己留着欣赏吧。”他又好似有点惋惜地说道，“挺好看的。你不看可惜了。”然后又旁若无人面不改色的接着看起来，还在嘿嘿的淫笑。
　　我倒吸了一口凉气，“够强。不以为耻，反以为荣。无耻，确实无耻。可是无耻的够坦荡。”我突然又很想笑。“佩服，佩服。”我内心赞叹不已。
　　懒的再去理会这位强人。我无聊的翻起我的书来。这时，崔州平和那个清秀的小伙子走了进来。崔州平神色奇怪的看我一眼，没有说话。那个清秀的小伙反倒向我含笑望来，“听州平说孔明寅时就早起。没想到是在课室苦读。孔明勤奋刻苦，好学不倦。实在是让广元好生倾佩。”表情充满了敬意。
　　我一愣。“子丑寅卯，没想到我竟然早起了两个小时？”我一阵忿恨无语。但看到那小伙对我一副崇拜的表情，心里又得意起来。“没想到，运气不错，就这样，又赚了个粉丝。”我乐不可支。“原来他就是石广元。”我想起在榜上看过他的名字。
　　“啊。过奖，过奖了。”我看到刘琦正抬头对我笑的狡猾，我又有点心虚起来。惭愧啊，惭愧。怎么我到了三国来后，人也变的谦虚多了。
　　崔州平沉着个脸，拉着石广元在一边坐下。
　　其他人也陆续都进来了，找位子坐下。庞统面无表情，进来后反倒与崔州平打了个招呼，坐在他们一边。
　　徐元直一见到我，就激动的两眼放光，坐到我的前面，“孔明，没想到你这么早。寅时我隐约听到了你的声音，还以为是自己在做梦。我真是惭愧。我要向你学习。”他一脸认真，又兴奋的样子。原来他就住孟建的另一边。
　　看来我叫孟建时，他两边隔壁的人都听到了，那他呢？
　　这时我才看到孟建两眼无神，打着哈欠的进来。他找位子坐下后，撑着腮帮子愣愣的发起呆来。
　　“孔明啊，你也来了。”他终于看到了我，勉强和我打个招呼。
　　我一翻白眼，“当然来了。早上我还敲你门呢？
　　“啊？有吗？什么时候？”他反倒一脸无辜。
　　他又打打呵欠，说道，“昨晚真难熬。没有酒喝，我真快过不下去了。”表情像个怨妇似的又幽怨起来。
　　我心中激忿万分，“可惜当时不知道徐元直哪间屋，怎么就偏偏叫了他啊。”真是够衰。
　　我在三国时代作为大学新生的第一个早自习，就在远远悠扬的“咚、咚”钟声中开始了。我的新大学生活，也就此拉开了序幕。每日的课程，在不同老师的教导下，也如火如荼的展开。除了学习的科目发生了一点点变化，我也从女生寝室搬到了男生宿舍以外，简单单调平静的生活，与同学之间日益嬉笑熟悉，我感觉与我以前所过的学生生涯，也没什么两样。而且学校还包吃包住，虽然伙食差点，刘表按时还会发放一定的安家费，我更有师范生的幸福感觉。我也没什么很需要花钱的地方，我有两个好姐姐。所以，我决定，把银子都攒起来，争取率先做个三国时的万银户。
　　隗禧老师就像个道德标兵，专门讲儒家经典，什么《礼记》、《孟子》、《论语》，强调以礼治世，以经载道。他常常是自我陶醉摇头晃脑念了一遍文章，也不讲解，就开始要我们背诵默写。我向来就头脑灵活，过目不忘。背书对我来说，只是小菜一碟。所以我成为他心目中的三好学生，也是理所当然。
　　我耐着性子看着那嗷口晦涩的之乎者也文言文，反复朗读几遍，居然也能慢慢明白它的意思。看来，以前初高中打的语文基础还实在是不错，以前老师可是认真负责，逐词逐句讲解，通假多义无所不包。多混一千多年，学习能力就是强。连猜带蒙，也能把意思弄个八九不离十。有时看到徐元直为了某字某句，反复纠缠，苦思难解，也就好心的指点一下，更是换得忠心耿耿，疯狂崇拜，成为超级粉丝。我心中得意洋洋起来。
　　司马徽讲解的是兵史谋略之计，阴谋阳谋，强调学以致用，举一返三。讲到精彩处我听得也是津津有味，学起来也是反应敏捷，毕竟很多历史小故事我以前也听说过，回答应对也能强词夺理，头头是道。老头对我更是笑咪咪，一见到我就眉开眼笑，胡子乱颤，在他那里，最是好混。
　　颖容教授数术算经，时局地理。他的数术不外乎就是讲解一些在三国时代还属于高深玄奥的数学知识，比如鸡兔同笼数头数脚算个数的列个简单二元一次方程就可以算的无聊题目和一些几何构形原理，丈量之法。大家都学的如痴如醉，我反而只想打瞌睡。颖老师有时不满将我点起，我依靠周围众多讲义气的朋友小声提醒题目后也能轻松应答，他又无可奈何让我坐下。“哎。”我翻翻眼皮，不是我太自负，实在是太没劲。随便找个初中小孩来，都可以成为课堂上的明星。反倒是他讲时世地理时，我还感点兴趣。现在中国地图不是大公鸡了，也没有省份，倒是分成一块一块的州，像切蛋糕似的。西边荆州是刘表，益州有刘璋，孙策家族占据了江东三州，北方的曹操和袁绍正在扯皮争地盘。刘备还在刘表手底下弄个差事混饭吃。这些对我来说都比较新鲜。看来三国形成，八字还没一撇。这里又没电脑网络，新闻联播，信息交流起来，往往迟缓延迟。想想都觉得可怜。
　　这些课都比较好混，最让我头痛的，却正是那个冷冷的黄先生。
　　他教授的内容可就杂了。隗禧只讲儒，他却包含道家、法术、墨子、阴阳纵横，还时不时要我们来个哲学原理论对。每次上他的课，我都要打起一百个小心，谨慎翼翼。
　　也不知道他是要求比较严格呢，还是就看我不顺眼，他一直对我冷面无情，尤其是看到我的论对里出现了白字（一时糊涂写的简化字），就要单独留下罚抄百遍。看着庞统他们高兴的下课离去吃饭，我真是嫉恨交加，痛苦不堪。在我的内心，早已经将“灭绝师伯”的名号，偷偷赠送，当之无愧。
　　一段时间以后，我与同学之间也渐渐熟悉了起来。更与孟建、徐元直、刘琦混个烂熟。刘琦虽然色了点，但熟悉了以后，也知道他就是这副德行，爱装风流但并不下流，人也聪明好学又不摆大少爷架子，反而更觉得真实。我们性格都一样的活泼，臭味相投，狼狈为奸，结成了三国四人帮。他也搬到宿舍楼里来住了，更是如鱼得水。庞统倒是与崔州平结成一个小圈子，在班上反而显得与我孤立。我也懒的去理会他们，各过各的，各显神通。不过崔州平自己对我没有个好脸色，还非要拉上一个内心已经对我崇拜不已的石广元，害得我少收了一个小弟。
　　我晚上躺着没事就天天看我的笑话书，白天就来讲给他们听。对着孟建就讲酒鬼的笑话。对着徐元直，就讲书呆子傻愣子的故事。跟着刘琦混久了，我也自甘堕落，成天沉迷荤段子，与他笑的是个不亦乐乎。每天这样过的，倒也逍遥自在。
　　书呆子徐元直早起找地背书，无意中发现，书院里有个门可以直接通往后山。我们深感宽慰，傻人有傻福啊。偷偷将锁破坏掉后，后山就成了我们的快乐大本营，谁叫这么近的呢。司马老头可真好。
　　小均也不负我所托，经常偷偷跑过来找我玩。我们的感情也是一日千里。他对我更是顶礼膜拜，言听计从。我心里暗暗得意。快了。
　　他像个小尾巴一样，常跟着我们在后山混。除了找以前是小混混出身现在已经从良的徐元直学刀弄棒外，就是来缠着我讨要一些耍小聪明的幽默小笑话，还边听边记，念念有词，比我上课时还认真。我问他要干吗他始终也不肯说，我看着他红着张脸害羞的样子，心里还纳闷半天。“这小子，该不会是谈恋爱了吧？”

　　十一、 揭开谜团

　　不知不觉，我来三国，都快一个月了。
　　每逢初一，书院就会放假一天，放大家回家，各找各妈。
　　小均来接我去二姐家休息。我和刘琦他们还难舍难分，十八相送，走了一条街又一条街。
　　这时，老远听到前方一阵嘈杂的人声鼎沸。有女人的声音，也有男人乍乍乎乎的声音。
　　我视力不错，看到前面好象是发生了什么状况，一群人黑压压的围着。我激动起来，“大家快看，有热闹看。”
　　我们顿时兴奋起来。都两眼放光的冲了上去。天天憋在书院里，连点波澜都没有，大家都闷的发慌，一般都靠我弄出来的扑克轮流“斗地主”打发休息时间，反正刘琦家里有的是好纸，做副牌，倒是绰绰有余。
　　走近了一看，才发现居然不是什么好事。一个年轻女孩跪在地上哭泣哀求，她旁边躺着一个好象已经翘鞭子了的老头，女孩还死死的拽住老头的衣服。那女孩大概十七八岁吧，长的倒是皮肤白白，五官清秀，温温柔柔的样子。眼睛哭的红肿，看起来还怪可怜的。她已经哭的很惨了，可旁边还站有几个衣服光鲜样子神气傲慢的几个人，领头的一个年纪大概五十来岁，皱纹一把了，脸上还充满了猥琐大叔的表情，嘻皮笑脸的就动手动脚来拉扯她，吓的她紧紧缩成一团，哭的更厉害了。
　　我们不知道到底发生了什么事，赶忙向围观的热心群众问个明白。原来这女的是在街上卖身葬父，愿意终身为奴为婢，只求好心人能发发慈悲赏口棺材。然后这几个人路过看到了，领头大叔的就调戏的说愿意帮她葬父，还不用做丫头，只要她回去做他的小老婆就可以了，还能吃香喝辣。可是这女孩又坚决不同意，苦苦哀求，只愿做奴不为妾，不肯起来。所以就拉扯起来了。
　　“哇，原来电视上演的卖身葬父还真的有啊。”我第一反应就是想到这，然后看着这欺负女人的场景，心里又义愤填膺起来。“真是岂有此理，愿帮人家就帮，还有无耻要求？人家女孩子又不同意，哪能勉强呢。”我孔明明身为一位新时代摩登女性，一向女权至上，看到同胞遭人欺负，真是越想越气愤，就想出头。不过看着这几个人身材庞大，又戴着剑，气势汹汹，又盘算着打不过。
　　“元直，上。”我赶紧对徐元直说道。我要放狗了，咬死他们。
　　徐元直起先还没搞清楚怎么回事还一直愣着，等明白过来后，他性情耿直，看到不平，脸也憋的通红，早就想跃跃欲试。听到我的命令，更是大吼一声，冲了出去。
　　我顿感欣慰啊。真是一条好犬。徐元直以前就是街头霸王，打架斗殴那是小case。后来因为打群架伤出了人命，家里为救他是倾家荡产举家搬迁，老妈一夜之间愁白头，才幡然醒悟，悬崖勒马痛改前非，答应他妈再不惹事打架，但脾气还是火爆耿倔，一点就着。有我等会去跟徐大妈解释，我们只是为了帮人不是故意生事，她那么喜欢我，应该也不会去责怪他，他是放心又激动，大大地向前冲啊。
　　“徐大哥，等会，等会。”小均也像反应过来似的，赶忙拉住愣头青徐元直。他跑到那个带头大哥面前，讨好似的说道，“大管家，是我啊。我是小均。你，你不要再为难这位姑娘了。”
　　我一愣。难道是小均的熟人？
　　那个大管家轻飘的瞥了他一眼，“哦，原来是诸葛小少爷啊―――”还故意拖长了音。虽然是叫少爷，听的倒怪别扭的，又像充满了讽刺。我觉得奇怪。他是谁啊？
　　他又慢悠悠说道，“诸葛小少爷有何贵干？我在这里买老婆，愿买愿卖，又怎么叫为难了。”他一副轻视的样子，并没把小均放在眼里。
　　小均脸涨的通红，又急的说不出话来。我实在看不过去了，走出来大声说道，“人家又不想做你老婆，怎么叫愿买愿卖。你个不要脸的死老头。你谁啊？这么狂？”
　　他突然看我一眼，脸上愣了愣，露出奇怪的神色，仿佛像吃了一惊，又好象定了定神，神气活现的说道，“原来是诸葛二公子啊。失敬，失敬。二公子真是贵人多忘事啊，多时不见，连我蒯某，倒也不记得了。”说的客气，腔调还是听着别扭。
　　“他认识我？”我吃了一惊，又突然想道，“他姓蒯，又认识诸葛亮，难道是大姐夫家的？刚才好象听小均叫他什么管家来着。”原来是亲戚啊。好说，好说。我顿时眉开眼笑，马上说道，“原来你是大姐夫家的管家啊。大家既然是亲戚，这么熟，你就给我个面子，不要再为难她了。看她也怪可怜的，又那么小，你那么大年纪，就不要老牛啃嫩草了吧。”我笑的灿烂。你以为你是杨振宁啊，还想娶个小媳妇。
　　他反倒吃了一惊，半天看我说不出话来。小均也好象很吃惊的看着我。我不禁心里有些奇怪。他们怎么了？
　　那管家又仔细看了看我，有点发愣的说道，“既然二公子都这样说了，我倒还真想卖个人情。只不过我是真的很喜欢这位小娘子，反正她父亲也去世了，她无依无靠也怪可怜的，干脆跟了我，还能吃好的喝好的。”他又对着那年轻女孩一阵浪笑，想过去拉她。那女孩惊慌失措的抬头望着我，眼里满是泪水，使劲的摇头，吓的不行了。
　　我肺也快要气炸了。见过不要脸的，没见过这么不要脸的，是亲戚也不行了。“你怎么耍流氓啊。你喜欢人家，人家不喜欢你啊。自作多情。爱帮不帮，没有诚意就给我滚一边去。”我对他毫不客气。
　　孟建也看不下去了，走出来大声喝道，“人家姑娘卖身葬父已经够可怜的了。你不要趁人之危。她爹，我葬了，我可不要人家作妾。”说完就一把掏出银子，塞在那女孩手上，豪气万千。
　　那色管家被我们说的脸上青红一片，又看着围观的人群阵阵私语窃笑，实在面子挂不住了，恶狠狠的说道，“我今天就是要了又怎么样。你是谁，敢管大爷的闲事？要知道，这里可是我们蒯家的地盘，你放识相点！”
　　孟建有点吃了一惊，“中庐豪门蒯家？”一时有点怔住。
　　管家洋洋得意起来，“就是了。知道厉害了吧。”
　　徐元直激动的满脸通红说道，“就算你是蒯家的又怎么样？是大族就可以为非作歹吗？别以为我们就怕你。你强人所难，人神共愤。就不怕王法吗？”
　　那管家瞟他一眼，还傲慢自得的说道，“我怕什么王法？在这里，蒯族就是王法，蒯族就是最大。”
　　“是吗？”一直没说话站在旁边看热闹的刘琦也走了出来，轻蔑又缓缓的说道，“蒯族最大吗？狗仗人势的奴才，蒯家的脸都给你丢光了，可惜了蒯越、蒯良的好名声啊。”
　　那管家吃了一惊，又冲着刘琦狠狠的叫嚣，“你又是哪里冒出来的？”
　　刘琦还是慢悠悠的说道，“不是从哪里冒出来的。只是听你说蒯族最大，有点忍不住而已。虽然这里蒯家势大财厚，但别忘了，荆州，还是姓刘的。”
　　那管家吓了一跳，急忙上下打量着他，脸上变色，有点颤抖的说道，“你，你究竟是谁？”
　　刘琦还是不屑地一笑，“我正好也是姓刘。叫刘琦。你可认得我不？”
　　那管家突然间就垮了下来，哭丧个脸哀求道，“原来是大公子驾到，恕小的瞎了狗眼，出言冒犯，还请大公子宽宏大量，大人不计小人过，就饶了我这一次吧。”吓的浑身发抖，使劲的磕起头来。
　　刘琦不耐烦的说道，“还不赶快给我滚。看着就让人生气。”
　　那管家马上哆嗦的站起来，连连哈腰称谢，带着几个小弟连滚带爬的跑远了。
　　我看了心里还挺解气。刘琦这身份，还真管用。
　　刘琦看着他们远去，说道，“蒯家倒还出过一些名士良臣，也算名门豪强。他们家族掌握财政粮兵，连我父亲，也不得不倚靠他们，有礼相待，反而让他们横行霸道起来。今天，也是给他们一个教训。”
　　我心里犯嘀咕起来，看来我这个大姐夫家，还挺横的。
　　他又看向我，笑的让我心里发毛，“没想到，我与孔明，也算是个老熟人了。你叔叔诸葛玄，是我父亲的至交好友，对我也有所教导过。后来你姐姐嫁给蒯门蒯祺，倒也是门当户对。只可惜你叔叔去世的早，家道就衰落了。以前听诸葛世叔说起他有个侄子聪明勤奋，刻苦踏实，就是性子沉闷，不喜交游，也一直没有见过面。没想到，居然在书院和你成了同学。”
　　我如听天书，晕了半天，总算是搞明白了怎么一回事。“原来二姐说的叔叔的老友，居然是刘表？刘老大？没想到诸葛亮出身还这么好，我以前还一直以为他只是个在隆中种地的贫下中农呢。今天又长见识了。见识了。”我连连暗想。
　　孟建突然对着那个女孩无奈的说道，“这位，这位姑娘，你不要再对我磕头了。我，我……”原来那女孩看色老头被我们赶跑了，她手里拿着孟建给的银子，不住的向他磕头称谢。弄的向来粗犷豪放的孟建也不好意思起来。
　　那女孩却一再坚持，谢了又谢，说感谢他的大恩大德，愿意为奴为婢，终身端茶倒水，服伺一旁。孟建吓的是瞠目结舌，坚决不肯。
　　我贼笑起来，偷偷在他耳边说道，“人家美女看你长的比那色老头帅多了，又年轻，无以为报，不但愿意为奴为婢，还愿意以身相许呢。”这种情节在电视剧里多的是了，我已经烂熟。结果他更是面红耳赤紧张万分，哭丧着脸，“姑娘，你能把银子还我吗？我，我不帮你了，你，你找他吧。”孟建一指徐元直，也把他吓了一跳。
　　徐元直连连摆手，“不，不，我不要奴婢，我家也养不起。”
　　看着他们相互推脱，那女孩又哭的伤心。她哽咽的说，她叫阿绵，老爹是个私塾老师，父女俩一直相依为命，结果北方家乡发生曹袁战乱，听说荆州未遭战火就一路挣扎的逃过来，谁知刚到老爹就得疾病死了，她只求有好心人能帮她好好安葬老爹，愿意为恩人服侍终身，也只是为自己能找个可以安身的住所。刚才看我们几个热心帮她，觉得可以信赖，才苦苦哀求。她性子颇烈，不愿受人辱欺，如果再碰上像刚才那色老头那样的，她宁愿去死。
　　我看着她，也挺同情的。“战争人民就是惨。”我想道。转身对孟建说道，“你帮都帮了，干脆好人做到底吧。反正你家也挺大，不就是多一个丫头嘛。”
　　孟建挠挠头，着急的说道，“不是我不想帮。要是只给银子嘛我倒可以给，可是我不能带回家啊。”他拉着个苦瓜脸，“我家娘子有点，有点……她要知道我在街上救了个年轻女子，又带回家，她……”他说不下去了，尴尬万分。
　　“哦，”我笑了起来。明白了，明白了，原来这看起来武大三粗的孟公威，还是个气管炎。真是真人不露相啊。
　　我同情的拍拍他的肩膀，对着徐元直说道，“元直，多养一个人也费不了多少钱。正好，你带她回去，让她陪着你娘，也好有个照顾。”我觉得我的安排挺合适的。
　　徐元直脸上也是犹豫为难，他急急的说道，“我家屋小人多，倒是很不方便……”
　　这时刘琦出声了，望着那女孩笑咪咪的说道，“我家倒是又宽敞又方便，住多久都行。不过我家丫鬟挺多的，也不缺奴婢……要不，你做我的小妾吧，我可比刚才那人年轻多了，又懂怜香惜玉，你肯定会满意的……”他的两眼又开始色迷迷的，笑的很贱。
　　阿绵看到向她越走越近的笑的不怀好意的刘琦，惊慌的马上站起来。她悲愤的咬了咬下嘴唇，眼泪又出，竟要向一旁的墙撞去。
　　我吓出一声冷汗，妈呀，会出人命。赶忙跑去紧紧拉住她。她浑身颤抖，哭泣不止。我惊魂未定的对刘琦喊道，“你个色情狂，你把人家吓着了。”又转身安慰她说道，“你别害怕。他是跟你开玩笑的。别看他那样，其实他人很好，不会勉强人的。他家确实不错，你要去了他们家，肯定能过的好。”
　　阿绵还是惊恐无比的摇摇头，悲愤难过的泪水流了出来。
　　我对刘琦说道，“你看你，把人吓成这样，赶快来道歉。”
　　刘琦一脸无辜的表情正要走过来，阿绵吓的又要往后躲。
　　他无奈的摆摆手，“她见了我就躲，怎么道歉啊？”
　　“你不要怕。你要是在他家做了丫鬟，以后不会有人欺负你的。”我又耐心地劝阿绵。怎么说，我孔明明也是个知心大姐，看小妹妹哭的这么厉害，我感到义不容辞。
　　可是那个阿绵就像个驴脾气，怎么说也不答应。
　　我劝了半天，还是行不通。我也没辙了。
　　“跟小孩子说话就是费劲。”我也热出了一身汗。看她像个未成年少女，脑袋还倔的一根筋。
　　我也无奈看着她，说道，“那没办法了。我也帮不了你了。钱你拿好，先把你老爹埋了吧……”我在脑子里使劲的盘算，三国有孤儿院和收容所吗？想了半天。
　　“二哥。”小均突然叫我。“她怪可怜的，我们帮帮她，收下她吧。”
　　孟建和徐元直陡然看着我，也连连点头称是。他们着急甩包袱。
　　我吓了一跳。“我收下她。收哪去？难不成去和我挤一个宿舍？不行，不行，我可不习惯和人睡一起。”我脑子飞速盘算。
　　“小均，你是说让她去大姐家或是二姐家？”我突然想起我还有两个姐姐，有一个还挺有钱的。
　　小均神色古怪的看着我，“大姐家是不能去的了……”
　　我才想起，刚才那个色老头就是大姐家的管家，怎么又能羊入虎口呢。那让她去二姐家？二姐人那么好，应该会愿意收下她的。
　　想到这，“也行。我们去和二姐说说。她肯定会同意的。”
　　我开心起来，助人为快乐之本嘛。我孔明明向来心地善良。
　　“二哥，二姐家喜欢清净，庞公不使唤奴仆，我们还是不要去了。”小均又说道，泼了我冷水。
　　“那我们怎么帮她？她住哪？”我为难起来。难不成真让她去我宿舍？我心里一阵阵害怕。
　　“二哥，反正隆中那边你也一时不会回去住，屋子也收拾空了许多。要不，就让她去那住下？”小均望着我说道，露出期求的神色。
　　我猛的想起来，“对，我还有间乡村别墅呢。”我看着小均，笑的合不拢嘴。没想到我弟弟心地如此善良，乐于助人，真是尽得我的真传啊。我越看越觉得小均可爱。
　　“好。”我也激动起来。“阿绵啊，你要不嫌弃，我倒有个地方，以后你可以住那。虽然是一个人住，但有田有水，应该生活没问题。”
　　阿绵小妹妹一脸感动的看着我，连忙跪下磕头道谢，激动的眼泪又流了出来。
　　我顿觉得自己形象高大起来。
　　“多谢先生好意收留，大恩大德，阿绵铭记刻骨。”她又向我多磕了几个头。
　　我反而有点不好意思起来。脸微微有点发麻。古代人真麻烦，动不动就要磕头。我还真有点不习惯。没想到在三国，我还做好人，收留了个难女。
　　“敢问先生尊姓大名？阿绵也好为先生早晚祷告，祈盼平安。”阿绵又一脸感激泣零，执意询问。
　　“我，我叫雷锋。”我脸红起来。开玩笑，我孔明明做好事，还会留名？
　　小均驾来马车，我们带着她，一起赶回隆中。
　　我看到屋里子像鬼子进村后，被扫荡得差不多的样子，吓了一跳。不用说，肯定是马大哈诸葛均的杰作。
　　“啊，”我有点尴尬的对阿绵说道，“你先收拾一下吧。这里很安静。你就安心住着。我会叫小均时不时过来看看你，给你送点需要的东西。”
　　“雷先生对阿绵恩同再世父母，阿绵无以为报，愿终身为奴婢，伺奉先生读书。”她又激动的泛出眼泪。
　　我听了还怪吓人的。“啊，不用，不用。帮你是很正常的嘛。你不用伺候我什么。人人都是平等的，你我都一样。”我连忙摇手。
　　“尊卑有序，阿绵不敢与先生平起。先生就是先生。”她还挺固执。
　　我没辙了。这古人的思想还真是一根筋。灌输不进社会主义道德新风尚，说也说不通。
　　看来在这里，我是找不到有共同语言的人了。
　　我看着阿绵在勤快的收拾屋子，突然就想起一件事来。
　　“小均啊。你去看看是不是该给马喂草了。”我把小均支出去干活。
　　“哦，”他高高兴兴的出门了。小孩子还真好骗。
　　我赶忙跑到阿绵身边，紧张的问道，“阿绵，我，我想向你请教一件事……”
　　阿绵惊慌的说道，“先生请讲？不敢当请教。”
　　我有点尴尬，又说不出口，但想了又想，还是硬着头皮说道，“你，你们，那个，那个是怎么解决的啊？”
　　我的脸也红了，发麻的厉害。我来这快一个月了，突然就想起有件生理大事问题来。我也不能问二姐，又不知道这鬼三国里广大妇女同胞是怎么解决的，有些东西有钱也买不到，真是想想也觉得悲惨。
　　阿绵有点惊讶，“不知先生所问何事？”
　　我盯着她的眼，心想死就死了，急急的问道，“就是你们每月都会有一次的那个，是怎么解决的？”
　　阿绵吓了一大跳，望着我，急急后退，好象见了鬼。表情恐慌起来。
　　我也着急，连忙也上前，她更吓的远了，就快哭出来，咬着嘴唇，就像见到刘琦似的。
　　我反应过来，她肯定是把我当成是个深藏不露的色狼了，还以为故意问这话调戏她。我挠挠头，脸红发烫的说道，“哦，不是的，你误会了。其实我，我也是个女的。”
　　她不敢相信的望着我，神情还是害怕。
　　我急了，难道她还想要我脱衣服验明正身？我又着急的说道，“是真的，我没骗你。我不知道你们是怎么解决的，所以，所以才问你的。”
　　她惊讶的望了我半天，尤有不敢相信，颤颤的说道，“你没骗我？你是个女的？”
　　我又好气又好笑，“我干吗拿这个骗你啊。哦，”我想起什么，“你看，我没有喉结。”我赶忙扬起脖子。不过我很瘦，喉骨也稍微突出了一点，倒还真看不出来是真是假。有些男人的喉结也确实是不太明显。
　　“真的，真的。”我看她还是不肯相信的样子，欲哭无泪。我狠狠心，“要不，要不你来摸摸我下面。”我豁出去了。
　　我紧紧闭上眼睛，似死如归。
　　她半天没动静。我又张开眼，看她满脸红晕，还是惊讶和不敢相信，却是没有动手。
　　“大姐，你要怎么样才相信我？”我都快哭了，难不成真要脱衣服啊。我又生怕小均等会就进来了，又急又恨，“我，我脱衣服给你看。”我哆嗦的准备解腰带了。我心里那叫一个颤抖啊。可怜我连男朋友的手都没拉过，就得在一个未成年小女孩面前，自动的宽衣解带了，虽然洗澡也是脱，可是和这不一样。“天呐！”我心里又颤抖呐喊一声，心碎的在滴血。我想，把束胸拿下来你总该信了吧。我颤颤微微的解，动作慌张。
　　“啊。不，不。”阿绵比我还慌张，“你别脱了，别脱了。我信了，我信了。”她惊魂未定的看着我，脸上也发红的厉害。
　　我终于松懈的松了一口气。总算保住贞节了。
　　“你……”她看我半天，还是颤颤的说道，“真看不出来…… ”
　　我也忿忿，“你以为我想啊……快告诉我……”
　　她迟疑了一会，又轻轻说道，“用布将草木灰包裹起来……”她的脸更红了。
　　我又被打击到了。“沙包？”我两眼震的发呆，就要发倒。
　　她赶忙扶住我。“先生……哦，不，你……你怎么了？”
　　我反应过来，“阿绵，我的事，请你一定要替我保密，什么人都不能告诉，什么人都不能说……”
　　这时，小均的声音远远传了过来，“二哥，马我喂好了。”越来越近。
　　阿绵听到了，又惊讶的望着我，好象疑惑不解。
　　我急切的望着她，充满了哀求，“我的家人也不能说。求求你了，阿绵，我的命，就掌握在你的手里了，你可一定要替我保密。这事只有天知地知，你知我知。”我真是快急死了。
　　阿绵还有点发呆，她愣愣的看着正在进门还满脸兴奋的小均，轻声应了一句，“是，先生……”
　　我心里轻松起来。和小均坐上马车就往城里赶。
　　阿绵虽然年纪不大，但也读过书懂事，挺善解人意的。我觉得她可以信赖，心里也踏实了很多。
　　小均赶着马车问我，“二哥，现在你要赶回书院吗？”今天被阿绵的事折腾了一天，假也没好好休。
　　我看看天还算早，“现在回去又不能吃饭。小均，你去哪？去二姐家吗？”
　　小均说，“ 不。我是住大姐那的。我等会就回去。”
　　“大姐？”我眼里亮了起来，地主家肯定有肉吃，天天在书院吃素，我都快成和尚了。我口水滴了出来。“小均，我也去，我一直都还没去过大姐家呢。”
　　小均惊讶的望着我，想说什么又没说出口。看我一脸的坚决果敢，义无反顾，他没再说话，低头又驾起马车来。
　　远远就看到了“蒯府”两个字，我那叫一个激动啊。肚子里也积极响应起来奏鸣。
　　我大步就迈进大门，小均紧紧跟在我身后。
　　“果然是地主家啊，真是气派非凡。”我惊讶的看到那高楼阔宇，金壁辉煌。五彩纷澜的花朵争艳，豪华奢侈的摆设连绵。就连下人们，都个个衣服光鲜，神气十足。只不过他们见到一路走近的我和小均，都纷纷聚在一起窃窃私语，神色还惊讶无比，对我们一路指指点点。
　　我有点奇怪。“难道是他们没见过这么又靓又帅的我，都被我震住了？”我想的洋洋得意。
　　小均带着我直奔内堂，去见大姐。
　　我一进门，就看见一位衣着华贵和体，仪态万千的女人，倚坐在塌上，翻看着一本书。
　　小均兴奋的喊了一声，“大姐，二哥来了。”
　　那女人猛的一抬头，就看见了我。我看到她眼里露出惊讶和激动，却又像闪着泪花。她倒和二姐长的很像，一样的面容温柔美丽，看上去就熟悉亲切，而且比二姐更显得成熟稳重，隐约，还带有一丝丝忧郁。
　　“这就是大姐了。”我想道，心里也一热，就连忙跑过去，一把就扑在她面前，激动的拧一把鼻涕甩一把泪的说道，“大姐哇，我可想死你了―――”表情那是无比的夸张，兴奋万分。也不看我孔明明是谁，小金人的最佳候选者，这种久别重逢，那还不是张口就来。
　　大姐比我还要激动，惊喜的眼泪就掉了下来。她颤抖的扶着我，“小亮啊，”声音和二姐一样的柔和好听，“真没想到，多时不见，长的这么高了。”她开始哽咽起来，“大姐也想你。要不是，家里实在人多事杂不方便走开……大姐，大姐也不会那么久没有去看你……你长大了，白了，也瘦了，让大姐好好看看……”她仔细的端详着我，像亲人般慈爱的目光。
　　我心里一阵暖乎乎的。真好，在三国我也不觉得寂寞，有这么多亲人般的人都疼爱着我。“诸葛亮，你命真好，有这么好的两个姐姐，”我又突然羡慕起那个倒霉鬼起来，“不过，现在这两个姐姐，都归我的了。”我心里又得意起来。
　　“听铃儿和小均说你在书院里学习很好，先生都很喜欢你，大姐，也就放心了。大姐一直相信小亮勤奋聪明，以后，肯定是会有出息的。现在你也回城里来了，以后，以后要是有时间……也常来大姐家转转，看看大姐……”大姐有点担忧但又恳切的样子看着我。
　　我头脑一发热，激动的说道，“那当然。你是我大姐，我以后会常来的……”我心里一阵阵发笑，“来打打牙祭。”
　　大姐望着我，想说什么欲言又止，迟疑了半天，还是说了出来，“小亮真是长大了……大姐知道在你心里憋着一口气……可他，他终归是你的大姐夫，还是小林的亲哥哥……他只是个武夫粗人，从小又娇纵傲慢惯了，说话，难免会没有考虑到别人，可是，他以前对我，对小均，都还是不错的。其实他有时说话做事也只是无心，口不择言，以前叔叔在时也是这样的……你心里太敏感，总是与他闹的不欢而散，他也拉不下这个面子来，时间一久，怨恨反而是越结越深。看着你们弄的这么僵，我们夹在其中，处境，也实在是艰难……”她忧伤的看看小均，又看看我，轻轻的摇了摇头，叹了口气，又像自言自语的说道，“你们这样，何时才能到头啊……”
　　我半懂不懂，“怎么了，好象那个倒霉鬼和他大姐夫关系不好。不过和我又没什么关系。大姐夫是地主啊，家里有那么多好吃的，我可不能得罪他。”我心里不断盘算着。
　　大姐自己在那叹气自说自话，抹着眼泪。我也不知道该说什么去安慰她，只好愣愣的在一旁看着。
　　“我道是哪位贵客大驾光临，原来是孔明贤弟哇。贤弟突然赏脸到来，寒舍还真是陡然篷荜生辉――怎么，你不是说一定要出人头地光耀门楣再让我看看吗？听说你此刻在刘公书院里学习，可是学到大出息了？”突然一阵粗放响亮的声音在门口响起。
　　我放眼望去，一个身材魁梧高大，大概三十来岁将军模样的人站在那里。蓄着精干的小胡子，身披铠甲，手里还托着一个头盔。长的还算浓眉端正，威猛有神，就是表情充满了傲慢和不屑，说话的腔调也满是揶揄的味道。
　　小均吓了一跳，嘟囔了一句，“大姐夫。”他又赶紧急切的望向我。
　　我一愣，“这就是地主大姐夫？”我马上激动起来，两眼放光的看着他。我就想赶上前去多拍拍马屁。
　　大姐也吃惊的站了起来，嘴巴颤动了一下，惊慌的看着我，一下拉住就要动的我，“小亮，不要……你们不要再生事了。”她又望向大姐夫，“阿祺，小亮今天只是来看我的，马上就走，你，你不要难为他了……”
　　大姐夫看着我，鼻孔朝天“哼”了一声不说话。
　　我被大姐死死的拉着，挣脱不得，我回过头看着她，激动的说道，“大姐，别拉着我啊。我要去给地主……大姐夫打招呼。”
　　大姐仿佛被我吓了一大跳，怔怔的就松开手了。大姐夫也脸色诧异的看着我，一动不动。
　　我赶忙跑了过去，点头哈腰的对这个神气的大姐夫打着招呼，还殷情的要去接他手里的头盔，他一发愣，头盔就被我拿在手里了。“大姐夫，你好啊。见到你真高兴。大姐夫你看上去好威武啊，真帅。”我不停的赞美着，眼睛乱眨。为了不用再吃斋，要叫我给他磕头我也可以再考虑考虑。
　　他就好象大白天见了鬼似的，表情发愣，惊诧无比，勉强的咽了咽口水，颤动了一下嘴唇，干涩的说道，“你……”
　　我笑的无比热情灿烂，“大姐夫，我们是一家人嘛。常言道，家和万事兴，和气能生财。不管你说过我什么，你都是我的大姐夫啊，这个是永远不会变的。以前是我太小不懂事，脾气不好惹你生气了。大姐夫家那么出名，我以后也会努力上进的，不会给你丢脸，也不会给诸葛家丢脸。”我想起什么就乱说着什么，反正说说好话又不会死。
　　屋子里所有的人都吃惊发呆的看着我，嘴巴张开，好象集体见鬼。
　　他总算是反应过来了，还是惊讶无比的看着我，颤微微的说道，“多时不见，孔明真是让人不敢相信。”他又愣愣的看着我手里的头盔，想伸手去拿。
　　我心里无语激动一下，“诸葛亮啊，你看你都惹了些什么烂摊子，害我想讨点饭吃，还这么费劲。”我连忙后退，“大姐夫你辛苦了，这个还是我帮你拿吧。大姐夫你操持公务，肯定是忙了一天了，”我把头盔积极的放到还在发呆看着我们的大姐手里，“大姐，大姐夫累了一天了，应该还没吃饭吧。有吃的没，我们一家人一起聚一下吃个饭吧，我也饿了。大姐夫，你说好不好？”总算是步入正题了。
　　大姐看着我，又看看大姐夫，还半天迟疑不敢动。“阿祺……”她轻轻唤道。
　　大姐夫已经被我彻底搞蒙了，他愣愣的说道，“小均，你去叫管家准备饭菜……”
　　我内心狂喜，幸福的大叫。
　　我看着满满一桌丰盛的酒宴，有鸡有鱼又有肉，简直就像见到亲人了一样。我两眼放光，激动的拿起酒杯，“大姐夫，谢谢你的热情招待。来，我敬你一杯。先干为敬。”我一仰头，就喝了。
　　他又仿佛不敢相信的看着我，愣了半天，拿着酒杯说道，“孔明你……你不是一向就看不惯我饮酒，还说，还说我喝了酒，就像个，像个愚蠢粗鲁的野禽……”他的脸，涨的通红。
　　“啊，”我一愣，敢情那个倒霉鬼还不喝酒？这么甜的饮料，不喝多可惜啊。
　　“啊，对不起，对不起。”我赶忙为诸葛亮向他道歉，“以前是我不对，太小不懂事。是男人，哪有不喝酒的……”我又斟了一杯，急切的对他说道，“大姐夫，我再敬你。你又有勇，又有谋，又英俊，又有钱，简直就是我心目中的偶像……来，感情浅，才慢慢舔。感情深，就一口焖。我先焖了。”我又一干而尽。“啊。”，舔了舔嘴，好喝。以前出差的多了，在外吃饭，和众多委琐的男同事们（没办法，谁叫学工科的女生少呢，工作环境是差点）在饭桌上厮混，粗俗的酒令学了不少，今天正好利用上。
　　“说的好。哈哈，”大姐夫诧异的又喜，豪爽的大笑了起来，“感情深，一口焖，痛快，真是痛快。孔明你真是懂事了，变化的简直是让我无法相信。以前也是大姐夫的不对……好。好。来，咱们哥俩干。以前有什么事，就统统把它忘掉……”大姐夫也激动的倒起酒来。
　　看来大姐夫也是个酒鬼，和孟建倒挺像的。而且比他要野性的多，更粗俗。
　　我们一杯杯的碰着，干着，边说边笑，倒是相谈甚欢。把个小均愣的呆呆坐的一边，什么都不吃，嘴巴张的能塞进个酒杯，惊讶的看着我们。脸上，又是一副崇拜的表情。
　　大姐又惊又喜看着我们几乎就要喝的抱在一起了，激动的眼里含着泪花不语。
　　我和大姐夫聊起一些粗俗鄙口的笑话来，荤素结合，营养搭配，更是笑的肆无忌惮。我仿佛回到了现代，对着一些轻松开心的朋友，口没遮拦。我更喜欢这样随性自在的感觉。在书院里，还是礼数太多伪装斯文别扭。我们不知道喝了多少杯了，看着大姐夫喝得醉熏熏似倒，我赶紧趁热打铁，“大姐夫，你要是还想和我喝酒，以后我放假，就来家里，咱们再喝个痛快。还是在家里好啊，喝的好，吃的也好……”我笑的狡猾。
　　“好。好，”大姐夫两眼开始散乱，“想来就来，不要客气……是听说大公子说书院伙食差了点，看你这么瘦……以后想吃什么，就尽管说，叫大管家为你准备……”
　　我简直就要高兴的飘上天了。找到了张长期饭票。我顿觉的生活一片阳光明媚，美好灿烂起来。
　　大姐夫已经软软的趴在塌上了，沉沉睡去。我站了起来，觉得头也有点晕晕，但感觉还算清醒，就是肚子里涨的厉害，坠的难受。
　　“大姐，请问一下卫生……茅厕在哪？”我想去放水了。
　　“向左拐，再向右……”我念叨着大姐指点的路线，急忙忙的找了起来。人有三急啊。
　　可能还是有点喝多了发昏，还有大姐家房子也确实够大够多，我绕了几次，就辨不清方向了。
　　“这是哪？”我来到一个好象大花园的地方，好奇的望着四处空荡荡。没有看到有什么厕所啊。得赶快找地方解决，快憋不住了。
　　“孔明哥哥，是你吗？”突然我身后，响起了一个轻轻的，又有点胆怯的声音，是个女的。
　　我好奇的回头。看到有个年轻女孩就站在我身后不远处，脸上神情带有惊讶又是不敢相信。我看她大概十六七年纪吧，皮肤白白的，脸红红的，穿的衣服倒是很好看，鲜艳华丽。
　　她看到我回头，眼里亮了起来，露出又惊又喜的神情，“真的是你，孔明哥哥。”她突然就激动的跑过来。
　　我看她两眼放光，就像要扑过来似的，不禁吓的连连后退，差点就尿了裤子。心里急忙的想着，“妈呀，她是谁啊？热情似火好恐怖。”我觉得奇怪起来，这个女孩子，好象在哪里见过。“在哪里呢？”我思索着。
　　她跑到我身边，看着我，急切的说道，“孔明哥哥，是我啊。你不认识我了吗？”眼里含有无限的喜悦，脸上还笑成了一朵花。
　　我看了半天，还是不认识。“你是谁啊？”我奇怪的问道。
　　她惊讶了一下，又好气又好笑的白我一眼，可能还以为我是在开玩笑。可是我真的是不认识她啊。我愣愣的看着她，发呆，虽然不认识，怎么还是觉得很熟。
　　在哪里见过呢。我皱起眉头来。
　　她看到我的样子不像在开玩笑，脸上也惊慌起来。她拉着我的胳膊，想要摇晃我，颤抖的说道，“孔明哥哥你不记得我了？我是林妹妹啊―――”
　　“林妹妹？―――我还宝哥哥呢。”我脑子里首先反应起这个，又吃了一惊，“难道我也醉了？怎么又冒出个林妹妹来？难道我又穿越到红楼梦里了？”我觉得脑子里开始发昏，糊涂起来。
　　“哪个林妹妹？我不认识。我又不是贾宝玉。”我傻乎乎的说道。
　　她急的眼泪也出来了，惊慌失措又伤心的望着我，哽咽的说道，“孔明哥哥你是在和我开玩笑吗？你不认识我了吗？我是蒯林啊。难道你把我忘了？两年以来，我天天都在思念你，在想你过的好不好，每天看书是不是还那么晚，你怎么就不记得我了呢？你不是还叫我等你，等你出人头地了，比得上我哥哥了，你就会花红大轿来抬我，让我做人人羡慕的新娘子。你说过你要娶我的，难道你都忘了吗？”她哭的厉害起来。
　　“我说要娶你？”我吓了一跳，使劲的望着她，倒是越看越面熟。“大姐，别说你还看上去像个未成年少女，我娶你是犯法的，再说我也是个女的，我们也是不合法啊。”我脑子里转的飞快。“啊。”我突然想起来什么，反应过来，“是了，我在倒霉鬼的桌子上见过她，她的画像。哦，对了，听大姐二姐的口气也好象是说大姐夫家有个女的让倒霉鬼念念不忘，难道她就是倒霉鬼的女朋友？她好象是蒯祺的妹妹，倒霉鬼是不是就是因为她，又加上自己本身脾气也不好，才和大姐夫闹的那么僵的？”我一时间突然想起这么多，心里也是惊的是砰砰直跳。
　　我望着她，脸上也惊讶起来，简直是不敢相信啊，“不，不，不是我说的……我不是……”我又结巴了。这叫我怎么说呢？
　　她泪眼模糊的看着我，凄凉的咬咬嘴唇，“难道你连你说要娶我的话也忘了吗？你对我信誓旦旦，我是那么的相信你……你不喜欢人打扰你，我就默默的不出声陪着你看书……你刻苦勤奋，你要有出息，我也相信你，连你要坚持搬出去住，我都是支持你的……为了怕你又和大哥起冲突，我死死的忍住不去看你……没想到，可笑，真可笑，好容易又看见你了，你却连我是谁都不记得了，连说过的话都不敢认了，你是不是心里又有了别人？……诸葛孔明，我这辈子再也不想见到你，我恨你―――”说完，竟然转身就跑，比野兔子还快，一会就不见踪影了。
　　我看她说的这么凄惨伤心，心里不禁也有点内疚起来。“可惜我不是她的孔明哥哥啊。要不是真正的诸葛亮被我莫名其妙的吓死了，她也不会这么伤心了。可是，这也不是我故意的啊，我怎么知道那诸葛亮还有个女朋友的，要不然，还可以装装样子骗一下。”
　　“哎呀，”我突然又想起一件事，顿时吓的我浑身开始打颤起来。“天呐，诸葛亮不是说过要娶她的吗？她现在对诸葛亮这么伤心失望，应该是不可能的了。完了，完了，电视上也没演诸葛亮的老婆是谁，难道就是这个林妹妹？我为了怕不改变历史才冒充的诸葛亮，要是把历史上诸葛亮的老婆给气跑了，诸葛亮娶不到她，那历史不是还是被我改变了吗？那会发生什么事情？……”
　　想到这里，我浑身冷汗直冒，心跳的厉害。我莫名的一阵害怕起来，惊恐的想道，“怎么办，怎么办？历史不能改变的，不能改变。我要回家，我要回家，老爹老妈，孔亮亮……”
　　我一时心乱如麻，发呆半天，吓的连眼泪也迸出来了。
　　我失魂落魄的走着，内急也顾不上了。我都快愁死了。“要不，我装做是和她开玩笑的，再去找她，至少先把她哄哄？”我心里飞快盘算的，“看她的样子，像个辣妹，脾气也蛮火爆的，她不会伤心的去寻死吧。”我猛的想到有这个可能，倒抽了一口凉气。“完了，完了，她可不能死啊。要不，这历史就真的无法挽回了。”
　　我吓的连忙跑了起来，想去找到那个哭泣的林妹妹。可是这里房子挺多的，我也不知道她住哪，人也没看到一个，我像个没头苍蝇一样乱窜起来。
　　“你别，别再难过了。我，我给你讲个笑话好不好？很好笑的。”怎么好象是小均的声音，听起来好象还很紧张。他在跟谁说话？
　　我顺着声音走过去，看到前方一片竹林丛中，就看到小均，正紧张的低着头，结结巴巴的对着一个人说话。我再看去，顿时大喜过望，那个人就虚弱的靠在一颗大竹子旁，眼睛红肿，精神游离，就是我要找的林妹妹啊。
　　我正想冲上去，又听到小均紧张的说话，“小林姐，这笑话真的很好笑的，是我二哥讲的……”那林妹妹突然冷冷的打断他，“你别跟我提他。我不想听到他的名字。”我又吓的站住了。他们正侧对着我，没有发现我在偷听他们的讲话。我也就站着不动，光明正大的偷看一下。
　　小均好象很着急的样子，又紧张万分的说道，“小林姐，这，这是不是有什么误会。其实我，我二哥是一直都喜欢着你的，我知道。你看，这是他画的。”他马上哆嗦着从怀里掏出一张纸来，颤抖的打开给蒯林看。我想也不用想，肯定是倒霉鬼那压在书下的画像了，一定是小均上次帮我收拾书时发现的，就收起来了。
　　“我也不知道……”蒯林看着画，表情又失落起来，“我有这么久没见着他了，刚见到他时，我真的很高兴。可他连我是谁都不记得了，说的话也不认……我知道他一直情绪是有点不好，我理解着他……可是，这次见了他，我突然感觉好陌生好陌生……”她轻轻的摇着头，出神的说道。小均一副跟不上进度听不明白的表情，着急万分。
　　“他已经不再是两年前的他了，不是我思念的那个孔明哥哥……我们两年不见，都各自变化了许多。我发现，我竟是一点也不了解他了……”蒯林的眼泪，突然又流出。
　　小均又吓的是一阵紧张，他焦急的对着蒯林说道，“小，小林姐，你不要伤心了。我再给你讲个有趣的故事吧，很有趣的……”他的脸，憋的像个大关公。
　　蒯林回过头来望着他，微微一笑，轻轻的说道，“不用了。谢谢你了，小均。我没事的。我只想一个人先静一静……这两年你一直都跟着我，陪我说话解闷，还想方设法找来有趣的笑话来让我开心，你的心意，我，我是知道……我现在有点乱，你让我一个人待会好不好……”
　　小均的脸红的像块大花布。“小林姐，”他口里喃喃，头低的就快抬不起来了。
　　他又抬头看了看表情迷惘的蒯林，抿着嘴，红着个脸愣愣的就走先出来了。
　　我赶紧找地藏起身来。我刚才看到那一幕，隐约感觉，有些事情不对劲。我发愣的想了半天。
　　突然脑里灵光闪过，我眼睛一亮，兴奋的都说不出话来了。“哈哈，我就说小均怎么最近一直就怪怪的呢，他原来果然是在谈恋爱啊。看样子，他好象是暗恋那个林妹妹。嘿嘿，真是天助我也啊。我还一直想把他培养成才呢，现在更是太好了。如果我帮他把那个林妹妹娶到手，那不，诸葛亮也有了，他老婆也有了，历史就不会改变了，那我，也可以光荣的辞职回家了。”我顿时那个开心啊，嘴都笑的合不拢了。
　　“老天真是罩着我啊，这么帮忙。”我得意起来。
　　我偷偷躲在树后沿途跟着小均，看着他脸上一会自己傻傻的笑，一会脸又害羞红起来的样子，更是高兴的不得了。
　　我看看四周，好象没有其他人了。我就突然跳出来，把他吓了一跳，还以为拦路抢劫。
　　“二，二哥，你怎么在这里？”他嘴巴张的老大，惊讶的望着我。
　　“我在这里给你当红娘。”我心想道。我望着他，笑的那叫一个春光灿烂，“小均啊，你刚才你在干吗呢？”
　　他突然一下脸刷的就红的厉害，紧张起来，“二哥，我……”
　　我笑的贼贼的望着他，“我刚才可看见了，你好象跟林妹妹……在说话。”看着小均的红脸，我突然就觉得很开心，笑的得意。
　　谁知他突然就惊慌起来，就像要哭了似的，急忙说道，“二哥，二哥，我错了。我再也不敢了。”说完，还真的哭了，又吓又怕的可怜兮兮缩着脑袋望着我，像个被逮到的小偷。
　　我奇怪起来，“有什么不敢的？”
　　他还是吓的发抖的说道，“二哥，你原谅我吧。我不是有意的，我，我只是看到小林姐每天都过的不开心，就，就忍不住想去让她高兴起来。我不敢喜欢小林姐，我再也不敢了。”
　　“哦，”我才明白过来，“原来他知道诸葛亮也喜欢林妹妹，还怕我怪他啊。”我心想道，这个小弟弟还蛮可以可爱的，就冲这个，我一定得帮他了。我还是笑的一脸灿烂，“不，小均，你可以喜欢她，你要喜欢她。你要把她追到手，必要时，我来帮你。”我可是义不容辞。
　　“二哥？……”他好象傻了，惊讶的望着我，半天说不出话来。“可是，可是你……不是一直喜欢她吗？.”他仿佛不敢相信。
　　“啊，”我有点尴尬的挠挠头，“她还未成年我怎么会喜欢她呢……以前是太年轻了不懂事，现在我不喜欢她了，真的。小均，我现在是特别的想要帮你。你是不是很喜欢林妹妹啊，二哥会帮你的。你绝对不能辜负我，一定得把她娶回来。”我一脸严肃认真的说道，正气凛然，浩气长存。把那个傻乎乎的小均看的是一愣一愣的。
　　他的眼里亮了起来，露出又羞又喜的神色。“二哥……”他的脸红的厉害，“谢谢你……”
　　我笑的都快断气了，“小均，你看二哥这么帮你，对你这么好，二哥有件小小的事想请你帮帮忙，你肯不肯答应二哥？很容易的。”我的心也砰砰跳了起来。紧张啊，期待啊，回家就看现在了。
　　他一脸感动和崇拜的看着我，“二哥有事尽管说，跟我还客气什么。”
　　我控制住心里的激动，急急的说道，“其实也很简单―――二哥只要你以后改名叫诸葛亮，字孔明，不叫诸葛均了，怎么样？很容易吧。”我无比期待的看着他。小孩子是很容易上当受骗的。
　　没想道他比刚才还害怕慌张的样子，又要哭道，“二哥，二哥我真的错了。你不要这样吓我了。你是在怪我吗，是我不对，我不该和你抢小林姐……”他还吓的混身发抖起来。
　　我简直就要翻白眼无语了。和古人说话就是费劲啊，怎么理解能力这么差呢。
　　我无奈的说道，“别怕别怕，我不是吓你。我也没怪你。二哥说好了的要帮你娶那个林妹妹的。二哥真的不喜欢她，我是想帮你的……”
　　他含着眼泪看着我，还好象惊魂未定的感觉。
　　我没辙了，又说道，“二哥只是不喜欢自己的名字了。要不这样吧，我们把名字交换，你叫诸葛亮，我叫诸葛均好不好。”管他的，死马也当活马医了，反正历史上是诸葛亮比较出名，要跑也不好跑。换个别的名字，还可以偷偷溜走回家。
　　小均看看我，好象相信了我的话，真的没有怪他的意思，脸色也慢慢好了起来。我急切的望着他，“就是换个名字，好不好？”
　　谁知他又激动起来，小脸认真又严肃的样子，“不。二哥。在我心中，二哥就是又明又亮，像天上闪闪发光的星星，谁也比不上。二哥的名字是最合适的。我不能跟你换。”他又露出了平时那副对我顶礼膜拜，崇拜万分的神情。
　　我傻眼了。“没想到混的太熟了，也是麻烦。”
　　我的心情有点沉重起来。我顿时觉得，要把诸葛均改造成诸葛亮这个任务，光荣又艰巨，任重而道远。

　　十二、奇怪的蒙面女老师

　　在书院学习的无聊生活，还是一天天的在进行。
　　小均好象与蒯林关系突然亲密了许多，每天都形影不离的泡在一起，跑来和我们混的时间都少了。害得我们打扑克，都没人帮忙洗牌。
　　“真是有异性，没义气。”我一阵忿忿，又觉得为陷入情网的迷途小男生生气不值。
　　“不过就算他还死脑筋不愿意改名，我要是帮他把林妹妹娶到手，他不想做诸葛亮也难啊。”想到这，我又暗暗得意起来。出于浓浓的“兄弟情”，我成了他的幕后狗头军师。我除了帮他绞尽脑汁尽想些酸得不行了的肉麻情诗来讨女朋友欢心外，就整天在搜肚刮肠的想有什么追女的新鲜好玩意，让他去显摆显摆，卖弄一下小聪明。
　　我天天的心思都沉迷于为人民服务，热心帮人泡妞，连上课，都有点心不在焉了。
　　那个冷面的黄承彦黄老师突然搞个恐怖袭击，在课堂上做起了临时小测验。考的内容虽然是前面讲过的那些大杂烩，大家也还是有点手足无措，心慌意乱。我在考试时，看到那些古里古怪，刁钻刻薄的题目，又猛的就想起那些曾被罚抄百遍以至于印象尤为深刻的字词，一时更是愤恨交加，半天无法下笔。
　　成绩很快就发了下来。庞统得的是“甲中”，还是全班最高分。好象那个黄先生挺欣赏庞统的，对他的态度一直就是不同。对他就是像春天般温暖，对我就如秋风扫落叶般无情。
　　我捞了个“乙下”，还好不是太差，勉强保住点尊严。庞统顿时趾高气扬，神气活现，尾巴翘老高。我就暂时性失明，当没看见。
　　孟建和刘琦还混了个“丙中”，倒是徐元直考的奇差无比，悲惨沦落为“丁上”，换算成百分制估计连及格都没有，成为塌实的垫底。
　　黄老师还灭绝人性，让所有考“乙下”以下（当然很不幸也包括“乙下”）的人课后自己留下来，面壁思过，罚饭一餐。
　　“我，我要改名字……”徐元直突然激动的满脸通红，泛有泪花。
　　刘琦吃了一惊，“元直……你的字挺好的啊，朗朗上口，干吗要改啊？”
　　他悲泪的一哆嗦，“我不改字，我要改名。”
　　我也好奇的问道，“你的名也挺好的啊。元直啊你叫徐福。徐福，又好记，又好叫，还很有名……有一种好吃的糖果就叫“徐福记”……”我不禁想起那美味的糖来，一阵垂涎的口水欲滴。
　　徐元直神色似哭，“我不叫徐福了，我要改名叫恕，我要叫徐恕，”说完就拿卷子掩面就哭了起来，“我对不起我娘。我考的这么差，我无法饶恕我自己，我对不起她老人家……我想要她宽恕我……”整个就一受刺激过度。
　　孟建突然说道，“元直，名字里叫恕倒不像个名字了，我看你干脆叫徐庶吧，庶民的庶，这还常见点。”
　　徐元直还在卷子底下，低低的痛哭，“叫这个也可以。反正我也明白是什么意思。我以后就叫徐庶了，提醒我不能原谅我自己，学的这么差，我实在是对不起我娘啊……我没脸再见她老人家……”
　　我吓了一跳。“徐庶进曹营，一言不发”，我又突然想起这句有名的歇后语来。难道徐元直就是那大名鼎鼎的徐庶，我简直被打击到了。我愣愣的看着他，又猛的想到，是啊，以徐元直那又耿又愣的性格，倒还真有可能在曹操面前倔的不行。我心里又颤抖的想起来，“天哪，谁能想到原来著名愤青徐庶，居然是被“灭绝师伯”给深深刺激出来的啊。”
　　我们看着那受打击过度，精神已经开始萎靡的徐庶徐元直，再想想自己还饥肠辘辘，心中全都激愤起来。我们兄弟同心，齐力断金，我们发出无比强烈如贞子般的怨念，共同诅咒起那可恶的“灭绝师伯”黄先生来，最好脑顶长疮，脚底流脓，出门就被车撞，小病成大痨。
　　也许是我们的诚心真的感动了天地，也泣起了鬼神，从送饭的杂役口里传来的小道消息，我们惊喜的得知，黄承彦偶然染上了风寒，本是小疾，居然病情逐渐加重起来，竟似要卧床不起。
　　先生们为了方便教学，都搬来书院中集中住在一个院里。送饭的下人之间倒是能天天见面，互通消息，交流感情。此言应该不虚。
　　我们就好象碰上了国庆日，在后山欢快的翻倒雀跃，兴奋的忘乎所以，就差买鞭放炮，接吻拥抱。
　　晚上我还激动的半天睡不着。要知道，我可是确实怕这位黄老师。就像半只耳，见到黑猫警长。
　　躺着无聊，顺手翻一翻我那本已经看完好几遍的笑话书，看了一会，觉得没劲，又放下了。书最后几页被我撕下了，写的什么，倒是永远也无法知道了，当初也没把那手纸给收藏着。我一下就想起我刚穿越来时那悲惨凄凉的一幕，心里顿时又颤抖着无语。
　　“我已经在三国待了近两月了，回家的苗头一点也看不到，不知道这样的日子还要混到何时。”我无奈的想着，“哎，没办法，还是做一天和尚，撞一天钟吧。希望老天开眼，再让我穿越回去。最好在我穿越时，我正大包小包扛着行李。等我回去一看，里面就全是三国时值钱的古董啊。”我想到此，两眼又开始幻想起来。
　　正躺着发呆，突然又想起我还有个小木偶人来。那还是运气好捡来的。可惜后来，我再也没在地上捡到过什么东西了。连个一分钱，都没发现。还是够衰。
　　我拿起来拨弄着它的手脚想象是个洋娃娃，与它深情对视半天。一时兴起又拧起它后面的发条来。没想到它看上去精致，居然是假冒伪劣三无产品，我就那么随手一拧，那劣质的彩线因为强度不够，“崩”的一声就断裂开来，一时间线头乱起，绕成一团。而且还从腹部里飞弹出一个小齿轮出来，正砸在我脸上，差点害我毁容。
　　我吓了一跳，花容变色，气的哆嗦就想把它从窗户外扔到后山见鬼去。后来一想，好容易才捡到的，也算是在三国拾破烂的收获。我想了想，就收回了手。“等明儿上自习时把它拆了。那些小齿轮还可以拿出来当飞镖玩玩。”想到这，我又觉得我好象发明了一种新游戏，高兴的眉开眼笑起来。
　　我把木人和掉下的齿轮都塞进裤兜里，准备明天一起做零件。已经很晚了，不一会，我就进入了甜甜的梦香。
　　我们都美滋滋的坐在教室里等待。这个时辰正是黄老师的课，等了半天，他破天荒的还迟迟未到。我们都已经喜出望外，更觉传闻乃千真万确，看来枯燥痛苦的上课就可以改为快乐打牌的自习了。
　　我心里顿时轻松下来。
　　还没拿出扑克来呢，有一个书童模样的人就匆匆走了进来，吓了我们一跳。
　　他望了我们一圈，大声说道，“黄先生身体偶染有恙，恐不能支撑授课。为恐光阴虚度，影响大家的学业，也经司马先生同意，特让先生之女黄硕小姐代为授课，暂代几天，希望各位理解支持。请大家稍待片刻。”说完，他又来也匆匆，去也匆匆的离去了。
　　我一听，愣住了，“居然来了个代课老师？”我眼前一阵阵发晕。
　　“灭绝啊灭绝，你怎么就不肯放过我们一节课呢？让我们自习不就很好吗。自己上不了了，还把你闺女也整过来上，你是真要把我们赶尽杀绝吗？”我心里顿时激动的忿忿起来。
　　“啊，”刘琦突然惊诧的大叫一声，把我也吓一跳。
　　他表情惊谔又有无奈，“怎么是阿丑啊―――”口气拖长，却好象充满了抱怨。他的脸色又古怪起来。
　　“什么阿丑？谁是阿丑？”我奇怪的问道。我看到孟建他们的脸上，也满是惊奇古怪的表情。更纳闷了。
　　刘琦反而更惊讶的望着我，说道，“孔明你不知道阿丑？”那样子就好象我应该知道才是的。
　　我更莫名其妙的。“谁是阿丑啊？难道我该知道吗？”我看到他们一个个神情都古里古怪的，更是想不通了。“莫非阿丑是个明星？他们都是粉丝？真没想到在三国还有追星族？”我心里又盘算着，还吃了一惊。
　　刘琦撇撇嘴，“阿丑啊，在荆州，从沔阳到襄阳，读过书的人里面，恐怕还没几个人不知道的……”
　　我心想道，“看来那阿丑真的是明星了，那么多人都知道，可是，大哥，”我心里一翻白眼，“你们都是土著，我可是移民啊。我不知道，那是正常的。”
　　我又好奇的问道，“那阿丑很有名吧？阿丑？怎么叫这么奇怪的名字，难道是艺名？就像阿牛一样？”我心里突然很想认识这位三国时的歌星来。
　　刘琦一脸惊讶的说道，“孔明说的什么，我怎么就听不明白。阿丑就是那要来上课的黄硕，阿丑是她的小名。她是黄承彦的独生爱女，孔明难道没有听说过她？”
　　我明白过来了，“原来阿丑就是那代课老师啊？黄老师的女儿，那应该还算年轻吧。怎么这个人大家都认识？”我心里飞快的想着，对刘琦说道，“我真不知道。没人告诉我。你们快给我讲讲。”我强烈的求知欲马上升起来了。
　　刘琦望我一笑，“看来孔明以前是天天只顾读书，不闻窗外事啊。居然连阿丑，都不知道。公威老弟，你可知道？还有元直？”他望向他们。他们两人都连连点头，表示晓得。
　　就连庞统听到我们的谈话，也神色古怪的回头看我一眼。看他那样子，难道他也认识阿丑？
　　我还看到崔州平跑去坐到石广元旁边，两人像谈恋爱一样正在那低头挨脸窃窃似语，石广元还不时回头看我们，难道也是在谈论阿丑？
　　我眼看着我们甲级乙班全体同学，都表情奇怪起来。敢情是大家都知道。除了我。
　　我心里也激动起来。“没想到看那黄老师冷冷的，他的女儿倒是明星啊，家喻户晓。有机会，找她要张签名去。”我不住的盘算着。“阿丑长的漂亮吗？她是歌星还是影视明星？”我急忙又问刘琦。
　　刘琦突然哑然失笑，“阿丑漂亮？你听她的名字，就知道她长什么样了嘛。她很丑的。小的时候就头发枯黄难以见人，长大以后，更是满脸红斑，丑陋不堪。”
　　我吓了一跳。“这么丑？”那真奇怪，那怎么大家都还认识她？难道是走谐星路线？
　　刘琦又说道，“她小的时候好象也不是这么丑的，只是后来，越长越大了，脸上的红点是越来越多，皮肤也越来越粗糙，就丑的吓人了，后来她就整天把自己藏起来，遮着脸不敢见人。其实有时看着她蒙着脸的样子，听着声音也觉得不应像是那么丑的，我记得有次我弟弟实在是太好奇了，想去看她面纱下的样子，偷偷跑去看她换妆，结果她一回头，差点没把他吓死。那是满脸的红疮啊，还透着黑，简直比小的时候更可怕。也有一些好奇的人跑去偷看过，没有一个不是被吓得半死回来。阿丑之名，在荆州十里八乡，简直是妇孺皆知啊。”刘琦说完，还没安好心的嘿嘿笑了起来。
　　我刚听时也吓了一大跳，后来越听越不是个滋味了。“这个阿丑，像是个青春痘痤疮患者，”我听刘琦讲的，心里暗暗想道，“其实她还蛮可怜的，在三国时长青春痘，也没什么药治。一个女的被人叫做阿丑，还传来传去，也怪惨的……”我又看向庞统，他也是很丑，“男的就不一样了。庞统长的也可以叫阿丑了，只不过因为他有才，大家就忽略了他的相貌了。在现代有财，还可以被叫做老板……”我孔明明身为心地善良的女性同胞，也不禁为这个外号叫阿丑的女人感到深切的同情。长的丑又不是她的错。
　　“她只不过就是丑点，至于传的那么远吗？”我又问刘琦。难道就没别人长青春痘？
　　刘琦又笑道，“其实她要是一般的乡野村姑，倒也没有什么。只不过，这个阿丑，却是很传奇啊。她生下来时司马先生就给她算过相，其它的都还好，就是算到她的夫命里是一片茫然不透的空白，想来，她不是克夫寡薄之人呢就是注定得一辈子孤独终老。不过她偏偏又是聪明绝顶，才华横溢，是尽得她爹的真传更又青出于蓝，很多人都慕名不服上门切磋，都自愧不如，望尘莫及，倾佩不已。但她脾气却又古怪的很，就喜欢成天埋头专门研究一些奇形怪状乱七八糟的器具丹药，透着稀奇。像这样一个命相浅薄，又才华出众又神秘的丑女，实在是不能不让人好奇。仰慕她才华的，又被她的丑吓住。不介意丑的，又被克夫命相吓回。要是连命也不怕的呢，又觉得她行为实在是古里古怪，莫名其妙不可理解。现在她已经二十有二，还没人要嫁出去，看来，她倒真是得凄凉终老了……”刘琦“啧啧”两声，又摇摇头。
　　我看到其他人也是神色奇怪又同情的样子。
　　我心里翻了翻白眼，“我都二十五了也还没嫁出去呢。”马上又想道，“哦， 对了，在三国时代，女人都结婚早。要是像这样到了22岁了还没出嫁的，倒还真是个大龄青年了。”我心里又同情起这个阿丑来。“又是那个到处爱算命的司马老头？”看来封建迷信真是要不得啊，害人不浅。偏偏古人又这么相信，我又为愚昧的古人们感到一阵悲哀。
　　我想起了什么，又问刘琦，“看来你对她很熟啊，怎么从小到大都知道？”
　　刘琦神秘兮兮的一笑，“黄承彦以前就在沔阳教学授徒，他那丑女儿，可是他的心肝宝贝。阿丑之名，早就是无人不知，无人不晓，大家是一传十，十传百，名声远扬啊。至于我为什么知道的比别人更多一点嘛……”他嘿嘿一笑，得意的耸耸肩，卖个关子，“那是因为我本来就跟他们很熟啊……我还得管阿丑她爹叫姨丈，他和我父亲是连襟……”
　　我又吓了一跳，惊诧的看着刘琦，“没想到他和黄承彦还是亲戚，怎么没听他说过？”我心里暗想着，“那这小子干吗也跟着诅咒灭绝，难道他是混进我们中的内奸？”我赶紧盘算着，越想越害怕，“完了，平时就数我骂黄老师最多了，他不会告密吧？”
　　我吓的颤微微的说道，“刘琦，你，你不会出卖我吧？”我真是不敢相信啊。
　　刘琦一愣，反应过来，没好气的说道，“你想哪去了。虽然我们是一家的，可是黄承彦一直对我就凶凶的，没什么好脸色，我一犯错误就叱责。而阿丑呢，就表现的是又太聪明了，害我父亲老是拿她来数落我和我弟弟，把我们弄的抬不起头来。他们以前一直是住在沔阳的，要不是我爹开个书院，把他们一家都请过来了，我怎么会那么惨，又落到他的手上了……” 刘琦表情越来越气愤。
　　我放心下来。“还好，还好，他还是和我们站在同一条战壕的。”我高兴起来。
　　“啊，她来了，来了。”一个早早在外放风等候那鼎鼎大名黄硕到来的同学，突然连滚带爬的跑回到教室里，激动又哆嗦的对大家说道。
　　徐元直突然也愣愣的说道，“以前早就听闻过阿丑姑娘的大名，真没想到，今天有幸能见到……”他露出紧张兴奋的神色。
　　我看着大家，也都露出了一种又紧张害怕又期待不已的样子，就突然觉得很好笑，“真没想到，那个阿丑，能让人如此激动？”我暗暗想道，也对那个名震荆襄的传奇人物好奇起来。我努力的伸长脖子向门口处张望着。
　　终于，那个等待已久的女代课老师，身形轻盈地徐徐走进门来，就在高高的书案旁边停下，怀里还抱着几本书，一动不动的望向大家。
　　我突然就好象被雷劈中了一样，呆了半天，嘴巴惊讶的张开能塞进一
　　个大鸡蛋。
　　她的造型如此新颖奇特，款式别致，走到哪我也能一眼认出来。
　　黄承彦身材高大，他的女儿也遗传的颇高，目测去好象有一米七多（跟颖容老师学的丈量之法），身材修长体形苗条，显得亭亭玉立。要是这样，也还算正常，我又不是没见过身材好的女人，我不至于吓了一跳。她最特别之处，就是身穿黑衣，脸罩黑纱，蒙头又蒙面，那可真是从头包到脚，严严实实的捂痱子，只露出一双看上去深邃明亮的眼睛。她穿着这一身像要做贼去的夜行衣，立在那里静静地巡视大家，不是别人，却是我认识的老熟人。
　　“这不是我那天碰上的阿拉伯女人吗？”我惊诧万分的想道。
　　“原来她不是穿越来的啊。她就是三国时的人。怪不得当时她听不懂我说的英语呢。”我又想道。“她居然是黄承彦的女儿，那个传奇的阿丑？”我脑子里飞快的闪过，“原来她是因为太丑了，所以才把自己包起来，不敢见人。当时是把我吓了个半死，还以为真是到中东了呢。啊，还真是的。那么多人，怎么就偏偏倒霉碰上她了。”我想起刚穿越来时第一个见到的就是她，被她的粽子装吓的不轻，心里又忿忿起来。确实倒霉。
　　我自己还在心里暗暗愤怒着时，黄硕突然开口说话了，“家父身体抱恙卧病在床，故让阿丑暂代课程几天。阿丑才疏学浅，如有不当之处，还望诸位同学多多海涵。”她微微一侧头，眼里清亮沉静，说话客气又显得大方。
　　我听到她的声音很好听，柔柔的淡淡的，又透有一股娴静。我觉得很像我以前很喜欢听的香港TVB电视剧中专给女主角配音的一个演员的声音，音质悠扬富有韵律，听起来就舒服。“她虽然长的丑了点，但嗓子还不错。”我又突发奇想，“如果她跟我一起穿越回去，她可以去做个幕后配音，反正就配音也不用露脸，不怕见光死。我就来做她的经纪人，那我岂不是就发了？还可以去香港……嘿嘿。”想到激动处，我不禁得意的笑了起来。
　　所有人都奇怪的向我看来。我看到她也向我望来，眼里略有些惊讶，眉头微微有点皱起，好象在思索着什么。
　　我吓的立马乖乖低下头，胡乱找本书打开将脸遮住。
　　我从书缝边偷偷瞄去，发现她还望着我这边的方向，眼里还有惊讶，仍像在思索。“她不会是认出我来了吧？”我一下就惊的心里砰砰直跳，突然又想起我现在正在冒充的身份，顿时又有点心虚起来。
　　我小声拍着孟建说，“公威，你给我挡挡，我睡会……”孟建就坐我前面，块头庞大，经常无私为我挡风遮雨，真是个不可多得的朋友。我现在想借他挡一下那个女老师的视线，我被她看的是心里直发慌。孟建还真是够义气，二话不说，熟练又积极的配合了我。
　　黄硕转过头，又开口缓缓说道，“家父为诸位同学所教授的课程连贯精深，阿丑也不便贸然打断。那阿丑就献丑谈点略知皮毛的兵家布阵之法，不知诸位意下如何？眼里目光有询问之意。
　　看到庞统崔州平他们那些马屁精像捣蒜似的忙不迭点头，眼中期待的样子，她放下心来，将书放下，开始娓娓讲了起来。
　　“两军交战，犹如对奕，棋子变化多端，战场也是无常。然万物都有宗旨，万变不离其中，阵就是一种最基本的部署，只是阵行演化可以依敌情、地形、天象、气候的变化而临机应变。所谓八阵，名为“天、地、风、云、龙、虎、鸟、蛇”， 阵阵镶嵌，演变万端……”
　　我一直趴在茶几上不敢抬头，感觉到暖暖阳光和煦的照在身上，听着缓缓回荡的嗡嗡的熟悉声音，就仿佛回到了以前某个悠闲无事的假日下午，我开着电视看着电视剧，惬意地边看边打瞌睡的时候，我的脑袋也逐渐昏沉起来。“夏日炎炎正好眠”，我突然就想了这么一句，一下子给了自己极大的安慰，再也是支持不住，偏头就进入香甜的好眠。
　　我感觉有人在不断挠着我的背，“嘿嘿，好痒。”我一下子就从梦中惊醒，笑着缩起脖子来。
　　我回头一看，是坐在我后面的徐元直正伸手使劲摇晃着我，还在急急的小声叫唤，“孔明，孔明，醒醒。”
　　我还没睡醒，回头眯着眼看着他，没好气的说道，“干吗？”还是很瞌睡，又捂口打了个大大的哈欠。
　　他着急的看着我，没再说话，表情奇怪，眼睛不停的往边上瞄。
　　我顺着他的眼睛望去，倒吓了一大跳，一抽气将手猛的放下。那个蒙面的代课女老师就站在我们旁边，双眼沉静的正默默注视着我。我顿时冷汗直冒，什么睡意都跑没了，吓的大气也不敢出一口。
　　她望着我，眉头又微微皱起，“这位同学，你能复述一遍刚才我说的内容指的是什么吗？”
　　我愣住了，“内容？什么内容？”刚才只顾着睡觉去了，她说的什么我是一片空白。我挠挠脖子，头微微后偏，向徐元直小声的问道，“喂，她说的什么内容？”
　　徐元直愣愣的看看正站在一边的黄硕，又看看我，嘴巴想动也不敢动，半天没有出声。
　　我等的着急，又看到那女老师黑的发亮紧紧盯着我的眼睛，更是紧张的混身发热起来。
　　我看到刘琦在前方对我回头，没有出声，张着口型对我透露着，“八阵，八阵指什么？”
　　“八珍？”，我看了半天，终于是看明白了。我心里高兴起来，还是他讲义气啊，够朋友。
　　我浑身顿时轻松起来，笑容满面的对着那个突击来的女老师摇头晃脑的说道，“八珍就是熊掌、海参、鱼翅、鲍鱼……”边说还深深的咽了咽垂涎欲滴的口水。哇，真想吃啊。
　　女老师的眉头皱的更紧了。她一言不发的看着我，看的我是心里直打鼓。“奇怪了，怎么她老爹和她，都这么让人害怕。”我心虚的想道。
　　所有人都神色古怪的看着我，刘琦突然就哈哈大笑起来，引起其他人也笑了起来，课堂里顿时笑成一片。
　　我尴尬的莫名其妙。
　　女老师没有说什么，她看我一眼，又转身向前走去了，接着讲课起来。
　　我两手托着腮，脸热的发烫，愣愣的撑在茶几上，急切盼望时间啊赶快的走。
　　难熬的时刻终于要过去了，我听到下课的“咚、咚”钟声远远悠扬的响了起来。我心里一阵激动，就要起来收拾东西去吃饭。
　　大家都陆续站了起来，准备离去。
　　“这位同学，请你留下来。”她突然叫住了我。
　　我心里一跳。“不会吧。”我哭丧个脸，心里激忿的想道，“真是有其父就有其女，她怎么跟灭绝一样啊，都喜欢拖堂。”
　　“她不会也罚我抄百遍吧？”我一时欲哭无泪，内心颤抖起来。
　　教室里只剩我们两个人。她一动不动，静静的凝视着我。
　　我被她看的浑身直发毛。“大姐，我脸上有花啊，这么深情的看着我？”我心里翻了个白眼。
　　“我认得你。”她突然说出这么一句，吓了我一跳。
　　我望着她还在看我的眼睛，心里打起鼓来。我勉强挤出个笑容，故做轻松的耸肩说道，“大姐，哦，不，小姐，我们见过面吗？”心里还在飞快的盘算，“我现在穿成这个样子，又戴上这个帽子，她怎么还记得我呢？我又不像她那么造型奇特。”我内心打定主意，决定给她来个死不认帐。“你是不是认错人了？”人有相似，马有相同，连我都会把诸葛亮认成了孔亮亮了，她肯定也是看错了。
　　“我认得你的眼睛。”她又冒出了这么一句，又紧紧的盯着我。
　　我没辙了。瞳孔识人。好先进的刑侦手段。
　　法网恢恢，我被捕了。

　　十三、 外教来了

　　“我的木偶呢？”她突然就问我，好象还挺着急。
　　“啊？什么木偶？”我又装傻。我猛的想起那个已经被我辣手摧残掉的小人，心虚起来，手心里不禁发汗。
　　“我后来又回去找，木偶不见了，也没看到你。”她的目光紧追不舍，透着质疑。
　　我的脸发痒起来。“真是拿人的手软啊。我怎么那么没骨气，就去捡人家掉下的东西呢？活该。”我心里暗暗骂起自己来。
　　被她还盯着不放，我的心也砰砰跳了起来，脸也红了，哆哆嗦嗦的从裤兜里掏出那个到处是线头的小木头人来，颤颤的递给她。“好丢人啊。孔明明。”我心里怪了自己一次又一次，“被人抓个现形。”嘴唇也微微颤抖无语，凄凉无比。
　　“啊――”她突然惊呼了一下，赶紧接过那个已经开膛破肚可怜兮兮的小人，眼里满是惊诧和心疼。
　　我愣愣的看着她在那里翻来覆去的检查她的玩具，想解开已绕成一团的线头，眉头紧紧皱起，眼里倒是又急又难受。“不就是个玩具嘛。这么大人了还像个小孩子一样舍不得。”我暗想道，觉得她很奇怪。
　　“还有一个转齿呢？”她突然抬起头来急切的说道，好象还有生气的样子。
　　“哦？”我一愣，什么转齿？我又马上反应过来，“啊，你是说这个齿轮吗？”我赶紧又从兜里摸出那个掉下来的小齿轮，有点不好意思的还给她。
　　“齿轮？”她的眉头又皱起，好象很疑惑的样子。她看了看我递给她的小齿轮，“你叫它什么？齿轮？”她好象不相信我的样子，眼里又在思索着。
　　我简直是莫名其妙，“它本来就是齿轮啊。我就是机械系的我还会搞错？”我暗想道，翻了翻眼皮。它不是齿轮又是什么？我也犯迷糊起来了。
　　“不过叫它齿轮倒也形象。确实像个车轮，又有突齿。”她还是在看着那个小齿轮，自己又自言自语的说道。
　　“呼”，我吁出了一口气，“吓我一跳。我还以为是我自己连学的东西都忘了，原来是她根本就不知道这个叫齿轮。”我暗想道。心里一下又得意起来。“看来还是现代人好啊，古人真可怜。”
　　“你这个叫法倒也是有趣。”她望着我缓缓的说道，“不过，你―――”她举起那个像毛线团一样的小人，眼里又生气的盯着我，像在叱责。
　　“啊，那个，对不起啊，”我尴尬的摸了摸后脑，“我也没想到，它的弹性会那么差。我一拧就全断了。”我又不是有意弄坏她玩具的，这完全是误会，误会。
　　“弹性？”她又疑惑的看着我。
　　我也惊奇起来，“不会古人这么可怜吧，这也不知道？”我顿时浑身激动起来，想要拯救这个无知的小羔羊了。“就是指一种韧性和延展性了。受力就发生形变，外力撤消就还原。有紧有弛，就像，就像橡皮筋一样……”我伸手向她比划的说道。我最喜欢的就是对着人卖弄知识了，尤其还是我熟悉的领域，看着她越来越迷惑的表情，我更是觉得有必要多多普及科普了。
　　“什么筋？”她又迟缓迷惑的说道，眉头紧紧皱起，又像在苦苦思索。
　　我反应过来，“敢情她也不知道橡皮筋。天呐，古人怎么科学知识这么匮乏呢。”我心里颤抖的大喊一声。更是觉得这个教学任务，义不容辞。
　　我顿时眉飞色舞的说道，“就是一种有弹力的筋了。你看看，你这里面用的是棉线，线怎么能行呢？要是你用的是橡皮筋，先紧紧的缠绕在轴承上，再让它自然释放，牵引轴承转动齿轮旋转，动力就可传到小人的四肢上，小人的胳膊腿就能够转动抬起了。等胳膊腿受重力作用垂下来，动力再传回来，又使齿轮倒转让橡皮筋紧紧收起了。它的能量是守衡的，只要力度把握的好，我认为，倒是可以使小木人一直自己循环动下去，手舞足蹈的，就像个机器人一样，连发条都不需要了……”我是慷慨陈词，讲的是痛快又酣畅啊。我好久都没干活领工资了，今天又谈起机械，我真是开心。
　　我说了半天，我的听众像个傻子似的半天都没有回应，她眼里无比惊诧的看着我，就像不敢相信。
　　我停了下来，挺纳闷的看着她。“难道是进度跟不上？”我又无奈的挠挠头。好容易说的那么开心，突然要我打住，我还挺痛苦的。
　　“你，你也懂这个？”她突然又急急的问了我一句，眼里还是诧异。
　　我比她还诧异呢，“我可是科班出身……”我还觉得挺委屈的。居然被人怀疑。
　　“我也是这么想的，想看看是不是就真能有自己会动的木人，像真人一样……可是，我找了很久，也找不到这样的一种力道……橡皮筋？……哪有？……”她眼里深深迷惘又思索的样子，自言自语起来，没有对我的话太注意。
　　我看她那副焦急思考的样子，也好心替她着急起来了。“三国时还没橡胶吧？”我脑子里飞速的想了半天，“啊，用这个吧。”突然脑子里亮光一闪，有了灵感，我顿时高兴起来，激动的大声说道，“没有橡皮筋，牛筋、猪筋、狗筋，反正管它是什么筋，只要它有韧性和伸缩性，都可以的，就可以作动力，用它的弹性形变……”我两眼发亮的望着她，心里无限的喜悦。“没想道，我还能解决三国机械难题。”我那叫一个得意啊。
　　她的眼里也亮了起来，一时激动，居然一下子就拉住了我的袖子，又惊又喜的望着我，“是啊，我怎么就没想到呢。原来我一直都在走岔路……”她眼里无限的兴奋和欢喜。我看不到她的脸，但我想也是笑成一朵花了吧。虽然是痘痘花。
　　我也乐的合不拢嘴的望着她，笑的傻傻。“我真是天才啊。”看到我居然都能指导这个三国传奇人物，我简直就要佩服死我自己了。
　　“啊，”她好象才发现拉着我的胳膊，又赶忙松开，退后几步，头也低了下去。手低垂着，拽着那个小木人紧紧的。
　　我还是得意的看着她。
　　她又抬起头来，眼里明亮，“谢谢你……你解决了我一个很久的大难题……”她的眼神充满了感激，说完，又深深的看我一眼，就低头匆忙离去了。
　　我还沉浸在高兴和得意中。“哈哈，哈哈。”我感觉真是爽极了，连连笑出声来。本来还以为会被这个代课女老师罚，没想到，我还给她上了一次课。这种强烈又自豪的荣誉感，顿时让我觉得自己不平凡起来。“天才啊。”
　　晚上我还躺在床上兴奋的睡不着。天天上文科班，我都快枯燥死了。今天总算能找个人谈的挺开心的。她好象也懂机械。“真没想到在三国，还能碰上同行。”我喜孜孜的想着。
　　“虽然说这三国时物质是匮乏了点，但机械原理还是一样的。不知道她那齿轮是哪买来的？”我突然想起这个，顿时又深深好奇起来。“得找个机会问问她。以后要是无聊时，还可以买些零配件回来组装玩打发时间。”我越想越开心。觉得以后的生活的都有了盼头起来。
　　下课后，庞统还痴迷无限的缠着黄硕问东问西，边听边拿笔快速鬼画符，小鸡啄米似的不住点头。黄硕呢，就像个耐心的答疑老师，坐在书案边大方沉静的一一作答。她的眼里还亮亮的，似有不住的喜悦。
　　“看来老师都喜欢拍马屁的学生。”我望了一眼他们，撇撇嘴想
　　道。我孔明明可从不课后找老师，浑身都是脊梁。
　　“大哥，拜托你能不能快点啊，我还赶着去茅房呢。”我使劲的
　　翻白眼，在心里早已将庞统的祖宗十八代问候了一个遍。那个蒙面的代课女老师平常一下课就匆匆出门，像个飞贼似的，一会就不见踪影，追也追不上。我又不知道她住哪。好容易赶上这次她走的稍微慢了点，正想上前去问她三国时的五金店在哪，却被庞统抢了个前，捷足先登的拦住了她，倒出一箩筐的问题，问个不停。明天就是放假了，我着急知道地点好去买螺栓螺母，就耐着性子坐下来等着，发扬风格让他先问。
　　我手托着腮，无聊的望着他们。人都走光了，教室顿时显得空荡荡。我忍住肚子里突然袭来的翻江倒海似的汹涌，以铁人般的刚强意志忍着。“可恶的司马老头，茅房干吗建那么远？”我心里又骂起司马徽来了。要不是怕跑去上厕所再回来，黄硕又不见了，我至于憋的这么痛苦吗？
　　我如坐针毡，忍了又忍。实在不行了，正想就此放弃时，就看到庞统向女老师点头弯腰行礼告辞，她也起身微微回礼，眼里都是笑意的目送他出门后，收拾起书就要走。
　　我大喜过望，“喂，等一下。”
　　她倒吃了一惊，仿佛才发现我的存在，惊讶的向我望来。
　　我赶紧跑上前去，点头哈腰的打招呼，“黄，黄小姐好。我有件事想向你打听一下。”
　　“诸葛同学请讲。”她还是沉静，眼里晶亮又带有笑意。
　　我马上激动的说道，“你那些齿轮是在哪里买到的，你能不能带我去啊？那五金店远不远？贵吗，我可没很多钱的。”我突然一下又想起了我的攒钱计划，担心起来。
　　她却眉头微微皱起，有点惊讶的看我半天，没有说话。
　　我等的着急，肚子里也急。“大姐，快说啊。”我心里暗暗叫苦。
　　她看着我，眼睛清亮，缓缓的说道，“你是说那些转齿吗……它们都是我做的……”
　　我吃了一惊，“你做的？怎么做的？”我一直在玩那小木人，对里面的齿轮蜗杆都看的很清楚。复杂的锥齿圆柱齿众多，对齿之间的渐开线齿廓都完美的符合啮合条件，啮合的光滑平整（请原谅偶是专业迷，看的会比较仔细点），虽然是木质的，也像是机器模具生产的。我惊讶的想道，“难道她有机床？”我又兴奋起来，“真没想到黄老师家还有个机械厂。”
　　我顿时两眼激动的发亮，急切的说道，“你是怎么加工的？能带我去厂房看看吗？”我突然间就对三国时代的工业机器充满了巨大的好奇，强烈的求知欲也熊熊的升起。
　　她又有点惊诧的望着我，略有迟疑的说道，“它们……是我用锉刀细细的磨出来的。”
　　我吓了一大跳，“手工的？”我简直是不敢相信啊，眼睛睁的老大，一动不动的望着她。“你磨出来的？”我急切的盯着她。可能吗？
　　她仿佛也被我吓着了，眼里又迟疑的说道，“是……我花了好几日工夫才完成的。”
　　我猛吸一口气，“人才啊。”我无比惊讶的望着她，赞叹就脱口而出。“真是没想到，没有看出来，她居然这么强。虽然智商和我这个天才比起来还是差那么一点点，但是她的动手实践能力真让人震撼。”我暗暗佩服起来。
　　她眼里惊讶又疑惑的望着我半天不语，突然就问道，“你，你不会觉得我很奇怪？”
　　我纳闷的说道，“我为什么要觉得你奇怪呢？你是个人才啊。这么高难度的东西也能做的出来，真让人佩服佩服。”我两眼发亮的看着她，情不自禁又赞叹一下。我突然想起刘琦的话，顿时觉得，这个名震荆襄的传奇人物果真是名不虚传。
　　她眼里深邃，静静的看着我，“你也很奇怪……别人见了我，都无法理解……你却还……”她的话语轻柔。
　　我更纳闷了，“他们为什么不理解你呢？”我看看她，精神挺正常的，不像个疯子啊，有什么不能理解的。
　　她两眼远飘，并没看我，又缓缓的说道，“我自小，就对一切未知都很好奇，脑子里充满了想法，我就想去琢磨它……不看书的时候，我就按自己的想法来做一些事情……别人不能明白，说我古怪，我也并不在意。看到我想的东西就真的做出来了，我倒觉得，没有比这个更开心的。有时，我反而觉得他们可怜……”
　　“哦”，我惊奇的看着她，“没想到，她还是个古代女先驱发明家？真是失敬，失敬。”我心里又为这位前辈暗暗感叹一下。
　　她突然又看着我，“有些疑团，困绕了我许久。我喜欢一个人到安静的地方去思考，却总是不得其法……那天你的一席话，倒让我豁然开朗，甚至连以前的一些错谬，都明白过来。”她的眼里又露出喜悦和感激，“还是要谢谢你。”她目光一动不动的静静注视着我，深意无限。
　　我顿时笑的合不拢嘴，得意的说道，“不用那么客气。小意思嘛。应该的，应该的。”
　　看着她那崇拜感激的眼神，我顿觉尾巴也要翘上天了。“天才就是天才啊。又赚个粉丝。”我笑的连自己姓什么都忘了。“哦”，我突然肚子又一痛，脸上变形，快忍不住了。我转身就想撒腿就跑。
　　“你去哪？”她好像愣了一下，脱口就出。
　　我哆嗦的说道，“大姐，我去茅房，你要一起吗？”我没时间了，和她聊的挺开心的，看她还不错，也顺便热情邀请一下。
　　她反而吓了一大跳，眼神奇怪起来。
　　我管不了那许多了，就以百米冲刺的速度先撤了，留她一人还在那静静站着。
　　放假一天，我就又跑到大姐夫家混吃混喝。给肚子里填点油水，暂时告别出家生涯。
　　我看到蒯林了。小均正在她面前，表情夸张可笑地跳起我教他的新疆剐脖子拉大锯舞，滑稽的很，她也笑的是不亦乐乎。突然抬头看见了我笑嘻嘻的站在那里，微微一愣，默默注视我一会，又对我轻轻点头示意，淡淡一笑。
　　我看着他们谈恋爱好象进展的不错，心里也是无比的高兴。“看来我还得快马加鞭，趁热打铁。”我暗想道，“要是小均和林妹妹生米煮成熟饭了，他成了诸葛亮，我就可以回家了。”我浑身又激动起来，决定使出浑身解数来帮诸葛均娶老婆。和黄硕聊起了机械，突然就勾起了我深深的工作瘾。想想我都几个月没开工资了，损失颇大，一时间又是欲哭无泪，更加迫不急待。
　　放完假后上课，居然是黄承彦。他脸色略有点苍白，还不时咳嗽几声，发扬蜡烛般园丁精神坚持给大家上课。代课老师就没再来了，我心里还有点暗暗失望。“好容易才碰上个有点共同语言的，上课也上的挺轻松的，怎么又这么快落回灭绝的魔爪了……”我顿感前途黯淡，命运凄惨，又哀叹不已。
　　谁知马屁精庞统和崔州平，居然还拉上了徐元直，突然向司马徽联名上书，申请想再听黄硕的讲授，诚恳又积极。司马老头考虑过后，也征求了黄承彦的同意，她本人虽然没有明确的表态，但这外聘的事，也算板上钉钉了。
　　司马老头为了她的到来，居然还特意拨出了一个院子。作为全院唯一的一名女老师，享受外教（外聘的教师）的特殊照顾，一人独自享用一栋楼，独门独户，连管理员都不设，自由自在。她的宿舍倒离“勤勉堂”不远，也在我们宿舍去上课的路上，每次经过时，我都会忍不住去瞄上两眼，内心不住的羡慕。
　　“哎。真是人同命不同啊。”我心里又哀叹一声，“同样也是全院唯一的一名女学生，怎么就没这么好命呢。”

　　十四、 两个人

　　不过黄硕上课还真有一套。虽然说话总是不紧不缓，慢条斯理的样子，却是头脑清醒，脉络清晰。教的课程也算新鲜，而且没作业不考试也不罚人，课堂轻松好混没压力，倒比她老爹好的太多了。庞统他们学的是无比用心认真，徐元直的课堂笔记也是抄的工工整整，我虽然是不知道我学那些行兵布阵、天相水文有个什么用，但她讲的也是循循善诱，引人入胜，偶尔也专心的聆听两句。
　　她沉静的坐在那里，手握书卷，条条是道的分析剖彻。大家都津津有味的听着，课室里回荡着她悠扬的声音。
　　“她虽然年纪轻，但是却有当老师的天赋啊。”听着那熟悉的声音，我又开始走神。“而且脾气也不错，倒是可以评个最佳教师奖。教师节领朵大红花。”我无聊的手托腮撑在茶几上远远的望着她，脑里胡思乱想起来。
　　我看到她的手倒是修长纤细，细腻白皙，两眼眉心之间也透着同样的肤色，就是眼睛以下的部分全被厚厚的黑纱遮住，连个脸形也看不出来。“看来她的重灾区是在脸颊和鼻头上。”我暗想道。“她也蛮可怜的，被人说丑就不敢见人了。成天包的这么严实，热不热啊？”我突然同情她起来，想想就很热。
　　“其实长痘痘了也没什么大不了的。还是现代好啊。你看那大街上，满地都是红豆恐龙，也没人说什么。”我不禁为保守愚昧的古人感到悲哀。
　　“她挺有才的，又是个发明家，要不是被那个司马老头乱算命，她也不会到现在了还嫁不出去。”我又为这个大龄女青年感到一阵深深的同情。封建迷信就是要不得啊。
　　我还是看着她出神。虽然看不见脸，全身也都包起来黑乎乎的一团，但浑身整体又有一股说不出的气质，就是让人觉得很舒服。她的眼睛清亮深邃，看不见底，睫毛长长，倒是很漂亮。“眼睛是心灵之窗，”我又想道，“化学老师教我们，要透过现象看本质。她看上去，倒真的像是充满了灵气。”我越看越觉得像。突然又想起刘琦说过她脸上痘痘都好象溃烂结枷了，显得皮肤粗糙发黑，“美貌与智慧是成反比的。”我看看她的眼，又想道。就算她脸如锅底，也是有着内慧的。
　　我偏着头一动不动的盯着她想的发愣。她好象发现了有人在看她，目光也向我看来。眼神接触，我看到她眼里光芒晶莹，猛的心一跳，顿时惊的清醒。她眼里清澈，沉静的注视了我一会，又转过头去讲起课来。
　　“奇怪”，我的心还在砰砰直跳，“我怕个什么呢？”我暗想道，“就算她发现我课堂走神，她也不会发脾气的。”我看女老师还在平静的授课，总算又放下心来。
　　“我是不是因为实在是太无聊了，”我稍微活动活动肩膀，又趴着懒懒的想道，“好象我还从来没有这样仔细盯着一个女的看过。哎，在这书院里，她可就是我唯一的同胞了。”我突然又想起这个同胞享受到的特别优待，顿时内心就激动起来，嫉羡交加，一时头脑发热就想提笔给司马老头打报告，申请去和她做室友。又猛的想起现在正在冒充的身份，想了又想，还是以大局为重。我还是忍了。
　　因为有了女老师的存在，同学们的上课热情，明显增加，俨然符合“男女搭配，干活不累”的千古真理。虽然他们对她只是又敬又佩，并没敢起花花肠子动什么歪心思，但毕竟是个表面上唯一的异性，还是自然神秘相吸，全班都崇拜不已。当然，除了我和刘琦。
　　她教我们多日，也渐渐与我们熟悉起来。要是不答疑的时候，她就使出飞毛腿的速度闪回她的宿舍，关起门来鼓捣着什么。我曾经很羡慕的望着她那一排排房门，想象着她爱住哪间就换哪间的自在逍遥，又是黯自神伤，感叹自己红颜薄命。
　　早上又是司马老头的课。因为书院还是师资力量薄弱，僧多粥少，此刻他正在低年级授学，分身不得，就让班长石广元组织大家自习，自由论对或看书，倒也是逍遥自在。
　　由于班上已经形成泾渭分明的两股恶势力，旗鼓相当，一边是以马屁大王庞统为首的崔州平等人假装殷勤好学虚伪做人的小圈子，一边就是又红又专有为青年三国四人帮为首的积极奋发向上自力更生大团体。我们各不相让，谁也不服谁，学习上你争我比，面红耳赤，倒让班级秩序，一时难以管理，能服众的班长人选，也迟迟都不能落任，让司马老头很是为难。还是灭绝比较狠，火眼睛睛，一下就找到我们之间的突破口，建议司马徽，挑中了石广元。
　　这下我们倒是没脾气了。石广元虽然被崔州平强拉着被迫入了他们的贼窝，但是身在曹营心在汉，经常向我方阵营抛来橄榄枝。他本人，更是我的忠实粉丝，除了对黄硕，就是对我崇拜不已。他向来就是崔州平的小心肝，那方当然没有意见，我方也能勉强接受。他当班长后，倒是公正无私，不偏不倚，加上他本人也脾气极好，温和谦逊，笑起来又容易脸红，倒是让人无法发火。很多次战火，都轻易被他四两拨千斤，巧妙化解，还真是个当班长的最佳材料。让我们不止一次的感叹黄承彦的慧眼识人，又惊讶不已。
　　我看着教室里，除了刘琦在打瞌睡，大家都在安静的看书，崔州平又坐到石广元的旁边，两人低头一起温书，心里又是一阵诡异的感觉。
　　“奇怪，”我暗暗想道，“为什么每次见到他们俩，总觉得别扭。”我看他们半天，不停的思索。这种感觉已经很久了，莫名其妙就有但又说不出来是为什么。崔州平和石广元两家素有交情，两人也是从小一起读书长大，情如兄弟。崔州平还经常跑去石广元屋里讨论学习，同塌而眠。按理说，这也算正常。三国时的男人们好象都喜欢这样，以示浓浓的兄弟情。大愣子徐元直还几次拉着我，兴奋的说非要与我同塌而卧，彻夜长谈。把我吓的连忙说我爱打呼噜，打的还震天响。看他还愣愣不怕的样子，又赶紧说我有梦游习惯，最喜欢拿刀切西瓜，所以只能一个人睡，晚上睡觉也得把门窗关的紧紧的，以免出去祸害人间，他才似有畏惧的放过了我。
　　我看着他们交头接耳的样子，心中奇怪的感觉只增不减。突然一下看到他们放在茶几下面的手，居然十指相扣握在一起，两人还低头笑语绵绵，顿时感觉后脊背一阵发凉，不禁打了个冷颤。
　　“我是不是中邪了？”我哆嗦的想道。算了，懒的去管他们，我突然想起我有件头等重要的大事要办，再也是坐不住，趁没人注意，就偷偷从后门溜出去了。反正就算是被班长发现我逃跑了，他也拿我没辙。再不幸被庞士元那些小人告发了，司马老头也不会怎么罚我。我旷课的胆气十足。
　　早上阳光灿烂，天气如此不错，我可不能辜负，让光阴虚度。昨晚上我突然就迸发出一个灵感，想出一件新奇玩意来。“要是把这个给小均拿去显摆，像林妹妹那样的小女生，还不惊喜的尖叫啊。”我越想越开心，连早上的自习，我都按捺不住心潮的澎湃，实在就坐不住了，说干就干。我可是行动派。
　　我满头大汗的坐在后山的草地上，拿着匕首使劲的篾着竹子，想削一根细细的竹条。后山有的是竹林，我随便找了根直径细的截了一段下来，认真的干起了手工艺活来。
　　不过我的手工能力确实比较差劲，手中还不时的削断就快要成形的竹条，费了半天劲，好不容易才抽好一根薄薄的细细的竹片条下来。“三国时代工具真落后。”我看着手中又钝又不顺手的刀子，热的混身大汗的想道。“昨天的澡白洗了。”我心里又一阵抱怨，但看到手里的作品即将完工，心里又高兴起来。我就拿住一头，弯起来想给它打个结。
　　“孔明你在这做什么？”一个声音在我背后响起。
　　“在帮小均泡妞。”我头也不回的答道，还在埋头努力的干活，那竹片太滑太溜，好几次我都快结上了它都松脱了，我不住的着急。
　　“嗯？”那个声音还在，脚步也越来越近。
　　我随便抬头起来一看，吓了我一跳。要不是青天白日，阳光明媚，要是在我面前突然出现这样一个黑乎乎的人，我还以为是见鬼了。
　　她全身黑衣黑面，不是黄硕是谁？
　　我浑身哆嗦，“你，你怎么到这来了？”后山可是我们的秘密，这么久了都没人发现，突然看到其他人，还真是惊吓。
　　“我只是随意走走，看看后山静幽，结果发现了门锁……”她双眼晶亮的望着我，似有深意。
　　我的脸有些发热。那锁就是我们大胆破坏掉的，但我们又把它给伪装起来，看似天衣无缝，成功挡回不少向往自由热爱大自然的其他同学。这个秘密一直就只有我们四个知道，成为我们之间的投名状，生死与共，祸福同当。
　　她看着我的手里，眼里又露出了一丝疑惑，“你这是干吗？”她静静的凝视着我。
　　我看了看她，心想她好象不像她老爹那种人，应该不会去告密，我又觉得放心许多，见她关注我的劳动成果，顿时又得意起来。
　　“哦，你看，是这样。”我麻利的将竹片一头打个结编出个小圈，举着另一头的长杆，将小圈伸进旁边放着的茶杯里搅搅，拎起来对着它轻轻的吹气，圈里张住的水慢慢的突起，终于形成一个透明的泡泡，轻悠悠的飘在半空中。
　　我看着那泡泡成功的吹了出来，心里充满了喜悦和激动。“啊，成了。”这是我昨晚洗澡时突发的灵感，就将皂角汁挤出来，混上水做成肥皂液，就是想今天做做实验，看能不能吹出泡泡来。
　　我笑咪咪的看看那泡泡飘来飘去，还挺争气经久不破。黄硕默默的看着它慢慢的在眼前晃动，她突然伸出手，想去轻轻的接住它。“扑”的一声，泡泡破裂了，点点水溅在她手上脸上，把她微微一吓，眼里露出惊奇。
　　我笑的开心。“怎么样？好玩吗？”我问她，心里又在得意的想，“看来三国时的人还不知道怎么去玩吹泡泡。我这招肯定新鲜，保证那林妹妹兴奋的不得了。说不定，再给小均来个香吻，那这事，不就成了？”我真是越想越得意，嘿嘿的笑了起来。
　　“孔明行事，确实别出心裁。”她注视着我，缓缓的说道。
　　我更是笑的合不拢嘴。“哪里，哪里，小意思了。”我心里越来越得意，“你看，还可以再吹。可以吹很多的。”我一激动，又在她面前连连吹了起来，吹了一大堆。
　　大大小小的泡泡都在半空中飘荡摇曳，透明的薄膜折射着阳光，散发出五颜六色的晶莹色彩，像阵泡泡雨，把她罩在其中。她目不暇接的望着它们，手又想轻轻托住，但是一碰它们又碎了。她眼里光芒不住的闪烁。
　　我看到她眼里的新奇和笑意，更是笑的开心。“连传奇人物都没见识过，都这么好奇，那林妹妹还能逃过这一招？看来小均是能成的了。真是天助我也啊。”我心里越想越激动，回家指日可待啊。
　　“孔明的确是奇思妙想，令人耳目一新。”她双眼清亮的望着我，又深邃黑幽。
　　我看到她眼里似有崇拜，更是忘乎所以，飘飘然都上天了。“看来现代人跑到古代，还真是好混。”我暗暗的想道，笑的上气不接下气，洋洋得意。
　　“不过孔明你现在这个时辰，好象不应该出现在这里。”她凝视我半天，又突然冒出这么一句。把我吓了一跳，又跌回到地上，摔的不轻。
　　“真是扫兴，她怎么和她老爹一样，老泼人冷水啊。”我顿时心里一阵忿忿，望着她深深晶亮的眼，我又开始心虚起来。“黄，黄小姐，你不会告发我吧？”我的心砰砰跳了起来，紧张兮兮。
　　她静静的望着我，半天不语。我紧张的浑身发热，都不敢去看她的眼睛。
　　“如果你现在回去，我可以当没看见。”她的眼里又露出微微笑意。
　　我顿时放下心来，大喜过望。“黄，黄小姐，你真是天底下最好的老师。如果有选举，我肯定投你一票。”我赶紧来拍拍马屁。千穿万穿，马屁不穿。她果然好说话。
　　她眼里还是带点笑意，沉静的注视着我，“孔明不必这么客气，唤我阿丑就可以。”她说的淡然。
　　“哦？”我一愣，“她倒是逆来顺受啊，被人叫阿丑自己也就接受了。徐元直他们倒是叫她阿丑阿丑姑娘的挺顺口，可是我孔明明向来心地善良，又怎么忍心去嘲笑一个生理有缺陷的人呢，她也怪惨的，还去戳她的痛处。叫人绰号也是不礼貌的……”我心里飞快的盘算着，脱口就问道，“你喜欢别人叫你阿丑吗？”
　　她微微一愣，又淡淡的说道，“阿丑本来就是我的小名，叫的也习惯了，谈不上喜欢不喜欢。”她双眼晶亮的注视着我。
　　我想了一想，“可这叫的怪别扭的，好象在骂你似的，我叫不出来……这样吧，我叫你阿硕行不？这样还显得亲切些。”我笑的一脸灿烂，我可是向来就待人亲切热情，同情弱小。
　　她好象吓了一跳，眼里诧异的望着我，“这样不太好吧……”她迟疑起来。
　　我也为难起来，“难道成天叫她黄硕黄硕，在古代也怪别扭不礼貌的。叫黄老师，又容易和灭绝搞混淆……”我心里又飞快的思索着，那叫什么好呢？
　　“啊，那要不我叫你硕硕吧，叫的也挺好听的。”我眼前一亮，又高兴的对她说道。其实叫叠字挺好的，又亲切，又顺口。想我的名字，也是叠字的呢。
　　她注视我半天，眼神无奈起来，“……还是叫……阿硕好了。”
　　“你也可以叫我明明的。我们交个朋友吧。”我还是一脸的喜悦望着她，心里还不住的激动。虽然她老是蒙着个脸不敢见人，但还算看的顺眼，人也挺聪明的，我最欣赏聪明的人了，能说话，“真没想到在三国，还能认个姐妹。”我暗暗想道，也算是个收获啊。
　　她的眼里又奇怪起来，默默的看着我不出声。应该是默认了。
　　“呀，我要上课去了。以后有时间可以找我玩。”我突然发现时辰也不早了，估计自习要下了，下堂课可是灭绝的，不敢延迟，就赶紧收拾起新发明的玩意，匆忙丢下这一句，撒腿一溜烟的跑了，倒是她还静静的半天没有动弹。
　　上黄硕的课，虽然是最轻松，我也认真起来。总不能不给朋友面子吧。有时讲到精彩处，我就组织拉拉队给她鼓掌造气氛，反正全班也很积极，上她的课，倒是动静最大。刚开始她还有点不习惯，后来也是无可奈何，听之任之。
　　有时她一转眼看到我正笑嘻嘻的望着她，眼里也露出点笑意，轻轻示意一下。这时我就得意的想道，“看来和老师打好关系，也是挺不错的嘛。”
　　她大部分时间，都是待在宿舍里，很少见她出来活动。刘琦神秘兮兮的和我说起她又在宿舍里弄一些古怪的玩意。原来在家时，她自己就有一间挺大的屋子，里面就全是她摆弄的各式各样的奇怪器具，她常常在里面一待就是一整天。现在在书院，她又把它们都搬了过来。反正她那里房间多，再怎么杂也装的下。
　　我听了是极其的好奇啊，特想去见识见识这位先驱的女发明家有什么稀奇的发明。可是碍于身份，她又没有来邀请我，我也只能心里干着急，有时走过路过，就眼巴巴的望两下，过过眼瘾。
　　要去上课时路过她的院子，我又忍不住跑去瞄上一眼，结果惊讶的发现，她居然在院子里，正一个人静静的坐在石桌边，对着张棋盘，好象在下棋。她的院子挺大，有花有草，有亭又有桌，看来那司马老头真是很偏心。
　　我纳闷的看了半天，她确实是在下棋，而且下的还很认真，头也不抬，但是就只有她一人。“难道她无聊到自己跟自己下棋？”我诧异的想道，实在是忍不住，就走了进去。
　　走近一看，她一手执白，一手执黑，下一个白子就想一想，再下一黑子，果真是在自己跟自己过不去。
　　我看的十分奇怪，“还有自己跟自己下的？”我突然觉得有趣起来。见过跟电脑下的，没见过这样的。
　　“你在干吗呢？”我脱口就问，没想到把她吓了一跳，猛的就抬起头来，眼里不住的惊讶。
　　“哦，是孔明。”她看到是我，眼里又平静下来，深邃的注视着我。估计这院子，除了我，倒还没人敢来过。
　　“阿硕啊，一个人下棋有什么好玩的？”我好奇的问道，一脸天真。真是想不通。
　　她微微顿了顿，眼里又无奈的看着我，“……我只是在想一些事情。棋局无常，对奕，犹如博奕，希望能开拓一下自己的思路……”
　　我听的晕晕乎乎。“前辈就是前辈，说的话就是深奥。”我暗暗想道。
　　“孔明可有兴趣？”她突然望着我说道，眼里又露出笑意。她是在邀请我下棋？
　　我吓了一跳。我可不会下围棋啊。五子棋，飞行棋，陆战棋都行，跳棋也凑合啊，围棋下起来慢吞吞的，我没那个耐性。我看她眼里清亮，心虚起来，吞吞吐吐的说道，“这个，这个……”
　　她眼里露出一丝疑惑，静静的看着我。
　　“完了，怎么古人都爱下围棋啊。”我暗暗叫苦。幸好我聪明，提前发明了扑克，我们四人的精力都放在打牌上去了，孟建他们也就转移爱好了。有时看到庞统崔州平他们在教室里对奕，我也只是站在一旁冷冷的不说话，装作很酷的样子，他们也不敢轻易来招惹我。
　　我被她看的发慌，头上直冒汗。我把心一横，就大声说道，“要斗智，也不用下围棋。围棋子太多，下起来麻烦。我有一种棋，只要五个子，也是变化多端，趣味无穷。”我说的一脸严肃认真，心里还是底气不足。“她知道五子棋吗？五子棋何时起源的？”我心里又暗暗打起鼓来。
　　“哦？”她惊讶起来，“如何五子？”
　　我顿时放心下来，笑容满面的说道，“就是五子连珠，横竖斜只要能凑齐五个同色的连起来，就是赢了。别看它听起来简单，下起来也是不容易的。下棋的两人都要心中有规划，落棋无悔。你想试一试吗？”我又得意起来，我可是院系出了名的“五子棋王”，她是新手，用这个来压她，准能挽回面子。
　　她眼里露出好奇的样子，好象有兴趣。
　　我们就摆好阵势，一人执一色，在现成的围棋棋盘上，下起五子棋来。
　　她倒是聪明伶俐一点就透，我讲清规则后，刚开始还有点缓慢犹豫，后来也是渐入佳境，与我杀的是一片火热，你追我堵，也是寸寸不让。我们是越下越快，不留思索。棋盘渐渐都快布满了，还没分出个胜负来。我下的是浑身发热，那叫一个淋漓尽致。她眼里也是奕奕有神。突然，远远悠扬的“咚、咚”钟声响起，我才猛的想起，上课时间到了，我只好痛苦的收手，还意犹未尽。
　　“这棋，看似简单，倒也有趣。”她缓缓的说道，“却是快的多。”她凝视着我，眼里晶亮。“孔明真是让人惊奇……”
　　“以后有时间，我们再杀。”我不敢耽搁，赶紧拔腿就跑，心里不禁暗暗叫苦，怎么每次和黄硕玩的正高兴时，就那么倒霉碰到的是她老爹的课啊。
　　她又一个人，安静的下起五子棋来。
　　天气一天天热起来了，虽然跟现代的火炉比还差上那么一点，但是我每天得被迫穿的是里外三层，规规整整，想脱也不行，头上还顶着块麻将，就像个蒸笼，每天使劲的发汗，倒是享受免费的桑拿。
　　“什么鬼三国，别说空调，连个风扇都没。”我心里忿忿，真是悲惨世界，欲哭无泪。我发挥无穷的聪明才智，将笑话书封皮扯下，折叠几道再对折，线缝好做成个简易小扇子。这扇子色彩艳丽外形奇特，小巧耐用便于携带，成为我的最爱，上课吃饭居家旅游首选必备。我时不时就拿出来扇风解暑，有时说话也用来遮一下面，轻摇飘逸摆摆造型，冒充一下风雅才子，潇洒的模样还引起徐元直羡慕的东施效颦。可惜他做的扇子总是没几天就打蔫破损，让他泄气不已，更是疯狂痴迷崇拜，视我为心中最神圣的偶像。我心里暗暗的偷笑，“别说三国时的纸手感粗糙韧度不高了，再说我这可是油墨彩印，外带压膜，你想模仿也不成啊。”
　　每日太阳落山后，一天之中才感觉有点凉爽。黄昏已过，天还是透亮，红霞漫天。孟建他们三人打扑克斗的是热火朝天，我先玩了一会，觉得没劲了就退出战局，自己再去找乐子。我带上小均给我送来的七弦琴，独自跑到后山，坐在地上，盘膝放琴，一边想着曲谱，一边拨弄弹奏起来。在三国时代真是无聊，没有卡拉OK，又没有Mp3，搞的我想听点音乐，还得自弹自唱，跟个街头卖艺的一样。想想也真是悲哀。
　　我摇头晃脑的边弹边哼哼，自娱自乐，“亲爱的，你慢慢飞，看看前面那个胖子有多肥。亲爱的，你张张嘴，胖子的香味让我俩陶醉……”
　　我自作主张的将这首歌原歌词改的是面目全非，谁叫我是太无聊了呢。想想古人也真可怜，娱乐活动少的可以，没球没网没电视，每天把我给憋的。反正这首歌曲调简单，容易上口，加上我以前学琵琶的乐器功底还在，弹起来倒还真是不费劲。
　　“老妈啊，还是得谢谢你啊。”我一下想起亲爱的老妈来，心里一阵热乎。“还是你有远见，知道我会穿越到古代来还得自己慰劳自己，以前就把我送去学音乐。”虽然老妈那时从小送我去学琵琶是存在着她自己喜欢听弹词想培养出一个音乐家来以后就可以免费听不用买门票的私心，后来也是因为我学业优秀她在考大学和艺术生之中选择良久终于就没再坚持爱好任我荒废了，我现在也是深深的感激着她。“如果没有你，日子怎么过……”
　　“我和你嗡嗡嗡嗡翩翩飞，飞到那胖子身上饱餐一回，你要他的脸，我要他的嘴，谁被他拍死算谁倒霉……”我继续摇头晃脑，手里不停，悠然自得。
　　“孔明真是好兴致。”有一个人突然对我说话。
　　我吓了一跳，抬头一看，居然是黄硕。
　　她正静静站在我面前，双眼清澈的望着我，眉头却皱起，好像还带有一丝思索忧虑，手里还拿着一只木头做的形状像鸟一样的模型。
　　我顿时眉开眼笑，“还好，还好。”心里又暗暗想道，“看来她发现了我们后山的秘密，倒是自己也跑来玩了。”
　　“孔明方才弹的是何曲子？倒很是怪异。”她眉心还微微皱着，一动不动的望着我。
　　我的脸微微有点发痒，“是，是两只蝴蝶了……”我总不能告诉她是两只蚊子吧。那还不把人笑死。
　　“嗯？”她眼里又露出一丝疑惑，还是静静的凝视着我。
　　我突然觉得很尴尬，不知道该说什么，想了半天，又急忙对她说道，“阿硕，你怎么在这里，你不是在房里搞发明吗？”
　　她眼里的忧郁又出现，注视我半天，才缓缓开口说道，“我有一点疑团解不开……我也不知道是不是真的会这样……我觉得自己的能力太微弱了……”她的眼神开始迷惘起来。
　　我觉得奇怪，“她怎么了？受啥刺激了？”我心里想道，又连忙问道，“什么事啊？你能说出来吗？也许我还可以帮帮你。”我一脸关切的望着她。
　　她的眼睛黑亮的望着我，过了一会，开口说道，“孔明可听说公输班制木鸟的故事？”
　　我一愣，公输班？哪位啊？不过听起来挺熟的，脑子里赶紧飞快思索，“啊，你是说鲁班吗？”我试探性的问道。好像在听黄承彦讲墨子时提过，但还是不太确定。
　　“是。公输子削竹木为鹊，成而飞之，三日不下。这是个传说，谁也没有真正见过。我一直对这个故事很是好奇，所以，自己也尝试着做了一个。”她还是缓缓的说道，举起手里的木鸟。
　　我看那木鸟雕刻的很精细，翅膀逼真，用枢纽连接，肚子鼓鼓，好象里面有东西。我好奇的看着它，又问道，“看起来挺好看的。它也能飞吗？”
　　她又说道，“我特意选了轻盈的木材，加以羽绒，腹中设置机械驱动使翅膀能上下扇动，在高处顺风托起，倒是能飞数里，盘旋不下。”
　　“哦，原来她是利用了滑翔机原理。”我想道。好歹我也是专业人士，一听就明白，我暗暗得意起来。可是看她眼里还是郁郁的样子，我又纳闷，“你已经成功了啊，怎么好象不高兴？”
　　她还是凝视着我一言不发，眼里深邃，我突然一下莫名的心跳起来。
　　她又缓缓的说道，“是。有些事物我能细细琢磨的出来，可是，我一直在想，既然禽羽木材之类都能飞上天，那么人呢？人也能像鸟儿一样在天空翱翔吗？……我想了很久，觉得很荒唐，人没有翅膀，怎么能上天呢？可是我又不甘心，那能不能给人安上一对翅膀呢，也能飞上天，我一直在琢磨着……”她眼里露出点茫然。
　　我惊讶的眼睛瞪的老大望着她，“哇，真没想到，她还想让人飞上天。看来她不仅是个古代发明家，还是个探索科学家呢。在三国时就有这种思想，真是前卫，实在是佩服，佩服。”我不住的点头，心里暗暗想道。
　　她两眼晶亮的望着我，“你是不是觉得我很奇怪，思想很荒唐？”
　　我费解的说道，“不奇怪啊。人是可以上天的。真的。”虽然在三国时还没能实现，可是现在人不仅能飞上天，还能飞出地球探月呢。
　　她反而吃了一惊，惊讶的问道，“你也认为人能飞上天？可是人真的能上天吗？翅膀？”她眼里又像在苦苦思索。
　　我看她那忧虑疑惑的样子，心里也同情她起来了。“其实她挺优秀的，又聪明又善于思考，可惜就是早生了很多年。过去的科技，实在是太落后了。”我忍不住开口说道，“其实，人要上天，并不一定是要有翅膀的。”
　　她眼里深深迷惑的望着我。
　　看着她那副无知求教的神情，我又激动起来，大声的说道，“人生下来就只有胳膊和腿，没有翅膀，我们不能借自己的力量去飞起来，可是，我们可以凭借着其他东西的力量，让自己飞上天，就好象，好象多出了一对翅膀似的。”我两眼发亮的望着她，心里又是一阵得意。没想到，我这个天才，又在指导这个人才了。我笑的开心。
　　她的眉头紧紧皱了起来，又像在思索，半天不语。
　　突然，她眼里露出喜色，“有道理，人的力量其实很薄弱，但是假借外物，却能驰骋万里。我们跑不过马，但我们有轮子。我们比不上飞鸟，但我们可以利用飞鸟。原来我一直都想岔了，一心想去给人装上一对翅膀……我知道该怎么做了……”她眼里亮亮的，喜悦无限，注视着我说道。
　　我都笑的都合不拢嘴，又帮她解决了一个的大难题，我都快佩服死我自己了。这该怎么办呢？
　　她又凝视着我，轻轻的说道，“孔明之博学巧思，实在让人敬服。”她眼里深深。
　　我反而有点不好意思了，挠挠脸说道，“过奖过奖了。其实你才是最厉害的。吃螃蟹不难，难的是第一个敢去吃螃蟹。你能有这样的想法，又肯去实践，实在是很不容易。在三国……不，在这里，我看还没有一个人，能比的上你的。你肯定能名留青史的。”我是越来越佩服这位优秀的古代女科学家了。
　　她的眼神突然落寞起来，望我良久，又淡淡的说道，“纵有千万般想法，又能如何？名留青史，我不稀罕……孔明你知道我的事吗？”她突然问起我这个。
　　“哦？”我一愣，反应过来，“你是说司马……司马先生给你算命的事吗？”我望着她。
　　她望着我不说话。眼里出现一丝凄然。
　　我看着她那样子，心里也不禁激忿起来，“司马老头乱算命，哪能信啊。什么夫命不夫命，这也能算的出来？这都是迷信。每个人都有自己的命，自己的命自己来把握，哪里轮得到别人来说什么。你不要听他瞎说……”我是越想越气愤。
　　她望着我，又淡然的说道，“其实我倒也不是很相信，也并不在意……只是，身为女子，在这世上，却是有太多的身不由己，命运多舛……”
　　我又激动起来，“女的怎么了？女的就不优秀吗？女人还顶半边天呢。女人的命，也要自己作主。”我说的是大义凛然，气愤填膺。我孔明明向来就是女权主义者，看到这位同胞还在妄自菲薄，更是浑身发热，觉得有义务纠正她的错误脑筋。
　　她看到我气极败坏的样子，反而露出点笑意，“孔明还真是奇怪……”她又默默的凝视着我，平静的一动不动。
　　我没辙了，顿时泄气。她就像团软软的棉花，打一拳过去，力道就全给吸收了，倒是再也使不出劲来。
　　她望我半天，又突然说道，“孔明刚才所奏之曲名为什么？”她眼里又露出一丝思索，“蝴蝶？”
　　我反应过来，又挠挠脸皮，“是两只蝴蝶了。”我还怪不好意思的望着她。
　　她眼里沉静，“孔明可愿听我弹奏一曲。”她注视着我，眼里又露出一丝俏皮。
　　我高兴起来，“好啊，好啊。”我忙不迭把琴递给她。我还没听过她唱歌呢。
　　她大方的坐下，手指纤纤，滑弄出一阵音符，就优雅的弹唱起来。
　　“浩浩愁，茫茫劫；
　　短歌终，明月缺。
　　郁郁佳城，中有碧血；
　　碧亦有时尽，血亦有时灭。
　　一缕芳魂无断绝！
　　是耶？非耶？
　　愿作孤蝶。”
　　她的声音好听，唱起来也是婉转悠扬，歌词透着无尽的哀伤忧愁。我盯着她在那里安详的抚琴吟唱，心里又暗暗想道，“她的歌唱的不错啊，倒是可以去开个演唱会，专唱忧郁的情歌，肯定能火。”我笑的贼贼。
　　她双手放在琴上，“见笑了。听孔明说起蝴蝶，才有感而发。”她眼里又露出笑意的看着我。
　　我顿时也激动起来，浑身的文艺细胞也开始熊熊燃烧，“不就是唱悲伤的歌吗，我也会。”我心想道，“想我以前可是麦霸。连周舟都难得的夸我的嗓子清亮中又带有低沉磁性，声音里还透出一种慵懒的洒脱，成为我在卡拉OK房的粉丝。”我是好久都没在人面前表现过了，此时此刻，我都有点迫不急待了。“我也来给你唱一首。”
　　她露出点诧异，又带着笑意把琴递给了我。
　　我兴奋的将手指展了又展，在琴弦上划过，“弹什么呢？”我一下子又发愣起来。“啊，有了，我可是周迷，就唱这个吧。”打定主意，我又皱皱眉想了想简谱，手里，就尝试着拨出音来。
　　“你的泪光，柔弱中带伤，惨白的月弯弯勾住过往，夜太漫长凝结成了霜，是谁在阁楼上冰冷地绝望…… 雨轻轻弹朱红色的窗，我一生在纸上被风吹乱……谁的江山马蹄声狂乱，我一身的戎装呼啸沧桑……”我是越弹越顺手，越唱越投入，好久没买CD听了。“……菊花残满地伤，你的笑容已泛黄，花落人断肠，我心事静静躺……北风乱夜未央，你的影子剪不断，徒留我孤单在湖面成双……”
　　终于唱完菊花台，我还意犹未尽，满足的吸了一口气，又看向她。
　　她眼里波光闪动无语，一动不动的看着琴，仿佛还未回过神来。
　　我心里暗暗得意，“强吧。今天是你有幸，能听到我这一代歌王的歌喉。听傻了吧。”
　　她又突然望着我，眼里晶莹，“孔明这首曲调颇为奇怪，却是不住的凄美绝伦，歌词清晰隽永又深刻，真是让人难以忘怀。”她露出一丝痴迷的神色。
　　我顿时激动的嘴唇直哆嗦，“敢情我唱了半天，她也不赞扬赞扬一下我，却去夸奖歌词歌谱，天呐，周杰伦、方文山，我可是在三国，帮你们又拉了个粉丝啊。”我心里一阵忿忿。
　　“孔明的声音，也是能打动人心……”她凝视着我，突然又说道，眼里透彻。
　　我一下又高兴起来，顿时又得意洋洋。
　　她望着我，“孔明可否将此词谱给我誊写一下，我还想细细研读。”她的眼里露出征求。
　　我笑着说，“没有问题，我马上就写。”突然才意识到，身边无纸也无笔，怎么写？
　　她望着我，眼里沉静，“孔明如果不介意，可以去我那小坐一会。”她是在邀请我去她宿舍？
　　我是求之不得啊，立马抱起琴，屁颠屁颠的跟在她后面，去了那个我羡慕已久的单身女宿舍。
　　我好奇的望着四周的一切。这里是她的一间屋子，里面除了书案外，就满是让人眼花缭乱的东西。什么锉刀啊，墨斗、刨子、钻子，以及凿子等工具应有尽有，齿轮，滚珠，陀螺轴承，木条木棍木板也是一应俱全。虽然种类多，倒也是分门别类，放的整齐。我看到还有个几个铜鼎丹炉，大小不一，里面还似在燃有火光，还有一堆瓶瓶罐罐。最特别的是进门墙角处还站立两个木头人，长的与我捡到的差不多，却是体积庞大，站起来就如真人大小，手里还举着个茶托，姿势像两个迎宾。
　　我看的是目瞪口呆。“今天真是见识到了。见识到了。”我喃喃自语。她这屋子，像个杂货铺，又像个实验室，新鲜玩意挺多的，应该很好玩。
　　她望着我，突然说道，“孔明可是被我这里杂物吓着了？”她眼里深邃。
　　“不，不。”我愣愣的说道，“挺好的，挺特别的。我很喜欢。”我拿起一个大大的铜制罗盘，不停拨弄着上面的磁针，玩的眉开眼笑。“居然还有指南针。”我看着它暗暗想道，玩的更带劲。
　　“孔明你真是让人琢磨不透……”她突然又说了一句，静静的望着我。
　　“你这里真好玩。”我对她说道。要是以后经常能来，多好啊。
　　“这只是一部分。孔明如果有兴趣，以后常来也无妨。”她对着我缓缓的说道。
　　“真的？”我激动的两眼发亮。真是太好了。她这里机械工具挺多的，以后有得消遣的了。我顿时觉得生活一片美好，充满了意义起来。
　　她眼里清亮，“你还是第一个到我屋里……”她没有说下去，我也没在意。
　　“孔明既然来了，我也不能不尽一下待客之道。”她突然又说道，眼里露出一丝笑意。她转身按了按身后的一个迎宾木头人，眼里笑的神秘。
　　我惊诧的就看到那个木头人自己动了起来，虽然行动缓慢，但也是自己在动并没有什么线牵引着。它居然就向我走来伸手缓缓举起茶托，好象是想把茶递给我。它静静的在我面前，等待着我接。
　　我被惊呆了，嘴巴张老大。我长这么大，见过男服务员，也见过女服务员，甚至都见过不男不女的服务员，但从没见过木头服务员，还是自己会动的。
　　我愣了半天，颤颤的接过那杯茶。我愣愣的拿住杯子，又看到那服务员手里空荡后它自己又缓缓转身离去，竟又向角落走去。
　　黄硕又在它身上哪里按了一下，木人又不动了。它还是静静的站在那里，仿佛一切都没发生过，除了杯子在我手上。
　　我顿时感觉头一阵阵发昏，就想要倒。“我是不是在做梦啊。”我傻傻的想道，浑身哆嗦。
　　“孔明你怎么了？”她声音透出点急切。
　　“哦，哦，”我反应过来，“我没事，没事。”我诧异的望着她，“这个，这个？……”我嗓子发干，都快要说不出话来。
　　“这个还要谢谢孔明你。”她眼里又露出笑意。
　　“我？”我纳闷的望着她，又看看那木人。
　　“是你那天点醒了我。我又重新进行了研究改装，才做出这自动的木人。”她眼里清亮，“没有孔明，也就没有它们。”她一指那两个迎宾。
　　我傻在那里。“天呐，这太夸张了。我真要晕了。”我暗想道。“你这是什么原理，什么原理？”我又跟疯了似的，急忙冲上前去，激动的就拉起她的手着急的问道，我太想知道了，激动的浑身都发热起来。
　　她身体一僵，好象被我吓住似的。她想挣脱我，却被我紧紧的拉住手不放。我一脸焦急的望着她，“她这都可以去参加全国机器人大赛了，而且还是无电线非遥控的。这太不可思议了。太神奇了。奇才啊。她真是个奇才啊。”我紧紧的盯着她，透出崇拜。
　　她的睫毛颤抖起来，却又像不敢看我的眼睛。“孔明你……先放开我好吗？”她的声音轻轻。
　　我这才发现我捏着她的手不放，她的手柔软滑腻，不像是做木工的，又很温暖。我与她站的很近，又闻到一股淡淡的好闻的香味，我突然心又猛的一跳。我一下想起我现在的身份，惊的马上放下，心里还在不住的砰砰直跳，半天不能平静。
　　她也是呼吸颤动起伏，好似惊魂未定。
　　“我是太激动了。太激动了。”我自己想道，“她也太强了。太强了。”突然间，我就觉得一股强烈的挫败感。“怎么同样做人，差距咋就这么大呢。”我心里一阵委屈。“我怎么就从来没想过要这样做呢？她是怎么做出来的？”我又暗暗想道，望着她，又是佩服不已。
　　她倒是半天没有开口，将头偏向别处。气氛一时间有点安静微妙。
　　“你是怎么做的？”我声音有点颤抖，又开口说道，“你太厉害了，你教教我行吗？”我孔明明一向谦逊好学，不耻下问，她确实比我强，我应该向她学习。
　　她又凝视着我，半天无语。“孔明你……”她眼里幽深。
　　“真的，是真的。我很佩服你。”我望着她的眼，急切的说道，“虽然有些地方你不明白，那也不是你的错，那是历史的局限性……可是一旦你弄懂后，又能举一返三，更胜一筹。就冲这一点，我就佩服你。想我学了那么多年，也只是学会上书本上内容，再把它在工作中用出来，只是人云亦云。搞发明创新，我不如你，搞科学研究，我也比不上你，我真是……”我心里又感到一阵沮丧。亏我还自以为有点小聪明一直沾沾自喜狂妄自大了那么多年，现在想想，还真是惭愧。考试读书谁不会啊，难的是创造。人外有人，山外有山，今天，我认栽了。
　　她眼里露出惊异，也不知道听懂我的话没。
　　“孔明你太谦虚了……”她望着我，又轻轻说道。
　　我的脸一阵阵发烫，又羞愧的说道，“我，我以后要常来向你请教。你一定要教我。”
　　“孔明实在是客气了。想来便来，我这里随时欢迎……”她双眼沉静的望着我，话语轻柔。
　　我心里一阵暖热，感激的看着她。我觉得她，越来越让人佩服了。“能和她做朋友，是我的荣幸。”我暗暗想道。
　　“哦，孔明可是忘了还有一件事？”她静静的看我半天，又突然说道，眼里又露出点笑意。
　　“对。”我也反应过来，我是来给她写歌词的。谁知一进门就被震撼住了，倒把正事给忘了。
　　她帮我研研墨，我坐在书案边，活动活动手腕，铺好纸就写了起来。歌词我倒是烂熟，在她面前我不敢疏忽，我一脸认真的写了起来，心里还想着要尽量把字写好点，免得让她看不起。
　　我默写完了，自己再看上一遍，吹吹墨迹，就满意的递给她。
　　她接过默默的看了半天，突然抬头对我说道，“孔明你这文字颇有点奇怪，有些我认得，有些又是似是而非……”她轻轻摇摇头，眼里露出一丝迷惑。
　　我一惊，赶紧接过来一看。“天呐，我怎么糊涂了。”我看着我的杰作，暗暗想道，“我是不是太激动了，怎么一时发晕忘了，写的全是简化字啊。”我看了半天，发现我居然没有用繁体，难怪她有些字不认得呢。
　　我尴尬的挠挠后脑勺，讪讪的说道，“那个，那是我不小心写的白字了……”我的脸又发热起来。
　　她没说话，又拿过歌词仔细看了半天，轻轻的说道，“这应该是妫泪）字了，我猜想……倒也是形象，目旁带水……却是简洁明了……”她好象在自言自语。“孔明思维敏捷，灵活巧妙，实在是让人叹为观止……”她又两眼晶亮的看着我。
　　我又尴尬起来，结结巴巴的说道，“哪里……过奖了。”真是惭愧啊，惭愧。
　　她双眼深邃的凝视着我，“孔明书法飘逸，又气势恢宏，不知是师从何人？”
　　“啊？”我一愣，脱口就说道，“我是学颜体的，后来又学了点魏碑……”我看着她疑惑的神色，又猛的想道，“呀，三国时的人还不知道唐代的颜真卿呢，现在三国都没形成，更别说魏碑了……”想到这，我又脸皮发痒起来，只好厚着脸皮说道，“是，是杂七杂八乱学的，只是我自己随便写写的……”我的心也砰砰跳了起来，真是不好意思啊。到了三国，我还没有这么的羞愧过。我真是感到难为情，脸也发红起来。
　　她又静静的凝视着我，眼里露出赞赏和深意，“孔明真是谦逊……非常人能及……”
　　一时之间，我找不到话来说来。我和她默默的对视着，屋里忽然就静谧下来。
　　我望着她的眼睛，心突然跳的更厉害，砰砰砰的怎么也不能平静下来。“我是怎么了？”我暗想道，“不行了，待不下去了。我得撤。要不真是没脸了。”我打定主意，心一横，又结巴的说道，“啊，时辰不早了。我，我该回去了。阿……阿硕……你早点休息吧，我，我就先告辞了……”我不敢再看她，就匆忙的低头像逃命似跑开了。我实在是受不了房间里那种难为情的尴尬气氛，和突如其来莫名其妙心慌的窒息感觉。我一口气跑回到宿舍，大口大口的喘着气，心情还久久不能平抚下来。
　　晚上，我还翻来覆去的睡不着，心里还莫名的惊慌。“我怎么了？”我暗想道，苦思难解。
　　“可能是我还是没有那么的厚脸皮吧。天良未泯……对着古人卖弄后人的知识，窃取别人的劳动成果冒充自己，还真是怪不好意思，难堪的……”我自己给自己解释道，暗暗安慰。我孔明明可向来不是一个昧良心做人的人……

　　十五、收到一封信

　　司马徽突然组织全院学生不上课开师生大会，所有人又像入学考试那天一样，聚在大厅里。老师们还是他们几个，还多了几个我以前没见过的学究老头，估计是只教低年级课程的老师。黄硕倒是没出现。看来她只是我们甲级乙班的外教，她也很少出来活动，别的班级的人可能知道的不多。而且如果她要来了，估计全大厅的学生都要疯狂了。她确实是荆州的超级明星。
　　我没有看到她，心里还隐隐有点失望。我突然觉得上她的课，是一种享受，很轻松，又很舒服，比灭绝那难熬的课要好过的太多了。“她和她老爹真不一样。”我暗暗想道，脑袋里又情不自禁的出现她的样子。虽然还是黑衣黑面，从不露脸，可看习惯了，也觉得很熟悉。我有时间时，就经常跑到她的实验室里去玩，连休假也懒的出去了。她总在静静的在思考着什么，我也不打扰她，我玩我的，反正屋子很多。她与我说话倒不多，偶尔眼睛接触，我看到她眼眸晶莹，又没来由的心猛的一跳，漏掉一拍。让我有时都怀疑我是不是在三国不幸得了什么间歇性的心脏病，心里又担心不止，愁个不停。
　　司马徽巡视了一圈，声音洪亮的对大家说道，“诸位进书院以来，一直都勤勉上进，好学不倦，乃我院的幸事。一直以来，各班级之间来往颇少，诸位之间，想来也是生疏隔离。纪律严明，是书院的制度，不让大家四处走动，也是想减少纷杂，安心读书。但刘公认为，同窗之宜，也应熟悉。故特唤大家前来，也是想公布一下各班同学学业情况，介绍其中杰出佼佼者，让大家心里有个明白比较，可以更加努力上进……”
　　“哦，原来他是要搞个表彰大会。”我看看司马老头，讲的唾沫横飞的，无聊的托着腮想道，这种大会我从小就开的多了。“看来从古代到现代，还真没什么变化。”我心里闷闷。没点新意。
　　“……乙级甲班司马懿，字仲达，好学沉稳，机敏不凡，堪称众人楷模……”司马徽还在不断的介绍。
　　我听的奇怪。“司马懿，这名字好熟？”我眯起眼纳闷的想道，突然一下想起什么，差点就惊的跳起来掀翻茶几。“这不是老和诸葛亮作对的那个吗？曹操身边很有名的。好象还被诸葛亮用空城计吓跑了的……”我惊诧的想道。“哪个是他？”我好奇起来，想去寻找，认识认识。可惜大家都黑乎乎坐成一片，一个个低着头跟接受审讯似的，也不知道谁是谁。我只好作罢。“算了，又和我没关系。”我暗暗想道，撇了撇嘴，又乖乖的坐好。
　　“……甲级乙班目前是书院的最高班级，只是暂时在学业上略比其他同学有所精进，但学无止尽，其他同学稍加努力，也能齐头并进，望大家也不要丧气……”司马徽又说道，“……甲级乙班中倒有两位同学一样的优秀，难决高下。庞统字士元，博览群书，谋略过人，虽年纪轻轻，也实有治国经邦之才，只待磨练，堪称‘凤雏’之誉……”
　　我看到坐我一旁的庞统，听到司马徽在台上正在隆重推出他的大名介绍半天，头低的不行，脸涨的通红，却是又满脸的兴奋，浑身微微发颤，眼光还不住的闪烁。我心里做了个鬼脸，“敢情你还没开过全校表彰大会，就这阵势就把你激动成这样了，少见多怪……”我对他翻了个白眼，“开全校师生大会我也不是一回两回了，从校长口里念出我的名字那更是家常便饭，我还常在全校同学的无比羡慕眼神下昂首挺胸气宇轩昂的走上台领回奖品和奖状，要是换了你，只怕走两步就哆嗦了走也走不动……”我不住的想着，心里满是不屑。
　　“……还有诸葛亮字孔明，此子聪慧绝伦，反应敏捷出口成文，见解独特，另辟奚径，却是鞭挞入里透彻，也是计谋非凡，常人难及，真乃罕见之才。德操不才，与襄阳泰斗庞德公倒是一致认为，此子虽还年少，但是潜龙在野，不鸣则已，一飞冲天，堪称“卧龙”……”
　　我晕乎乎听了半天，才明白司马徽是在说我。我顿时傻眼了。“‘卧龙’？这不是诸葛亮的外号吗？怎么听起来好象是我得的？”我又吓了一跳。“不会吧？……”我心里突然发慌起来。
　　司马徽还在说道，“……德操斗胆识人，‘卧龙凤雏，得一可安天下也’，此二人是我书院的荣耀，也是大家学习的榜样……”
　　他还在絮絮叨叨的说着什么，我脑子里已经炸成一团什么也听不清了。我失魂落魄的想着，“历史上诸葛亮是叫‘卧龙’，可是，可是这和我又有什么关系呢。虽然我现在是在冒充他，可是，我是要回去的啊。要是真的诸葛亮来书院学习，司马老头也会赞他是‘卧龙’吧？那我干吗要害怕？奇怪。真奇怪……”我心里莫名的烦躁起来，觉得头里混乱的很，什么话都不想说了。连徐元直来祝贺我，我都没什么表情仿佛没听见，又把他给佩服的称赞我是“荣辱不惊，境界高超”，跟那个现在尾巴翘老高神气的像个红猴子一样的庞士元一比，简直是要把他踩在地上了。
　　我还是跑去找黄硕，反正开完会也顺便放假了。仿佛看到她，我心里才能踏实起来。
　　“虽然在这三国没什么意思，冒充诸葛亮也不知道何时到个头，但是可以毕竟趁这段时间跟着她学点机械原理手艺，以后回去，说不定还能破格提拔为高工呢。”想到这，我又心里高兴起来。成为高级工程师，可一直是我的工作目标，我浑身充满了动力。
　　“孔明你玩过鹞子吗？”她站在我面前，对我轻柔的说道，眼里露出笑意，手放在身后别着。
　　“窑子？”我一愣，脑子里飞快的想道，“窑子不就是妓院吗？电视里老放的。她问我这个干吗？难道她以为……”想到这，我脸刷的就红起来，热热的直发烫。我不敢看她的眼睛了，心跳的厉害，结结巴巴的说道，“啊，没，没……我很纯情的……”我的声音越来越低，心跳的更厉害，震的我呼吸都困难了，好难为情啊。
　　她微微一愣，又像反应过来什么似的，眼里又好气又好笑的说道，“想哪里去了……我是问这个，鹞子？”她手里一举一直放身后的一样东西。
　　“哦，原来是风筝啊。”我看到那东西用竹蔑扎筋，覆盖着一层薄薄的纸，扎成个蝴蝶模样，还有飘带，上面还画着色彩鲜艳的花卉图案，中心还有线牵引，怎么看都是个风筝。“呼，吓我一跳。”我暗暗想道，心里还惊魂未定。
　　“风筝？”她眉头皱了起来，“这名字倒也奇怪……”她眼里又露出一丝思索。
　　我也奇怪了，“难道她不知道这叫风筝？”我暗暗想道，“三国时风筝不叫风筝，叫什么？”我纳闷的看着她。
　　“何故叫它风筝？我只知道它我们南方是叫鹞子，在北方是叫纸鸢，这又是哪里的名字？”她疑惑的问道。
　　我犯愁的挠挠脖子，“风筝就是风筝呗，南北还分差异的叫？”我心里暗暗叫苦起来，怎么这个名字三国时没有啊，我脑里飞快的盘旋着，“为什么叫风筝呢？”这个问题我以前倒从没想过，因为实在是太常见了，但是到了这里，什么都要归本朔源起来，真是麻烦。
　　“孔明说出的名字总是颇为奇怪，但是仔细琢磨，又能有点道理。”她静静的凝视着我。“只是这何故叫风筝？筝不是常见的抚琴之物吗？”她一时也有点迷惑。
　　她这样说反而点醒我了，我脑筋迅速旋转起来，“啊，那是不是因为，它在天上，也可以鸣音，就像，就像在地上弹琴一样？”我眼前一亮，又激动的说道。管它是不是呢，反正我只要想到了，我就敢说出来。
　　她仿佛又诧异又惊喜，“想想也是有趣。”她眼里也亮了起来。
　　她又在那里低头不语思索半天，突然又抬起头来，两眼晶亮的看着我，“孔明真是奇思新颖……”她赶紧拿着风筝转身，进屋去鼓捣着什么起来。
　　我愣愣的看着，反而说不话来。
　　“孔明你看。”她很快又出来了，眼里笑意吟吟。
　　我看到蝴蝶的两只翅膀下各绑有一根竹哨，长长的，倒像战斗机下的火箭筒。
　　“你随我来。”她一把拉住还在发愣的我，就急急的往后山走去。她的神色激动，倒是很积极。
　　我惊讶的看她熟练的放起风筝来。她手拿着转轴，拽着长长的线牵引那高高在上的大蝴蝶，迎风吹过，那竹哨就发出阵阵“吁、吁”的清脆短鸣，倒真像在奏乐。
　　我看了半天，也激动起来。还真有会叫的风筝？看她跑来跑去很欢快的样子，我心里也是不住的高兴。
　　她跑到我面前，停了下来，好象还有点微喘，她眼里喜悦的笑意不断，我也笑嘻嘻的看着她。
　　“真没想到，鹞子还真能如鸟儿般鸣叫。”她兴奋的看看还在天上飘摇的风筝，又惊奇的望着我说道。
　　我笑的灿烂，心里也是喜悦。“还是你聪明。”我忍不住夸奖她。这样放风筝好玩多了，还带响的。
　　“我纵有万般想法，也不及孔明立意独特。”她两眼深邃的望着我，晶莹闪烁。“若无孔明提点，我也是枯竭难思。”她眼里露出笑意。
　　我笑的傻傻，不好意思的挠挠头，一时之间，又不知道该说什么好。
　　“哦，”我又反应过来，赶忙问道，“你刚才问我会不会玩，后来又拉我来，不会就只为了放风筝吧？”我纳闷的看看她，这不像她的作风啊。她又不像个幼稚的小孩子，喜欢嬉戏。应该是有什么事的。相处了一段时间，我觉得我算是很了解她的。
　　“哦，倒是一时兴起，反而把正事都忘了。”她又眼里笑吟吟的看着我。“孔明，我有一个想法，你看可不可行。”她是在询问我？
　　我简直是受宠若惊啊。“你说，你说。”我急忙说道。
　　“你看那鹞子，”她又指风筝，“因为它形似飞鸟，可以飞天，还能带着竹笛一起上天。我在想，要是能做一个体积庞大也足够结实的鹞子，翅翼宽大，如果风力足够，是不是就能带人也飞上天空。人可以凭借外物来飞天，我一直在琢磨这个……我还在想，是不是还可以在尾部附着粗壮的龙骨，来扳转操纵着风向，就像行船一样……我已经有了一些基本的构想，可惜这个颇为浩大，倒是得费一些时日……”她两眼晶亮的望着我。
　　我震撼的半天说不出话来，出神的望着她。
　　“孔明你觉得我这样不可行吗？”她眼里露出一丝焦急。
　　“可行，可行的。”我回过神来，嘴巴哆嗦的说道。“那是没有问题的。”我惊讶的呼吸都困难了。“真没想到早期的飞行器居然在我国三国时代就有人提出来了。真是让人不敢相信啊。她如果再加上个热气球，倒是可以随时随地的起飞升空了，还比那莱特兄弟早了那么多年……”我激动的那是全身颤抖啊，居然发现了一个重大历史考证，我回去就发财了。
　　“孔明都如此肯定……我更想试试……”她双眼清亮的凝视着我，缓缓的说道。
　　我已经对她是佩服的五体投地了。别说她发明个滑翔飞行器，就算哪天她突然说发明了个飞机，我也不会有所怀疑的。
　　“真是天才啊，天才啊。真是个天才少女。”我望着她，不住的想道。我真是有幸啊，来到三国，居然结识了这么一位天才人物。我自己心里也暗暗得意起来。“荣耀啊。”我目不转睛的盯着她，两眼发亮，头一直摇晃赞叹，内心还在激动不止。
　　“……孔明，你……”她好象不敢看我的眼睛，静住了半天。“要不我们就来放一下鹞子吧。”她突然眼里又露出一丝笑意，就像个纯真的孩子。
　　我与黄硕又放了半天风筝，我扯着线跑来跑去还跑出了一身汗，她在一旁看着我，眼里也是笑的开心。随着角度的变换，笛子的声音也有所改变，“吁、呜”之音，长短不一，却也是很好玩。我从来也没觉得放风筝也能这么有趣过，倒是玩的兴高采烈，不亦乐乎。
　　谁知天公不作美，湖北的天气，倒是千年如一日的坚挺没变过。夏日太阳公公的脸，还是说变就变，一下子就乌云密布，本来阳光明媚的下午，顿时就黑云罩顶，我们还没反应过来，豆大的雨点就疯狂的砸落下来。
　　我一时惊慌失措，也来不及跑回宿舍了。我突然看到不远处山的一侧有块高高的岩石突起伸出，下面倒是有空地能遮雨，就赶紧拉着黄硕跑到下面躲避。空地勉强能供两个人容身，也算暂时安定下来。我们抖抖身上溅到的雨点，看着外面雨不停的下着，哗啦啦淅沥声一片，心里还是惊讶的起伏不停，一时间都没有说话。
　　“可惜了那鹞子……”她突然开口说道，眼里静静的望着远处那刚才来不及收线就抛下的风筝，深邃无限。它已经落在地上，被雨残酷的打的残破不堪。
　　“没事的。等雨停了，我们回去再做一个。”我好心的安慰她。“可能她是心疼她的手工艺品吧。只不过是个风筝而已，做起来很简单的。”我暗暗想道。
　　“孔明，你说，如果人要是能上天了，遇上这样的骤雨，又该如何躲避呢？……”她又缓缓的说道，“难道也像这鹞子一样……”她眼里还盯着那个风筝不动。
　　我很明显的跟不上她的思维跳跃。我惊讶的张开嘴巴，愣的半天说不出话来。她在想什么？
　　“我在想，既然要上天，那为何不干脆把鹞子做成个屋子模样呢，这样，再遇上这样的风雨，也是不怕了……”她眼里又思索起来。“能够罩起来……又要能承受风雨的袭击……”她好象又在自言自语，眉头又紧紧皱了起来。
　　“天呐。”我心里发颤起来，“她才对裸壳飞行器有了超前的构思，难道就想做飞机了？我晕了，我真晕了。”我突然就觉得眼前冒星星起来，一阵天晕地眩。“她不会真的就去做飞机了吧。她的脑袋是什么做的啊？发展的这么快。难道飞机，在三国时代就有雏形了吗？我的机械史全白学了。”我摇晃起来，好像要倒。
　　“孔明可是怎么了？”她突然发现了我的不对劲，对着我说道，眼里，露出点焦切。
　　我还没反应过来，愣愣无神的看着她。
　　“我是不是又在想一些荒唐遥远的事情了？”，她眼里出现了一丝苦笑，“要让人飞天，鹞子都需要很庞大的体积，又要足够轻，又怎么好再加一些负重呢……可是……难道雨天就不能飞了吗……”她又苦苦思索起来，眼里迷茫。
　　“不，不。一点也不荒唐。真的。”我反应过来，急忙对她说道。“你这样想是对的。搞发明，就像设计，就是要想到一切可能。能不能马上做出来并不重要，重要的是要有那个最初的构思，这才是最原始的火花，点燃了它，才能激发人们不断的去想象创造……”我两眼发亮的望着她，认真的说道。“她实在是太优秀了。太优秀了。一定能在历史留名的。”我又暗暗想道，心里不住的佩服，就又在努力的回想，我是否曾听过她的大名。我已经成为她的粉丝了。
　　她两眼晶亮的望着我，“孔明之语虽然奇特，也颇为深刻……”她静静的注视着我。
　　我崇拜的望着她。“她也就才22岁，怎么就能这么强呢？想我比她还大三岁，又多混了一千多年，却连个零头也比不上，平时设计个机械设备也只是抄抄改改原来的图纸，偶尔提出了个还算新鲜的构思自己就还得意洋洋半天……她却是能提出跨越时代颠覆性的……”我是越想越激动，越想越觉得自己惭愧，更加的无比佩服她起来。
　　雨一直下。在狭小的岩石空间下，我尽量的给她腾出些地方，以免被雨淋到。“真是来到三国，才知这山还有那山高。三国的英雄们就都已经让人景仰好奇了，没想到，还有个巾帼不让须眉，是一点也不比他们逊色……不，甚至比他们还要厉害……会打仗的人朝朝代代都有，可是优秀的科学家，却是百年难出一个……”我使劲的望着她，心里不住的想道。
　　“孔明你……”她眼里露出点惊异，一把就拉住了我的袖子。
　　我这才发现我边想边退，都露到雨中了。我又缩回来，对她不好意思的笑了笑。
　　她一下又放开了我的袖子，低头不语。
　　我与她挤在小小的空间里，我又闻到一股若隐若无的香味。听着雨声不断的哗啦，鸟雀无声，我的心突然又砰砰跳了起来，跳的厉害，不听控制。“难道心脏病又犯了？”我发愁的想道，看来我真是得早点回家去治治，免的留下隐患。
　　雨还在下，也不知道什么时候能停。我僵僵的站在那里，一动也不敢动，怕挤到她。黄硕也是一直低头沉默不语。气氛一时有点安静。我又莫名的浑身发热起来，汗隐隐冒出。
　　“我怎么了？”我暗想道，“难道是因为下雨了，天气太潮湿闷热了？”我越来越热，都快烦躁起来。“什么鬼天气。”我心里抱怨道。受不了了，我勉强将手伸进兜里，掏出我的扇子在脸上扇起来。可扇子还是毕竟太小，风不够大，越扇还是觉得热。
　　她突然抬起头来，“孔明可否将此物借我一看？”眼里明亮。她是对我的扇子好奇？
　　我愣愣地把扇子递给她。她接过后仔细的看了又看，正面反面。
　　“此物真是特别，色彩如此艳丽像画一样，却平滑似镜……”她手指轻轻抚摩着扇子表面，轻轻的说道。“上面的文字也颇为奇怪，却甚为工整……”她又对着那折叠起来的字说道。那是封皮上的小广告，仿宋体印刷的。
　　“她看的还真仔细啊。”我暗暗想道，“徐元直他们就没注意。”
　　“孔明也是很特别……”她又突然注视着我说道，眼里深亮。
　　我的心又猛的跳一下，吓了我一跳。
　　“所言，所思，所物，无不透着特别……”她又轻轻的说道，“就仿佛从天而降一般，出现在我面前……”她眼里晶莹的望着我，若有所思。
　　我一下子惊慌起来。心里又跳的厉害。她，想说什么？
　　“那日初见你，就已让人印象深刻……发束衣着，还有言语……”她双眼又沉静深邃的望着我。
　　“完了，完了。我怎么忘了。她那么聪明，肯定是会记得的。她会不会发现我是冒充的身份啊。要是我被拆穿了……天呐，我怎么办？我就不能回家了……”我心里担心起来，越想越乱。我的汗，不停的冒出。我紧张的望着她，心虚个不行，“你，你是觉得我很奇怪吗？……”我的心，又一下子慌乱的跳个不停。
　　“孔明何出此言？”她眼里露点惊异，又轻轻说道，“特别之人，必有特别之处，与常人异，又有何奇……我在人眼里，何尝不也是奇怪……”她眼里又露出点笑意，默默的看着我。
　　我紧紧的注视着她，“看来她是没有怀疑我。”我看了半天，又觉得可以放心，暗暗想道。“还好，还好。”我总算是松了口气。
　　“孔明当时所穿之衣物，颇像外邦异服，莫非孔明曾去过什么特别之处？”她眼里露出点好奇，一动不动的注视着我。
　　我脸突然又热起来，紧张的说道，“算，算是了。有一个地方，那里倒是有很多特别的东西，很神奇……”
　　“言语，也很是不同……孔明广游善学，真让人惊叹……”她的眼里，又露出赞叹。
　　我脸又发红的说道，“那，那只是一种少数民族的方言了。很好学的……”我的脸又一阵阵的发烫。
　　她又凝视我半天无语，眼里深深。
　　我望着她，心又莫名其妙的跳的厉害，就像要跳出来，怎么也平静不了。被她夸还是怪难为情的。
　　我们又是一阵沉默。在岩石下的空间里，我突然间就觉得气氛很窘迫尴尬，想找点话来说说，可又不知道说什么好。
　　“哦”，我突然想起什么，急忙说道，“阿硕啊，反正雨也挺大的，一时半会也停不了，不如我给你讲讲笑话吧。还能解解闷。”总算能找个话题。
　　她眼里露出笑意，“好啊。早闻孔明风趣幽默，妙语颇多，今天愿意细耳恭听。”她露出期待的神色望着我。
　　我看到她眼里清亮的光芒，心里反而又慌乱起来。我拼命的去回想那些原本很熟悉的笑话，却发现居然一个也想不起来，大脑中一片空白。我越来越紧张，心跳的更厉害了。“我到底怎么了？”我纳闷的想道，急的满头大汗。“关键时刻掉链子。”我埋怨自己起来。
　　她静静的凝视着我，又露出一丝疑惑。
　　我急的不行了，猛的想起我手机里好象还存有以前的搞笑短信，我也顾不了那么多了，先拿出来用用，要不太丢脸了。我赶紧哆嗦的把它从裤兜里掏出来，颤颤的开机。我为了省电倒总是关机，也是为了心理上有个安慰，总是把它习惯性的随身携带着，却是从来都没有拿出来给人看过。
　　我使劲的按开机键，屏幕亮了，发出一股眩目的蓝色亮光。“还有电吗？”我突然想到，心里又担心起来，都这么久了。等我看到电池显示还有一格电时，我又高兴起来。“不愧是超长待机啊，真给面子。”我激动的赶紧去翻找收件箱。
　　“孔明，此物又是什么？”她眼里露出惊异，却是很好奇的样子。她一直看着屏幕，眼也不眨一下。
　　我一下又得意起来，“这，这叫手机。也是，是……特别地方的东西。”看她那又惊又异的样子，我忍不住又想卖弄卖弄。
　　“它好奇特……能，能让我摸摸吗？”她急切的说道，倒是对手机比对扇子兴趣更大。
　　我大方的递给她。
　　她手指颤颤的伸出，想去触摸显示屏，又似有犹豫，快挨到时又停下。她眼里光芒不住的闪烁，又像下定了决心，眉头一皱，将指头放上去。她突然抬起头来，“它居然不烫？”她眼里像是又惊又喜。
　　我不明白她是什么意思，纳闷的看着她。手机当然不烫啊。它又不是手雷。
　　“真是太神奇了……像烛火一样发光，居然是凉的。”她眼里不住的惊叹。
　　“哦，”我反应过来，“她是没见过冷光源，怪不得如此惊讶呢。”我暗暗想道。
　　“这世间之物，还有多少是未知的……”她轻轻摇起头来，眼里，露出敬佩和痴迷。
　　我看她的样子，心里也暗暗想道，“她真是个充满好奇心的科学家，也许只有这样，她才能不断的发明新东西吧。天才就是天才啊，处处能察觉到细微之处，善于思考，非一般人能比啊。”我是对她是佩服的五体投地了，顶礼膜拜。
　　她又拿过手机，反复不断的抚摩，眼里又露出赞叹。“光滑如丝，通体凉彻，真是……”她好象爱不释手的样子，喜悦万分。
　　看到她兴奋的样子，我心里也是很高兴，笑的傻傻。
　　“孔明，这画像……”她突然一下抬起头来，眼里露出诧异，“难道孔明认识她？”她一指手机上挂着的一物。她好象也是才发现，却是惊讶无比的样子。
　　我一愣，顺着她的手看去。“哦”，我才想起来，那是个手机吊坠，上面是我和周舟的大头贴。那还是我们刚考上大学，不在一个学校了，她硬拉着我去照的，说给我留个纪念，还非要挂在我的手机上不许摘下。我对这些缀饰啊倒没什么特别的兴趣，后来也挂习惯了，工作后我也一直没换。
　　“我当然认识她啊。她是周舟。我们认识很多年了呢。”我想也没想，就脱口说道。“那时我们都还挺年轻，显得好稚嫩啊。”我看着那一直也没注意过的大头贴，突然想到此，忍不住就想笑。上面的我头发还短短，周舟是披肩的长发，当时她非要和我脸挨的很近，搞的我还有点不好意思，照的像还傻傻的。想想还真有很久没见到她了呢，突然又看到她以前的样子也笑的很傻，我心里又很想笑，脸上也不禁笑了起来。
　　黄硕默默的看着我，眼里深邃。“孔明可是喜欢她？”她突然问我。
　　我简直是莫名其妙，“我喜欢周舟？”我诧异的说道，“那怎么可能呢。”我心里还在暗暗发笑。她居然问我是不是喜欢周舟，真把我笑死了。
　　她看了看那小小的大头贴，没有说话，又静静的凝视着我，眼里深深。
　　我又赶紧说道，“我们是好朋友。我跟她从小就认识了，我们是死党。只是在一起照像。”看着她的眼睛，我突然莫名其妙的着急起来，就想着去解释清楚。
　　她还是静静的凝视着我，一言不语。
　　看着我心里越来越发虚，“怎么了？她还不相信。”我也没辙了，要怎么说她才肯信呢。我想了半天，突然想到什么，赶紧拿过手机，调出拍摄模式。我反过来对着我们，脸与她挨近，“咔嚓”一声，就迅速自拍照了一张像。她不提防，倒吓了一跳，眼里震惊的看着我。
　　我把刚拍的像做成壁纸显示在屏幕上。“呐，你看，我们也是好朋友，照张像很正常的。”我笑笑的说道，又赶紧递给她。画面上是我笑嘻嘻的大头，旁边的她黑纱蒙面，眼里深亮。我们两人挨在一起，倒是拍的很清晰。
　　她对着屏幕看了半天，还是沉默。我在一旁着急起来。她太让人捉摸不透了，我不知道她在想什么。我莫名的紧张。
　　“孔明之物，确实神奇。这像居然如此栩栩如生……”她突然抬头对我说道，眼里，露出一丝惊奇，又带点笑意。我熟悉的笑意。
　　我顿时放下心来，浑身轻松，我又得意起来，“那当然，这可是百万像素……”
　　她又不语，低头默默的将手机看来看去。
　　“孔明可愿将此物赠我？”她突然又对我说道，眼里闪亮。
　　我一愣，“那可是花了一千多……”我暗想道，一阵犹豫。但看到她那渴求的样子，“看来她是真的很喜欢我这手机……算了，算了，我孔明明也不是个小气的人……”我就装作潇洒的对她说道，“既然你喜欢，我送你就是了。”
　　看到她眼里露出的喜悦，我心里也莫名的高兴起来。“大不了，回去我再买个。”我看着她，心里想道，打定主意。虽然是有点肉痛，但想想，还是值得的。
　　阵雨终于停了，空气里弥漫着一片湿润的青草气息。
　　我惬意的伸了个大懒腰，活动活动浑身已经僵硬的关节，终于觉得舒服多了。她手里紧紧握着手机，眼里满是笑意的看着我。她还是蒙头蒙面，但眼神清澈明亮，充满了智慧。
　　“她真是聪明绝顶，百年难遇啊，”我笑容满面的看着她，心里还不住的赞佩。“这里的人有眼不识，真是太可惜了……”我一下又想起她的遭遇来，心里一阵忿忿，为她抱起深深的不平。
　　“阿……阿硕，我……我能看看你的样子吗？”我突然心里也好奇起来，认识她这么久了，我还没见过她的样子呢，实在是忍不住了，就大胆的问了出来。
　　她仿佛被我吓了一跳，眼里变的奇怪起来，静静的凝视着我。
　　我的心突然又砰砰的跳个不停。我有点紧张的望着她。
　　她望我良久，又突然说道，“你真的要看吗？”她的口气淡淡，眼里深不见底。
　　我一愣，又赶忙点头说道，“是。是。”我确实是想见到她的样子，莫名其妙的急切。
　　她凝视着我，就伸手准备缓缓揭去面纱。
　　说实话，我还真有点紧张，屏住了呼吸。我目不转睛的盯着她的眼睛，“有着这样的头脑，就算她满脸红斑狼疮，也是我的偶像。”我心里不住的想，鼓足了勇气。
　　她的脸在我面前露了出来。我顿时松了一口气。“看来刘琦说话是太夸张了。”我暗想道。虽然她的脸上是布满了大大小小的红痘斑点，有的也确实透着黑，皮肤泛红，但也不是那么丑。她的脸形和黄承彦的颇像，但比他柔和的多，五官整体看上去很舒服，特别是那双眼睛，更是灵气十足。我又高兴起来。“终于见到她的样子了。”我还不住的兴奋，激动的两眼发亮。
　　她眼里露出惊讶，“孔明不怕我？”
　　我纳闷起来，“我为什么要怕啊？”我又不是没见过长痘痘的人。不知道是不是因为现代人吃的太好了，油脂分泌过剩，长痘痘算是个基本现象了，只是有轻有重而已。我想起我以前的男同事，有人脸上长满了粉刺，还经常泛着油腻恶心的光，倒比她这更恐怖。
　　我看她静静的凝视着我，眼里还似有不解，又急忙说道，“其实你这也没什么可怕的。真的。你不丑。他们是少见多怪，才这样说你。你虽然长了痘痘，但是你那么聪明，又是天才，他们怎么只能看外表呢。虽然有人长的脸光鲜漂亮，但一点内涵也没有，我觉得那样才是最丑的……”我看着她，心里又深深同情她起来。古人真是愚昧啊，这么优秀的人，就算长的不是脸白漂亮，也是有着丰富的内在美的，竟然被大家取笑，成了大龄青年。我是越想越替她愤愤，肺都快气炸了。
　　她又缓缓把面纱戴上，轻轻说道，“孔明真是与众不同……”她的眼里又露出笑意，深邃的看着我。
　　我反而一愣，“哪里，哪里。”我脸又红了，一阵阵发烫。听她夸我，我总是不好意思。
　　她还是静静的看着我，眼里笑意晶莹。
　　我的心突然又砰砰的乱跳个不停，没有来由。“天呐，看来我还病得不轻。”我心里顿时一愁莫解，为自己的小命深深担忧起来。
　　好象我的病只有在黄硕旁边时才发作，其他时候，我还是吃嘛嘛香，该干吗干吗，正常的很。而且我的精神也突然好了起来，上什么课都振奋无比，容光焕发，认真积极。司马老头乐的嘴巴都合不拢了，更是把我夸到天上去了，甚至连黄承彦都破天荒称赞我起来。“榜样的力量是无穷的啊。”我心里想道。黄硕那么优秀，我要向她看齐，努力学习一切新知识。好好学习，天天向上。
　　不过我最喜欢上的还是她的课。虽然一见到她病就开始发作，但我还是以顽强的毅力强忍着病体认真听课，痛并快乐着。
　　在宿舍和刘琦他们胡乱扯了几个笑话，我肚子里狂痛了起来，再也是忍不住，直奔亲爱的茅房。
　　总算是舒服了。虽然蹲着是比坐着难受点，而且味道不好闻。“可惜三国时没有马桶。”我心里一阵不满。突然又想起我就是被一只马桶给害的，一时间是激动难平，欲哭无泪。“不过，成也马桶，败也马桶，也许，我还可以靠马桶穿越回去呢。”我突发其想，想到这个念头，越想越觉得有可能，心里又高兴起来。“有时间我得好好想想马桶的构造，有阿硕在，还怕做不出来？”我顿觉得前途一片光明起来。
　　我还蹲在厕所里摇头晃脑的左想右想，忽然听到一阵奇怪的奚索叶子摩擦声从茅房后面传来。茅房后面是一片竹林，挺大挺长的，将我们院子与别的宿舍区隔离开来。俗称绿化带。
　　“难道有大老鼠？”我突然想到这，吓了一跳，赶忙哆嗦的收拾好起来。
　　我正准备出门，又隐约听到了人声。听不大清楚，但肯定是人声，也从后面传进来。
　　“谁这么无聊去竹林？”我纳闷的想道。那里除了竹子就是竹子，密密麻麻的。要是上大学嘛，这种风水宝地一般是痴情男女的心中圣地，可是我们这里是近乎和尚庙。而且现在天也不早，也不会有人傻到去那看书费眼睛吧。
　　“难道是丛林探险？”想到这，我的眼睛也发亮了。“好玩。我也去。”
　　我马上激动的急急忙忙转到后面去，顺着路径，一边拨开挡路的竹条，一边冲了进去。
　　远远的，我就看到了人。我一下就惊的刹车了。
　　原来还真有人把这里当圣地，正在激情拥吻。我顿时惊的话都说不出来了。我长这么大，也不是土包子，没见过人接吻，就算是我突然看到是韩红和谢霆锋在接吻，我也不会惊成那样。实在是这正在接吻的两个人太让人惊讶了，居然是崔州平和石广元。
　　他们发现了我，也惊的马上分开。石广元的脸红的像个番茄，崔州平也是一脸惊讶的看着我。
　　我马上反应过来，哆嗦的说道，“啊，对不起，你们继续，继续。”我转身就要跑。
　　“孔明请留步。”是崔州平急切的声音。
　　我无奈的站住，哭丧个脸说道，“刚才我瞎了。什么都没看见，真的。”我怎么这么倒霉啊，当了个灯泡。我心里暗暗叫苦。
　　“孔明如果方便，可否借一步说话。”崔州平反而平静下来，一脸沉稳的说道，眼里炯炯。
　　我没辙了，跑也不好跑，只好硬着头皮，跟着他们，找了块草地坐了下来。
　　石广元坐在崔州平身边。他的脸上红红的，见我望向他，更是头也低了下去了。
　　崔州平拉住他的手，按了按，好象在鼓励他什么。石广元抬起头来，对他感激的一笑，抿抿嘴，又勉强看着我，脸上还是羞红一片。
　　崔州平望着我说道，“我与韬弟是真心相爱的。”他的脸色认真严肃，郑重无比。
　　我愣愣的望着他们，话也不敢插一句。
　　他又说道，“我与韬弟从小就认识，亲如兄弟。他性子温和，不与人争斗，吃了亏也不计较，一般都是我这个做兄长去帮助他，鼓励他。在一起时间久了，我们都发现，居然彼此离不开了……”他仿佛在回忆，眼神悠远。
　　我张大嘴巴听他讲述情史，不知道该说什么。
　　崔州平又说道，“孔明你知道吗，就是那种感觉，仿佛就是你命定的人一样，也不知道为什么，就是莫名的，眼里再也看不到其他人了……他的一举一动，能牵住你的心，同悲同喜，生死与共。不管他是谁，只是你爱的人而已……”他与石广元对视了一眼，神色温柔，石广元脸又红了。
　　我又不知道该说什么了。只好心里翻了个白眼，“大哥，我又没谈过恋爱。我怎么知道。”
　　“孔明是觉得我们很荒诞吗？”他突然问我，眼里深沉。
　　我慌张起来，“还好。还好。其实我很开明的。只要是真心相爱的，都应该得到祝福。”我倒还真是对这些不介意，也没什么特别的想法。只是以前确实是没碰过上这阵势，身边也没见过，乍一见到，一时有点吓着而已。每个人都有爱人的自由，轮不到别人来说什么。我孔明明向来就是很宽容开明的。
　　崔州平突然笑了起来，“没想到孔明如此通情达理，以前倒还真是对你有所误会了。还望见谅。”他对我一施礼。我也赶忙愣愣的还礼。
　　“其实别人说我们也不怕，”崔州平突然又说道，“我早就和广元想好了，我们也无意为官出仕，只求隐逸山林，逍遥余生。要不是家中亲慈尚在，不敢多忤逆，我也不会来书院学习。不过倒是能与他一起同窗，也是幸事。”他们又相视一笑。
　　我奇怪的说道，“其实你们要在一起，也不用躲起来啊。”在一起就在一起了呗，干吗还要跑去做野人。
　　“孔明有所不知。”崔州平又说道，“如今国风还算松弛，如果我们各完成人生大事，给了父母一个交代，我们要在一起，也不是不行。只是我与广元都心意已决，不愿辜负彼此，也不愿误人终身。这个不孝子孙，是做定了。我们就想待书院学习结束后，就一同隐居山林，读书论史，把酒言欢快哉一生矣。”他们的手又紧紧握在一起，相视而笑。
　　“哇。”我眼睛瞪老大看着他们。“没想道，他们还挺专一的。境界颇高。真是佩服佩服。”我望着这对痴情男男，不住的点头。
　　他们一起站了起来。“今日与孔明交心，相谈甚慰。往日州平多有得罪，还望勿怪。”崔州平对我又一施礼。石广元也跟着施了一个，“广元也敬孔明。”
　　我连忙回礼说道，“好说，好说。其实你们敢于突破封建枷锁，三座大山，追求爱情，倒真是勇气可嘉。可嘉。值得人敬佩。”我也不知道该说些什么，想起什么就乱说什么。
　　他们眼里露出一丝疑惑，仿佛没太听明白。突然，崔州平大笑起来，“孔明说话总是风趣高深。真是后悔以前没早早结交。但愿此刻为时不晚。”他笑的爽朗。
　　我赶忙说道，“不晚，不晚。来的及。”我们三人一起笑了起来。我心里也挺开心的。石广元一直就是我的粉丝那就不用说了，只是崔州平一直就别扭的看我不顺眼，总是和我过不去，我心里还一直纳闷呢，现在说开了，倒是什么心结也没有了。
　　“哦。”我想起什么，急忙问道，“你们――庞士元知道吗？”我突然好奇起来。今天我和他圈子里的人打成一片了，挖了他的墙角，他会是什么反应。
　　崔州平没有说话，反而是石广元说道，“士元兄可能略知一二，但他没有开口问，我们也不会说。士元兄其实为人稳健，学识广博，颇为我们尊重。其实孔明与他，都真是难得一见的奇才。州平虽然不说，但也是心里在暗暗敬佩着孔明的。也许士元兄与孔明，是不是什么误会？我们都期待，孔明与士元兄，能释言开怀。咱们同窗一场，真乃人生幸事。”他说的诚恳。
　　我没有说话，心里在暗暗的想道，“我与庞统，那梁子结的可就时间长远了。其实我也不是故意的。是他自己心里别扭，关我什么事啊。我还委屈呢。也就顺便看他不顺眼了。”
　　其实内心我也发呆起来。这个我代表诸葛亮结下的梁子，什么时候才能化解啊。难道我走时，也给继任诸葛亮留一屁股烂摊子？
　　我再见到庞统时，他还是那样，坐在那里看书。我看了半天，本来想跑去找他说说话，后来又想，算了，懒的理他。我孔明明也是个有骨气的人。烂摊子就烂摊子吧。
　　我看到崔州平和石广元还在神态亲昵的说着话。他看到我望他，就轻轻点头示意一下打个招呼，露出微笑。我再反复的去看他们，倒是再没有那种奇怪的感觉了。也许，是说透了，心里反而安静下来。
　　我觉得很开心，同学之间就是应该要这样的。我又兴高采烈的翻起书来。
　　“诸葛孔明，有你的书信。”一个同学突然跑进教室，大声喊道，手里挥舞着一封厚厚的信。
　　“信？”我吃了一惊，“在三国还有人给我写信？谁啊？”我纳闷起来。
　　“难道是仰慕者？”我突然想到这。
　　“又是情书？”我两眼开始发光，兴奋起来。

　　十六、 第一次远行

　　我浑身激动的赶紧撕开封口抽出信来看。信倒是写的很厚，好几页纸，毛笔字写的重重的，龙飞凤舞。刚开始我还振奋有神，看了半天，又看的是云里雾里，晕晕乎乎，似懂非懂。
　　其实这并不是一封情书，害我白激动半天。而是一封家书，准确的说，是写给诸葛亮的家书。还是联邦快递（联合郡县盟邦快马驿站传递）来的。
　　信的内容写道：“
　　吾弟孔明见信如晤：
　　匆匆一别数载，骨肉分离，杳无音迅，兄甚思之。痛悉叔父已撒手西归，兄长夜难寐，悲彻入骨。不知诸弟妹可都安好？……弟之才名传遍荆襄九郡，又及兄之吴郡，喜闻弟贤，深感欣慰。思亲之心，昭昭可待……然兄不才，身处江东孙讨逆宾待，职微事繁，推脱不得……望诸弟妹偶有闲暇，务来视兄。切记切记，盼弟泣之……
　　愚兄子瑜谨具”
　　我看着这一封文言连篇的家信，运用连猜带蒙的手段，才稀里糊涂弄明白个大概。原来这竟是倒霉鬼那个失散多年的大哥写的。由于司马徽的不断吹嘘，诸葛亮的名声在荆州倒是传的挺开，谣言都传到江东去了，所以他才知道诸葛亮他们一家的情况，就激动的写了这封信来。他说他现在是在小霸王孙策（颖容老师课上所知的孙讨逆）手底下混饭吃，忙的很，所以希望诸葛亮他们有时间，能去江东看看他。看看落款日期，倒是上个月就写好的。现在才收到。名为快递，还是可见三国时通讯之落后缓慢，又如蜗牛般平信速度。
　　我手里还捧着这封信发愣。怎么又冒出个大哥了，还要我去看他？这又不是写给我的，我干吗要去？可是我现在的身份就是冒牌诸葛亮，不去又不太好。我想了半天，还是不知道该不该去，又突然想起，这个哥哥又不是我一个人的，我还是得去跟姐姐弟弟们商量商量一下。
　　我赶忙向司马老头请了探亲假。反正一年就一次，不用白不用。
　　在大姐夫家里，我们聚在一起看信起来。大姐二姐倒是很激动，抱在一起痛哭了半天。小均也是又悲又喜，不住的流泪。大姐夫二姐夫也是略泛泪光，不时擦拭。我在一旁先倒是不知所措，面无表情，后来又想起做戏还是要做足点，就一狠心发扬无比敬业的职业精神，捶足顿胸，嚎啕大哭，几近“晕迷”，最后还搞的大家一起都停下来又赶忙过来安慰最伤心的我了。
　　戏做过头了，我还半天无法出来，不停的哽咽打嗝。大姐一脸激动的泪水看着我说道，“小亮真是长大了，情深义重，与大哥一别多年，兄弟情谊，更是深比常人。”二姐也是又喜又哭的不住点头。小均脸上露出又惭愧又佩服的神色。大姐夫对着我不住的点头，二姐夫也是带着欣赏激动的目光注视着我。
　　看到我的表演得到如此多的观众的欣赏，我的心里也高兴得意起来。想笑可脸上肌肉又抽搐收手不住还在哭，不知道是个什么怪表情。可惜没有拍下来，供戏后学习琢磨，真是遗憾。
　　我们又坐在一起赶紧讨论探亲事宜。大姐神色悲慨的说道，“真是想见到大哥，迫不急待。可是我……”她望了一眼大姐夫。大姐夫赶忙说道，“按理说我也应该去拜访子瑜，可惜军事要务繁忙，分身不得。小惠你的心情我明白，不是我不肯，而是你身为一家主母，族里家中大大小小事物，又是离你不得……”
　　二姐还靠在二姐夫肩膀上不住的小声抽泣，二姐夫轻声抚慰着她，“玲妹你不要过于激动了。你刚有了身孕，小心动了胎气。”二姐夫望着大家，摇摇头一脸无奈，“我与玲妹，现在也甚是不便……”
　　二姐已经有喜的事我也是最近才知道的，当时我还激动半天，我是真心的为二姐高兴，又想着没多久就会有一个小孩子可以拿来玩了，更是兴奋期待。
　　小均一脸发呆的倒没说话。看他的神情，好象是不太愿意出远门。
　　大家都摇头晃脑，哀声叹气的商量了半天，也没个结果。突然一屋子人的目光，都落在正在一旁无聊走神的我身上。看到他们眼里饿狼似的亮光，我顿时吓了一跳。
　　大姐像发现了新大陆似的说道，“小亮现已长大成人，要是出远门，我们倒也是能放心……况且他也万分思念大哥，比我们更甚……”她眼里欣喜的看着我，看得我是一阵阵害怕。“什么意思？”我心里不住的打鼓，“敢情是你们都不想去，想让我去……”
　　二姐也连连点头，高兴的说道，“正是，正是。明明现在和以前大为不同，又聪明过人，大哥见了，肯定也是欣慰。明明先去看望大哥，只要知道一切安好，我也就放心了。等……等孩子出世了，方便上路我们再一同去拜访大哥。多年不见，真是想念……”二姐就是爱哭，说着说着，又哭了起来。把二姐夫吓的又急忙安慰，担心肚里的宝贝。
　　我看着这两位姐姐的意思，就是真的要让我去了。我心里越来越发虚。什么大哥啊，我又不认识，怎么去啊。我突然又看到小均在一旁不说话，就赶忙说道，“那，那让小均和我一起去吧。还有个伴。”好歹我也拉个垫背的。
　　小均好象吓了一跳，哭丧个脸说道，“二哥，我……”
　　看到他那副表情，跟要他去死一样，我突然又明白过来，这小子现在是处在热恋期中，那是朝朝暮暮也不愿意分离啊。我心里对他瞪了好几眼，“真是个见色忘义的东西。”可是又猛的想到这小子现在这个样子也是我促成的，我是为了我的回家大计着想啊，我心里又盘旋起来，“三国时交通不发达，又没汽车飞机，出个远门花的时间又长。林妹妹现在还小，小孩子又容易变来变去，要是小均出去太久不回，万一她要变心了怎么办？那我岂不功亏一篑。”我想来想去，还是觉得不敢冒这个险。我还是忍了。
　　我没好气的说道，“算了，小均还小，出门怕受不了辛苦，就让他在家吧。”我的眼神能杀死人。
　　他马上喜笑颜开的说道，“谢谢二哥。二哥一路辛苦了……”他拍马屁倒挺快。
　　我心里不住的忿忿，真是欲哭无泪啊。我想起什么，又赶忙说道，“我去也行，可是书院里学业挺重的，又没假，我怎么去？没时间啊……”我突然想起我是没有长假的，赶紧扯个借口。
　　二姐夫突然说道，“学也不在急一时，何况这是多年未逢骨肉相聚，要不我帮你向司马先生告个假，让你暂时就出门一趟。想来先生通情达理，应该能够谅解。”
　　“他是庞德公的儿子，司马徽和庞德公又是混个烂熟，他去请假，司马老头应该不会不给面子的。天呐，我怎么还是这么悲惨。”想到这里，我心里又激动起来，真是天有绝人之路啊。
　　“孔明，”大姐夫也说道，“我与小惠想备点礼物，请你代我们转交子瑜，略表心意。孔明一路所需，都包在大姐夫我身上了。车马劳顿，路途遥远，望孔明一路珍重……”
　　我看着大家都充满期待的眼睛，也是没辙了。这样远行的重任，就不幸沦落在我头上了。带着大家的希望，我感到浑身压力沉重起来。我是真的好不想离开学校啊。颤抖的发自内心的呐喊，“我想上学……”
　　我为了避免被辍学的惨剧过早发生，出门的事，是一拖再拖。也幸好时至岁末学终，司马老头也说让我先把手头上的课业暂时告一段落考完试后再走，不急于一时，给了我苟延残喘的学习机会。我抓紧时间珍惜每一堂课，特别是黄硕老师的课。珍惜与老师接触的每一分钟每一秒。一想起我将有很久都见不到这位和蔼可亲的女老师了，我心里更是一阵阵的伤痛，觉得自己命运凄惨，前途渺茫。失学儿童，苍天亦有泪啊。
　　拖着拖着，就拖到过年了。没想道，我居然在三国过了一个年。虽然不是和亲爱的老爸老妈孔亮亮一起吃饭，但也是诸葛一大家子人聚在一起，围个团圆，吃的也是热火朝天，而且还不用担心买不着火车票承受那种痛苦煎熬，也算有失有得。
　　过完热乎的年，姐姐们就又催我准备远行的事了。痛苦的辍学计划，提上日程。
　　我是思了又想，难过又难受，颤颤微微的就来到那个从来都没去过的男老师宿舍。一进院门，就看到司马徽和黄承彦正在院子里的亭里下棋，玩的是兴高采烈，与我灰暗的心情，形成鲜明的对比。
　　我看到司马老头笑的胡子颤动，心里更郁闷不已，表情凄然结结巴巴的说道，“司马先生，我是来向你告假的……再过几天，我就要动身了……”实在是说不下去了，心里又是一阵阵热浪翻滚，欲哭无泪。
　　“哦？这么快？”，司马徽有点惊讶的说道，“啊，也是。年都过完了，也该动身了。为了不中断学业，倒是拖了不少时日。想来，你也心情急迫了。”他又微微点点头。
　　我在心里是不住的大叫啊，“我不急迫。我要上学……”可是我又说不出口。我肩负着全家人沉甸甸的希望。为了家人的利益，我只得舍弃自己。
　　“孔明是去什么地方来着？”司马徽又眯起眼想道，“倒是挺熟，又一时想不起来了。哎，没想到，再过几天，我们书院优秀的老师和学生，都告假不在啊。真是让人觉得寂寞起来。”
　　我一愣，“难道也有老师请年假？”我暗暗想道。
　　“孔明此去，可是去江东？”一直没说话的黄承彦突然开口了。他还是一脸严峻，冷冷的说道。
　　“啊，是。是去吴郡。”我赶紧回着灭绝，不敢怠慢。
　　“啊，我想起来了。承彦老弟，你不是也是要去吴郡的吗？那倒还真是巧了。”司马徽又笑呵呵的说道。
　　黄承彦微微捋须，“也是。孔明是去看望兄长，我是去探访一位多年故友……孔明，听说你乃一人上路，你可愿与我们一同前行，一路上也好有个照应。”他突然又望着我说道，脸上还是连个笑容都没。
　　我倒是吓了一跳。“灭绝难得对我这么好啊，居然来邀请我。可是我见了他本来就像耗子见了猫……要我和他一起上路，那我还不是自己找死啊。”我暗暗想道，一想起要是一起走以后恐怕连路途都悲惨，更是吓的浑身发抖。看着他那清冷的眼睛，我又吓的说不出话来，只好低头哆哆嗦嗦的咕囔，“这个，那个……”真是好为难啊。
　　司马徽又说道，“真是可惜。你们都是书院难得的老师，这么一走，书院的师资，更是薄弱了……”他又摇起头来。
　　我纳闷起来，“怎么听起来，好象一大堆人都请假了，还有谁要走？”我又不住的偷瞄着他们。
　　黄承彦说道，“我也是方接到老友的书函。想来我们也有多年未见，硕儿自小又与莹儿交好，现在莹儿都出阁几年，我们都还尚未登门恭贺，倒是我的失礼了。以前也是教书琐事缠身，一直未决，现在想来，事总有无穷，倒不如索性抽出时间，走访一趟，也好了个心愿。”他神色有点感慨起来。
　　司马徽也感慨的说道，“这也是人之常情。你们准备何时动身？这一去路途遥远漫长，万望珍重啊……”
　　我听着觉得好象有点不太对劲，但一时又不知道是哪里不对劲。我的眼睛睁的老大望着他们，仔细听的一字不漏。
　　“硕儿正在准备，想来也就是这几天了。她也好久没出远门了……我们尽量早去早回……”黄承彦平静的说道，又突然望向我，“孔明尚未回答，你愿与我们一同吗？”他还是冷峻。
　　我惊讶的嘴巴张老大，脑子里又在飞快的盘旋，“他们刚才说什么？硕儿？难道……阿硕也去吗？”想到这里，我连忙问道，“阿……黄小姐也要一起去吗？”心里突然又砰砰跳了起来，紧张兮兮。
　　黄承彦微微一愣，他又捋了捋胡子说道，“她当然也去。她与莹儿自小就投缘，多年未见，倒也是十分想念……”
　　我已经听不清他在说什么了，我突然间心里就高兴起来，“阿硕也去，她也去？真好，还能一起走……”我两眼开始发亮，越想越激动，越想越兴奋，什么悲哀惨淡倒是都忘到外国去了。
　　“孔明可是不愿？如你想一人上路，那我们也不勉强。”黄承彦眼睛清冷的望着我，又问了一句。
　　我急忙说道，“愿，愿，很愿意……孔明年岁尚浅，出行经验不足，黄老师你愿携我同行，真是我的福气……黄老师，你真是一个好老师，天底下最有爱心，最有同情心的老师……我最敬爱的老师……”我此时已经心花怒放，看黄承彦也觉得可爱可亲起来了，赶紧拍拍马屁。他真是一个善解人意，富有爱心的好老师，体贴又周到。怎么以前我就没发现呢。幸好现在也不迟。
　　黄承彦还是一脸冷峻的样子，嘴角居然微微的一笑。司马徽突然又说道，“孔明就是会说话，机灵活泼……这孩子，看着就讨人喜欢。承彦老弟，你嘴上是不说，可我知道，你对他，也是打心底喜欢的，要不然，你也不会担心他会路上不顺，邀请结伴了。每位老师倒还都是真喜欢他，虽然他老把颖容老弟又气的不轻，哈哈……” 他倒是笑的合不拢嘴。
　　我看着这两位老师说的开心，我心里也无比的开心。“真没想到，我的老师，居然都这么好。真是我的福气啊……福气……”我脑里又开始走神，摇头晃脑起来。真是感觉好幸福啊……
　　我在家里迅速的打包收拾行装，手忙脚乱起来。把大姐弄的是纳闷无比，“小亮啊，就算要上路了，也别这么急啊。你大姐夫已经为你准备了一条船，带给大哥的礼物我们也都装好了，你走水路会比较快点。不过你一人出门，我还真又有点不放心。要不，我让大管家多带几个人手，陪你一起……”她不停的说道。
　　我吓了一跳，赶忙哆嗦的说道，“大姐，我不要船。我，我和我老师一起走……啊，你记得我跟你提过的那个黄承彦黄先生吧，就是他，他也正好要去吴郡，我们一起走，也好路上也有伴。”我心里暗暗叫苦起来，“大姐啊，求求你别为我操心了……”我心里突然担心不止，诸葛亮的姐姐都太好了，好过头了。其实有老师帮忙就足够了。
　　“哦”，大姐诧异的说道，“是你以前提过的那个又凶又恶又严厉的黄先生吗？……怎么你……”
　　我赶紧跟大姐说道，“其实他很好，他是个最好的老师，真的。还是他来邀请我一起上路的呢。我觉得跟着他走比较好，还能多学习……大姐，你放心吧。我一定能平安到大哥那的。你们就不用管我了……”我真是急死了，怎么大姐也跟二姐一样话多起来。
　　大姐愣了半天，稍微点点头，“那，那也好吧。这样，我们也能放心了。跟着师长，要处处谨慎有礼，不要失了分寸……”
　　我顿时觉得天地之间，一片宽敞明媚起来。真是说不出的开心。
　　我精神抖擞的上了黄家的船。他们也是走水路的。黄承彦怪有钱的，船高大气派，又漂亮精致。真是不错，上去了就不想下来。
　　小均来送我，“二哥，你要多保重。真没想到你这么快就走了，我还以为你也不愿意走呢。”他这话说的真可笑。我怎么会不愿意走呢。
　　我一脸认真的说道，“小均你这样说就不对了。其实我早就想走了。要不是怕耽误学习，中断不好，我恨不得马上就能见到大哥。如今课程也告一段落，也是我该去的时候了。我早就迫不急待了。……你要加把劲，一定要把林妹妹给娶回来。知道吗？可不能辜负我……”我说的是浩气凛然，大公无私。
　　“二哥，你真是我心目中最敬佩的哥哥……”那个单纯的小男生，已经被我崇高的精神境界感动的一塌糊涂了。
　　我也是无比的激动啊，虽然上学很重要，可是亲人团聚也很重要。并且有大姐夫包全程花费，相当于公费旅游，这样的好事，真是求之不得。而且还可以跟着优秀的老师再学习，失学的痛苦，倒是再也没有想起来。
　　船缓缓行驶在江面上，一路平坦。
　　黄承彦经常在自己房间里看书不出来。他一路上倒也不罚我，也不逼我看书，话也与我说的不多，给我无限的宽松自由，真是跟以前毫不相同，露出难得的温柔，让我不禁心生感激。他偶尔到甲板上透透气，看到我正在跟黄硕老师研究机械，学习氛围浓厚，微微错愕一下，在一旁静看一会又转身离开，也不多加干涉，又尽情的展示了一名钢铁严师侠骨柔情的另一面，倒还真叫我是越来越喜欢他了。
　　迎着扑面而来的凉爽水气，我惬意的闭上眼深吸一口清新的空气。“啊――”我暗暗叹道，真是舒服啊。这样的日子，每天都能见到心目中最尊敬的老师，能跟着她继续学习，别说船是开往江东，就是开往中东，也是无比满足的。学无止尽，我孔明明向来就是爱学习，不顾一切。
　　我那空荡的房间，每天仅是我睡觉的地儿。早上一睁眼，我就迫不急待的冲上船头甲板，顶着还算凛冽的江风，就开始积极的学习。我和黄硕摆上两个茶几，对面而坐，埋头研究起图纸来。她还在设想着她那早期飞机的模型和动力，我就是在心中不断构思现代马桶的操作原理。不过大多数的时候，我都愿甘做绿叶，默默无声的支持她开展飞机的构造，自己的马桶一事，倒是很少想起。
　　虽然我的病老是发作，但是我还是愿意坚持不懈的学习。看着她正低头静静的思索，我也不去打扰，托着腮一动不动献上崇拜的目光，做起她强大的精神后盾。
　　“孔明你……”她突然抬起头，轻声对我说道，睫毛微微颤动。
　　“啊，阿硕啊，你们要去看谁啊？怎么还有姓桥的人？”我看着她望向我，病情陡然加剧，一时正不知所措，又突然想起这么个一直存在于心的问题，赶忙问了出来。
　　“难道孔明你不知道？”她的眼里晶亮，却透着一丝疑惑。
　　我一愣，“姓路的我知道，姓乔的也听过，倒还真没听过姓桥的。”真是奇怪，百家姓里有姓桥的吗？我赶忙拼命回想，发现这个姓确实以前没见过。
　　她的眉头却微微皱了起来，“怎么会呢……”她仿佛又在自言自语。
　　我莫名其妙的望着她。难道我该认识吗？
　　她静静的凝视着我，又缓缓的说道，“他是我爹的同门世交，也是我的世叔。他家原住庐江皖县，后来女儿出嫁后徙到吴郡丹徒，倒是一直却未再走动过……”
　　我听她说了一大堆，还是不认识。我愣愣的看着她发呆。
　　她眼里的疑惑越来越深，双眼深邃的望着我，又是一阵沉默无语。
　　我的心又莫名其妙砰砰的乱跳了起来。“算了，管这个姓桥的人呢，又和我没关系。”我暗暗想道，使劲的晃了晃头。
　　“孔明你确实奇怪……”她又突然说道，眼里，露出一丝笑意来。
　　我看到她眼里的笑意，心里顿时也高兴起来，“要是能天天这样看到她，我崇拜的偶像，我学习的榜样，那该是一件多么幸福的事啊。”我两眼发亮的望着她，笑的傻傻。
　　她却好象不敢看我，转过头去，起身站立起来，学我的样子，闭上眼，也深吸了一口清新的空气，又象浑身舒畅，露出笑意。
　　“孔明，等过了江夏郡，我们就进入江东地界了。”她又凝视着江面半天，突然轻轻的说道。
　　“啊，这么快？”我反应过来，心里是一阵吃惊。怎么感觉没走几天，就这么快出了荆州了。三国的交通工具不是很慢吗？
　　“行舟确实是要快的多。这一片江水连绵，风景如画，真是美不胜收……”她还望着辽阔的水面缓缓的说道，仿佛很欣赏。
　　我也不禁也向水面望去。好久没仔细看宽阔的长江了，还是一望无际，水天相接，细细的波浪不停的翻滚着，映射着阳光粼粼。水倒是很清很透，一点也不像后来被污染成近似黄河的浑浊油腻。“哇，还是古人幸福啊。能见到这么清的长江。”我也被江水吸引，摇头暗暗羡慕起来。“今天又见识到了。”
　　“确实是很漂亮。”我也情不自禁的赞叹，和她在船头一起看起风景来。画面绚丽，微风抚面，真是让人心旷神怡，可惜我和她不是情侣，要不然还可以友情客串一下泰坦尼克号。
　　“孔明你看，那江夏山，绵亘蜿蜒，形如伏蛇，倒是很有趣。”她突然指着江面南岸一片山脉，又兴奋的的对我说道，眼里露出晶亮的喜悦。
　　我顺着她的手看去，确实，青青的山远远望去，就像一条长蛇。我也笑容满面的看了半天，脑子里突然又犯起一阵迷糊来，“咦，怎么这看上去这么熟啊？”确实是越看越熟。
　　我猛的一惊，又想起什么来，就向北岸望去，果然，就见到一片山势雄伟，乌龟头伸出，不是龟山是什么？
　　我的心里陡然像被什么击中了一样。“龟山？蛇山？我居然到家了。”我一下子就浑身激动起来。
　　我惊讶颤抖的不停的看着江的两侧，龟蛇山依旧，可是却不见黄鹤楼。没有宏伟的长江大桥，也没有高高的龟山电视塔了。我使劲的看着远处，那里，就是我的家，龟山脚边的一个小区里，现在我路过了，却是想回也回不去。我从来没有像此刻这么的想家过，我呆呆的望着前方，我的眼泪就不自觉的流了出来。
　　“孔明你怎么了？”黄硕发现了我的不对劲，急切的问道。
　　“啊，没，没什么。”我发现了我的失态，连忙掩饰的擦拭，心里，还拼命压抑不住翻滚来的汹涌。“我只是见到江面雄伟，一时触景生情。”我无力的说道，心里还是一阵阵的失落。
　　“孔明你真的没事？”她仿佛还不相信的样子，眼里，又露出关切。
　　“真的，真的，没事。”我努力挤出一个笑容来。真是奇怪，我孔明明也不是个爱哭的人，怎么就这么没用在她面前给哭了，真丢脸。
　　她一动不动的静静凝视着我，“孔明可是有着什么心事？”她的眼里透亮，话语轻柔。
　　我听着她那熟悉亲切的声音，又忍不住颓然的说道，“有一个很遥远的地方，我很想去，可是它又太遥远了，我怎么也去不了……”我都不知道我在说什么，脑子里是一片空白，心里突然就空荡起来。我真的好想家，想见到久违熟悉的亲人，莫名的强烈。
　　“孔明你真是让人捉摸不透……”她注视着我，轻轻的说道，“明亮洒脱的像块俊朗美玉，可又如孩子般纯净柔软，却是叫人再也没有办法……”她的眼里，露出温柔，又默默的凝视着我。
　　我也静静的看着她，勉强微笑起来，让自己缓缓的宁静。我可不想在她面前丢脸。仿佛只有注视着她的眼睛，心里才能稍微平静下来。
　　“这个三国，没有什么可让我留恋的。如果非要说有，也只有她了。”我突然想到这个，顿时还吓了一跳。
　　“我怎么了？我为什么会这样想？”我吃惊的问自己。“哦，她是我的良师，又是益友。我是舍不得那么快就离开她的……”我心里不住的想着，越想越是觉得有理。
　　后来我们又改走陆路，过关逢卡，马车周转，倒是一路颠簸。我们三人都静静的坐在马车里，忍受不停的震动。黄承彦还是一脸冷峻的看着我，没有说话。黄硕坐在他旁边，却是一路的低头，看不到她的眼睛。
　　我心里暗暗有点失望，又觉得在马车里坐着像等着判刑一样气氛太僵硬，浑身又发起热来。实在不行了，我又拿出小扇子，自己扇风起来。
　　“孔明总是出奇不意。”居然是黄承彦，眼睛盯住我手里的扇子。他突然开口，还吓了我一跳。
　　我脸也发热起来，“还……还好了。就是随便做做的。”上黄承彦的课时，我是从没敢把扇子拿出来过，别的老师课上，我倒是肆无忌惮，想扇就扇。
　　黄承彦凝视我半天，眼里深沉。“可惜……”他突然摇头轻声的说道，像是自言自语地看向黄硕，又迅速转过头来，深深的望着我，却是没有再说话。
　　我纳闷的看看他，又看看黄硕，不知道他什么意思。
　　她正好也抬起头来，我看着她眼里的清澈明净，心里又莫名其妙跳了一下，心底，却泛出一片愉悦。我对她灿烂的笑了笑。她又把头低了下去了。
　　黄承彦又突然开口说道，“不知孔明兄长住在何处？我与硕儿将去拜访故交，在丹徒五洲山附近，可能也用不了许多时日。孔明如果愿意，也可与我们一同返回，倒也是很方便。”
　　我连忙说道，“愿意，愿意。等我见到大哥后，带到姐姐们的话，我就去那找你们。”我心里那是乐开了一朵花啊。真好。黄老师真是天底下最好的老师啊。
　　我看到黄硕眼里的晶亮笑意，更是乐的合不拢嘴了。
　　与他们先告别后，我带着大包小包的礼物，按着信上的地址，走进了大哥诸葛瑾的家。
　　诸葛瑾大概快三十的样子吧，我也说不准。他和我长的还挺像的，但个头要低一点，而且显得很老成的样子。他开口说话，声音却是沉稳熟悉，有时我听着，还觉得挺像我老爸的声音，就觉得莫名的亲切，好几次差点叫爸爸。诸葛瑾见了我，神色也是很激动，一言不发就潸然泪下。我赶紧拿出姐姐们给他写的信和礼物，他又是不住的擦拭眼泪。
　　“其实诸葛亮的哥哥姐姐们都挺好的。”我看着他，心里也暗暗有点感动。
　　诸葛瑾面带忧伤的说道，“孔明啊。能看到你来，大哥真是很高兴，都说不出话来了……多年不见，你长的更是一表人才了，又学业出众，大哥见了，真是欣慰……要不是现在，正好碰上江东出了大事，大哥每日忙的是分身不得，大哥真想跟着你一起回去，见见小惠他们。大哥对不住你，不能好好招待你。你就在这多待几日，好好歇歇。你还没来过江东吧，有机会，大哥再带你出去走走玩玩……”说着说着，他居然又哭了起来。
　　我纳闷起来，“怎么了，出了什么大事了？”我暗想道，“我是说怎么感觉一进吴郡就觉得气氛怪怪的，每个人脸上都表情古怪，行走匆匆。可惜我们一直在马车里，也没找个人问问。”想到这，我急忙问道，“江东出什么事了？”我突然担心起来，不会要打仗了吧？完了，完了，我可正在这里啊，我的小命那可真危险了。我越想越觉得担心，心也砰砰跳了起来。
　　诸葛瑾又说道，“唉，是我江东的不幸。前阵子讨逆大人遭到刺客的暗杀，撒手西去，我江东，顿时是群龙无首啊，现在是人心惶惶，又担心曹贼来袭。如今我江东安危，悬呐……”他说着说着，又紧紧皱起眉来，深深忧虑的样子。
　　我惊讶的话都说不出来。一直都在赶路，倒是什么小道消息都没听过。又没有收音机。原来是小霸王孙策死了。这倒是个花边新闻。
　　我又十分好奇的接着问来问去，才把整件事情来龙去脉搞个清楚。
　　原来那个孙策是个极速运动爱好者，最喜欢骑快马狂飚，就像现在有人喜欢开快车飚一样，就要那样的感觉。他一骑起马来，那叫一个速度啊，身边的服务人员是追也追不上，一会就没个影了。那天他又去打猎飚马，飚累了就歇一会，结果就踏进了以前杀的仇家的家属来报仇的精心埋伏圈。他是一个人，别人可是铿锵三人行，围着他刷刷刷就给他来了这么几箭，在身上和脸上都挂彩了。不过也算他跑的快，刺客没受过专业训练追不上，受的伤也不算深。他回来后，如果安心养伤休养休养也就没事了。可是因为他一直都觉得自己长的很帅，一天不照镜子心里就不舒坦，所以没事又拿起镜子来照。别的倒还没什么，就照到脸上的箭伤，结果是大受刺激啊，不住的哭喊，“我长这么英俊，怎么就给毁容了，那叫我以后还怎么活啊，我拿什么脸出来混啊……”受到的刺激太深，就开始绝食明志，不想再活，别人怎么劝都不听。后来身边部下讨论又讨论，准备大胆强迫他吃点东西时，却发现他已经受刺激过度，太过虚弱，还没来得及接受植皮手术，一代帅霸，就饿死在床塌上了。
　　“哇。这个孙策还真有个性。死―――要面子。厉害，厉害。”我心里不住的赞叹，自愧不如。对这种强人，我一向也是佩服佩服。
　　“不过好象他死了，才能有孙权吧。”我又暗暗想道。我还是对孙权比较熟点。据说黄鹤楼还是他修的呢。现在武汉三镇，还到处留有吴王遗址，悬挂他那副满脸大胡子挺着大肚子的画像。“虽然现在江夏郡还属于荆州地盘，但是到三国时，就变成东吴的了。”我心里暗暗的点头，又充满了自豪。就算我孔明明别的历史不行，关于自己老家的历史，还是能凑合的过去的。
　　没想到自己还能参与个重大的历史见证，我心里还美滋滋的。领导换届就是事多，大哥天天忙着去开会，倒是成天的不见人影。我待的无聊，突然就想起那充满爱心的黄老师说的话来，一下忍不住心头的激动，再也待不住了，给他留个张字条，开溜跑去找我那两位亲切的好老师去了。
　　黄承彦的那位桥朋友倒也像个隐士，住的地方挺幽静的，依山傍水，可以和庞德公有一拼。
　　我一看到黄硕，心里就无住的高兴。她却神色有点黯淡。整个桥家的气氛也是一片哀愁惨淡。原来我们来的都不是时候，本来是高兴的走亲访友，却正赶上桥老头的女儿刚刚守寡，碰上个大衰。
　　黄硕正在耐心的劝慰着那个可怜的寡妇。她们从小就是好朋友，我站在一旁倒不知道该说什么。不过桥老头的女儿看起来倒是很漂亮，很年轻大概也就二十来岁吧，皮肤白白的，温柔细眉，眼睛却哭的红肿肿。
　　“哎，可惜这么年轻，就当寡妇了。”我看着那哭的可怜的女人，心里也不禁替她同情起来了。“可惜古代女人都死脑筋，要三从四德，其实老公死了再结婚也可以的嘛。”我不住的盯着她看，心里暗暗想道。我突然觉得她看起来有点熟悉，但又不知道是哪里熟悉，又纳闷的看了半天。
　　“这位公子是……”那寡妇突然就抬头起来望我，又对着黄硕轻声的说道。
　　“哦，”我回过神来，没等黄硕说话，连忙说道，“我叫孔明……诸葛孔明，是阿硕的学生和朋友。你好，你好。”我赶紧的打招呼。盯人家看半天了还没说话，倒是显得没礼貌。
　　“未亡人桥莹，见过诸葛公子。”她微微施了一个礼，倒是落落大方。“阿丑，你这位朋友倒也是一表人才。”她又望着黄硕说道，脸上，微微露出一丝笑意。
　　黄硕突然抬头望我一眼，眼里晶莹，我的心，又猛的跳了一下。
　　“她倒是真像个大家闺秀。”我暗暗想道，心里，不禁对她多了几分好感。“怎么还是觉得她很面熟，像谁呢？”我心里又在不断的盘旋。
　　她发现了我在不住的看她，又把头低了下去，没再言语。黄硕站在一边，又略带感伤的注视着她。
　　我赶紧又把头偏过来，不敢再看。“寡妇门前是非多。”我突然想起现在的身份，觉得自己还是要低调一点的好。可是心里的那份觉得熟悉的感觉，还是挥不去。
　　“真是奇怪。”我摇了摇头。“怎么到了三国，老是碰上奇怪的事，感觉熟悉的人。”真是想不通。
　　我和黄硕一起沉默的走出来。
　　她突然轻轻的说道，“看到阿莹的样子，我心里很难过。”她的睫毛，也微微颤动起来。
　　我知道她是为好朋友心里难过，赶忙也来安慰她，“其实碰上这种事，也不是谁想的。但是既然事情都发生了，还是节哀顺便吧。”我看到她眼里好象还泛有泪光，心里也着急起来了。
　　她又静静的望着我，眼神清柔，“孔明难道真的不认识她？”她眼里，又露出一丝困惑。
　　我又纳闷起来，“认识谁啊？”我赶紧说道，“啊，你是说桥小姐吗？我真的不认识啊。奇怪了，干吗你老是问我认不认识他们，我还是第一次来她家呢。”我一脸迷惑的看着她。
　　她却没再说话，默默的凝视着我，眼里，还是露出些困惑。她轻轻的摇摇头，眼中，又露出一丝温柔，“真没想到我们这趟来的不巧了。再待下去，倒是也很不方便。孔明，爹说可能就这两日我们就要告辞起程了，你若跟我们一起，就先准备收拾一下。”
　　我笑成了一朵花，“好的，好的，没问题的。”只要能跟她在一起，是走是留，我都无所谓，反正在江东待的也很无聊。我两眼发亮的望着她，心里那是一片开心。
　　‘ 她眼里的晶莹闪烁，默默的看我良久，又突然说道，“阿莹还比我略小一岁呢，三年前她嫁得佳婿，我还为她高兴，没想到这么快……难道我们女子的命，就真是如此多舛吗……”她的眼里，又出现了一丝落寞。
　　我一下想到她还是个大龄青年，嫁都没嫁出去呢，好朋友结婚了又丧夫，难怪她会如此触景生情。
　　我心里一下又忿忿起来了，“阿硕啊，不是的。自己的命，是自己掌握的。不要管别人说什么。我相信你那么优秀，一定会有人欣赏你的……”我是越想越气愤，这三国的人怎么那么有眼无珠啊。如此璀璨的宝石在这里，居然都没人发现。真是气死我了。我浑身都义愤填膺起来。
　　她又默默无语的凝视着我。我望着她的眼睛，心里暗暗打定了主意，“我一定要帮她找个有慧眼的如意郎君，看她高兴的出嫁后，我再回去。要不然，就算我回去了，我心里也会不安的……”我是越想越坚定，甘心推迟回家计划，都觉得自己伟大起来。
　　我和她随意的走着。虽然我们一直都沉默没说话，可我还是觉得很喜悦。看着她，我就莫名的开心，不知道为什么，虽然病还在不停的犯。
　　我的心情是一片春光灿烂，我知道她娴静的性子，低头不说话也许就是在思考着什么，也不敢贸然七嘴八舌打扰她，就自己边走边兴奋的东张西望。
　　我们转了个弯，我还喜孜孜的看着周围的景色。突然，我看到什么，就惊的愣住了。前方，有两个人正在亭子里聊天说话。有一个人，虽然坐着侧对着我，身上也是古装，长发梳成漂亮的小辫，但是声音和那脸，却是无比的熟悉。
　　我嘴巴张老大，立在那里一动不动的看了半天。黄硕也发现了，她看向前方，又望着我，眼里，又晶亮深邃起来。
　　我简直是不敢相信啊，我睁大眼睛，使劲看了又看，“难道真有那么相象的人？”心里还在不住的震惊。
　　我立马激动的跑上前去，又小心翼翼起来，由于有诸葛亮的前车之鉴，我又在周围仔细看了看，旁边没有坑，亭顶上也没有吊着大石头，我放心起来，试探性的颤颤喊道，“周舟―――”
　　她听到了我的声音，“谁在叫我？”她略带惊讶的清脆说道，偏过头来。突然看到就站在她面前的我，眼里，露出惊讶的亮色。
　　我看着她那眼睛，正是周舟那双明亮又妩媚的眼睛。我听到她的回答，更是激动的浑身发热起来，“你真是周舟吗？……”我还是有点颤抖犹豫。
　　“是啊，我就是啊。”她缓缓站起来，脱口就说道。又紧紧望着我，眼里，还露出一丝惊讶却又带点明亮的笑意，声音，还是一样的清脆俏皮。
　　我心里在不住的抖动，“怎么会有那么巧合的事，有个诸葛亮也叫亮亮就罢了，那叫周舟难道还有一样的？”想到这里，我眼里也激动起来，“肯定是她了。看她那样子，就好象又在和我开玩笑似的。难道她也穿越了……”
　　我再也是忍不住了，激动的冲到她的面前，先紧紧来个大拥抱，又一下拉住她的手（这是周舟最常用的见面礼），高兴的大声说道，“周舟，周舟，真的是你，太好了，真是太好了，真没想到能在这里见到你。这么久不见，还真有点想你呢。”我心里是一片喜悦，真没想到，在三国，还能见到死党。久旱逢甘雨，他乡遇故知。
　　“你……”她好象被我吓了一跳，想要挣脱我，睫毛不停的颤动，眼里还是明亮，又有点迟疑的说道。
　　我连忙说道，“周舟，是我啊，我是明明啊……你是觉得我现在的样子很奇怪吧，啊，说来话长，以后再告诉你。你怎么也在这里啊？你什么时候来的？真没想到加拿大也能穿越……”我还在自己的喜悦之中，心里真是太高兴了。
　　“明明……”她又轻轻的说道，好象在自言自语。
　　“是啊，是啊，就是我。真是太好了，见到你真高兴，没想到我们还同命相连啊，都这么惨穿来了。你来这多久了？……你知道怎么回去吗，我好想回家……”我听到她的呼唤，实在是控制不住了，突然见到久违的好友，那种熟悉到骨子里的亲切感觉，又让我一下想起在船上勾起的想家心事，想起无比亲切却都很久未见的家人，激动伤感的眼泪又情不自禁的流出来了，我紧紧的靠在她的肩膀上，又激动颤抖的说不出话来了。
　　她眼里明亮的看着我，表情有点奇怪起来，但还是又略有笑意的望着我，一动不动。
　　我抬头看到周舟那机灵的眼睛，还是俏皮带笑的样子，突然又觉得不好意思起来。“啊，你肯定又要取笑我了。”我急忙用手去擦拭满脸的眼泪鼻涕，结果弄的手上湿答答的。我本来想往自己身上擦干的，突然看到她穿的衣服倒是很宽松柔顺，又漂亮，也不管三七二十一了，就抓起她肩上胳膊上的布擦起来，又把脸使劲的蹭，倒把眼泪鼻涕擦了个干净。反正她是周舟，在她面前我肆无忌惮。“今天要不是我太激动了，怎么会被你看到我的笑话呢。惨了，惨了， 这么多年都没哭过了，又落把柄到你手上了。”我心里暗暗的想道，更是有点不服气的拿她衣服来出出气。
　　她倒是半天没反应过来，愣愣的一动不动，等我擦完了，她看到她身上衣服皱皱湿湿的一片，眼里，就惊讶着急起来。
　　我心里又解气又得意的想道，“嘿嘿。知道厉害了吧。就算你笑话我，你还得洗衣服。”我心里开心起来，又笑的灿烂。
　　她倒是真吓着了，眼里一动不动惊诧的看我半天。亭子里另外一人像是个丫鬟打扮，嘴巴惊讶的张开老大，也吓着了。
　　我高高兴兴的看着她们。“看来她在这里混的挺好的嘛，穿的不错，应该心疼了吧。不过我也不错，我还是冒充诸葛亮呢。”我暗暗想道，又突然想起黄硕，连忙望向她。
　　黄硕正静静的站在亭子外，眼里深邃的望着我。
　　我笑着望向她，心里又喜悦一片。“真好，能看到周舟，又有阿硕，在三国，也不怕寂寞了。”我越想越开心，笑的傻傻。
　　“舟舟，你，你是怎么了？是谁？谁干的？”突然一阵急切的男声传来，我就看到一个白影一晃，一个人就冲进亭子里，指着周舟身上乱七八糟的衣服，惊讶无比的说道。
　　我被这个突然跑进来的人吓了一跳，赶紧看过去。这个人大概二十多岁吧，挺年轻的，穿着一身白衣，头戴发冠，身材很高。剑眉大眼，鼻梁高挺，目光有神，看上去还挺帅。“哦，这位又是谁啊？”我惊讶起来，他也认识周舟？
　　“说。是谁？”他好象挺着急，也挺生气，就吼起来，声音里还透着一股威严。周舟没有说话，倒是那个丫鬟吓的怯怯指头颤微微的指向我，“将军，是他……他突然就跑进来，就拉住小姐不放，还，还……”她的声音轻微。
　　“是你？”他突然就望着我，眉头紧皱，眼睛瞪的老大，满脸的怒气。
　　我听了还怪吓人的，吃了一惊，居然被人告了。不过心里又想道，“我怕什么啊。我跟周舟，谁是谁啊？他又是哪里冒出来的？不过看上去好象挺关心她的，难道……”我又看向周舟。周舟看看那人，又看着我。她眼里虽然还有惊讶，但又明亮起来。
　　“哦，”我明白过来，脸上又露出贼贼的笑，“哎呀，哎呀，周大小姐还真是魄力不改啊。居然在三国，又泡了个男朋友。眼光倒还不错。”我在心里暗暗偷笑起来，这位又是编号几了？
　　“你是何人？怎么在这里？你对舟舟做了什么？大胆，你怎么敢这样？难道你不怕死吗？”那个人好象还挺生气的，居然一把抽出腰间的佩剑就指在我面前，一副要冒火的样子，开机关枪似的一连串说了一大堆话。
　　我看着那明晃晃的剑，心里打起鼓来。“大哥，你要干吗？不要冲动，不要冲动。冷静，冷静……这是误会，误会啊。有话好好说，咱们是一家人嘛……”我牙齿打颤起来。“怎么古人这么恐怖啊，动不动就拿剑，还是现代的文明社会好。文明社会好。”我心里暗暗庆幸。不过危险就在眼前，我又连忙嘻皮笑脸的赔着解释，“啊，事情是这样的……”
　　“谁和你是一家人……”他突然就打断了我的话，“你个大胆狂徒，居然敢戏弄舟舟，要知道，她可是我下过聘礼即将过门的妻子……”那人还一副很凶的样子，又生气的拿着剑直逼着我。
　　“搞什么嘛，我又不和你抢，这样对我。”我看着那武器，突然也一肚子恼火起来。“看长的还不错，怎么脾气这么差啊。话也不听说完……”我孔明明也是个有脾气的人，吃软不吃硬。看他那样子，就是很不顺眼了。
　　“呀，”我想起什么，又看向周舟，“这个人好象脾气挺暴躁的，不会对她家庭暴力吧……”我看看周舟柔弱的样子，又看看那位的块头，心里突然担心起来。“啊，周舟啊，虽然他很帅，不过你还是再多考虑考虑一下吧。你看他那脾气差的，很危险的……天涯何处无帅草，何必非在这里找……要不咱再换一个……”我赶紧好心的劝着周舟说道。我向来就是她的感情军师，指引航向。这个人，我看的不爽，就把他先毙掉好了。
　　“周舟，你觉得我的建议怎么样？你很喜欢他吗？要不就换下一位……”我看着她，这事还是得问当事人的意见。她却没有说话，微微摇摇头，又双眼明亮的注视着我，脸上突然露出一丝俏皮的笑容来。
　　我没辙了。“看来你是很喜欢他了。摇头不同意换。算了，算了，那随你便了。以后别吵架失恋了又跑来找我哭……” 周舟向来是在感情上不撞南墙不回头，我也没办法了。该说的都说了，我算是仁至义尽。
　　“大胆，敢挑唆舟舟……她是我的未婚妻……”那人好象有点急了，更生气的指着我。
　　我也不耐烦起来，“大哥，拜托你自觉点好不。别整天开口一个未婚妻，闭口一个未婚妻……周舟还没嫁你呢。就算她已经嫁你了，你那么差，过的不好还可以离婚的嘛……”我对这个古人反感起来了，我和周舟说话，他插个什么嘴啊，没有礼貌。 算是周舟诸男友中，最没有风度的一个。
　　“舟舟，不是，我啊……”他突然望向周舟，一脸急切的样子，好象着急表白。
　　“别你呀，我呀的，”我又对他说道，“虽然你脾气差点，但周舟要选你，我也没办法了。哎，可惜啊……”我摇了摇头，心里又为周舟隐隐担忧起来。
　　“你，你……”那人好象说不出话来，又很生气的样子，呼吸急喘的厉害。突然，脸色一变，大叫一声，就摔倒在地。他脸色紫青，还在不停的哮喘，四肢在不断的抽搐抖动，两眼上翻，还口吐白沫。
　　我是吓了一跳。“他怎么了？耍赖啊？”我惊讶的望着他躺在地上，跟抽风似的，心里还不住的震惊。还有这样的？
　　还是周舟反应过来，“大将军，”她急切的呼唤了一声，赶忙蹲下看那人情况。可惜他现在正抽着厉害，哆嗦成一团，浑身僵硬，跟他说话也不知道。
　　“这可怎么办？”周舟着急起来，“他以前没有这样的啊。”
　　我也不知所措。黄硕先一直在一旁外看着我们在说话一动不动的没有出声，这时也急忙进来，眼神严肃的握住他的手腕，把起脉来。又赶紧放下，翻翻他的瞳孔，又使劲的去按着他的人中。
　　“舟舟，他这可能是羊角风。”黄硕又抬头对周舟急急的说道。“这个病我以前也没有见过，一时也想不起有什么好办法。”她眼里沉静，还在按着人中。“得去拿些热水热毛巾过来。”她又对那丫鬟说道。丫鬟急忙跑开。
　　我惊讶的说不出话来，好象黄硕跟周舟挺熟的啊。我惊喜的问道，“阿硕，你怎么认识周舟的啊？”她怎么没和我说过呢。
　　黄硕抬头凝视着我，眼里深邃，缓缓的说道，“她从小我就认识了。她是阿莹的妹妹。”
　　我吃了一惊，连忙看向周舟。她也望向我。我擦擦眼睛，仔细的看了又看，确实是周舟啊，眉眼，神态，皮肤，怎么看都像，连声音也像。年纪也差不多。虽然周舟今年也二十四了，但是她平时喜欢化妆打扮，看上去就像不倒二十的样子，和我不用化妆的天生丽质，可以一拼。可是她怎么会是桥莹的妹妹呢？“难道她也像我一样，穿越来后也冒充了一个身份？”我看看周舟，暗暗点头，应该是这样。
　　“硕姐，大将军他要不要紧？”周舟又看向黄硕，眼里，露出一丝忧虑来。
　　我惊讶的看着她。“周舟怎么又认识阿硕？阿硕不是有好几年没来过她们家吗？”我心里突然一阵害怕起来，连忙问道，“你不是周舟吗？那你，你叫什么？”我还是有点不敢相信。
　　“我叫桥舟，小字舟舟。”她双眼明亮的望着我，轻轻说道。
　　“桥舟？”我心里顿时一阵忿忿，翻了个白眼，“我还路船呢。这起的什么破名字嘛。居然又认错人了……”真是欲哭无泪啊。刚才还那么丢人，流一大堆眼泪鼻涕，全被阿硕看到了。“天呐。好丢脸啊。”一想起这个，我内心一阵颤抖，脸上发烫起来。孙策没脸见人的心情，我顿时深深体会。
　　那发羊角风的还在抽，黄硕眼里也着急起来，不停的给他敷热毛巾。桥舟也在一旁焦急的看着。
　　我无聊的看着他们。“这个人好象有癫痫。”我又看着那个抽风的，心里想道。看到黄硕的眉头也紧紧皱起来了，我心里也着急起来。“看来这个病在三国不常见，她虽然懂医理，但也很为难。”我不禁想为她分忧起来。
　　“癫痫病是怎么治的？”我脑子里飞速旋转起来。“哦，对了。”我想起在电视上看过的，灌大粪可以治疯病，不知道治癫痫行不行，不管了，先试一下。
　　“阿硕，我知道这种病有种方法可以治。”我顿时激动的两眼发亮的说道。
　　她略带惊喜的望着我。“孔明有何妙方？”
　　我看到她的眼睛，心里更是开心，“啊，好象发这种病时，灌大粪能好起来。”
　　她的眉头皱了起来，“这样……行吗？”她有点迟疑。
　　我也有点犹豫，“我也不能肯定。但你看他那样子，再抽下去，估计连气都没了。好歹试一下。”
　　黄硕望向桥舟，想看她的意思。桥舟眼睛紧紧的望着我，也惊讶迟疑的说道，“这样可以吗？……”
　　我也无可奈何，“死马当活马医吧。那他以前发作时，是怎么处理的？”
　　桥舟凝视着我，“将军以前从未见过有此病，我也没听他提起过。他一向谦和有礼，倒是今天，气的颇重……”
　　我有点不好意思起来，“今天，啊，是我对不起了。桥小姐，不好意思，我认错人了。把你看成了一位老朋友。我，我向你道歉。”我看着她身上的衣服还皱皱的，脸又发起热来，一阵发痒。“啊，要不，我赔你一件衣服吧。”我赶紧在身上掏起银子来，准备破费了。
　　“公子言重了。今天也是意外。只是巧合我的名字与你那位朋友相同了。只不过区区一件衣裳，倒也不必挂齿。”她轻轻的说道，倒也是很大方的样子。“敢问公子高姓大名？你是硕姐的朋友，也是舟舟的客人。”她眼里明亮。
　　“哦，我叫孔明……诸葛亮，字孔明。”我赶紧说道。银子又放回，能省一点是一点。
　　“怪不得方才你自称明明……”她又轻轻说道，脸上，露出点笑意。
　　我又感觉脸发麻起来了。真丢人呐。
　　“舟舟，你认为如何？”黄硕又望向她。
　　她看看正在地上抽风的那人，又看看我，“不管怎样，姑且一试吧……”她的声音里，充满了犹豫。
　　下人们扛了一桶积粪过来。真是熏的可以啊。
　　我让他们来灌。可他们都好象很敬畏这人似的，都纷纷摇头不敢。其实也是不愿。这事谁还抢先啊。
　　我无奈的看看黄硕和桥舟，叹了口气。哎，这种肮脏的粗活，她们肯定是不能干的。谁叫我是这里名义上的绅士呢。
　　我使劲的屏住呼吸，一手捏住鼻子，一手颤微微的舀了一大勺黄汤，看准那人嘴巴的位置，闭着眼倒了下去。我不敢看了，我怕看了我会吐，也突然犯起羊角风来。
　　稀里哐当的灌了一大勺，听着觉得好象没有动静，心里还在想是不是要加料再来一勺，刚睁开眼，突然，就看到那人猛的痛苦咳嗽起来，“啊”的叫了一声，又吐了起来，手脚就想要伸直，倒是没有再抽了。
　　我心里那是真开心啊，“没想到，这招还真行。”我笑的合不拢嘴。“居然在三国当了回医生。”我手里还拎着粪勺笑的傻傻，有打算以后可以兼职悬勺济世治癫痫了。
　　“你……你……”那人吐了半天，清醒了过来，身上，脸上是一片狼籍滑稽，很英俊的脸上露出愤恨的神色，两眼冒火，又指着我说不出话来。他看看自己，神态突然又变的很悲凉。
　　我一脸无辜的看着这个被我救活的人。“也不感激感激我，还指着我鼻子说话。”我心里对他翻个白眼。
　　他凄凉的缓缓巡视一圈，眼睛又落在我身上，却是又气又恨的样子，眼里，都快要哭了，“没想到，我在此，受到如此奇耻大辱。我……”他好象快受不了似的，又神色激动的瞪着我，一下看到地上的剑，就哆嗦的想拿来刺我。
　　我吓的赶忙躲的远远的，手里一甩，粪勺一不小心就扔在他身上，又把他气的不轻，手里的剑直抖，更像个要发飚的公鸡。
　　“大将军，”却是桥舟，她不顾臭气，英勇无畏拉住那人的胳膊，急切的说道，“大将军息怒。孔明也是为了救你，才出此下策。他，他也不是故意的。”她的眼睛紧紧的望着他。
　　他望着她，脸上露出又羞又愧的神色，“舟舟，今天，让你见丑了……”他喉咙一阵哽咽，悲戚的说道。又突然两眼闪出精光，恨恨的望着我咬牙切齿的说道，“他救我？……真可笑。我落得这么悲惨，都是拜他所赐。先莫名其妙的抽搐，后……难道还希望我去感激他不成么……”他又激动起来，眼泪掉下。他的眼睛能杀人。
　　我被他吓的说不出话来，暗暗的想道，“敢情你这癫痫还是我传给你的？本来就是你自身就有这带病基因，以前没有发作是因为在潜伏，今天只是正好发作了。就算没有我，也许你以后也会哪一天突然发作起来的。这种事能怪谁啊。再说今天也不能全怪我啊，都是误会啊。谁叫你自己脾气那么暴躁，话也不听人说的……”我还觉得一阵委屈呢。
　　“将军，请听我说一句。”居然是黄硕，她眼里清亮，突然开口缓缓说道，“将军很像是患上了古书上曾提过的羊角风。这种病一般是年幼时暗有而人不觉，不发作时与常人无异，一旦精神受到强烈的震撼，情绪起伏过快，可能便促使人浑身抽搐，人事不醒，时间过长还恐有性命之忧……此病暂无什么解决良方，还望将军日后多休身养气，心平气和，戒躁戒怒，倒也不会有什么大碍。”
　　“就是，就是。” 听着黄硕的话，我心里也暗暗舒服起来。还是她说话有理有据。
　　他听了这些，眼里含泪，又激动颤抖的望着我，抿着嘴一言不发，神色，还是痛恨愤怒。
　　“大将军，你也累了。要不，我们先去换身衣裳。”桥舟又轻声说道，搀扶着他，想让他离开这里，救我于水火之中。
　　“舟舟，我……”他眼里又泛有泪，悲愧的哽咽道。
　　“今天只是件意外。他们是我爹的客人，也是无心之失。没有人会取笑将军的。大将军还是大将军。”她一脸认真的说道，眼里清澈。
　　他颤颤的走了起来，就和桥舟要离开这里。我看着他们渐渐远去的背影，心里暗暗的松了一口气。今天的事真是来的太乱太复杂。谁是谁非，真的很难说清楚。搞成这样，我看着他，心里也有点同情起来。毕竟我向来心地善良……
　　他突然又远远的回头，狠狠的瞪了我一眼，“我会记得你的……此情此景，我周瑜，永世不忘……”
　　我猛的吓了一跳。我愣愣的看着他们消失在转弯处，心里还在砰砰的跳个不停。他说他是谁？
　　“阿……阿硕，他刚才说他叫什么？”我颤颤惊惊的问黄硕。
　　她眼里还是深邃，轻轻的说道，“他便是江东有名的豪杰，周瑜周公瑾。他素与孙策交好，一直是江东的大将……”
　　我眼里又开始冒星星了。“天呐，”我哭丧个脸想道，“为什么老天这么折磨我，老让我遇到这些恐怖的事……”
　　“……可惜了。他得了这个病，如果以后不再动气倒也没事，一旦……恐怕寿不会长……”她又在自言自语的说道，带点叹息。
　　我已经被打击的说不出话来了。我心里颤抖的想道，“完了，完了，我怎么又代表诸葛亮，和周瑜结了梁子了……而且周瑜的羊角风还是被我刺激出来的……怎么周瑜是癫痫病人，书上怎么没说啊……”
　　“啊，”我又想起什么，“阿硕，那桥舟，桥舟是周瑜未过门的妻子，那她，那她岂不是？……”我已经惊讶的说不话来。不会吧？
　　黄硕凝视着我，缓缓的说道，“阿莹三年前就嫁给了孙策，舟舟也聘给了周瑜。只是她那时年纪尚小，她也不愿过早嫁人，就一直拖着。想来，现在他们成亲的日子，也近了……”
　　我已经傻眼了。心里不住的发颤，“那年轻的寡妇就是大乔？……周舟居然是小乔？……哦，不，是小乔长的像周舟……天呐，我居然把小乔当作是周舟，还把周瑜给气出病来……我还灌他一口大粪……哎呀，我要晕了……”我突然就觉得头晕起来，看来我给继任诸葛亮留的烂摊子还真不少……
　　我心情顿时压抑起来，突然觉得待在这里危险的很。“不行，我得赶快跑。看着周瑜临走前那眼神，恨不得把我吃了。”我迫不急待的就想离开江东了，这里毕竟是他的地盘。
　　“阿硕，我们，我们去跟黄老师说，早点离开这里吧……”我结结巴巴的对她说道。
　　“周将军是明礼之人，他不会为难你的。”黄硕平静的说道。
　　“啊。我知道。刚才他没有叫人把我抓起来，我已经很感激他了。只是，只是，毕竟是得罪他了。让他丢脸。在这里再待下去有点不太好……”我还是心里发虚。
　　“反正也就在这一两天，孔明你不必太过担心。”她静静的凝视着我，眼里清澈，“我原以为孔明与舟舟是相识的……”她又突然说道。
　　我听她说起，暗想道，“看来我在这三国，真是孤身一人了。除了我穿越来了，其他人都没来。可是我总是莫名其妙遇到相似熟悉的……真是，真是很诡异啊……”我一阵感慨。“没有。我不认识小乔……桥舟姑娘。我只是认错人了。把她当成了是我的一个好朋友……很久没见的好朋友……”我赶紧对她说道。
　　“可是孔明与她一起画像的周舟姑娘？”她眼里深邃的望着我，晶亮无比。
　　我反应过来，“哦，是。就在大头贴上……她是姓周，叫舟。不过她和小乔……桥舟长的还真像。我跟她那么熟都还认错了，闹了个大笑话。”我又不好意思的一笑。
　　“看来她在你心目中很重要……”她静静的望着我，又轻轻的说道。
　　我一愣，想也没想就脱口说道，“其实你在我心目中也很重要。”
　　我看到她眼里的晶莹和温柔，心又砰砰乱跳了起来。“怎么刚才说的那话听起来有点怪怪的。”我才想道，突然有点疑惑。“不过，也是实话。”我又暗暗想道，“周舟是我的死党，我跟她可是数十年的交情了，那感情当然不浅。而阿硕呢，虽然认识时间是不长，但是，我早已经把她当作是一个很深很深的朋友了……”
　　想想明天就要动身离开江东了，我心里是一阵阵的兴奋。“早就待不住了，时刻都感到危险。还是和阿硕在船上好玩，自由自在。”我突然又想起来时在船上手头上没有材料只能埋头研究图纸，就寻思着去收集点手工材料，打算做个风筝，放在船头。打定主意，看天色还早，我就去了附近的山上了。
　　我一路的捡着零散的竹枝和树条，一边走一边摇头晃脑，兴高采烈的。一想起阿硕要是看到这些，会露出惊讶的神色，我更是心里沾沾自喜，浑身都有劲起来。
　　突然，我就看到前方有一个人影和一匹马。那人正不断的向山下张望着，看了半天，又回过头来，牵着马，低头就走，边走还边低声的哭，好象很伤心。
　　我吃了一惊，他谁啊？我也往山下望去，却是远远正看到桥家的后院花园。
　　“难道他是贼？”我暗想道，“先来踩点的？”我又摇摇头，“那他还哭什么啊？”
　　我已经被这个人勾起强烈的好奇心了。我不禁跟着他。
　　他没有发现我，还在边走边哭。走到一棵树下时，他把马系好，自己跪了下来。从腰里拔出剑来，擦了又擦。看样子，好象有点不对劲。
　　我呆呆的看着他，就看到他准备像日本武士一样要切腹了，吓了一声冷汗，立马跑过去，“别―――”我把手里的树枝都扔在他身上，把他也吓了一跳，手也停住了。
　　我这才仔细看到他的样子。“哇噻。”我心里赞叹了一下。那人也就十七八年纪吧，个不高，却是长的唇红齿白，眉清目秀，是我来三国这么久了，看到的第一个正宗的小白脸。
　　他眼里还含有泪，又惊讶的看着我，“你，你是谁？”他开口说道，声音细细的，好象很胆小的样子，“你不要管我。”他又哭了起来，拿起他的剑。
　　“这大人了还这么爱哭。真是的。”我心里不屑的翻了个白眼。但是看到这个这么年轻又挺好看的就要去死，又看不过去了。“哎，不是我要管你，是你要死也不找个没人的地方死，非跑我面前来死，这样我会做噩梦的……”我没好气的对他说道。
　　“哦，那对不起了。”他还挺客气，“我，我再换个地方……”说完，他就拿起剑就准备起来。
　　我看着这位这么好的脾气，真是心生佩服。“大哥，哦，不，小哥。你还真要死啊。你有什么想不开的。你这么小，就怎么要去死了呢。”看着他，我突然觉得浑身都充满侠义精神起来。我怎么能眼睁睁的见死不救呢。
　　他的表情又悲伤起来，“我太没用了，我活着一点意义都没……我一事无成，什么都做不好……”他又哭起来，呜呜呜呜的。
　　“他是男的吗？”我暗暗瞅起来，“怎么比石广元看起来还柔弱啊。”我浑身一阵冷汗。
　　“你别哭了。你有什么想不开的啊。你告诉我好吗，也许我可以帮你呢。”我像个耐心的大侠。
　　“不，谢谢你了。”他又哭得伤心，“你帮不了我，谁也帮不了我。我什么都不会，做不好……我没用。我活着干什么？”他突然一下又激动起来，拿起剑就要自刎，又把我吓的，赶紧抢过来。他还真没什么力气，我一下就抢来了。他又激动悲伤的看着我。
　　我简直是莫名其妙，“今天真倒霉，怎么碰上个疯子。就要去死。我怎么就突然抽风到后山来了啊。”我顿时心里那个后悔啊。怎么就给赶上了。
　　他又哭着对我说道，“求你把剑还我吧。要不，我干脆撞死。你不要再管我了。谢谢你……可是我真是想死。”他又想去撞树，又吓的我不轻，使劲的拖住，坚决不让他和大树有亲密接触。
　　我没辙了。“你会唱歌不？”我问他。
　　他惊诧的看着我，“略知一二。”他小声轻轻的说道。
　　我放下心来。“你还是有点用的嘛。你看，你长这么白，又会唱歌，至少可以去参加一下“快男”嘛，说不定还能红。再不行，参加“好男儿”也可以啊。”我看着他说道。好端端的死什么死，还能做偶像。
　　他愣愣的看着我，一脸迷惑，倒是一时没再要死了。就是要这个效果，我又赶紧趁热打铁，“你为什么要死啊。就算你真要死，死前也可以告诉我原因吧，好歹我也在这里劝你半天了。你不能给我留疑团啊。”
　　他一脸泪水，又惊又愣的看我半天，看到我那无比诚恳值得信赖的眼睛，他想了想，又点点头，“你先放开我，我告诉你就是了。反正我也憋了那么久，也很想找人说一说……”他的眼泪又流了下来。
　　我算是对这个爱哭的小男生没招了，不过看他的情绪好象好了点，我也稍微松了口气。
　　他悲伤的坐了下来，眼里遥远，他的声音飘渺的像在天边，“三年多以前，我邂逅了一位美丽的姑娘。我们是一见钟情，两心相悦。虽然她还比我略大，也无法阻挡我们相爱……我真傻，怎么就怕年纪不对，一时犹豫拖延没有及时下聘……”他又低声痛哭起来，哭的很伤心。
　　“哦，原来是姐弟恋。”我恍然大悟。这么年轻就要死，那也只能是为情所困了。我看他又哭成这样，也无奈好心的劝他道，“其实女方比男方年纪大没什么的，真的。后来都很流行的。你根本没必要担心什么。”
　　“谢谢你安慰我。”他勉强对我一笑，“我也是到后来才醒悟的，可是，为时已晚……”他又要哭。我真是拿他没辙，就翻白眼当没看见了。
　　他抽泣的说道，“当时我跟着兄长为了保祖业，对抗北方侵略的曹操，四处攻城奔走。我路过皖城时，在郊外遇上了她，当时是我太幼稚，我叫她再等我半年，等我打完仗回来后，就去她家上门提亲……”他又悲伤起来。
　　“那后来呢？”我也好奇起来。
　　“后来，后来，等我回来后，却发现皖城已被我兄长所破，他听闻她的美名，上门求亲。她的父亲仰慕我兄长的名声，也欣然同意。就这样，她，她就成了我的大嫂了……”他又哭的泣不成声。
　　我挺同情的看着他。“听起来也怪惨的。喜欢的人成了自己的嫂子。”我越想也越同情他起来。想想也是不好受。
　　他的表情突然幽怨起来，痴痴的不说话。看得我是一阵阵发麻，又不敢再说什么。
　　“她成了我的嫂子，我也无话可说。我兄长能文能武，有勇有谋，那是比我强千百倍万倍。我想，只要她能得到幸福，我，我也就满足了。能远远的看她一眼，看到她的样子，我就比什么都开心。”他的眼里又痴傻起来。
　　我愣愣的看着这位痴情的美男，心里也暗暗感叹一下，“真没想到，你还是个情痴。境界颇高。”
　　“我原以为我这一生也就这样过去就罢了，可是，可是……”他又哀伤起来，眼泪流出，哭个不停。
　　我心里是挺同情他的，可是又实在见不得他说两句话就哭起来的样子，我强忍住自己就想拔腿就跑的冲动，勉强说道，“你有什么一次都说完好不？我也求你了。”搞的我也想哭了。
　　他愣愣的看着我，“才短短几年，她也就成为我嫂子才几年，我兄长就离开人世，将她抛下。她又成了我的寡嫂……”他神色又悲伤起来。
　　我听的也愣了，“这情节够曲折复杂的啊，先姐弟恋，再兄弟争妻，又是小叔寡嫂，哇，都可以写本小说了。”我心里暗暗想道。“她守寡了那不正好吗，你要是没娶亲，你们还可以有情人终成眷属呢。”我对他说道，还觉得我这主意不错。
　　他好象吓了一大跳，“那怎么可以？”他惊诧的说道，“长幼有序，礼义廉耻，她是我的嫂子，我怎么能干这种事情？”他连连摇头起来。
　　我也没辙了。“古人的脑袋就是死。”我无奈的摇摇头。“明明是相爱的，还要撑着什么名义。”我暗暗想道。“那你为什么要寻死，就算你不能和你嫂子在一起，你也没必要去死啊，你还可以天天见到她的。”我又好奇的问道。
　　他表情又悲伤起来，“我本也想远远伴在她的身后，默默照顾她，我也甘愿这样过一生。可是，我却是身不由己。兄长去世，家业颓废，如果我不去承担，我怎么又能对得起祖辈们多年的艰辛……”他眼睛都哭肿了。
　　“既然你要当家，那你就当呗。这也没什么不好啊。还可以更好的照顾你嫂子。”我纳闷起来。
　　他苦笑一下，“说来容易。我何德何能。我谋略比不上我兄长，武艺也比不上，我是没有一点能比的上他。他雄才大略，开疆扩土，将我家门发扬光大。我怕，如果是我，我会守不住家业，成为家门的罪人。而且，四处的枭雄纷起，北方的曹操更是势力雄厚，我根本，根本就不是他们的对手……我没用，我真是没用……”他又激动起来，哭的更难过。
　　我同情的看着这个伤心胆小的人，“其实他看起来也像刚成年啊，是懦弱了一点。不过听他说的，他身上的担子也确实太沉了。本来就有个情伤了，再加上家族压力。哎。”我不禁深深的可怜他起来，想帮帮他。
　　我好心的说道，“其实你也不要这么自卑。就算你文不行，武不行，别人行就可以啊。做个好的头，能发挥下面的人才作用就可以了，你只要懂的管理他们就行。”
　　他胆怯的抬起头，“可以吗？”他一脸不敢相信的样子。
　　我心里忿忿起来，“怎么？还不相信我的话，好歹我也是选修过现代工商管理学的啊。”我翻了个白眼，懒的理他。
　　他又颓废的说道，“就算这样又如何，现在曹操已经打败袁绍，占据了北方，更是把汉帝捏在手里，不可一势。他时刻觊觎着我家家业，我真是害怕。”他好象吓的不轻，连连摇头。
　　我对这种胆小鬼也没耐心了。我没好气的说道，“你这也怕，那也怕，你还是去死得了。”和他说话简直是浪费我的口水。
　　他倒还真听话，连忙站起来，又想拿剑。把我是弄的没脾气了，赶忙又抢过来。“其实曹操也不是最厉害的啊。你怕什么怕啊。听说他很色的，到处搜刮美女。啊，你听过大小乔没？就是两个美女了。大乔是孙策的老婆，小乔是周瑜的。好象他还修了个叫什么的，对，铜雀台。他就说要“铜雀春深锁二乔”，意思就是要霸占天下一切美女。你嫂子长的好看不？要是也是美女那就惨了。你这么怕他，肯定一打就输，那你嫂子，你老妈，你妹妹，估计你全家的女人，都会给曹操抢去的。你还怕不怕，你还要不要保护她们啊？”我赶紧对他说道，想起什么就说什么，幸好以前还学过一点诗词，现在正好利用的上。还可以把他吓唬吓唬一下。
　　他一直听的愣愣的，眼也不眨一下，听到最后，他脸上又露出惊诧，“什么时候修的？我怎么没听过？他，他真如此说的？‘铜雀春深锁二乔’？……他敢？……”他的脸上猛的就露出愤怒的神色，突然一下子，就显得气概非凡起来。
　　我欣喜的看着这个被我成功洗脑的胆小鬼，心里不停的得意。
　　他还是一副愤愤的样子，眉头紧紧皱起，两眼发亮，又突然显出一丝豪气出来。“就算是我死，也不会让曹贼过江东。”他说的斩金截铁，气势汹汹起来。
　　我笑的开心，“这样才对嘛。就是气势，气势。还没打心里就害怕了，这样就输了一半了。”我善意的拍拍他的肩膀，给他打打气。
　　他望向我，眼里有神，“多谢兄台。多谢你点醒。你要不说，我也许就一时懦弱，不知在何处就寻死去了……不……我不能死……我要保护她……我要保护我江东基业……”他站的笔直，露出刚毅。
　　我那是无比的开心啊。真是孺子可教也。
　　他突然对我一抱拳，“今日有幸结识兄台，真是三生有幸。我已经知道该怎么做了……不管怎么样，我也要尽我的全力，做到一切……”他的眼神炯炯。“敢问兄台尊姓大名，在下孙仲谋，兄台的大恩，仲谋时刻铭记在心，没齿不忘。”
　　我笑的都快飘到天上去了。“没想到，一时好心，救了个胆小鬼，又成功改造，还成了我的粉丝。”我心里不住的想道，“孙仲谋，孙仲谋，这个名字好象在哪里听过。”我想了半天，终于想起来了，电视里听过，赶忙说道，“你的名字很好啊。很有名的。连曹操都说过，‘生子当如孙仲谋’，你看他还喜欢你呢，觉得你就是个人才，他的儿子都比不上你。你肯定没问题的。”我又拍拍他的肩膀，给他再打打气。
　　‘ 他微微一愣，“啊，曹操说过的？他什么时候说的？我怎么不知道。不过，能得到他的夸奖，我也是更有信心了。我就不信，我不能超过他……”他又一脸认真的说道，“今日真是有幸，与兄台交谈。听口音兄台不像本地人，敢问兄台高姓大名，日后兄台在江东，如果遇上什么事，请尽管来找兄弟我。我虽然不才，在江东的地界上，还是说的过去的。”
　　我笑的开心，“好说，好说，我叫孔明……诸葛亮，字孔明，襄阳的。来江东是来看望我大哥的。他叫诸葛瑾，你可认识他？好，以后我有什么事，我会想起你的。在江东，我确实是惹了一些过节……不过现在还好，还好，以后再说……”我心里又暗想道，“以后，以后也许我也不再会来江东了，不过多条路子好行船，既然别人都开口了，不要白不要。”
　　“诸葛瑾？”他略有点疑惑，嘴里咀嚼了一下名字，又两眼明亮的说道，“这个名字我记下了。孔明的大哥，以后就是我的大哥。孔明兄，如今我还有诸多要务要办……现想起方才我居然不顾后果，任意抛下，还真是惭愧惭愧。时间紧迫，仲谋就先行告辞了。希望后会有期，你我再把酒言欢，不醉不归。”他对我抱拳行礼，就牵过马，潇洒的上马。临走前， 又对我施了一礼，就坚决的飞奔而去。
　　我突然就愣愣了。“哇，他这也变化太大了。我都不敢相信了。”我暗暗想到，“谁能知道刚才他那副怨妇的样子啊。天呐，真是人才啊。简直是脱胎换骨，比变脸还快。”我心里又是一阵赞叹。
　　被这个莫名其妙要寻死的胆小鬼，后来又被我改造成大丈夫的孙仲谋搞的我一直是晕晕乎乎的。“跟他说了半天，聊的倒是兴奋，可是，现在仔细想想，好象有点不对劲……是哪里不对劲呢。”我边走边嘀咕着。
　　“哇，天呐，你别再吓我了。”我突然就想起什么，“孙仲谋？仲谋不就是孙权的字吗？平时老叫孙权惯了，他的字一时还真没想起来。那个，那个小白脸就是孙权……”我颤颤的问自己，怎么也不能把他和以前就看的多的孙权那满脸大胡子舔个大肚子的样子联系起来。看来古代的画像，真是很失真啊。
　　“真没想到，孙权居然暗恋大乔……更没想道，孙权原来是要寻死的，却被我给救了，还鼓励他半天……”我两眼发呆起来。这太让人不敢相信了。
　　我惊心动魄的回想我这一躺出远门的经历，“真是见识了啊，长见识了啊……”我无神的想道，“把小乔当成周舟，还占了她不少的便宜……又把周瑜的羊癜疯给硬生生的气出来……还灌他一嘴粪，结下深刻的梁子……最后居然还跟个哥们似的拍着拍着孙权的肩膀，活活的改造出一个未来的东吴大帝……”我快彻底的崩溃了。
　　我突然觉得我已经给继任的诸葛亮，留下的是一个无比混乱的摊子了。他的漫漫三国路，估计会比较难走……我又深深的担心起来。

　　十七、我结婚了

　　我们一路行程不停，终于又回到了熟悉的襄阳。我还在暗暗感叹，怎么三国的航运这么快呢。
　　黄承彦的宅子离书院倒不是很远，他要先回去休整一下处理些家事暂过几日再回书院，当然黄硕就跟他一起了。
　　天下无不散的宴席，我只能万般不舍的向黄氏父女依依惜别。我在她家气派的大门前望眼欲穿，看到她那晶莹笑意的眼睛我就忍不住想进去参观参观再走，可一看到黄承彦那清冷严峻的眼眸，我又只好自觉打起退堂鼓，乖乖离去。
　　一回到书院，孟建刘琦他们见了我，是两眼放光，眼泪汪汪。我们是小别胜新婚，感情更加深，欣喜异常。
　　由于很久没有在一起鬼混过了，所以等司马老头让我们自习的时候，实在是按捺不住向往自由的心情，我们就旷课从后山溜出去玩。孟建要买他的酒，刘琦就调戏一下良家少女，我和徐元直也顺便逛逛大街，打打牙祭。
　　玩了几个时辰，天也不早了，我们都累了，也玩尽兴了，就急忙抄小路往书院赶回去。这样比较快，晚上宿舍管理员还要查房呢。要是夜不归宿，那就不只是旷课的罪名了。
　　等过了前面的那条小河，再走几里路，就能到书院了。
　　我们四个边走边嘻嘻哈哈，沿途笑个不停。
　　“喂，停下，停下，嘘……”刘琦突然就伸手拦住我们的路，不让我们再向前走了，还神秘兮兮的把指头放嘴边不让出声。
　　我们都停下来奇怪的看着他。
　　他兴奋的两眼放光，小声的对我们说道，“大家快看，前面，桥上。”
　　我顺着他手指的地方望去。原来在前方河面拱桥的栏杆边正靠着一个女的。她身影侧着我们，看不到样子。她好象挺无聊的，靠在那一动不动，在低头沉思还是在看着什么东西，天有点发黑了也看不清。
　　“哦，原来刘琦老毛病又犯了。”我看他那副激动的样子，心里就想笑。
　　这附近也没有别的人，桥上就只有那个女的，身材看上去倒挺苗条的。
　　“哇。这美女真漂亮啊。”刘琦又两眼放光的说道，垂涎欲滴。
　　“得了吧，什么也看不清。就朦胧的漂亮吧。”我不屑的对他说道。他见个女的都说漂亮，像个花痴一样。
　　“哎，你不懂。就是这种感觉，我敢肯定，她一定很漂亮。凭我多年欣赏美女的经验，你看她那头发，那身材，还有那脖子上若隐若现的肌肤……”刘琦一脸花痴的说道，口水都要下来了。
　　我很纳闷什么时候他的视力变的这么好了，这么细微之处也能看到。
　　“不愧是色情狂啊，意淫的够可以。”我一阵阵发冷的想道。
　　“哎呀，不行。我一定要认识她。”他望了半天，好象下定了决心。
　　我翻了个白眼。“大哥，你今天都泡了一天妞了。我们还要赶着回去呢。”我没好气的对他说道。我着急上厕所。
　　刘琦表情痴呆的说道，“这才是我的梦中情人啊。我今天终于见到她了……我等待了那么多年……”他又望着前方流口水。
　　我听了顿时浑身一阵肉麻。
　　徐元直愣愣的说道，“那干脆我们就过去呗，和她打招呼认识一下，反正我们也要过桥。”
　　刘琦突然就急忙说道，“大家都不许动。这么多人去，我怕会吓着她。我去。”他说着就要走过去搭讪。
　　我们都配合的站着不动了，集体目送支持他，做他泡妞强有力的亲友团。
　　他还没走两步，又急忙折回来，“哎呀，不行。见到我真正的梦中情人，我心里跳的太厉害……走不了了……”
　　我望着他又是一阵佩服。有个色心又没色胆。
　　刘琦突然就对着我们三个说道，“是兄弟的，帮我去和她打个招呼，让她看我。”他眼睛发亮的盯着我们。
　　这招也想的出来？我们三人面面相觑，都不肯去干这事。
　　刘琦满脸忿忿，“还说是兄弟呢。事关我的终身幸福都不帮我……就一个小忙而已……你们忍心看我痛苦而死吗……”他不满的说道。
　　我们也没辙了。话都说到这份上了，不能见死不救。
　　孟建尴尬的说道，“我，我是想帮你，可是我……”他又紧张起来了，一脸无奈。
　　我们体谅他的难处，也不勉强他。剩下的就我和徐元直了。
　　为了公平起见，我们开始锤子剪刀布，一局定输赢，输的人去。
　　以前玩这个徐元直老是输，因为他最喜欢出锤。我是一点压力都没有啊。我就想随随便便赢了他，派他去就得了。
　　我看他手就要握紧心里就暗笑，想也没想就出布了，结果他手指伸出，居然是剪刀。我顿时吓了一跳。“哇，真没想到，士别三日，当刮目相看啊。我有好一阵子不在书院里了，徐元直真是进步神速，居然都学会假动作了。”我暗暗想道，输的是心服口服。
　　我直好硬着头皮，肩负着兄弟殷切希望的重任，帮他泡妞去了。
　　我缓缓的走过去，尽量脚步轻盈。不过她一直在低头看个什么东西，倒是很专心，也没注意有人过来。
　　走近了我才暗暗佩服刘琦那色狼眼还真的不错。那女的长发直垂，乌黑发亮，穿着浅黄色的衣服，露出的皮肤细腻透白，看背影确实是挺美。
　　“不过在现代社会时都流行的是惊吓美。‘看背影迷煞千军万马，猛回头吓退各路诸侯’……”我暗暗想道，在内心祈祷别是个大恐龙吓着我们就行了。
　　我暗吸一口气鼓足勇气，手往她肩膀上轻轻一拍，嬉皮笑脸的说道，“美女，你看那边有个帅哥……”我伸手指着刘琦站立的方向，他正着急的望着我们，满脸兴奋期待的样子。
　　她好象吃了一惊，一下就回过身来抬头看我，倒是没有去望刘琦。
　　我还笑嘻嘻的从刘琦那边收回目光，手也收回，就顺便看她一下。突然间，我就给吓到了，打了个嗝，心也漏了一拍。
　　确实是吓到了。没有提防的吓到。不过不是见到恐龙的惊吓，而是见到美女的惊吓。要说有多美，我也不好说。每个人的审美观都不一样，见仁见智。按说我也不是没见过美女，现代社会的美女明星也多了，再说我自己也是个美女，不会大惊小怪。怎么说呢，就是气质，气质，是那种一见就怔住的气质。我是没想到会在这样的天色昏蒙，环境幽雅，小桥流水的拱桥上，看到生平所见的第一气质美女。双眼透亮，肤色白皙，五官整体搭配舒服，就莫名的透着一股沉静震撼的气质。
　　我是大吃了一惊，愣愣的看了半天，觉得眼睛好漂亮啊，不过越看倒是觉得熟悉。我偏着脑袋想，“哪里见过？电视上？”
　　不过她好象也是吓的不轻，看着我满脸的惊诧，也许是突然被人骚扰，惊吓过度也愣了一会，突然就又慌忙收拾低头匆匆跑开，下了桥也走的快快的，几弯几绕就不见人影了。
　　我还偏着头站在桥上发呆，嘴巴张老大，两眼发直的想。这时刘琦他们也赶过来，他着急的拍拍我的肩膀，惊讶的说道，“怎么回事？刚才还好好的，她怎么就突然走了……她怎么像见到鬼一样……喂，喂……”他看我还未回过神来，又气愤的一捶我的肩膀，“你怎么也跟见鬼了一样……”
　　我被他捶的总算清醒了一些，“好象我确实是见鬼了……”我还发愣的想道，“……要不然……我怎么会看到那个呢……这怎么可能呢……”
　　“……奇怪，难道是因为我还是在心疼把手机送给阿硕了，思念成狂……”我还在纳闷的想着。刚才她走时我就见到白光一闪，在她手心里，我隐约见到的东西，好象，好象一块白色电池。
　　“幻觉……一定是幻觉……”我不住的点头。看来我孔明明，还真是个守财奴，拔一毛心都会滴血。痛失爱机，相思成疾。
　　我还是一有空就去找黄硕。看到她我就开心。不过更开心的是，她突然破天荒的主动送我了一件礼物。因为我曾赠她手机，她也一直看我拿那风量小的可怜的小扇子苦苦扇风解热于心不忍，就心灵手巧的根据扇子形状用温暖雪白的鹅毛扎紧做了一把顺手舒适的大扇子，作为回赠，也算有来有往。
　　她“亲手送鹅毛，礼轻情义重”啊，我轻轻摇着那把冬暖夏凉的爱心礼物，那是爱不释手，除了洗澡，一般都要随身携带，视若掌上明珠。享受着轻柔抚面的惬意时，突然心里就又后悔怎么没多买几个手机就这么倒霉穿越来了。
　　在书院里，我还是无比幸福的跟着我尊敬的老师接受学习，茁壮成长。这本来是件很逍遥快活的乐事，可是偏偏就遭遇到无情风雨的打击，差点就害我夭折了。
　　事情起因是这样。当了妈的二姐突然就母性精神大泛滥，一见到我就非拉着我的手，说我已过若冠长大成人，也该考虑人生大事终身幸福，她也想早日看到诸葛家开枝散叶，兴旺丁畜。然后就无比热心积极挑来不少美女画像让我过数，再精心策划安排相亲节目。把我吓的是六神无主，差点尿裤。实在没辙，相亲会上就使劲装酷，冷冷的想让她们望而退步。没想到恰得其反，竟勾起叛逆少女无数。天天围追堵截在书院大路，把我郁闷的只好足不出户。我是思了又想，把心一横，准备脸也不要了，却还被二姐抢先一步，说我就算也像崔石那样的性向错误，也得先成家留血遗孤，再放我去追寻真爱的脚步，死死堵住我那最后一条退路。
　　又因为实在是司马老头四处吹嘘招摇害我不浅，纵然我是一再谢绝介绍美意，恶言相向痴缠少女，努力争取让诸葛亮眼高于顶冷血薄情之名响彻荆襄全部，还是阻止不了适龄女青年家长的欣赏爱慕，也阻挡不了视死如归的登门媒人英勇不顾。虽然我每天都是焦头烂额一再亲切微笑重复，年岁尚轻得先立业后成家，而且现在是要专心读书，还是得罪热心人无数，大家都在冷眼旁观心里嘀咕，要拭目以待我究竟想娶个什么样的媳妇。我真是欲哭无泪，说也说不清楚。差点一时头脑发热，就想跑路。
　　但我是为了回家计划大局着想，又加上实在是爱学习不想就此告别学堂告别我那尊敬的老师，又勉强用坚韧不拔的钢铁毅力强撑着没有逃，也幸好后来拒绝谢绝的太多了慢慢也没人再自讨没趣来说了，才终于熬过了那段风雨飘摇最艰难的岁月，颤颤的又在风平浪静中重新发芽。
　　我终于又有了新的生机活力，生龙活虎，容光焕发。
　　在教室里，上课前，我又和刘琦他们在胡扯笑话。
　　“从前啊，有一个人妻子死了，经媒人介绍他就又娶了个还算年轻的后妻，”我绘声绘色的对他们讲道，“新婚之夜时，他看到后妻后心里总觉得纳闷，便问她：‘你今年到底多大岁数了？’后妻说：‘45岁吧。’那人就说：‘媒人介绍时说你只有38岁的，我看你可要对我说个实话。’后妻就只好说：‘我现在是54岁了。’……上床后，那人心里还是觉得不放心，再三追问，后妻却始终不肯再说了。他就突然起身，对后妻说：‘呀，我得起来去把盐罐盖好，不然，老鼠要偷吃盐巴的。’后妻觉得非常好笑，顺口就说：‘真是笑话，老娘我活了68，还从来没有听说过老鼠会偷吃盐巴……”
　　“哈哈哈哈，”徐元直笑的是一愣一愣，“这个后妻可真不老实……”
　　孟建也是笑的快接不上气来。
　　崔州平和石广元他们也是哑然失笑。
　　我笑嘻嘻的望着他们，得意洋洋观看我的听众表情，享受无限的单口相声表演成就感。
　　“哼。”却是刘琦，“后妻最是可恶。”他不但没有笑，还一脸忿忿的样子，突然就说道。
　　我们都吃惊的看着他。要是以往，这样俗中带点荤的笑话，他可是最喜欢的。今天怎么了？
　　“刘琦你怎么了，怎么这几天，一直都见你不高兴。”孟建好奇的问道。
　　“难道我的笑话不好笑？”我也纳闷的问他。不会吧，难道以后我得改行了？
　　“哦，不。孔明不关你的事。”他好象还是很生气的样子，仿佛还在生闷气似的说道，“我只是在气我父亲后来娶的夫人。后妻最是可恶。她就偏心我弟弟刘琮，天天给我父亲吹枕边风说我的坏话。我父亲也是宠信她，对我是越来越疏远了……我担心，以后很不妙……”他的眉毛皱了起来，脸也青成一片，更加愤怒起来。
　　“刘琦你不要太多虑了……”崔州平连忙劝他道，“论才干，论威信，你都当之无愧……你又是长子，荆州以后，迟早是你的……”
　　孟建他们也赶紧劝慰他。他的神色才稍微又缓和起来。
　　我望着刘琦，以前是个多么轻松快乐的人啊，现在是一脸忧郁阴沉起来，心里不禁感慨的想道，“哎，古人就是不好啊。本来好好的，一说起权势地位，说翻脸就翻脸，比翻书还快，父子，兄弟，都谈不上亲了……”我摇头晃脑的想了半天，突然就想起亲爱和睦的家人来，顿觉还是现代文明社会好。
　　好象我最近迷上了一件事，就是在心里不断的比较三国和现代起来，就像天平两边一样，不停的各加着砝码。当然回家是最重要的，毫无疑问重重垂下，可是三国这边，却总是若有若无的加重，又使天平摇晃起来。我一直在寻找使那加重的砝码，却总是找不到头绪，有时，心里也迷茫起来……
　　“诸位好，今天起，我就是你们的新同窗了。以后请多指教。”突然一阵洪亮兴奋的声音突然响起来，还吓了我们一跳。
　　我好奇的望过去，见进门处站着一个身材高大，二十多岁的年轻人，相貌刚毅，目光有神，长的还不错。他脸上还有激动的神色，正两眼发亮的望着我们。
　　“又来个插班生？”我心里暗想道。“这又是哪位的公子啊？走的后门。”我望向刘琦。
　　刘琦也露出惊讶的神色，却不像是认识的。
　　孟建就开口问道，“你是？”
　　那人走了进来，对着我们大声说道，“我原是乙级甲班的司马懿，从今天起，我就在甲级乙班学习了。能认识诸位很高兴。以后还请诸位多多指教。”他对我们一抱拳，脸上还有不住的高兴。
　　我吓了一跳，“他就是司马懿？老和诸葛亮过不去的？”我不住的打量他，想看看他到底有什么特别之处。看了半天，觉得他除了现在脸红红的比较兴奋外，也看不出别的什么。
　　孟建马上热情爽朗的说道，“哦，久仰，久仰。没想到，你到我们班上了。以后咱们就都是同门了，谈不上指教，以后一起学习切磋而已。请坐。请坐。”
　　司马懿也不扭捏，就大方的坐下来了。他客气的对孟建点点头，两人倒是聊的开心起来，仿佛很投缘。
　　后来我从孟建那里知道司马懿是通过了进步考核才进入甲级乙班的，还惊讶了半天，“居然还有升级考试？”
　　虽然司马懿学习勤奋刻苦，人也很聪明待每个人都客客气气的，可是我心里总觉得怪怪的，一想起来就觉得浑身别扭，也懒的去和他多接触。他倒是和孟建比较谈的来，两人都是北方人，总能找到共同话题，鬼混在一起的时间就多起来。
　　刘琦突然就没再来书院了。他向刘表申请去江夏基层挂职锻炼去了，也是为以后打打政治基础。我们三国四人帮突然就七零八落，让我心里一下觉得失落起来。不过幸好还剩下一个徐元直还忠心不二的跟着我，一直是铁杆粉丝，又让我心里稍稍安慰一下。
　　课前闲谈，司马懿突然就问大家，“诸位都来书院学习，是为了能以后一展心中抱负。那不知大家对以后，都有什么打算呢？”他平时就最喜欢搞这样一些问卷调查，跟个居委会大妈似的。
　　他眼里急切的望着大家，想要大家的回答。
　　孟建豪爽的说道，“我听说曹操礼贤下士，我想要北上，希望以后能在曹公麾下尽力。”他望向司马懿，司马懿也赞同似的点头。
　　“你就是个北方人，想回老家吧。”我取笑着他。他那点小心思我早就知道，他倒是和我一样很想家的。一直想搬回原籍。
　　他又不好意思的笑了一下。
　　崔州平和石广元没说话，就笑了笑，他们不发表意见。他们是要双双隐居，比翼双飞的。
　　庞统却没搭理司马懿，一言不发自己还在看书摆酷。不知道为什么，他一直对司马懿爱理不理，好象很不屑的样子。不过很多时候，我看着庞统，反而都觉得他比司马懿可爱起来。我莫名的对司马懿总感觉到别扭。
　　徐元直愣愣的就说道，“我，我跟着孔明，他去哪我去哪。”
　　司马懿突然就问我，“孔明呢？你有何打算？”他的眼里炯炯。
　　我被他看的很不爽。“他干吗老问一些这样的问题啊，搞的跟很想知道大家心里在想什么一样。”我暗暗想道，但看到大家都在看着我，我也只好没好气的说道，“我没打算。”我就打算回家。
　　司马懿看着我，又问道，“孔明可是想去曹公处？”他又紧紧的望着我。
　　我被他看的心里直打鼓，“曹操那？我才不去呢。我已经受够了北方了。怎么的我也要留在南方了。”我暗暗想道。“其实要是我一时回去不了的话，我倒是很想去孙权那的，毕竟他现在是我小弟，而且以后江夏郡也是东吴的地盘，我倒是想留在老家的。可是……”我突然就想起周瑜那恨到极点的眼睛，心里又是一阵发虚，我想了半天，无奈的说道，“我，我还是留在荆州吧。我，我喜欢这里。”
　　司马懿跟松了一口气似的，又笑着说道，“其实以孔明的能力，留在哪里，都会有大作为的。”
　　我心里对他翻了个白眼，“那是当然。”我孔明明是什么人啊。
　　司马懿又笑着对大家说道，“其实以这里诸位的能力，不管在哪，都能有一番作为的。孔明你认为呢？
　　我不耐烦了，随口就说道，“那是，那是。你们谁都可以当大官的。至少都是个省长……太守的。”
　　司马懿又紧紧追问，“那孔明你自己呢？能当个什么？”
　　我不想再和他说话了，懒的再开口理他了，烦不烦啊。“我当然是要当个高工了。这还用问。”我心里暗暗想道，又翻了个白眼。
　　看着司马懿那强烈深沉的眼神，我心里就很不舒服了。我突然就觉得，在这班里，很没意思起来。
　　颖容老师课上，我本来就憋着一肚子对司马懿的不爽，还得耐着性子听他大放厥词。越听越觉得好笑，都快听不下去了。
　　他不知道是哪里来的理论，唾沫横飞的讲着几何四方形，讲的那叫一个兴高采烈啊，说什么四方形是最完美的图形，因为天是方的，桌子是方的，人品也是方正为最上，所以四方形是最稳定的……
　　“简直就是胡扯嘛。”我实在是快受不了了，他这不是在误人子弟吗？我看到徐元直他们还听的津津有味，越想越觉得不行，得拯救他们，侠义精神又陡然升起。
　　“颖老师，你讲错了。”我突然就站起来，对他说道，把他还吓了一跳。
　　颖容微微皱皱眉，又没好脸色的对我说道，“孔明你又想捣什么乱？”
　　“我不是捣乱，而是觉得你方才讲错了。”我据理力争，看着他还挺生气的样子，也忍不住了，就向前面走去。
　　“元直，公威，还有州平……你们把毛笔借我用一下。”我拿起自己的毛笔，又带上他们的，走到前方书案处。
　　我把四根毛笔摆成了正方形，“颖老师，你看，这是四方的，每个角度都是直的。可是，只要我们把它们都偏一下……”我又把正方形变换为菱形，“它们就扭曲了。它们可以晃来晃去的。怎么能说四方形是最稳定的呢……”我仿佛在教他似的。
　　颖容顿时气的胡子直颤，“真是，真是……”但又气的说不出话来，“四方形不是最稳定的，那你认为什么是最稳定的？”他又来问我。
　　我顿时得意起来，“是这个。”我抽出一根毛笔，将剩下的摆成个三角形，“你看，只有三角，它们头尾都紧紧相抵，互相借力又依靠，缺一边不可。在数学上，多边形都是不稳定的，只有最简单的几何三角形是最稳定最稳固的图形。只有三角形。铁三角……”我看着大家都惊讶好奇的眼睛，讲课讲的是越来越激动，还兴奋的两眼发亮，突然心里就一动，“三国鼎立，是不是就正如这三角？三分天下，互相忌惮，才能得到暂时的稳定。要是有任一方打乱了这个平衡了，天下，肯定就混乱起来……”
　　我已经管不了颖容老师还在那里气的吹胡子瞪眼睛了，我心里猛的就一下波涛汹涌起来。我突然就感觉在我心里，隐约的，仿佛有什么东西，离我是越来越远了，可是我又抓不住说不出来是什么。我又莫名的浑身烦躁起来，又如那天开大会一样。
　　我向司马徽提交申请，要求参加升级考试，我不想再在甲级乙班待下去了。那里的气氛太让我觉得压抑。
　　没想到我的这个做法引起全班哄动。庞统一下不服气，也交了申请。我们两个将一起参加考试。
　　司马徽神色很严肃，他望着我们，“书院并未设甲级甲班，就是为了鼓励大家，天地之外还有更高的境界需要去学习。孔明，士元，你可知道，你们要是参加了这次考试，就意味着你们将要离开书院了。”
　　我吓了一跳，“啊，原来考这就是毕业了？”我心里害怕起来，“早知道就不说要考了。我还以为能去甲级甲班单独学习呢。甲班乙班里司马徽太让人难受了。”我颤抖的暗想道，“可是我并不想离开书院啊……”我想起我尊敬的老师……好舍不得啊。
　　我想打退堂鼓了，心里又发虚起来。“怎么没人告诉我呢？”我真是欲哭无泪。能反悔吗？我哆嗦就想说话了。
　　司马徽又望着我们郑重的说道，“既然你们已经提出要考试了，我们也定好了考试计划，倒是很简单，就是所有的老师都会对你们提出一个问题，你们只要用心解答答出自己的想法就行了。其实以你们的能力，确实可以毕业了。我们也没什么能再教你们了……”司马徽说的很感慨。
　　我看着考试时间和地点都确定好了，而且不管考的好不好，都得毕业了，我内心又颤抖起来。那个悔啊……我真想找个墙撞一下。
　　我心情郁闷的来到考场。我看到了老师们都在，司马徽，隗禧、颖容、黄承彦，甚至还有黄硕。
　　我望着她，她正眼里清亮深邃的望着我，还略带点笑意。我心里突然就觉得很委屈起来，“怎么还有这样的，我不想毕业非得逼人毕业……哪有这样的学校的。我还没学好呢……提前就让人退学了……”我越想越是气愤，嘴唇颤抖，浑身都激动起来。我孔明明从小到大，还没碰上过这样烂到极点的学校呢……
　　司马徽突然开口说道，“孔明，士元，你们不用紧张。老师们也只是就自己在思考的问题对你们提问。也许，你们还可以做一回人师呢。”他看到我正站在那全身颤抖，庞士元也是兴奋紧张的满脸通红，就笑呵呵的捋捋胡子，说些轻松的话缓解一下考场里那有点紧张的气氛。
　　我看着几位老师，男老师，女老师……心里还是越想越心酸难受。“搞别的我还不会哭呢，可是你不让我再上学了，我真想哭……”我差点一时没忍住竟然就真要哭了，我又使劲的忍，脸上表情古怪起来。我可向来就是爱学习，天天向上……
　　司马徽发现了我的不对劲，“孔明可是身体不舒服？”他惊讶的问道。
　　“啊，没。司马先生……我觉得我还学的不够，我，我能不能再回甲级乙班继续学习啊……”我回过神来，赶紧对他说道，我还想抓住最后一根稻草。
　　“孔明还是好学不倦，谦虚勤奋啊……不过你天资聪颖，一点就透，其实天地之大，可以学习的地方很多……倒是确实没必要在书院里限锢了……”司马徽望着我，还是笑呵呵的说道，无情的粉碎了我最后的希望。
　　我顿时绝望，突然又是欲哭无泪。看来我真的要毕业了？我也只好无可奈何的接受这悲惨的命运。“也是奇怪了，这怎么比我大学毕业离校时还难受啊……”我暗暗想道，“不过读大学时是舍不得校园里的樱花，在这书院我又舍不得什么呢……”我心里又纳闷起来。
　　司马徽又说道，“好，现在开始吧。隗禧老弟，你可有什么问题要问他们？”
　　气氛一下子安静起来。所有的人都望着我们。我一下又紧张起来，就有点要面试的感觉了。
　　隗禧的小眼睛在我们身上扫了半天，一脸严肃，边捋胡子还缓缓的点头，看了一会，就对司马徽说道，“其实他们学经读理，博览群书，已经相当出众了，我没有什么问题。”他又露出笑容。
　　我和庞统顿时都松了一口气。“这隗老头还真可爱。”我又暗暗想道，难得的夸奖了他一下。
　　轮到颖容了。他倒是望着我不住的看，眼里有点奇怪。我被他看的是浑身直发毛。“完了，完了，平常得罪他最多了，他会出什么题来刁难我啊？”我心里在暗暗打鼓。我突然想起黄硕就在这呢，我可不能答不出来，在她面前丢脸，给她看笑话了。
　　他突然露出一丝狡猾的笑容，对我们说道，“设有一个二乘方程，方程内置天元、地元、人元三元，各前系数为69、12、23，请问解得天地人三元的根为多少？”他说完后，自己还表情得意的不住点头。
　　庞统马上紧张的默算起来，眉头也紧紧皱起。
　　我愣了一下，“就这个啊？算也不用算，根本就无解嘛。”我奇怪的望着他。不会吧，考这么简单的题？我都还不敢相信了。
　　“这么快？”他好象大吃了一惊，脸上突然变色又颤抖的说道，“我研究这个数理三元二乘方程三年有余，才终于论证出来它是无解的……唉，孔明你虽然是淘气了些，但确实是反应敏捷，聪慧过人啊……德操兄，你我有这样的学生，倒也真是荣耀……”他又摇头又点头，眼里露出赞赏的神色，脸上笑了起来。司马徽也笑咪咪的看着我们。
　　庞统一言不发的望着我，抿着嘴，脸上好象又有不服气的神色。
　　我赶忙说道，“颖老师，过奖了，过奖了……”我还真有点不好意思，又占了古人的便宜了。“这种简单的方程，初中生都知道用公式来推有几个根了。”我暗暗想道，还有点惭愧，突然看到黄硕眼里也有笑意赞赏，心里一下又得意起来，哇，真有面子啊。
　　我还在自己笑的开心，一下看到黄承彦那冷峻的面容，又什么都吓回去了，大气也不敢出一口。
　　他站在我们面前注视着我们，脸上冷冷，一言不发。我不敢看他的眼睛，头也低下了。心里不住的砰砰的跳，真是害怕。“我最怕他了，他的题，别太难啊。”我心里暗暗叫苦，牙齿都打颤起来。我就是莫名的怕他，在他面前最老实了。
　　我还在提心吊胆，他突然对司马徽说道，“我也没有问题。”说完，还是没有笑容的一脸冷峻望着我们。
　　我顿时还吓了一跳。“真是不可思议啊。”我惊讶的暗暗想道，不过心里又赞叹起来，“黄老师，你果真是个天底下最好的老师啊……最有爱心……”我越想越高兴。
　　我又看到黄硕轻盈的来到我们面前，心里更是高兴了，脸上也笑成一朵花。我笑容满面的望着她。“她要是出机械的问题，我肯定不怕。”我暗暗的想道，心里又得意起来。
　　她眼里清澈略带笑意的望了我们半天，才缓缓开口说道，“两位都是才智过人常人不及，阿丑浅薄不敢说考，只是心中一直有个疑问苦思难解，斗胆提出，也是想听听二位有什么合情合理的见解……”她稍微停一下，又说道，“想那世之奇妙，同为父母精血，十月怀胎，为何一朝分娩，又分出男女，阴阳之别……”她晶亮的注视着我们，眼里也露出一丝思索的神色。
　　我愣了一下，心里想道，“她怎么是问起这个……”
　　我还在纳闷时，庞统就突然开口说道，“其实这也不难解释。世分阴阳，方为正统。至于为何有人生而为女，有人生为男，这也是与前世因果业报有关……积德行善，品性高端，此世为男，下世亦为男……作恶多端，多行不义，下世转为女……如此循环，有男子阳刚，女子阴柔，才能世代相传……”
　　“他这说的什么东西啊？”我是越听越不对劲，看到他还越说越带劲神气活现的样子，又气愤的不行了，“敢情我们女的，上辈子都是杀人犯啊？坏事做尽？……”我暗想道，顿时浑身都气的哆嗦起来，手上要有板砖就砸了。
　　“荒谬，荒谬。”我实在是忍不住了，打断他的继续演讲，“简直就是在胡说八道嘛……”我狠狠的瞪着他。
　　他被我吓了一跳，脸上也惊讶起来，“本来就如此，为何说我荒谬……”他也忿忿不服的望着我。
　　“孔明你有何高见？”黄硕突然又对着我说道，眼里晶莹。
　　我看到她望向我，双眼清亮笑意，心里一下又高兴起来。我笑容满面的说道，“其实是男是女，出生都只是随机的……”
　　我看到她眼里又带有一丝不解的望着我，心里又得意起来，摇头晃脑的说道，“因为我们每个人啊，身上都带有一对性染色体，一个叫X……哦，X你们不知道……啊，这样，比方说，人人体内都有决定性别的因子，一个叫阴，一个叫阳。每个人身上都有两个，只是男人与女人的并不相同。男的身上是阴阳，女的全是阴阴。男女交配时，如果是男人身上的阴与女的阴结合到一起，就生的女儿，这女儿还是阴阴。如果是阳与阴结合在一起，就生的儿子，儿子又是阴阳……如此循环，每一个人都是这样的……分为男女，只是个随机组合而已……”
　　“荒唐，甚为荒唐……”庞统还是一脸不服的说道，“这又是什么谬论？”
　　我对他翻了个白眼，“大哥，你不懂就不要说话，我这可是现代最精确的科学原理……”我没好气的说道。
　　“孔明之言真是奇特新颖……”黄硕突然开口说道，“不过阴阳、阴阴之说，听起来倒也像有些道理……”她凝视着我，眼里笑意不减。
　　“那是当然。”我笑的开心望着她，浑身都得意起来。
　　“阴阳为男，阴阴则为女……那如果是阴阳阳，阴阴阳，又该为什么呢？”她突然又问道，眼里又露出疑惑。
　　“哦？”我一愣，反应过来，“哇塞，她还真是善于思考啊。还能提这样的问题。”我作为她的忠实粉丝，心里先暗暗赞叹了一下，又笑嘻嘻的说道，“其实这样的‘三体人’也是存在的。阴阳阳还是为男，阴阴阳还是为女，只不过这样的人比较少见，而且不是天才，就是个疯子……”我笑的乐不可支。看着她我就莫名的开心。
　　她没再说话，眼里又深邃起来，仿佛在若有所思。
　　“真是强词夺理……”庞统还是一脸忿忿的说道，拼命摇头，一副不信不屑的样子。
　　我又白了他一眼，不过现在心情甚好，懒的再去理他。我还笑的傻傻望着黄硕。
　　“孔明之言，确实是甚为怪诞……士元的话，也不是没有道理……不过这都是见仁见智，各抒自见，倒也没个对错……”司马徽突然开口说道，“诸位都问完了，那德操也有一个问题，想听听你们的意见。”他两眼有神的望着我们，又声音洪亮的说道，“你们二人，都是我书院的佼佼者，也是诸位老师心中最是喜欢欣赏的学生，是当今的人才。德操以前说过，‘卧龙凤雏，得一可安天下也’， 德操也相信，应该没有看错……如今国家动乱，飘摇不定，我想问，你们对今后时世，又各有什么看法？这里也没有外人，直讲无妨……”他的眼里露出期待的神色。
　　“哦，”我暗想道，“他是想分析以后的局势啊。嘿嘿。这里没有人比我更清楚的了。”我心里又得意起来，站在那里不住的贼贼的笑，一下子又看到黄承彦冷冷的眼正注视着我，顿时吓了一跳，又装起一本正经来。
　　“司马先生，”庞统对他一抱拳，“士元不才，见识短浅，斗胆分析一二，一家之言，还望各位老师多多指教。”他又巡视了一圈，给其他几人都施了个礼，倒是很有礼貌。黄承彦又紧紧的注视着他。
　　“如今我汉室微弱，社稷动摇，刘姓子孙虽还拥有西南荆、益二州，天下士子之心，但北方各州郡已被曹操牢牢控制，虽有部分鲜卑混乱，但恐五年之内曹操能一统，势力颇为庞大，若要与之对抗起来，胜负一时难以分明。不过曹贼狼子野心把持汉帝，乃不义之师，天怒人怨，必不会久。江东之地，孙氏三代经营根基深厚，实力本也不容小视，所幸孙策已丧，新任讨努孙权乃是个怯懦不决黄毛小儿，江东虽有周公瑾，亦不足为虑矣。如能夺回江东，我汉家光复，指日可待……士元窃以为，短期内可能还有南北拉锯之势，但从长远来看，我汉家必幸。州牧刘表，乃众望所归，天下，还是姓刘……”庞统侃侃而谈。
　　我看到庞统脸色严肃认真，滔滔不绝说个不停，几位老师都边听边点头，仿佛也挺赞同他的分析的，心里暗暗想道，“其实庞统也是个人才，也挺忠心的，不愧是‘凤雏’啊，分析的还凑合，可惜啊，人算不如天算，谁能想到，孙权已经被改造了……”
　　“孔明你又意下如何？”司马徽突然又问我，我正在摇头晃脑的走神，还吓了一跳。
　　“哦，”我反应过来，赶紧说道，“曹操能统一北方，这我赞同士元的意见，他挟天子以令诸侯，野心不小，终会取而代之。江东的孙权……他现在是只潜力股，不能小瞧啊……也能成气候。而我荆益二州，如果被刘……刘姓子孙联合起来，也能独挡一面……我倒认为，以后天下将三分，刘孙曹三国鼎立，互相牵制，形成平衡之势……”我本来想说刘备的，可一想起我现在还在刘表地头上混，还是要低调一点的好，幸好他们都姓刘。
　　“孔明此言颇为奇特，居然认为以后天下会三分，”司马徽惊讶的看着我，“自古以来，成王败寇，纵然偶有对峙之势，如楚汉相争，但终还是我汉家胜……一山不容二虎，三分之势，这倒还从未听闻过……”他摇摇头，眼里又思考起来。
　　“那是因为你没学过三角形。”我洋洋得意的暗想道，“三国时代本来就是个很特别的时代。你不动，别人也不敢动，反而暂时还稳定了。”
　　“英雄出少年。孔明、士元，今后如何，还是得看你们自己的了。”司马徽突然神态有点感慨，拍拍我们的肩膀，又说道，“今天起，你们就可以离开书院了……”
　　我吃了一惊，“天呐”，我哭丧个脸，“就这样毕业了啊？……连个证书也不发一下，这么快就赶我走……”我暗想道，心里颤抖起来。我望着各位老师，又看到黄硕老师眼里清亮晶莹，好舍不得啊。
　　我还眼巴巴的望着他们，站着不动。司马徽和隗禧他们就要准备离去，庞统向他们行礼后，转身也准备告辞。
　　“士元且慢。”居然是黄承彦，突然就开口说道。
　　所有人都奇怪的望向他。我就走神去看正站在他旁边的黄硕。
　　黄承彦突然又向我看来，我不提防，被他的眼神吓了一跳。他眼里清冷深沉的看了我几眼，又转过头去，说道，“不知士元家中可有妻小？”
　　庞统一愣，连忙说道，“我还尚未娶亲。”
　　黄承彦微微点头，又说道，“甚好。我生平仅有一女，爱若珍宝。我有意将阿丑许你为妻，不知士元你可愿意？”
　　我听了顿时就吓了一跳，“原来他是想找庞统做女婿。”我暗想道，心里还不住的吃惊，赶忙看向黄硕，却发现她的眼里也露出惊讶，好象也吓了一跳。
　　我看庞统，他也像吃了一惊的样子，半天没有说话。
　　“怎么这么突然？……”我还惊魂未定的想道，脑子里也乱七八糟的混乱起来。
　　“士元你可愿意？”黄承彦又一脸严肃认真的说道，“阿丑虽然命理不顺，但是珠玑满腹，聪慧过人……我欣赏士元的才华，有意将她许配给你，不知士元你意下如何？”
　　我脑里还在一片混乱中，迷迷糊糊的看向黄硕，她的眼里清亮惊诧，望向前方却是沉默。我又看向庞统，他脸上表情也是惊讶，看看黄承彦，又看看黄硕，还是半天说不出话来。我晕晕乎乎的想道，“确实是太突然了，吓我一跳……不过，不过……庞统除了丑点，还是也挺有才的，在历史上还很有名，他来配阿硕，倒也可以……虽然阿硕是亏了点……这样，这样，我就能放心了……”我心里在不断的想着，两眼发呆愣愣的点头，心突然砰砰的跳的厉害。
　　“士元可是嫌弃？”黄承彦看他半天不说话，又说道，“阿丑命里坎坷不顺，想来你也知道……”他的神态，突然就悲伤起来。
　　“哦，不是，不是，”庞统反应过来，急切的说道，“我十分仰慕阿丑姑娘的才华，实在自愧不如，佩服不已……命理之事……我倒也不是很介意……只是，只是……”他表情突然犹豫起来，欲言又止。
　　我看看他，又看向黄硕。她正一动不动站在黄承彦的身边，眼里深邃看不见底。我的心，又一下跳的厉害起来，怎么也停不下去。我心惊肉跳的站在一边，自己还在发呆。
　　黄承彦一言不发的望着庞统，眼里似疑。庞统犹豫紧张了半天，终于像鼓起了勇气，颤颤的说道，“只是士元自小就相貌丑陋，一直为人笑耻诟病。士元为此从而每日发奋读书，刻苦勤奋，丝毫不敢怠，只为能出人头地，得到尊敬……”他稍微停顿一下，又急切的说道，“士元从小就暗暗发誓，以后一定要娶得一位漂亮的妻子，是为争一口气，也是为子孙后嗣着想，希望他们不再承受我昔日之痛……”他一口气说了出来，又像轻松了似的吐了一口气，脸还涨的通红。
　　“士元，可是……”黄承彦好象还想要说什么，“爹，我不愿意。”却是黄硕。她一直没开口，突然就说道，打断了黄承彦的话。她微微摇头，声音却是坚决。
　　我又猛的看向她，却惊讶的发现她居然眼里泛有泪光，晶莹闪烁，睫毛还在不住的颤动。“这个死庞统，还晓得遗传学啊，要优生优育……可是，阿硕只是青春痘，这个又不会遗传……她好象很伤心啊……”我暗暗想道，心里一下就莫名的慌张着急起来。
　　“阿丑你……”黄承彦有点惊讶的望着她说道。
　　她还在缓缓的摇头，睫毛颤动的更厉害。
　　我一下就看到她晶莹的泪珠掉了出来，心里更是紧张慌乱，心跳的更厉害，也莫名的难受起来。我实在是忍不住了，气愤的对着庞统吼道，“你怎么能这样说话……你什么意思啊？你是在嫌阿硕丑吗？配不上你吗？我看你才是有眼无珠，配不上她……”我气的咬牙切齿，眼睛睁老大瞪着他。
　　庞统吃了一惊，望着我半天，又说道，“倒也不是这个意思……只是，只是我从小就发下宏愿……”他还有点愣愣的。
　　“发你个大头鬼愿……”我是越想越气愤，看到她那伤心的眼睛，我更是火冒三丈，“长的漂亮有什么用……阿硕那么优秀，这里没有一个人能比的上她，你怎么能这样侮辱她……她只不过是长痘痘而已，又不会遗传……你自己长的丑，想的还挺高的……”我已经气糊涂了，开始破口大骂。
　　庞统好象也生气了，也瞪着我大声说道，“你是坐着说话不腰疼……长的漂亮有什么用？……如果要是你，你愿意娶个丑女吗？……你愿意娶她吗？你会娶吗？……”他也一副忿忿的样子。
　　“娶就娶……”我想也没想的就说道，我还是浑身气的直哆嗦，“他居然还当面骂阿硕是丑女，那她听了不是更难过吗？”我暗想道，心里更替她难受起来，“……我就愿意娶她，你想怎么的？”我还是使劲瞪着庞统，挑衅性的愤愤的说道，气还很不顺的喘的厉害。
　　庞统突然不说话了，惊讶无比的看着我。
　　我一下发现所有人的目光都望向我，惊讶的，不敢相信的表情。我顿时清醒，“哇，天呐，”我吓了一大跳，“我刚才说了什么？”我颤颤的回想，嘴巴张老大，心突然又砰砰乱跳了起来。
　　“孔明，阿丑虽然坎坷不顺，但也不是萝卜白菜，任人挑拣，意气用事。你可是真心愿意娶她？”黄承彦突然沉声对我说道，眼里清亮冷峻。
　　黄承彦一直紧紧的盯着我，我被他的眼神看的直发慌，“完了，完了，我怎么乱说话啊？我怎么娶阿硕嘛……”我牙齿也吓的发抖起来，半天不敢说话，“我刚才说的都是气话，我不是有意的……”我自己在心里小声的和他解释，却又不敢说出来。
　　“算了。今日之事，就当没有发生。孔明，士元，你们走吧，我不勉强你们……只是可怜我的阿丑……”黄承彦望我们半天，突然摇摇头，脸上神态又是悲哀起来。
　　我的心还在砰砰砰的乱跳个不停，气喘不止，脑子里也有点混乱。我看向黄硕，却发现她正向我望来，眼旁还带有泪珠，却是晶莹无比。她眼中还带有悲伤，一动不动的凝视着我。
　　我突然间头脑就发热起来，“她今天这么伤心……她本来就是大龄青年了，她爸爸亲自为她求亲，都被庞统给拒绝了，这么多人，她更是没有面子了……”我不住的想道，“要不我就答应了，她也好挽回点面子……反正她也一直嫁不出去，我也嫁不出去，倒是同命相怜啊……”我越想越觉得有理，浑身都发热起来，脑子里也嗡嗡的响起来。
　　“啊，慢慢慢，”我慌忙叫住正准备想走的黄氏父女，急忙的说道，“我愿意，我愿意。”我像小鸡啄米似的连忙点头。
　　黄承彦略有吃惊的望着我，黄硕的眼里也露出略惊讶的神色。
　　黄承彦冷冷的说道，“孔明可是想清楚了。阿丑的命理你是知道，难道你不怕吗？”
　　我急忙的摇头，“我不怕。”谁信司马老头算的命啊。再说我又不是她老公。我只是答应娶她，至少让她能出个嫁，就算以后我回去了，她好歹也是嫁过一回的人了，别人就不会再说她是大龄青年了。我暗暗想道，都还觉得自己伟大起来。救人于水火之中。
　　黄承彦微微一愣，又看看黄硕，“那阿丑的相貌……”他又停口不说。
　　我还是摇头，“没事，我不介意。”阿硕又不丑。再说，长的漂亮又有什么用啊，她那么聪明，别人想学还学不来呢。我还在暗暗想道。
　　黄承彦又一愣，还有点疑虑的看着我，“阿丑……阿丑还比你长，大你三岁……”他迟疑起来。
　　我一愣，“哦，”我想起来了，“诸葛亮确实比阿丑小三岁。可是我比她还大三岁啊。”我又连忙说道，“这也没事啊。挺好的，挺好的，俗话说，‘女大三，抱金砖’嘛。”
　　黄承彦倒是真有点吃惊了，好象有点不敢相信似的望着我。
　　我被他看的直纳闷，“怎么了？大点就大点呗，反正实际是我大，我也不吃亏。”我暗想道，心里还暗暗有点得意。
　　黄承彦倒是一言没发的注视着我，我又望向黄硕，我看到她眼里晶亮闪烁，好象又带点笑意的凝视着我。
　　我望着她想道，“她又笑了?……”我心里突然又高兴起来，也笑的傻傻。
　　“孔明，我本想将阿丑许配给士元的，没想道……”黄承彦眼里深沉的注视着我，“你可是真心的愿意娶她？以后疼她？不会嫌弃她？”他又问我一遍。
　　我莫名其妙的一阵发热，浑身都激动起来，“真的，真的，我愿意。”我赶忙说道。又看到黄承彦清亮似虑的眼睛，和正静静站在一旁沉默的黄硕，还有脸上还带有惊讶的其他人，我突然就着急起来，怎么他们还不相信我啊。我脑里又乱了半天，一下就灵机一动。我走到她面前，先对她灿烂的一笑，再拉起她的手，单膝跪下，在她手背上轻轻一吻，再抬头又笑容满面的说道，“嫁给我，好不好？”这是我在电视里学到的求婚礼节。我表演的像个绅士一样，温文尔雅，在这么多人面前，给足了她面子。“也不看看我是谁，小金人候选者。”我心里暗暗一阵得意。
　　“好。”却是黄承彦，突然响亮的说道。我顿时还吓了一跳，“好什么好，我又不是向你求婚。”我心里翻了个白眼。我站起来，又看到黄硕沉默无语，睫毛还在不停的颤动，神色却是又惊又喜，笑意明媚的样子，我心里又十分开心起来，说不出的开心。我握着她柔软但在微微发颤的手，突然就很不想放，我也自觉的没放就一直握着了。
　　“男儿膝下有黄金。没想到，真没想到，”黄承彦却像很激动的样子，颤颤的说道，“你居然肯为了阿丑下跪，看来，你是真心诚意的了。”他突然又像要哭的样子，眼皮不住的颤抖，“我的阿丑……”他话也说不下去了，眼里，就真的泛出泪珠来，脸上却是不住的喜悦。
　　我看到黄承彦疼爱女儿喜极而泣的样子，心里也是一片感动。“看来阿丑的出嫁问题，一直是个大难题。”我暗暗想道，“居然在三国，都没人肯娶她……”我心里又忿忿起来，为这里的人有眼无珠还生了半天气。
　　我猛的发现我还拉着她的手，又惊的一下放开了，脸也莫名的发烫起来，心又跳的厉害起来，“奇怪，我怎么了。”我突然觉得我的表现有点晕，从刚才说气话到后来求婚，人都一直晕晕乎乎的，好象很不清醒。稀里糊涂的就娶了个老婆了，我心里不但没有太惊慌，居然还有点隐隐开心起来。
　　“我是不是又糊涂了，我怎么就神经错乱还去求婚了？我怎么娶她嘛？……有没有搞错？……”我一下又心里自己问自己，惊讶起来。我怎么突然这样啊？很矛盾的啊。
　　“……不过，”我望着她那晶亮温柔的眼睛还带有喜悦激动的神色，我又头脑昏胀，浑身发热起来，“佛曰：‘我不入地狱，谁入地狱？’”我暗想道，“能让她这么高兴，也是值得的。”我越想越觉得值得，顿时又兴奋起来，觉得自己就成佛了。
　　在黄承彦的宿舍里，就我们两个人。他一动不动的盯着我望了半天，眼里还是清亮，但也柔和了许多。我浑身紧张起来，话也不敢说，头还晕乎乎的一片。
　　“真是没想到……”他突然开口说话，声音低沉了许多，“阿丑的终身，一直是我心里的痛。我还一直担心她会真是要凄凉到老，如果这样，就算以后我在九泉之下，也是放心不下啊……”他一下又激动起来，眼里含泪，嘴唇颤动，但脸上又似有不住的高兴。
　　我看着这位一直冷面严峻的人露出慈祥温柔的一面，心里也是感动，“他真是个好爸爸。”我暗暗想道，也为阿硕感到无比的高兴。
　　他又抬头望着我，缓缓的说道，“孔明你可会怪我以前对你太过严厉？其实我是责之深，爱之切……”他突然拍着我的肩膀。我一下就受宠若惊，连忙摇头。
　　“孔明你机敏聪慧，本性纯良，我是把你当亲生儿子一样看待培养……”他又望着我亲切的说道，“虽然还浮躁了一些，但也是年少该有之生气。阿丑精通机关岐黄之术，我看你倒也还颇与她投缘。我心有想法但又念及年岁不合，不再妄念。我看士元沉稳，忠直不阿，倒也觉得可以信赖托付，却是没想到……阿丑是我掌上明珠，不是我自夸，若非命里坎坷不顺，寻常女子，倒还真没几人比得上她。我一直在找能真心待她的夫婿，没想到，居然会是孔明你……”他对我露出亲切笑容，又拍拍我的肩膀，“难得阿丑也愿应允……孔明你以后可真会真心待她，不会嫌弃，欺负于她？”他脸上又严肃起来，紧紧的注视着我。
　　我望着他的眼睛，浑身一热，心里一下就着急起来赶忙说道，“怎么会？我怎么会嫌弃阿硕，又欺负她呢？”他说的话真好笑，我怎么会欺负阿硕呢，崇拜她都来不及了。我暗暗想道，看到他还凝视着我不说话的样子，又急忙说道，“绝对不会的。以后只有她欺负我，也没有我欺负她。”说完，我还为我这句俏皮话感到得意嘿嘿笑了一下。
　　他嘴边也露出一丝笑容，“阿丑性子娴静，你却是跳跃的很，倒也挺互衬。孔明，听闻你隆中之处狭小简陋，不如这样，”他又说道，“待挑良辰吉日，你们先在我府上完婚，我派人去隆中将处所修整完缮之后你们再一同回去。阿丑的嫁妆颇多……她那些技巧之物，还得一同带过去……孔明你可同意？”他又望着我。
　　我还听的一愣一愣的，“带就带呗，我还有得实验室玩。”我暗暗的想道，又傻乎乎点头。
　　他又微微的一笑，“我的硕儿，以后就托付给你了……”他用力按着我的肩膀，眼里，露出慈爱。
　　我就这样，一边发晕一边发愣的，在三国，连聘礼都不用，还有人倒贴，就成了这个我以前叫灭绝，后来叫岳父的黄承彦的上门女婿。
　　我和黄硕要成亲的消息，那简直就是个爆炸性的桃色新闻啊，顿时轰动全襄阳。女方是名震荆襄个人问题老大难的传奇人物，男方是又帅又有才但就是死也不结婚的个性青年。这两人突然强强联手，那婚礼盛况，是空前绝后。几乎是万人空巷，人头撺动啊，沿途观望，只为一目睹新人的风采。
　　我们都从书院出发，一路吹吹打打，缓缓的进入黄府。我骑着高头大马，身穿新郎喜服，神色活现的走在最前头。黄硕就坐在四人高抬大红花轿里，跟在后面。我旁边，就是我那庞大的亲友团。
　　大姐二姐是又惊讶又激动，不住的抹眼泪高兴。只要我肯结婚，娶谁她们都不介意了。小均和蒯林是又惊讶又奇怪的看着我，看我还兴高采烈神采飞扬的，都愣愣不语。徐元直是一脸震服的神色，更无比崇拜着我。书院其他的同学，都以不可思议的神色注视着我。
　　马儿颠啊颠的，坐的还挺舒服。我身在高处，看着那一个个惊讶又赞叹的目光，密密麻麻的，一望无际，心里更是高兴了。“哇。没想到，我现在比明星还明星。”我高高兴兴的想道，更是挺直腰板，向众人再挥挥手，展示一下伟人谦虚的风采。“这结婚结的，比查尔斯娶戴安娜还轰动。我居然在三国，当起了新郎官……”我突然又得意起来。多么值得炫耀的经历啊。
　　“妈呀，”我暗想道，“你老是唠叨我怎么还嫁不出去，嫁不出去，天天做梦都梦到我结婚，给你带回个女婿来。没想到，我现在在三国结婚了，不过不是嫁，还给你娶回个媳妇来，连结婚证都不用领……”我心里是又得意又开心，笑的脸上都成一朵花了。享受着这一切崇拜的目光，我得意的连我是谁都忘到一边去了，飘在半空。我骑在马上，喜笑颜开摇头晃脑的，嘴里还哼哼起从小就熟悉的黄梅戏曲调，“我也曾赴过琼林宴，我也曾打马御街前……”
　　“哈哈嘻嘻，孔明，孔明……孔明娶媳妇，娶个丑媳妇……”突然一群半大小孩子从人群里冒出来，在一边对着我嘻笑，还拍手唱着歌谣，把我吓了一跳，一下又从天上掉下来。我回过神来，他们还在嘻哈，“阿丑，阿丑，真正是丑。莫学孔明娶媳妇，娶个阿丑丑媳妇……”
　　我一阵气上脑门，对他们挥起袖子握紧拳头装做要打的样子。我又呲牙咧嘴的狠狠瞪着他们，“一群死小孩。给我滚一边去……怎么这么讨厌啊。”我对他们挤眉弄眼的装腔做势，又不禁回头看了看静静的轿子，心里暗暗想道，“看来阿硕的名气实在是太大了……她突然能出嫁，实在是震撼……这些死小孩这样说她，她肯定听到了……”我顿时又一阵豪气涌上心来，更是觉得这个地狱，舍我其谁。
　　总算是把那群死小孩给轰跑了，还多亏了我的热心亲友团帮忙，我又高兴起来，耳边清净多了。我还神气的骑在马上，抬头就看着黄府要到了，心里还在不住的高兴，突然，又冲出一大批疯狂的女人来，挡在我马前，死活不让我们的队伍前进。
　　我一看，顿时还吃了一惊，“这不是以前我那些花粉团（花痴少女粉丝团）吗？以前都被我拳打脚踢，又吼又骂的哭着跑了，现在来干吗？报仇啊？”我想到这里，还吓了一跳。
　　这些叛逆少女一个个都对我怒目而视，来意不善的样子。我看了还怪吓人的。僵持了一会，我没辙了，开口说道，“哎，大姐，麻烦你们让一让好吗？别挡路……”
　　她们看着我，还是不肯，脸上神色还忿忿的。突然就从中间冲出一个表情更激动更忿忿的，对着我就尖声说道，“诸葛亮你是不是有病啊？……我们有什么不好，你对我们一个个都又打又骂的……阿丑那个丑婆娘又丑又古怪，你娶了她你还会倒霉的……”她一副气愤不平的样子，叉着腰就像个泼妇。
　　“完了，完了，她说这么大声，阿硕肯定都听到了。她该有多伤心啊……这么多人一直在说她，这些人怎么都这么可恶啊，自己有眼不识，还一直侮辱她……”我暗想道，看了看后面的轿子里还静静的，心里突然就着急慌乱起来了。我一下比她还要气愤，眼睛瞪着老大对着她就骂道，“我看是谁娶了你才倒霉呢……”我生气的连气都喘不上了，指着她的鼻子吼道，“你才有病吧……阿硕有什么不好，我看你是一点也比不上她，给她洗袜子你都不配……”我气的浑身都哆嗦起来了，“你不就是脸白点吗？有什么啊？呆头呆脑跟个白痴一样……”我长这么大，还是这样第一次在这么多人面前大声骂人，骂的是痛快又淋漓啊。真爽。
　　她很显然是被我骂傻了，惊诧的呆呆的看着我。几乎所有人都呆了，就看着我骑在高高的马上激动的破口大骂，七窍生烟。
　　骂了半天，我嗓子都干了，也怪累的，就停下来歇会，喘口气。那个花痴被我教训的已经是眼泪鼻涕一把的，她好象还有不服气似的说道，“你不就是冲着黄家有钱有势才娶阿丑的吗，凭什么骂我们……你就装清高吧……娶了那个又丑又怪的丑女，我看你以后后不后悔……”
　　“冲你妈个大头鬼……”我简直是快气疯了，“这女人怎么这么可恨啊。又骂她……”我暗想道，真是太可气了，我也不要什么风度了，脏话我也说。我又瞪着眼狠狠的骂道，“我看谁娶了你才后悔呢，金玉其外，破烂其中……阿硕的聪明没人能比……这辈子我都不后悔……死也不后悔……”我嗓门比以前学校操场放广播操的喇叭还大，气的都快断气了，话却再也说不出来了，又停下来歇歇，喘喘。
　　她突然就不说话了，愣了一会，捂着脸就哭着跑了，我那群花粉团也匆匆一团散去。“哎哟，”我撑着腰，低头使劲的咽口水来润润已经干的冒烟的嗓子，我连气带骂的连腰就直不起来了，我长这么大还没像今天这么生气过。不过我也是第一次发现我居然这么能骂街，心里一下又暗暗得意起来了。“天赋啊。”
　　所有人都被这一幕惊呆了，就在一旁看着精彩对骂好戏。这场婚礼的现场直播，热闹非凡。我好容易缓过气来，抬起头，发现所有人都在惊讶的望着我，还吓了一跳。“我怎么了？脸上有花啊？干吗这样看着我？”我暗暗想道，觉得有些奇怪。
　　我还在纳闷时，庞统突然就过来了，对着我一抱拳，脸上严肃的说道，“孔明，以前我对你总是心有不服。如今，我服了，彻底的服了。”他连连点头。
　　我还愣愣的看着他。他又一脸诚恳的说道，“孔明方才所言，实在令人震撼。你娶妻求贤，重才不重貌，此等胸襟，士元实在不及。论才干相貌，你胜于我，论气魄胆识，你也强过我。能与你同窗，是士元的福气。以前诸多误会，是士元气量狭小，耿耿于心，今日是诚心向你道歉，也诚心恭贺你的大喜。”他又一施礼。
　　“刚才我说什么了？”我使劲的回想，发现也想不起来了，刚说的话太多了，口水也说干了，不过看他突然这么好主动来向我道歉，还是蛮高兴的。我也急忙回礼，“好说，好说，谢谢了。以前也是我太莽撞，多有得罪。还请士元兄见谅见谅。”
　　庞统没再说话，一脸笑意的对我点点头，又敬了个礼。
　　我也开心起来。没想到，结次婚，骑马溜达挺舒服的，骂人也骂的挺爽的，还能和庞统把以前的梁子化解了，还真是美差啊。
　　我被众人簇拥着还乐的晕乎乎的进了黄家。在人声鼎沸中，我和黄硕拜过了天地，又拜了高堂，又马上被送入洞房。在丈母娘不怀好意笑咪咪看女婿的眼光逼迫下，我不得不脸红红的掀开了黄硕的盖头，又被迫当众表演颤颤的喝了生平第一次的交杯酒，她还把我们两个人的头发各取了一缕打个结系起来，又笑着对我们说早生贵子白头携老，再笑的贼贼看我几眼看的我浑身直发麻，居然就带着丫鬟们都离开了。房间里，顿时一下就安静下来，就剩下我们两人都乖乖的排排坐在塌边，老实的像幼儿园的小朋友。
　　“怎么就这样都走了？”我心里突然发慌起来。房里一片寂静，只有我身边还坐着一位新娘子。她身穿红色嫁衣，头低的不行了，就像个小媳妇一样紧张僵硬的坐在我身边。
　　我也像个小媳妇一样紧张僵硬的坐在那里一动也不敢动。我又闻到一股若隐若无的香味，心里又砰砰乱跳起来。“怎么能这样啊？都走了也不叫我？”我心里暗暗叫苦，“怎么和电视里不一样啊。”我本来先打算的就是像电视里演的那样，拜过堂后就去和亲朋好友喝酒，就故意喝多（反正三国的酒我也不怕），然后我就装醉人事不醒，怎么的好歹也能混过新婚之夜吧，至于以后再怎么过，我还真没想到那么远去。我在离开书院前就想好的是这样。可惜，人算不如天算，怎么三国是这样结婚的？他们把我的计划全打乱了。简直是天亡我也。
　　“就剩我们两人了，怎么办？”我心里越来越紧张，大气也都不敢出一口。我的心跳的更厉害了，看也不敢看她一眼。
　　我们这两个小媳妇都坐着一动不动，也不知道过了多久。房间里只有红蜡烛还在噼啪的燃烧着。
　　“孔明。”她居然先开口了，抬起头来对我说道，声音轻柔，打破了房里的安静。
　　我顿时吓了一跳。我望向她，今天她没带面纱，还是那张我曾经见过的脸，但是好像脸上皮肤更红了，眼里还是清澈晶莹，又含笑温柔。
　　我觉得心跳的更加剧了。脸上刷的也热起来，热的发烫。
　　“你今天的话，我很高兴……”她凝视着我，又缓缓的说道。她的脸上露出笑容，睫毛轻轻颤动，眼里温柔一片。
　　我陡然一下就慌乱起来，不知所措。心都像快跳出来似的，我浑身都发热起来，连耳根都开始发烫，我不敢再去看她的眼睛。
　　她又默默的凝视着我。
　　我感觉我好像坐到了一个大火炉旁边，热的我浑身冒汗，坐也坐的不踏实。坐也不是，站也不是，我混身都难受起来，心还跳的厉害。
　　“良人……”她突然又轻轻的说道，脸上又露出温柔的笑容。
　　我听她这样叫又吓了一跳，这阵势真怪受不了的，我脸热的不行了，赶忙哆嗦的说道，“阿……阿硕，你还是叫我孔明吧……”我心跳的我都快窒息了。
　　她脸上还是笑意，缓缓的说道，“不都一样么。”她又静静的凝视着我，眼里晶亮。
　　我浑身都颤抖起来，心里惊慌的厉害。以前我很喜欢看她的眼睛的，可是现在我是看也不敢看，心跳的上气不接下气的。我觉得我的脸肯定红的像个番茄一样了，因为一直在发烫的厉害。
　　“孔明你想坐到什么时候呢？”她又轻柔的说道，脸上笑容温柔。“时辰也不早了……”她的脸，也显得发红。
　　我突然害怕起来，赶忙哆嗦的说道，“阿……阿硕，你，你先休息吧……”我的声音越来越低，牙齿都打颤起来。
　　“你可还是在嫌弃……”她注视着我，眼里又深邃起来。
　　“啊，不。不。”我又急忙说道，“怎么会呢？阿硕，我怎么会嫌弃你呢。”我生怕她误会，赶忙解释起来。
　　她沉默的凝视着我，“那是为何？”她又轻轻的问道，眼里清亮幽深。
　　我心里又着急又惊慌，心更砰砰跳的厉害起来。我只好哭丧着脸，老实交代，颤颤的说道，“我，我有功能障碍……”
　　她还是静静的凝视着我，眼里，露出一丝不解。
　　我实在没辙了，坦白也不能从宽，也不知道该怎么办才好，我紧张的四处张望，突然发现不远处的书案上有一张棋盘。这新房原本就是黄硕的闺房，棋盘应该是她的。
　　“啊，”我像找到了根救命稻草，“阿硕，我，我还不困……要不，要不，我们来下棋吧。好久也没下了……”我马上激动的说道，着急的望着她的眼睛。
　　她也露出一丝笑意，并没有反对。
　　我解开我们之间的结发，急忙搬来小茶几放在塌上，又取了房中燃烧的还剩下一半的蜡烛照明，就和黄硕，在我们的洞房里，下起能打发时间的五子棋来。
　　她静静的注视着棋盘，在昏蒙的烛光跳跃下，眼里显得分外晶莹。我一阵阵的走神，又猛的让自己清醒，魂不守舍的下起棋来，心里，还跳的厉害。“我怎么了？”我暗暗问道。
　　“孔明，我可要连四了……”她突然抬头对我说道，脸上笑容灿烂。
　　我顿时吓了一跳，反应过来，发现刚才一时疏忽，走错了一个子，我着急起来，“哎呀，哎呀，刚才走的不算，重来，重来……”我就想去赖帐拿走那个棋子。怎么说我也是“五子棋王”，未尝败迹，最多求和，决不言输。
　　她惊讶起来，“可是你说的落棋无悔。”她眼里都是笑意，也急忙伸手来阻挡。
　　我们还你争我挡，我的胳膊不小心一碰，将茶几边上的蜡烛撞倒。蜡烛掉在塌上，突然就熄灭了。房间里陡然就黑暗起来，什么也看不见。
　　我又吓了一跳，眼睛使劲闭了闭视力才慢慢恢复过来。我一下就看到黄硕那晶莹发亮的眼睛，发现刚才在争夺中我还拉住了她的手没放，心里突然就又砰砰跳了起来，跳的厉害。我们一下也没再说话，顿时寂静无声。她的手温暖滑腻，她的眼睛清透温柔，长发温顺的垂下，虽然看不清面容，但在朦胧的黑暗中又显得无比的妩媚动人，我又嗅到一缕深入心扉的香味，脑子里顿时就抽成真空，鬼使神差情不自禁的就想要凑过去吻她。我可是行动派，想干就干。她的睫毛不住的颤抖起来，双眼也缓缓的闭上。
　　“你知道清嘴的滋味吗？”我的脑海里，突然就跳出这句广告词。“原来滋味是这样的啊……”我愣愣的想道，笑的傻傻。我突然间又很想去舔。
　　“啊。”她脱开了我，低声惊呼了一下，头也赶忙低下。我的脸顿时也烫烫的，心里又咚咚跳的厉害起来。刚大失水准表现的像个色中饿鬼一样，我们都不好意思起来，什么话也没再说，默默的收拾一下，都尴尬的和衣躺着睡下了，却是一动也不敢动，保持友好客气的安全距离。
　　我躺着不住的发呆，心里还跳的厉害，脸上热的不行。“难道我真是同性恋？”我突然就想起以前周舟取笑我的话，顿时也深深的迷惑起来。我一直都以为我的初吻会是献给一个又帅又聪明的猛男，没想到是与一个满脸长痘痘的同胞，不但不以为耻，反以为荣，心里居然还甜丝丝的，跟吃了糖一样。
　　她突然又凑过来，轻轻的挽住了我的胳膊，将头温柔的靠在我的肩膀上，静静的睡到了我的身旁。我感觉到她身体的柔软，嗅到发丝上的香味，心里又一阵跳的厉害，但觉得更开心了。真是感觉好幸福啊……
　　她在我的身边，我不但没觉得不习惯，反而觉得踏实安宁。也许实在是结次婚不容易折腾了一天了太累了，没多久，我们就都进入沉沉香甜的梦乡，一夜好眠。
　　而我在三国的新婚之夜，也就在这样的略显尴尬又静静甜蜜的气氛中，缓缓的度过了。从此刻起，我也算是已婚一族了，告别逍遥的单身。而且比孔亮亮还争气，率先给老爸老妈找回个媳妇，实在是孝可动天。

　　十八、 同盟

　　我舒舒服服的伸个大懒腰，打个大哈欠就睁开眼睛了。揉揉眼，发现，天已经大亮了。我的身边，新娘子已经不在了。
　　“难道去给我做早餐去了？”我还乐傻傻的想道，心里挺美的。
　　我刚坐起来，突然发现房里多了个陌生人，顿时还吓了一跳。
　　“她是谁啊？”我看到这个穿着浅黄色衣服的女人就走到我面前，对我明媚的一笑，正是那天我在桥上碰到的气质美女，心里暗暗吃惊的想道。
　　“大姐，你贵姓啊？你怎么在这？阿硕呢？”我看她一直在对我笑，纳闷的说道。
　　“孔明你不认识我了吗？”她开口说话了，却是阿硕熟悉的声音。
　　我又吓了一跳。再揉揉眼，使劲的去看她。身材挺像的，头发也挺像的，笑容也挺像的，最像的还是眼睛。她的眼睛晶莹清亮的望着我，脸上却是白净细腻的一片，看不到一个痘痘的印子。
　　“你，你整容了？”我惊的颤抖的说道。这太不可思议了，去韩国也没这么快啊。
　　她凝视着我，微微一笑说道，“只是易容。以前都是我用特殊的颜笔画出来的。早上我把它们都洗下去了。”
　　我一下就从塌上蹦下来，又全身上下的使劲打量着她。“哇塞，”我不禁赞叹道，“画的那么像，都可以去开画展了。”我又摇摇头，“连我这见痘痘见多的人也没认出来是画的，还挺有立体感的……”我心里又感慨万分，“她真是天才啊。”
　　“孔明可是惊讶？”她望着我，脸上又露出灿烂的笑容，轻轻的说道。
　　我愣愣的点头，“确实。确实。”我感觉我就像做梦似的，就一夜之间，新娘子由青春痘女变成气质美女，简直比中彩票还难。我好奇的问道，“阿硕啊，其实你很漂亮啊，那干吗你以前要把自己蒙起来，还让别人取笑你说你丑……”我突然想起这个，又纳闷起来。
　　她没有说话，还是静静凝视着我，眼里清澈温柔。
　　说实话，她这个样子看着我我还真有点不习惯。以前看惯了她蒙面的样子，心里早就熟悉了。不过我看到她的眼睛，还是阿硕那清亮深邃的眼睛，那熟悉的吸引我的眼睛，我的心，又一下砰砰跳起来了。我突然想到昨晚上，脸刷的一下又红了。
　　她注视我良久，脸上露出温柔的笑容，又缓缓的说道，“我的命理，孔明你是知道的……爹他老人家良苦用心，担心我因此遇不上肯真心待我的夫婿，止为他人玩物，又弃如敝履……自我幼小时，他就对外宣称我发黄肤黑，乳名阿丑，很少让我抛头露面。稍大一些后，再也是藏不住，他又用颜笔帮我画容染发，遮掩面貌……”她又停了下来，默默的凝视着我。
　　我听了惊讶的嘴巴都合不拢了，“还有这样的老爹？”我暗暗点头，佩服佩服。再想想也觉得有道理，如果有人明知道她从小就是丑女还愿意娶她，那她的命相不好，也不会是很介意的了。我又忍不住的说道，“阿硕啊，天下有那么多优秀的人，肯定有愿意真心待你的，司马老头乱算命也不是所有人都信啊，那你为什么还要一直扮丑，还成为大龄青年……一直都嫁不出去啊……”我还是想不通。
　　她又对我露出温柔的笑容，眼里清澈，我的心一下又砰的跳了起来。
　　她轻轻的说道，“小的时候我还懵懂无知，听由爹为我遮掩……可我稍大一些后，却是自己主动的画容了……”她嘴角轻轻的一笑。
　　我更奇怪了，愣愣的说道，“为什么啊？”难道她还喜欢别人认为她很丑吗？
　　她注视着我，缓缓的说道，“自我懂事后，读书思考时，常常发觉更大的乐趣，我的心思也全在此了……”她望着我，我点点头，表示明白，她就是个优秀的探索科学家。她又说道，“再到后来，我反而觉得寂寞起来，甚至曾经还心生小小狂妄，认为世无懂我之人，我也视他们于不顾……我倒想，既然这样，还不如就一人到老，也是快乐的……有时，连爹也拿我无可奈何了……”她又轻轻的嘴角一笑，仿佛在自嘲。
　　我崇拜的望着她，“ 天才就是天才，在高处的寂寞，一般人是无法知道的。”我暗暗的理解。
　　“直到遇见孔明……”她突然又轻轻的说道，眼里露出温柔，脸上，也出现一丝红晕。我的心，又陡然跳了一下。
　　她凝视着我，脉脉含情的说道，“直到遇见孔明你，我才方知我的浅薄……也知这世上真有能让我昂望的男子……就如一道闪电，直接照入我的心中……”她的眼里晶莹闪烁，清透入心。我的脸又热的发烫，心也砰砰的跳的更厉害起来。
　　我一下又迷茫慌乱起来，脑里混乱的想道，“……可是我不是诸葛亮啊，我也不是男子，我一直在骗她……”我心里跳的厉害，又觉得莫名的一下刺痛。
　　她继续轻轻的说道，“洒脱明亮的孔明，善良纯真的孔明，已经深深打动了我，可是我一直在害怕……身为女子，不由自己……没想到孔明你当众说愿意娶我，不顾年岁差距，命理崎岖，当时我心里真是高兴……后来又在街上为我据理力争，我更是欣慰没有看错人……”她的睫毛不住的颤动，神色有点激动又感慨，居然一下就扑进我的怀里，轻轻靠在我的肩膀上，“我也愿意嫁与孔明，托付终身……”她的话语更轻。
　　我嗅到她那柔软的气息，就不由自主的伸手将她轻轻环住，心里还在不住的震惊慌乱，突然又觉得心跳的厉害起来。我想起什么，又愣愣的说道，“那，那昨天，你为什么不露出真面目呢？”昨天她掀开盖头还是痘痘的样子，为什么今早又愿意出现真面目，难道在玩灰姑娘的游戏吗？我心里还有点纳闷。
　　她的脸又有点微微发红，羞赧似的说道，“这是我的一点小小私心……那日我回到家中洗漱休整，发现孔明赠我之物再也是不亮，画像亦不在，一下倒也没心思再画容装扮。我思前想后，大胆将之拆卸，却发现其中似有一物，甚为怪异，但我又隐约感觉此物乃重要之芯，但仍是见识浅薄，参透不悟，心情实在郁结，就随意走走……没想到居然就在桥上遇上孔明……”她突然又微微一笑。
　　我也想到那天我们一见面，都各自惊讶的情景。她好象是见到鬼一样的吓跑了，而我，还以为我是想念手机都疯了，居然在三国产生幻觉又看到锂电池，倒是没想象力太丰富把当时她和阿硕联系到一起去。我一下也觉得好笑起来。
　　她还是靠在我的肩上，轻柔的说道，“我以为孔明已将我认出，所以才愿求亲，昨日故意再以丑容试探……是我浅陋了。孔明你仍是浑然未觉，不以相貌为意，还……”她没有说下去了，脸上却红了起来，低下头去。我一下又想起昨晚我那突然抽疯了似的情不自禁的一吻，耳根也开始热的发烫，心又砰砰跳了起来。
　　她又抬起头来，眼里温柔清澈，“我何其有幸，能嫁于孔明你为妻……”她的睫毛又轻轻颤动起来。
　　我看着她的眼睛，心里一下就又紧张惊慌起来，“我原以为她是因为相貌嫁不出去才说要娶她的，可是，可是，她这么漂亮，根本不用担心……我，我一直是在骗她……怎么办？怎么办？”我一下子又心惊肉跳起来，又发现我还抱着她，惊的赶忙松开，不停的急喘气。
　　她默默的凝视着我，脸上还带有笑意。
　　我突然就感觉到浑身压力起来，心里，也开始隐隐感觉到沉重难受，从未有过的难受。
　　白天的时候，我倒是可以尽情的参观这个以前就很想参观的黄府了，也可以去阿硕的实验室，看着她在里面思考。我静静的看着她，心里就觉得开心。可是一看到她抬头望我露出笑意，我一下又莫名奇妙的觉得难受起来。我不知道我这是怎么了，每天就在开心与难受，温水与烈火的来回挣扎中徘徊，心里也觉得很是奇怪。
　　晚上，我是能拖就拖，每天都与她下五子棋到很晚。直到困意实在不行了，才躺下休息。她也没有多言语，每日就默默陪我下棋，休息时，也只是静静挽着我的胳膊安睡，就像新婚之夜时那样。她挽着我，我心里就又跳的厉害，但是又感觉到舒服，也能沉沉入睡，做个好梦。
　　我们两个，名为夫妻，又不是夫妻，就这样外人看来好象很甜蜜恩爱，实际上自己明白确实很奇怪的日子，不知不觉，都过了快一个月了。明天，我们就可以搬回到已经修缮完毕的隆中去了。老在岳父家住着，不是长久之计，隆中那里，才是我的地盘。
　　“孔明。”她突然轻轻开口说道，睫毛又颤动起来。今晚，是我们在她家里的最后一个晚上了。
　　我默默的看着她，心里就觉得很愉悦，脸上也笑起来。
　　她抬头凝视着我，却是半天沉默无语。突然，一滴晶莹的泪珠就顺着眼角迅速滑落下来。
　　我顿时就惊慌失措，“阿硕，你怎么了？”我颤颤的问道。看到她哭了，我也着急起来。
　　她对我又微微一笑，“孔明，我都是你的妻子了，如你有心事可愿告知于我？”她样子是在笑，可是又笑的悲凉。
　　我又紧张起来，急忙说道，“我，我没有心事啊。”我看着她清亮的眼睛，又慌忙说道，“真的，真的没有。”我差点就指着蜡烛发誓了。
　　她缓缓的摇头，又轻轻的说道，“你瞒不了我。虽然你每天是在笑，可我还是看的出来。”她深邃的眼睛凝视着我。
　　我心里暗暗叫苦，“天呐，她怎么这么聪明啊。”看着她，我就心虚起来。
　　她凝视我半天，突然又缓缓的说道，“孔明心中，是否还在牵挂着周舟姑娘？”她的眼里清深起来。
　　“哦？”我一愣，她怎么问这个？我急忙说道，“你说哪里去了。我干吗要牵挂周舟啊？她很好啊。”我觉得莫名奇妙。
　　她还是凝视我半天，又轻轻的说道，“倘若不是周舟姑娘，那是阿绵吗？”她的睫毛又颤动起来。
　　我又一愣，“阿绵？这个名字好熟啊？”我想了一会，才想起来，这是我以前救过的一个女孩，后来把她安置在隆中了，小均还时不时去看看她，我倒是一直没再见过。“阿硕怎么知道她的？哦，应该是修理房屋时知道的。她家派人去修的嘛。”我暗想道，又急忙说道，“我干吗要牵挂阿绵啊，我是看她可怜，才让她在隆中那住着的，后来我也没再见过她啊。”我看到她还在凝视着我，又着急起来，“啊，这事刘琦也知道，当时我们是一起帮她的。不信你可以问他去。”我赶紧拉个目击证人来。
　　她眼里露出一丝疑惑，又默默的注视着我，突然，脸上又露出一点笑意来，“我倒是真的捉摸不透孔明你来……”她缓缓的说道，“不是周舟，也不是阿绵，难道还有他人……”她眼里晶莹剃透。
　　“哦，”我到现在才有点反应过来，我一下就高兴起来，“怪不得她今晚怪怪的，还突然落泪，原来说到底是在吃醋啊。”我心里又有点美滋滋的。
　　我又急忙表白，“没有，绝对没有。真的。我心中只牵挂你。”我一下就脱口而出。突然又觉得这句话怎么听起来怪肉麻的，脸一下又发热起来。
　　她的脸也微微发红起来，又默默的凝视着我，眼里温柔。我的心又砰砰跳了起来。
　　“那可是我不是一个好妻子？……”她望着我，突然又轻轻的说道，眼里却露出一丝悲伤。
　　我大吃了一惊，着急的连忙说道，“不是啊。你很好的。非常好。”我愣愣的望着她，心里又突然紧张害怕起来。
　　“那又是为何？”她凝视着我，缓缓的摇头轻声说道。脸上露出苦笑，眼里，却是深深的悲伤起来，又泛出泪光。
　　“天呐，”我心里又暗暗叫苦起来，颤颤的暗想道，“我是不是上辈子欠了她钱啊？她是我的克星吗？……”想我孔明明从小也是天不怕地不怕，谁敢跟我急我比他更凶。可到她面前我是一点辙也没有了。她柔柔缓缓的质问我的样子，我是一点劲也使不出来。我真是有苦也说不出，顿时浑身泄气，只好无奈的说道，“阿硕，不关你的事。你很好，真的，没有人能比你好。是我的不好。我有问题……”我欲言又止，心里又犹豫起来。
　　她还是静静的凝视着我不语，眼里清邃忧伤，睫毛在轻轻颤动。
　　“看来我还真是欠了不少钱没还……”我暗暗想道，看到她这个样子，实在是抵抗不住了，我只好举双手投降了，苦笑的说道，“是我的问题……我，我有生理缺陷……”我话说不下去，脸都红了，心里也砰砰跳了起来，跳的慌乱。
　　她的眼里露出一丝疑惑，还是深邃悲伤的默默注视着我。
　　我突然间就觉得气氛很尴尬，心里急的想找点别的话来说又不知道说什么，我一下想起什么，急忙挤出笑脸来说道，“阿……阿硕，啊，要不我来给你讲个笑话吧。很好笑的。是这样的……从前啊，有个太监……”我故意又停下不说了，咧开嘴巴笑着望着她。
　　她沉默了一会，又轻轻说道，“后来呢？”
　　“啊？”我一愣，又赶忙说道，“你怎么问后来呢……你应该问下面呢？然后我就告诉你下面，下面就没有了……哈哈，你觉得好不好笑？”我自己笑的东摇西晃的。
　　她还是默默的凝视着我良久，突然又轻轻发颤的说道，“你，你是指你的缺陷是个太？……”她没有再说下去了，微微咬住嘴唇，脸上似带有不敢相信的意思，睫毛不住的颤抖。
　　我顿时吓了一跳，知道自己说错话了，心里又慌乱的不行了，急忙解释道，“阿硕，不，不，我不是这个意思，我不是说我是个太监，我……”我着急紧张的话都说不出来了，心又砰砰跳的厉害。看到她还在不敢相信似的轻轻摇头，眼角泪珠缓缓的落下，心里陡然又像抽空了一样，顿时苍白难受的厉害，我一下子无力的坐在塌上，又颓废的点头说道，“是，我是……虽然不是太监，也差不多了……”我摇摇头，一狠心，就急急的说道，“我不是男的。我和你一样，都是女的。”说完，我呼了一口气，终于是说出来了，虽然还是心跳的厉害，都像不能呼吸了，但也顿时心里轻松了许多。
　　她倒是也像吓了一跳，用不可思议的目光打量了我一番，又轻轻摇头颤抖的说道，“不，你开玩笑的吧。你没有耳洞，怎么会呢？……”她满眼满脸的不敢相信，睫毛又在不停的颤抖着。
　　我一愣，“她观察就是比别人仔细啊……”我作为她的超级粉丝，首先又暗暗的感叹，但心里却是不住的虚弱。我猛的就想起以前高中时我跟着周舟说好了去扎耳洞，我看到她疼的那呲牙咧嘴的怪样子，心里就不住的害怕，就打起退堂鼓了，结果被她取笑我胆小，一狠心我又颤颤的问只穿一个好吗，痛就一次。周舟又笑话我说，如果只穿一个，穿左耳是女同志，穿右耳是男同志，她问我选哪一个。我又吓的是张目结舌，最后是一个都没敢扎，被她笑话胆小就胆小吧。周舟反而是一口气扎了三个，右边一个，左边两个，让我当时又是心生佩服佩服，甘败下风。我到以后，也没再去扎过耳朵。身体发肤，受之父母，我孔明明向来就是孝顺。
　　我无奈的看着她，苦笑道，“不是所有女的都会穿耳洞的……我没穿，是因为我怕死怕痛……”我的心里突然又难受起来，像团棉花堵着似的。
　　“不……”她不住的摇头，声音轻轻发颤。她凝视我良久，晶莹的眼泪不断的滑落脸庞，又突然颤抖的说道，“你为何要骗我，为何要骗我……”她的眼里已经模糊成一片，哽咽起来。
　　我半天说不出来话，我觉得心里堵的都快喘不过气来了。我又深吸一口气，让自己缓缓平静下来，我摇摇头，一脸认真的对她说道，“阿硕，我不是有意要骗你的。真的，你要相信我……”我突然又说不出话来，也有一种想要哭的冲动。我死死的忍着，心里又在不断的犹豫挣扎。
　　望着她还在默默凝视质疑伤心的泪眼，我终于是坚持不住了，心理防线被冲毁，彻底的放弃，无力的对她说出实话，“你还记得我曾经跟你说过我很想去一个很遥远的地方吗？那个地方就是一千多年后的世界……我就来自未来的世界，我不属于这里，也不属于这个时代……那天你看到我穿的怪异，就是，就是因为我是突然就莫名奇妙跨越时空穿越来到这里了……”我再也是忍不住，声音发颤的，在这个三国里，把一直藏在心里的不能说的秘密第一次统统透露了出来。我告诉她我的名字，又告诉她是怎么样阴差阳错害死了真正的诸葛亮，为了怕改变历史我无法再回去，只能先暂时顶替再一直设法寻找合适的人选脱身回家。又因实在是气愤这里的人对她有眼无珠，害她伤心，一时头脑发热就说愿意娶她……我一五一十说了个干干净净，丝毫不漏。说完，我已经一丝力气都没有了，就仿佛大病了一场一样。
　　她一直泪流满面的静静的听着我讲述，睫毛不住的颤抖。“怎么会这样……”她突然闭上了双眼，神色悲伤的再也忍不住，俯身趴在塌边低声痛哭起来。
　　我看到她如此的伤心，想伸手去安慰她可我又不敢，心里顿时也难受的厉害，慌忙颤颤的说道，“阿……阿硕，你不要难过了。我，我不该骗你……要不，要不，我们离婚吧……”
　　我作为过错方高姿态主动提出离婚，说完后，心里却不住的刺痛难受。“奇怪，我为什么也这么伤心？”我暗暗纳闷，“哦，想我孔明明结婚还没到一个月就离婚了，说出去，以后我还有什么脸在亲朋好友面前混啊？”我越想越觉得伤心，一动不动的望着她，那个会和我离婚的对象，一直想忍的眼泪终于控制不住也流了出来，比她哭的还厉害。
　　她还在自己埋头不住的痛哭，声音都显得虚弱起来。我在一旁痴痴的看着她，心里突然又难受的透不过气，第一次我在心里真正的痛恨自己起来。我擦擦眼泪，声音颤抖的说道，“阿硕，你，你要怪就怪我吧，你使劲打我吧，你不要再哭了……都是我的错，我不该骗你，我比他们都可恶，害你这么伤心……”我都快恨死自己了。
　　她突然缓缓抬起头来，神色悲凉眼里含泪的注视着我，呼吸还抽泣起伏不止。她努力的使自己平静，带着哽咽颤颤的说道，“我怪你有什么用……没想到，我居然，嫁了个女子……”她又痛苦的闭上眼，缓缓的摇头，眼泪又默默的流下。
　　看到她难过，我心里更难过，眼泪又情不自禁的流了下来。我慌忙的说道，“阿硕，都是我不好。我，我明天就跟岳父……黄老师认错去，我们，我们离婚吧。你会嫁个好丈夫的，你一定会得到幸福的……”我又说不下去了，心里突然又酸又痛的。
　　她慢慢的睁开眼睛，睫毛不住的颤动，眼里悲伤深邃静静的注视着我，又突然开口轻轻的说道，“算了，我也不怪你……”她缓缓的叹了一口气，摇摇头又淡淡的说道，“也许这就是我的命……这样也好，以后，我就能安心做我想做的事了……”
　　我一时没听明白，愣愣的看着她，小心的问道，“阿……阿硕，你，你不怪我了吗？……”我心里又一下砰砰跳的厉害，紧张起来。
　　她微微点点头，脸上露出一个凄凉的笑容，又淡淡的说道，“这也不是你的错……明日我跟你一起回隆中，那里环境幽雅，倒是个可以清心思考的处所……如果日后你回去了，我还有个诸葛夫人的身份，倒也不必再多虑了……”她的眼里，露出飘远沉邃。
　　我一下就高兴起来，“真好，她不怪我了……”我脑子里傻傻的想道，又惊又喜的，把什么都忘记了。
　　晚上入睡时，我们还是同塌而卧，同衾而眠，但是她躲我远远的，又如楚河汉界，壁垒深严，好象我有爱滋似的。我心里有点暗暗失落，但是想到以后还是可以天天看到她，又是不住的开心，在梦里，都是又酸又甜的。
　　清晨，她神色平静淡然，看不出一丝异样，一直默默的跟在我的身旁。临走时，岳父又重重拍拍我的肩膀点点头，眼里露出欣慰和慈爱，我突然，心里就泛出苦涩来。我勉强打起笑容，与她一起，拜别了岳父丈母娘，踏上了回隆中的马车。
　　随着马车的颠簸，我静静的看着她，心里，一会儿高兴，一会儿又难受。她低头不语，眼里深邃，倒是看不出她在想什么。
　　刚下马车，看到久违的隆中小院，我突然还惊讶了一会。小院突然就像扩大了几倍，多出了好几间房，但还是整洁简致。我又看到阿绵了，她现在是住在偏房里。她好象已经憋了满肚子疑问似的，惊讶的就想要问我什么。我转头看看跟在我身后的黄硕，脸上只好无奈的苦笑着摇头。我知道她要问我什么，真是一言难尽啊。还不如不尽。
　　不过阿绵倒真是善解人意，她也看出我与黄硕名存实亡濒临离婚的关系，就没有再多打探。她对我还是很感激尊敬，端茶倒水，谦卑周到。不过对黄硕，却是真正的无比佩服，迅速沦落，成为既我之后的第二铁杆粉丝。黄硕除了晚上休息，她几乎所有的时间，都泡在专门为她修起的一间最大的屋子里，那里，就是她的读书室和实验室。她在里面思考或是动手做着什么，阿绵又形影不离的跟在她身后，勤快的帮她打着下手。
　　我与黄硕的关系，说是夫妻，更多是像朋友，相敬如宾。她偶尔和我说几句话，神色也是淡然柔和，就像我初见她时那样。我还是喜欢盯着她的眼睛看，她却总是不想看我的避开。有时，我看到她眼里还是晶莹清亮，心里就是不住的开心，可是却惊讶的发现以前从未见过的一丝忧伤和茫然，心里，又被击的一阵刺疼。
　　大多数的时候，我就自己在书房里看书，乖乖的哪也不去。我现在也算有家室的人了，姐姐家也不太方便常去，小均忙着谈恋爱，也有异性没人性不讲义气很少来看我。徐元直崔州平他们偶尔趁放假时有良心来看望一下我，我倒是很高兴，就和久别的朋友们喝点酒聊会天。黄硕也像个称职的妻子一样，与他们礼貌的打过招呼后再去自己的实验室不出来。他们刚见到她的真面貌时是大吃一惊。孟建还笑的贼贼的拍拍我的肩膀，打气似的点点头。徐元直还是一脸的钦佩，连连说只有这样的夫人才真正和我般配，我只好打肿脸充胖子的笑的心虚。
　　看书看到无聊，我就开始走神，情不自禁的想起她。她的实验室自从我们回到隆中后，我就一直不敢进去。我不知道我在害怕着什么。我曾经在门口徘徊很久，想象她在一大堆机械之间忙碌，怅然若失。阿绵照顾着我们的起居饮食，田里的地也是她在照料，我倒是饭来张口衣来伸手，过的日子像个大少爷。可是我总感觉到失落，心里不时隐隐的难受。我与她还是每晚同眠，这要感谢岳父大人没有修别的床塌。但是我们两人都客气的很，隔着一道三八线，互不侵犯国界，成为友好和睦和平共处温馨的邻邦。我怀念起以往她挽住我的温柔，心里是有些惆怅，但现在还是能感觉到她虽然人在国外但还隐隐在一旁的柔软气息，心里又是甜丝丝，抱个枕头也能睡的挺香。
　　中午我吃着阿绵送来的饭。她给我送来后又去给黄硕送饭，也不和我一起，我连个说话的人都没有。岳父知道黄硕喜欢安静的性子，也没派什么下人过来。他看到阿绵聪明伶俐，和黄硕也比较投缘，倒是对她比较放心，让她来照顾我们。他隔一段时间就让人送来生活用品，我们也是衣食无忧。靠着这个有钱的岳父，我在三国，倒是可以啥也不用干，吃着舒服的软饭。
　　一个人吃着饭实在无聊，我就从塌上下来，端着碗蹲到门边墙根下，享受着太阳，慢慢的消磨时间。蹲着吃饭，虽然姿势别扭，样子不雅，但以前我出差去工程现场，什么艰苦条件没有经历过，对我来说也是小菜一碟。我吃着还挺带劲，就差戴个安全帽。
　　好容易趴完饭，我要站起来，发现腿已经发麻。“完了，完了，好久不锻炼了，人都废了。”我暗暗感叹的想道。想我以前那可是天天跟着工人兄弟朋友一起蹲点吃饭，也没这么不的习惯。想想我到三国都这么久了，回家还是遥遥无期，连混饭吃的老本行都快忘了。“我什么时候才能回去啊？”我心里泛起这个疑问，却是连自己都越来越迷惘。我已经扮诸葛亮炉火纯青，角色熟练，成为老戏骨，可惜连个最佳新人奖也混不到，不能说不是悲哀。
　　我抖抖浑身酸麻的胳膊腿，“不行，这三国，条件太恶劣了。”我暗想道，打定了主意。这里连个象样的坐的东西都没有，实在是让人看着就觉得可怜。我不做则已，一做惊人，准备来个大进步，做一张跨越时空的靠背椅来。
　　我向来是行动派，说干就干。虽然我进不去黄硕的实验室，可是我有内奸。我拜托阿绵帮我偷偷弄点木条木板出来，操起倒霉鬼的铁榔头，坐在院子里，铺上个旧衣服围裙，开始了简朴的传统手工艺人生涯。
　　可惜我确实是手工能力过于差劲，虽然对椅子这种构造简单的物体外形烂熟于心，可要真正一动手，才发现困难重重。不过我也是越挫越勇，毫不言弃，努力不懈的想完成这个迈时代的的发明创造。也许真是我太无聊了，好容易找点事做，我是混身有劲，干劲十足。
　　我还在那里热的满头大汗的敲敲打打，这个算是比较满意的了。在我旁边，倒着一大堆失败的半成品。由于预算严重不足，阿绵帮我弄的木材短缺严重，我又只好好言好语求她帮我多次补料。黄硕的各种原料工具充足，有个仓库，可惜我不好意思向她开口，只好做起可耻的家贼。
　　我把手里的椅子扶起来，不住的满意点头看着。虽然看上去比较颠簸，不那么稳当，但也不像先开始做的那样惨不忍睹，立都立不起来。
　　“哇噻，”我暗暗佩服自己，居然还有做木匠的天赋，以前没有发现，实在是埋没了啊。
　　我看来看去，觉得还有必要要修整一下。精益求精，向来是我孔明明做设计的美德。我像罗丹雕刻大卫一样，围着我的工艺品，东敲敲西补补，吹吹抖抖，心里越来越美。
　　“孔明你在干吗？”突然一个熟悉的声音在我背后响起，吓了我一跳。
　　我一看正是黄硕，她眼里带有思索的望着我手里的椅子，表情平淡的样子。她不在实验室，出现在外面，我还真是吃惊。我偷了她不少木料，现在当场被她抓住，我还真有点害怕。
　　阿绵跟在她身后，心虚的不敢望我的眼睛，我顿时明白，肯定是这个叛徒把我出卖了，在心里对她是咬牙切齿啊。
　　我看着她还在望着我，眼里深邃，“啊，”我脸有些发热，小声的说道，“我在做椅子。”
　　“椅子？”她眼里露出疑惑，又像在思索，“那这些呢？”她一指那些地上的狼籍，她的眉头也皱了起来，有点心疼。
　　我不好意思望着我那些失败的作品，脸上又发烫起来，心虚的说道，“这些，这些都是椅子……”我看着她那还有质问的眼睛，心里又着急起来，连忙说道，“阿硕啊，我不是有意要浪费的。真的。它们都是爱因斯坦的小板凳……”
　　她的眼里更露出疑问。我想起她不知道爱因斯坦，只好又乖乖的解释说道，“就是以前，有一个很笨的小孩子，他的老师让他做小板凳，他做好一个给老师看，老师就说这么难看，天下还有比这还难看的小板凳吗？他就又拿出两个更难看的板凳，说这是他第一次和第二次做的，交给老师的是第三次做的。没有第一次第二次，就没有稍微强点的第三次了……这些都是我的小椅子，不过我手上的这个是最好的……”我脸红的发烫了，头也低了下去，心里在暗暗的颤抖，好丢脸啊。
　　她好象是听明白了，看看我，又看看院子里的歪倒的小椅子，居然脸上露出一丝忍俊不禁的笑意，她又平静下来缓缓的说道，“既然如此，那就算了……不过可否将你那最好的椅子让我看一看？”她的眼里，又露出好奇。
　　我看到她并没有怪罪我的意思，心里一下就轻松起来，看到她和阿绵都好奇的目光，顿时浑身又得意起来，拿过我的小椅子，笑容满面的对她们说道，“看，就是这个。虽然样子还丑了点，但是，坐起来是很舒服的，至少比凳子好……”
　　我看她们还有点疑虑的样子，我还有点急了，“真的，不信，我坐给你们看，”我赶忙说道，“它还可以靠……”我马上以身作则，坐上颠簸不稳的椅子，靠了起来，我还得意的晃晃，“你看，多舒……”
　　话还没说完，“啪嗒”一声，我那最好的椅子被我坐垮了，我顿时落在地上，掉进木条片堆里，摔的不轻。
　　阿绵再也是忍不住，“扑哧”一声就笑了起来，还笑个不停。
　　我顿时面红耳赤，看到黄硕脸上也露出笑意，更是恨不得马上找个地洞钻进去。“天呐，”我心里暗暗发抖，“居然一点小小的面子都不给我，让我在她们面前这么丢脸……”我顿时内心对可恶的老天充满了咒骂。
　　“孔明的椅子确实是很特别……”黄硕的脸上还在笑，又轻轻的说道。她知道了我的名字后，在人前还叫我孔明，在没有其他人时，就叫明明了。我的来历，她是没有对人说过的，连阿绵都不知道。她确实是很替人着想。
　　我连头都抬不起来。“我是发了什么疯啊，”我在心里不停的自己骂自己，“中邪了去做什么鬼椅子……”
　　“这构造颇为奇怪，倒是有点意思。”她望着那些残存的半成品，眼里，又露出一丝好奇。
　　我又得意起来，连忙说道，“那是。其实很简单的，就是节点之间的相互连接而已，要是做好了，可以很稳定的。怎么靠都不会垮……”
　　我看到她又想再笑的样子，突然想起刚才我就坐垮了，脸又一下红了起来，小声的说道，“我那是钉的不牢固而已……”
　　她的眼里露出深深的兴趣，又轻轻的说道，“倒是可以琢磨一下……”她望着那些半成品，轻轻的拎起一个来，仔细的看了看，想看明白构造。
　　我突然想起什么，又赶忙说道，“啊，阿硕，我有个办法，我把椅子给你画出来，你看看，能不能研究一下。”毕竟她是没见过椅子，要突然去想可能还是比较困难的。我要是给她画个样子，可能就省事多了。
　　她望着我，轻轻点点头说道，“可以看看。”
　　我又兴高采烈起来，趴在大木板上，拿起炭笔，找来一根顺手的直木条，开始画起椅子来。
　　好久没画图了，突然间，我心里就兴奋起来。爱岗敬业的职业精神一上来，我开始全神贯注的画着我在三国的第一份设计平面图。再加上我想给她表达清楚，更是不敢马虎。我微微的皱起眉，头也不抬的工作，忘却了周围。
　　好在椅子构造比较简单，一会我就画完了。我再仔细的看了看，觉得没问题了，再把它举起来，笑嘻嘻的递给一直在一旁等候的黄硕。
　　她轻轻的接过，静静的看了一会，就抬头说道，“孔明的图确实清晰明了，简洁异常，我仿佛有点领会了。”她微微的点头，脸上又露出一丝笑容。
　　我顿时是乐开了花，马上喜笑颜开的说道，“过奖，过奖。”我表面上谦虚，心里却是又得意洋洋起来，“那是当然。手绘物体三视图，可是我们机械系学生的基本功。想当年我的机械制图学的是叫一个顶呱呱。可惜啊，现在是没有刻度尺和圆规，要不然，我连尺寸都跟你标上……”
　　我还在自己得暗暗得意着，她突然又说道，“平时看孔明总是漫不经心，没想到方才画图的时候如此认真……”她的眼里清澈，露出一丝赞赏。
　　我看到她的眼睛，突然心里就跳了一下。我顿时脸也红的厉害起来，心又在砰砰的跳个不停。我望着她的眼睛，就很不想再移开视线。看到她我就觉得开心。
　　她又避开了我的眼睛，转身就走，手里拿着那近似2号图板的设计图纸，去了她的实验室。后面，还紧紧跟着一个跟屁虫阿绵。
　　当我看到黄硕做出来的椅子时，是惊叹的不得了。确实很像，像现代的椅子，结构紧凑，外形美观。而且居然没用一根钉子，就是利用自身的卯榫结构，牢固的构架在一起，展示了精湛的现代手工艺。我在画图时倒是没画出连接处的结构形式，我想她用钉子也就可以了。没想道，她居然还真能自己研究的出来。
　　“她真是天才啊。”我美美的坐在这把大椅子上靠着晒太阳时，心里又暗暗的赞叹，对心中的偶像，再一次顶礼膜拜。
　　“不过，要是再能有把太师椅就好了……”我坐在这椅子上享受时，就又得陇望蜀起来。我突然间，又很想要一把能摇晃的椅子来，能半躺着晃悠悠的那种。
　　实在是控制不住内心那贪心不足蛇吞象的冲动，我又使劲回想，太师椅的构造。太师椅与普通椅子不一样之处就在于它是在椅座下面装有固接在一起的摆动机构和转向机构，可以摇晃，还带个扶手。我想好以后，又马上激动的给她画了一份设计图纸。
　　她倒是忙碌了好几天，每天都早去晚归的，晚上见她也还像在思考的样子。
　　“明明你过来。”她突然来到书房，一脸笑意，匆忙拉着我就进了正房。
　　我惊讶的发现房内，有一片白布正罩着个什么东西，高高的。“什么啊？”我还纳闷。
　　“你去看看。”她神秘的对我一笑。
　　我走过去揭开一看，居然就是把太师椅。样子庄重严谨，底部固定，上面通过转轴支撑，应该是可以转的。而且还带有搭脑，头也可以靠上去。
　　我不由自主的坐上去，晃了晃，感觉摇晃起来很舒服，头也喜滋滋的靠在荷叶形托首上，“哇，好享受啊。”我闭上眼自己晃了晃，心里又暗暗叹道，“她的手艺真不错，简直比我的图纸上做的还好看。”我还发现她已经很细心的把扶手处给裹上了厚厚的棉布，防止手会被新削的木屑刮到，心里突然一阵暖乎乎的。
　　我自己摇头晃脑的享受了半天，发现她还站在一旁笑着注视着我正在椅子上自己得意。我又笑嘻嘻的说道，“阿硕，你辛苦了。很舒服的，你要不要来坐一会？”我赶紧招呼她过来。
　　她有点迟疑，“你不还坐着么？”她缓缓的说道，脸上还露出笑意。
　　我想也没想，一拍大腿，大声说道，“来，坐这吧。”我笑容满面的热心邀请着她。这椅子好舒服啊，怎么也不想下来。
　　她好像吓了一跳，眼里奇怪的看了我一会，“没个正经……”她突然轻声说了一句，眼里还有笑意，脸上却有点微微发红起来。
　　不过，我和黄硕的和平冷战期，谢天谢地，算是基本上结束了。我们又回到以前那样积极谈论研究机械的快乐时光来。以前，她是老师，我是学生。现在，她还是老师，兼职老婆，我是学生兼任一下老公。虽然我们偶尔在人前会热心客串一下感情甜蜜的老夫老妻，差点领回一个五好家庭的奖牌，但实际上，我们又是纯纯的革命友谊关系，确实又是家庭关系和睦的楷模。尽管天天还是睡在一起，不过敌不动，我也不动，是个十足的谦谦君子，每晚还能顺便深入的领悟一下伟大的战略战术精髓，又是获益非浅。
　　我对机械的痴迷又完全被勾起，和她是一头扎进新发明的研究。我们的小院，已经放满了我们的科学实践成果。往往是我想出一个构思，她就动手做出来，但又能把它发扬光大，更上一层楼，生出奇特的新功能。就比如她还弄出一个可以自己磨麦磨面粉的木头人，比那迎宾的功能还多，还大大的解放了阿绵的劳动生产力。有时我都想开一个展览，收收门票，顺便也向三国朴素的广大劳动人民，进行一下跨时代的科技成果秀。可惜我的观众就只有阿绵一个，偶尔来个小均，但他们老是白看白玩，害我实在损失不少钱。想起来，就心疼不止。
　　我偶尔还在研究一下马桶的构造，但是关于回家的事，倒还真没想起多少，我甚至觉得，要能这样天天跟着她学习，在这里待一辈子，我也是可以再考虑考虑的。我只是想上厕所时能舒服点而已，还能看会书。看着院里的水井，我突然就生出灵感，想做一个液压式原理的抽水马桶。
　　我成天的精力都在埋头设计着我的设备图纸，而黄硕呢，又在热心神秘兮兮忙着准备送我的生日礼物。我的生日是五月，就快要到了。她的生日倒比我早，过年后时就是她的生辰。我大概推算了一下，折合成阳历，可能会是水瓶座。听说水瓶座的人就是头脑永远闪烁着新奇的念头，好奇心强烈，是前卫又先驱的先锋性代表，我是越看越觉得她像。不过我也不差，永远聪明自信机敏多变的双子，倒与水瓶，成为最和谐完美的速配。
　　我曾在她生日时送了她一个动力水车（不是火车，那个我还做不出来）。虽然小小的，只能放在桌子上展览，但是是根据了杠杆原理，又巧妙的利用天平枢纽，倒是可以来回摆动，使水声滴答，也是很有趣。她毕竟也只是个还算年轻的女孩子，对这些奇特的小玩意，也是爱不释手。她的发明倾向于实用性与技巧性，我就挖空心思，弥补缺陷，新奇搞怪，也是创意十足。偶尔还能得到她的赞赏，让我心里又生出一点点的得意。
　　不过她永远都是我最佩服的人，在她面前，我不敢太放肆。有时我还会亲切的叫她一下硕师。想我读了那么多年书，还只是混个大本学士，她生来就已经是硕士（师）了，确实是比我强，那是丝毫没得话说。
　　“明明，你有什么心愿呢？”她笑的灿烂，来征求我对生日礼物的看法。
　　我偏着脑袋想半天，“啊，我想要一个机器猫。”我笑嘻嘻的答道。拥有哆拉A梦，就一直是我童年时心目中遥远的愿望，梦寐以求的生日礼物。不过现在看着她我就莫名的开心，也顺便开开一个小玩笑。
　　她微微皱起眉，仿佛又像在若有所思。她思考了一会，一言不发就转身进她的实验室里忙碌去了。
　　我是惊讶个大嘴巴，内心又在颤抖不已。“天啊，她不会真的做出个机器猫来吧？”我自己都有天大的疑问。不过我对她已经是顶礼膜拜，又不敢相信她不能做出来。我是又惊又疑，一想起这个自己浑身也哆嗦的，又心惊肉跳的，魂不守舍等待她自己最后揭晓谜底，来送我的礼物。
　　我在书房里好容易把马桶的图纸画好，自己反复检查了又检查，觉得原理行的通，就拿起它兴高采烈的找黄硕切磋去了。还没接近实验室，突然就跑出一条大土狗出来，还冲我汪、汪的大叫。
　　我顿时吓的画板都掉了，转身就跑，可腿又发软，一下子就瘫在地上。“妈呀，”我急的大叫，“这是哪里冒出来的啊。谁那么没有公德，把宠物乱放……”我牙齿都打颤了，我从小就怕这些多毛的动物，上至猩猩，下至老鼠，中间带条狗。
　　我看那狗还要向我扑来，恶狠狠的。我绝望的一闭眼，“完了，我命休矣。”我真是欲哭无泪。我一直都认为我会是死在床上，没想到，我会死在狗牙上。
　　有人“扑哧”一笑，却是阿绵。我睁开眼，就看到她正在狗头上拍了一下，狗就停止了扑咬的动作，她再把它的耳朵拧一下，那狗竟然乖乖地收起腿就退后蹲了下来。
　　我顿时傻眼了。我赶紧连滚带爬的起来，大着胆子哆嗦的过去一看，“呼。”当时没把我气背过去。那居然只是木头制的机械狗。只是做的惟妙惟肖，还附上假的毛发，乍一看，还真像。
　　我的脸又有点发热了。哪来的这条野狗，刚才那么丢脸，全被阿绵给看到了。“还好，还好，阿硕不在”，我暗暗的庆幸。我又一抬头，就看到黄硕正站在门口，望着我脸上笑的明媚。我顿时脸红的像块大红布，又是欲哭无泪，就想找个水塘跳进去，投河自杀了。
　　“孔明喜欢吗？”她注视了我半天，又笑着对我说道。
　　我还有点莫名奇妙，纳闷的望着她。
　　她又笑着说道，“孔明想要一个机器猫，可我认为猫太阴弱，没有狗有趣。所以想了几天，自作主张的做出这机器狗来。孔明刚才是见到了，可是喜欢你这个礼物吗？”她还望着我笑的开心。
　　我又傻眼了。“天呐。原来这还是我要的生日礼物。”我内心一阵颤抖。有我这样的吗，被自己的礼物差点吓的尿裤子。
　　不过我又马上反应过来，跑过去激动的对她一个大拥抱，又紧紧拉住她的手（请原谅，是太激动了，一时忘了就又学习周舟的礼节了），急切的说道，“阿硕，你这是怎么做出来的？你现在，真是是让人不敢相信了。你是怎么想的……”我喜悦着急的话都说不出来了。我真想知道。
　　她被我拉着手有点僵硬，脸上又有点微微发红，望我半天，她又轻轻的说道，“孔明……你先放开我好吗……”她的眼睛又好象不敢看我，想使劲的脱开。
　　我还在自己激动中，急忙的说道，“你现在的技巧，真是出神入化了。我，我跟你学一辈子也学不来……”我是又喜又惭愧，紧紧的望着她，又是佩服不已。
　　她终于挣脱了我，眼睛看到地上的图板，“啊，”她好象发现了什么，轻轻的说道，“这个，这个看上去有点意思……”她说的有些慌乱，赶忙拿起图板看了起来，睫毛不住的颤动。
　　我还在自己偏着脑袋感叹中。“她是怎么想出来的啊。”我连连摇头。
　　“孔明此物倒也真是特别，可以仔细琢磨……”她看了图板一会，又轻轻的说道，“不过此物是何用，倒是一时想不透……”
　　“哦，”我回过神来，“这是马桶。”我赶紧回着她。
　　“马桶？”她眼里露出一丝疑惑又带点笑意，“倒是与恭桶颇似，却是又复杂的多……”
　　我也连忙说道，“其实它就是恭桶，上厕所用的。不过它可以坐着，还能自动冲水，还不用自己去倒。”我笑容满面的望着她。
　　“孔明你……”她看着图纸，露出一丝发愣的笑意，“不过也亏得你想的出来……”她脸上又笑笑的摇头。
　　我又有点不好意思了，“啊，这个不是我发明的，是我们那就用这个的，很常见的。我只是自己想了一下原理，就画出来了。阿硕啊，你看看你能不能做出来？”我又赶紧问她，为以后自己的上厕所的幸福问题着想。
　　她注视着我，又笑着轻轻说道，“纵然是常见之物，孔明能随手画出，也是不易。想来我做此犬，也要反复去想现成的构造，思考几日。与你一比，倒是不如了……”她微微的点点头，眼里，又露出赞赏。
　　被她夸我又不好意思了，我笑的脸红红的望着她。她的脸也略有点发红，没再说话，就低头拿着画板进实验室去了。
　　我的心思又完全被那个狗所吸引了。又剩我一个人了，我赶紧蹲下去，想去研究研究那个狗。我是实在好奇，它的发声装置是如何而来的。这真是值得我学习。
　　我与黄硕，非夫非妻，亦师亦友，天天都能发现新的乐趣，所有的心思都扑在这上面了。外面的时世，变幻无常，而在小小的隆中，却是过的温馨又快乐，就连时间，也仿佛放慢了脚步。
　　我在书房里突然又突发其想，想出一个木制自行车的模型来。我赶紧去找黄硕，想和她商量商量，看能不能做出来。就算是木头轮子的没有橡胶的，也能骑着锻炼身体当健身用也可以啊。
　　我马上兴冲冲的去她实验室里找她，却惊讶的发现她不在，阿绵也没看见人影。我诧异的围着屋前屋后找了几圈，还是没看见她们。
　　“咦，真是奇怪了。”我纳闷的想道。一般我在实验室是能找到她们中的任一个，现在两人都不在。
　　“哪里去了？”我着急起来。“早上还看到她们了。难道是出门去逛街去了？怎么也不叫上我啊。”我想着想着，心里还挺生气的。
　　我心想现在去追，也许还能追的上，反正路也挺远的。后来一想起，我身上可没带钱，又赶紧跑回卧室里拿。
　　我推开卧室的门，就感觉到一阵水气萦绕，温暖如春。我看到前方，顿时吓了一大跳。
　　确实是惊讶。我愣愣的看着前面，黄硕刚刚沐浴出桶，湿湿的长发就柔顺的搭在后背，全身雾气蒸腾，水珠不停的滑下。她还正背对着我低头拿毛巾擦拭脸面，我就看到她曲线窈窕，肤色白嫩，双腿修长。我的心一下就砰砰砰的跳个不停。
　　她好象是发现有人来了，“阿绵，内衣拿来了……”她轻轻的说道，就顺便回过身来。
　　我顿时脑袋里就嗡的一声，混乱的不行了。我张大嘴巴，愣愣的看着她就这样展露在我面前。胸脯高耸，坚挺红晕，肚脐下还若隐若现。我感觉全身的血液就突然都往头上涌，耳朵里嗡成一片，心又像都快跳出来了。
　　“啊。”她好象也是吓的不轻，脸都吓白了，一下就惊恐的缩进桶里，只露出个头看着我，“怎么是你？”她的声音都发颤起来。
　　我还没回过神来，脑子里还嗡嗡嗡的，我觉得脸都快热的发涨了，还愣愣的看着她发呆。
　　“你……”她好象又露出惊讶的神色，伸出手指着我轻轻说道，好象又发现了什么。
　　“哦？”我顿时清醒过来，赶紧看向自己，觉得不对劲，手在脸上一抹，也惊讶的发现，我居然已经流鼻血了，流的还不少。鼻子里还痒痒的，不停的往外冒。
　　“啊，对不起，对不起，我刚才什么都没有看见。”我赶紧向她道歉，又急忙低头擦自己的血。脸红的像个番茄一样，又烫的不行了。我害羞的捂住自己已经热的不行了的脸，连忙低头跑出门去，还撞上一个不知所措手里拿着衣服正要进来的阿绵。
　　“我怎么了？”我一边堵着汹涌而来的鼻血，一边颤抖的问自己。“天呐，”我颤颤的想道，“好丢人啊。难道是最近天太热了上火了？我又不是没见过女人裸体，至于这么丢脸还猛的喷鼻血吗？……”我越想越觉得丢人，又感觉没脸见人了。要是有河，就真跳了，成为殉节烈女。
　　晚上我们都还觉得很尴尬，看也不敢看的没怎么说话。虽然都已经躺下，但是我和她都反复的睡不着。“好丢人啊。”我还在不停的想着，心也在颤抖，脸上一阵阵的发烫。
　　她与我一直以来，国界总算拆除了，除了没有不正常的身体上近距离的接触，偶尔挨到一下，也算正常。不过现在，她又出国去了，躺在那也好像辗转难眠，有几次想要和我说话，她又欲言又止。
　　“明明你为何今日见了我要流鼻血？”她终于是忍不住了，望着我轻轻问道。她脸上似有疑惑，又像带有笑意，脸上，还有点微红。“大家都是女子不是吗？”她还不停的好奇追问，睫毛微微颤动。
　　我被她问的是脸更红了，热的发烫，心里还在砰砰的跳个不停。我只好愣愣的说道，“我，我也不知道……”我确实是不知道，莫名其妙的。又一想起白天的那一幕，我的头都快钻被窝里去了。
　　她默默的凝视了我一会，突然脸上又露出温柔的一笑，轻轻说道，“明明你还真是可爱。”说完，居然主动的过来挽住我的胳膊，又将头轻轻的倚在我的肩膀旁。
　　我突然就又享受到这国宾级的特殊待遇，心里一下就乐开了花。又重新感受到她那柔软的气息，心里又砰砰跳了起来。我已经晕乎乎的飘在天上了，笑的美滋滋。我一下又想到什么，就傻乎乎的问道，“阿硕啊，那你呢？为什么阿绵来你不怕，看到我你就躲起来了啊……”我确实是有些奇怪。
　　“你？”她突然愣了愣，仿佛没想到我会如此问。她脸上露出惊讶又生气的神色，稍稍瞪了我一眼，脸上却又红了起来。她一生气，就又丢下我，自己出国进修去了，再也不理会我。
　　“妈呀，”我在心里狠狠的扇了自己一耳光，“我多个什么嘴哟。”我内心又颤抖起来，一时间又是欲哭无泪，追悔莫及。
　　我还是抱着自己的枕头，一个人到梦里哭泣去了。
　　她那日的温柔，就如昙花一现，再也没有过。我是后悔痛悔实在是悔的责怪了自己好几日，后来，也无奈的再接受普通国民的待遇。我们平日里还是谈笑风生，做图设计，聊古论今，不亦乐乎。晚上呢，虽然还都是柳下惠，坐怀不乱，但偶尔有时我一激动，握住了她的手，她也没有反抗，就由我捏着了。但要是想要更进一步的特殊的待遇呢，那她可就没有了，马上翻脸不认人，说出国就出国，一点道理也不讲。我也吓的乖乖的什么都不敢动，不过，能每天握着她的手入睡，我也是觉得很温馨的。我也不是个贪心的人，就这样，我都觉得很满足很幸福了，别的也不敢再去奢望。要知道，我可是模范老公，畏妻如命，成为幸福的气管炎。
　　本来我以为会和她就这样过下去，天天都是简单快乐的。可惜，人算不如天算，该来的总该会来。所有的平静，都在某一天，被三个突然来造访的人所打破了。
　　那天天气还凑合，早上起来时我还觉得精神挺爽。我做了做广播操，喝了口凉水，还没和黄硕开展图纸研究呢，就感觉肚子不对劲，疼的厉害，直冒虚汗。
　　是越疼越厉害，人都快不行了。我第一次这么难受，虚弱的一句话都说不出来。
　　“是不是被鬼催的……”我难受的都快神志昏迷了。黄硕和阿绵一直帮我倒着热水，拿着热毛巾给我敷着。她们也只能干着急。黄硕紧紧的握住我的手给我安慰和力量，可是这种事情，她也没办法解决。作为常见的生理状况，在现代还有乌鸡白凤丸可以吃吃，在三国，你就硬扛吧。
　　我已经两眼快冒出星星了。真正的星星，又感觉自己像在天上飘。
　　这时，突然有人在院门口大声的说话，“请问卧龙诸葛孔明诸葛先生就住这里吗？”他还呼唤了好几遍。
　　“阿绵，你去看看谁来了？”黄硕说道。她的眉头皱了起来，轻声说道，“这个时候怎么有客人来……”她好象很担心。
　　阿绵急忙透过窗户缝往外看，看了一会，又急忙过来说道，“夫人，是三个不认识的先生。他们一直就站在院门外。”
　　黄硕看了看快奄奄一息的我，想了想，就说道，“我去会会他们。孔明这个样子不能见人。我请他们改日再来吧。”她又来问我的意思。
　　我已经稀里糊涂了，“谁这个时候来啊，真是个大头鬼……”我还模糊的骂了一下。
　　“请问诸葛先生在吗？”那人又叫了起来，好象还挺着急，“在下刘备刘玄德，今日特带结拜兄弟关羽关云长，张飞张翼德，有要事求见诸葛先生……”
　　“刘备？”我吓了一跳，顿时就要起来，但又起不来。“不会吧……”我哆嗦的想道，“刘备终于来找诸葛亮了？不过他怎么这么会挑时间，这个时候来啊……”我越想越不行，还是得起来。我勉强撑起来，头上汗直掉。
　　“孔明你不要勉强了。”黄硕赶紧说道，“他们也许是听闻你的名气就来拜访一下。今日不见，改日还有机会的。”她连忙扶住我。
　　“不行，”我浑身哆嗦，又颤抖的说道，“阿……阿硕啊，刘备是一定要来找诸葛亮的，诸葛亮也一定得去跟他混的，这是历史不能改变，改变了，那我可就完了……”我突然就感觉到一阵发虚，眼前一黑，就想要倒。
　　“可你现在这样，别说见他了，你连站都站不住，怎么出去……”她也着急起来。
　　我还想再说什么，可实在是说不出来话，虚弱的直喘气。
　　“算了。今天听我一回。”她望着我，打定了主意。
　　“阿绵，”她又呼唤正在一旁不知所措的阿绵，轻轻说道，“你去跟他们说，先生不巧出游去了，家中只有女眷不太方便，请他们改日再来。”
　　阿绵赶紧出门。
　　我在朦胧中，就听到一个声音说，“今日真是不巧了。那烦请夫人告知先生一声，过几日玄德再登门拜访。万谢……”我后来又听到阿绵惊喜的声音，“夫人，他们，他们已经骑马离去了……”我突然就一软，彻底昏迷了过去，人事不醒。
　　等我醒来时，已经是第二天了。我感觉好多了。
　　“真是奇怪，”我暗想道，“昨天怎么回事？还第一次那样呢。真丢人。”我的脸又发热起来。
　　“不过，算了，”我又活动活动一下筋骨，暗暗想道，“反正那位刘先生还说要来的，我就等他吧。”我实在是无可奈何了。冒充诸葛亮，还就非得见刘备不可，以后就是跟他混日子的了。
　　我是等了那位刘先生一天又一天，别的心思都没有了，就痴痴的等待，比望夫石还痴情，远远眺望大门外。可惜他就是不来。
　　“这人还历史名人呢，说话怎么这么不算数啊……”我心里对他是充满了咒骂。“算了，懒的理他了。我该干吗干吗去。”我又收起心，和黄硕，研究起我们的图纸来。再后来，这回事，我就忘到一边去了。
　　过了一段时间，又是个天气还凑合的日子，除了天上掉着雪花。我早上起床，喝了口凉水，就又出现了和上次一样的症状。看来，我以后还是得注意注意身体保健，不能再随意吃喝，尤其是在非常时期。
　　我又在腾云驾雾时，就又听到了一个熟悉的声音，“在下刘玄德，再次来拜望诸葛先生，请问先生在吗？”
　　“叽里咕噜，”我喉咙里顿时对这位刘先生又是一顿国骂，“我是不是上辈子也欠了他钱啊……他怎么还这么会挑时间呢……”我是快坚持不住了。
　　多亏我有个贤内助，她沉重冷静，临危不俱，又亲自出面把他们给挡回去了。
　　“真是不巧。先生出外闲游，又让诸位空跑一趟了。”她对他们说的客气。
　　“大哥，真是岂有此理。他是不是故意不给面子啊。”一个大嗓门喊了起来，“什么卧龙，我看是卧虫。我们走吧。”他还挺忿忿。
　　“翼德不得无礼。”刘备还是挺客气。“那真是太不巧了。玄德来的真不是时候。这样吧，请夫人将此信转交给诸葛先生，玄德等还是改日再来拜访……”
　　我听到这，又晕过去了。
　　等我醒来，黄硕就把一封信交给我。
　　“真是可恶。”我心里也忿忿，“自己不会找时间嘛，还敢骂我是卧虫。”我还想着那个大嗓门的话。我拆开信一看，里面不外乎就是刘备说的一些客套话，什么听司马老头和徐元直大力推荐的我，我多么有才有谋什么的，他很仰慕，想和我结交。不过话说的倒还怪甜的，拍马屁拍的还挺爽。我就大人不记小人过，原谅他们了。
　　我还是在天天等这个刘大哥。不过我心里是害怕他们了。我也小心再小心，注意自己的身体保养，争取不要再出现前两次那样莫名其秒的状况了。也真是奇怪，我以前不是这样的，一点事都没的。怎么就他们来时是这样？“他们八成也是我的克星。”我暗暗想道，觉得有理。
　　还是和黄硕继续研究我们的专业。她在实验室里忙碌，我就在书房画设备图纸。画着画着就感觉困了，实在是不行了，我跑到塌上去，就来个午睡吧。
　　在梦里，我梦到我回到了高中时下课，我和周舟无聊的就在对诗。周舟就说，“……七八个头仰天，两三点口流涎，上课做梦过新年，铃响了全不见……”我就说，“昨夜饮酒过度，误入校园深处。呕吐，呕吐，惊起鸳鸯无数……”周舟又说……我又大声说，“春眠不觉晓，处处蚊子咬。撒上敌敌畏，不知死多少……”
　　“哈哈，哈哈，”我一下从梦中给乐醒，自己还在得意的笑。突然一抬头，看到屋里多了三个彪形大汗，正在一边站着虎视眈眈的盯着我，顿时吓了一跳。
　　“大哥，各位大哥，有话好好说……”我牙齿直哆嗦，“他们谁啊，怎么在我家里？难道是入室抢劫？”我暗想道，突然就想起我家还上有娇妻，下有女仆，中间还有我这个已婚处女，挺危险的，我一着急，就想起来去看她们有什么事。
　　我又看到阿绵也站在一边，正望着我笑。“阿绵。怎么回事？他们是谁？”我看到阿绵好象跟没事似的，心里纳闷起来。
　　“哦，”其中一个大汉对我一施礼，“在下刘玄德，见过诸葛先生。”他还挺客气，露出微笑。
　　我这才反应过来，“原来他就是那位刘先生啊。”我暗想道，心里平静下来，也就可以好好打量打量这个以后发我工资的老板。
　　他大概三四十来岁吧，保养的还不错，还肥头大耳的，白白嫩嫩。个头比我矮一头，留着小胡须。穿的衣服倒挺衬的，看来很会打扮。看上去，低眉顺眼的，还算凑合。
　　我又看看他旁边，“哇噻，”我暗暗感叹道，“这一位长的是真有个性。”我不住的点头。他也是三四十来岁，个头高大，胡子长长的可以做个拖把。浓眉大眼的，挺方正。脸还有些发红，就像孟建喝多了的时候。他发现我在看他，眼里稍微打量一下我，微微摇头，把他那拖把又甩了甩。
　　大拖把旁边的那人倒还算长的不错。脸白无须，温文尔雅的样子像个书生。个头和我差不多高。可是看到我望他，他眼里是狠狠一瞪。倒把我吓了一跳，真看不出来，他还挺暴躁。
　　“哦，久仰，久仰。”看了半天人，我又对他们打打招呼。“让刘皇叔亲自前来，孔明真是惭愧。”客套话我是一套一套的。
　　“诸葛先生客气了。”刘备又敬礼说道，“方才我们来时，先生正在安睡。阿绵姑娘想要唤起，但我等看先生正睡的安闲，仿佛还在念念有词，吟着诗句，便也不敢打扰。方才惊吓了先生，还望恕罪。”他倒是真会说话。
　　“啊，”我脸有点发痒，“希望他们没听到。”我暗暗想道，“不敢，不敢。各位请坐。”我又赶忙请他们坐下，总得有个礼貌吧。我睡着，他们站半天了。
　　他们一一坐好后，刘备又向我介绍，“这位是我结拜二弟关云长，”他一指那大拖把，我看看了，点点头，也觉得像。“这位是我三弟张翼德。”他又指了指那个书生，我倒还真是没看出来。“张飞不是满脸胡子吗？怎么像个教书先生一样，长的还挺和气的。”我心里在暗暗纳闷。
　　“久仰先生大名。司马先生将诸葛先生比做兴周八百年之姜子牙、旺汉四百年之张子房也，实在是令玄德久慕不已。”刘备又来和我客气。
　　我是吓了一跳。“司马老头还这样的吹我？他也真是看的起我啊。”我暗暗的愣愣点头，觉得有这样爱吹牛的老师也真是种悲哀。
　　“方才听闻先生在梦中说觉啊、春什么的，实在是觉得高深莫测，玄德斗胆，敢问先生所吟为何诗？”刘备满脸好奇的问道。
　　我又吓了一跳。“不会吧。说梦话他们都听到了。”我暗暗打起鼓来，“我怎么把那诗给他说啊。说出去，不是笑掉大牙嘛……”我半天在想对策，低头不说话了。
　　“这位诸葛先生，我大哥问你呢，你想什么去了？”居然是张飞，那个教书先生有着一个令人闻文丧胆的大嗓门，还真是人不可貌相。
　　“原来就是你骂我的。”我想起来了，心里一阵忿忿。“没想到张飞的嗓门这么大，还真适合当老师。看上去挺斯文的，一说话全班都震住了。”我突然想到这，就很想笑。我脸上也笑的贼贼起来。
　　“诸葛先生，你为何发笑。”却是一直在冷冷看我的关羽。他的声音倒还很有磁性，可以去做朗诵。
　　我被他的话吓了一跳，又装起严肃来。突然，我就有灵感了，“啊，我是在想，人生不过一场梦，梦里哭来梦外笑。刘先生……刘皇叔，方才你问我吟的是何诗，实在是见笑见笑，只不过是我一时偶得之作罢了。”我看着他们专心听我说话的眼光，我得意起来，摇头晃脑的念道，“大梦谁先觉，平生我自知。草堂春睡足，窗外日迟迟。”我故做深沉的还一甩头，扮做潇洒。“春也有了，觉也有了。我还真是个天才啊。”我心里又暗暗发笑，觉得我这打油诗做的还不错。
　　“先生高义，真是佩服佩服啊。”刘备显然是被我这诗给震住了，赶忙又敬礼说道，“此诗真是意境悠远，令人遐想啊。”他又连连点头。
　　我得意的不行了。
　　刘备突然站起来，就给我跪下，向我磕头说道，“今日一见先生，方知他人所言不虚。先生品质高远，运筹帷幄。是玄德有幸啊……”说着，说着，居然还哭了。
　　“皇叔言重了，请起，请起。”我赶忙把他扶起来，“大过年的，你给我磕头，我又不好不给你红包，你这不是想让我破费吗。”我心里暗暗嘀咕。
　　“大哥。”却是他那两兄弟。看他哭了，都赶忙来劝他，脸上都挺心疼的。
　　“看来这三人桃园三结义，果然感情深厚啊。”我看着这高矮胖瘦长相不一的三人组合，暗暗还有点感动。“今天又是见识到了啊。”我暗想道，还能有幸结识历史上有名的男子组合。
　　刘备还在激动，眼泪汪汪的对我说道，“这里没有外人，玄德倾慕先生高义，倾心直言。玄德此来，是想请先生出山相助。想我汉室微弱，外姓凌强。玄德作为刘姓子孙，少就心生宏愿，愿以毕生之力，光复我宗祠。然备不才，徒增年岁，还一事无成。投靠宗亲景升公，仅有弹丸之地。虽我这二位兄弟志向远大，又有子龙将军侠义相随，但总因谋略不成，难成气势啊。先生才学，人人尽知，玄德斗胆相请先生助我一臂之力。还望先生不要嫌弃……如能得先生仗义相助，得成大业，此恩此德，刘备没齿难忘……”他又哭了起来，还想下跪。
　　“皇叔请起。请起。”又把我吓的，赶紧拉起他。“看来这个刘备确实很爱哭，这一招老用。”我暗暗想道，“可是就算你不哭，不跪，你不来找我，我还得去找你呢。”我又无奈了。谁叫我是爱岗敬业的职业演员诸葛亮呢，要是历史改变了，这个后果，我可担当不起，那我是不能回去的了。虽然我现在是有那么一些不怎么想回家，但是，我还是不能随便去改变历史的。做人要厚道。
　　“先生可是答应？”他还泪往往的。看我半天不说话，又想拉着他那两兄弟一起跪。虽然他们还有点不情愿的样子，但还是很听话。我又赶紧把他们都拉起来，“天呐，怪吓人的。三个人。”我暗想道，“再跪，我今年的压岁钱就都没了。”我一想起来就肉疼。
　　“皇叔言重了。承蒙皇叔看得起孔明，那恭敬不如从命。孔明愿为皇叔效犬马之劳，此生不渝。”我赶紧说着好话，让他们别再跪了。要不然，我也想跪了，也得个红包。
　　刘备一脸激动兴奋的望着我，不断的点头。
　　接下来，我就帮他分析天下时世了。我的原则向来就是，联合孙权，一起抵抗曹操，形成三国分持之势。至于刘备现在还在刘表底下混嘛，我也不怎么担心。反正刘表也快死了，益州的刘璋听说挺昏庸的，这两个地盘，迟早是我们的。实在不行，还可以请孙权小弟帮忙，“借借”荆州。
　　我一时兴起，就念出那有名的千古绝唱《隆中对》，“亮躬耕陇亩，好为《梁父吟》。身长八尺，每自比于管仲、乐毅，时人莫之许也……”我摇头晃脑的背着，反正以前高中背课文时背的烂熟，印象也因为有“隆胸”实在是深刻。不过我也怪纳闷了，这个《隆中对》不是我写的，是我在课本里看到的，可是我现在就是冒牌诸葛亮，又是以我的名义写出来的。“那它到底是谁写的呢？”我心里还在不住的奇怪，“哎，算了，懒的管它。”我又摇头。看来这个问题，与那个世上是先有鸡还是先有蛋的经典问题一样，扯不清了。
　　刘备什么都没有，就有一张嘴。连个工作证都不发，张口就说任我为军师。任就任吧，虽然连工资也没有，我也没办法，谁叫我欠诸葛亮的呢。可是最可恶的就是他现在还在新野那个小地方混，环境差的不得了，跟隆中那乡下都没法比，更别说比襄阳了。我是想了又想，又觉得这种环境实在艰苦，不舍得让名义上的娇妻来受苦，她又不是职业的工程师，是颤抖了又颤抖，使劲叮嘱小均要照顾好二嫂，又望着黄硕是眼泪汪汪，两眼发光的，一步三回头的离开了那已经住的产生浓厚感情的隆中。
　　我在马上，看到黄硕虽然默默不语，连个送别的话都没有，但是也是静静的凝视着我，眼里晶莹闪烁。突然间，我就生出一股豪气，说什么的，也要帮刘备早日把荆州拿下来，好歹也能搬回襄阳来住。
　　新官上任三把火。我首先就要帮刘备整顿整顿军备。看看那些兵手里拿着的钝钝的长矛，一砍就缺口的刀斧什么的，材质软巴巴的，用力一撞就折，我看到这种设备我就生气。虽然新野那什么都没有，有的是石头山，但是有矿，就好办。三国时生产力还比较低下，炼铁技术不发达，别说不锈钢了，连个稍微结实点的合金铁兵器都少见。我也不强求要什么304（请原谅偶用专业的术语，就是最低级别的不锈钢）的了，我让工匠们将铁液里，混入锰汁，好歹做个16MnR（就是碳钢）吧。除了改造材料外，我还对进行兵器大创新，挖空心思的想出连发弩、蒺藜等（反正以前看孔亮亮玩三国游戏有这些的）。通过我一番大刀阔斧的整顿，刘备军队的战斗力是大增啊。至少两军打仗时，兵器不会再莫名其妙就断了，然后自己的脑袋也跟着断了。
　　刘备对我那叫一个客气啊，和言悦色的。他还没事老想拉着我和他一起同塌，他就有这爱好。除了他们兄弟三人经常一起同塌外，以前赵云来投奔他时，他也拉着人家睡了三天，搞的赵云实在是不习惯，忍了又忍，找个借口出去招兵去了才算好过。
　　我真是使劲的推脱啊，想尽各种理由。不过喜欢切西瓜对他来说没什么震撼力他不怕，我成天都在想到底是什么他才怕。不过幸好他每次都想拉我上床时，他那两兄弟就很不爽，使劲的瞪，他看在别人的面子上，才放过了我。我真是欲哭无泪啊。苦苦挣扎小心求存，才勉强保住贞节。
　　那天他又喝多了，想拉我同塌。张飞怎么也不同意，关羽也使劲盯着我。他们两个平时就一直看我不顺眼，处处为难我，有时我心里也不爽。可是每到这个关键的时候，我又是万分的感谢他们，所有的希望都在他们身上了。
　　“刘大哥，”我苦苦的哀求，“你为什么总不放过我呢？我，我只喜欢和我家娘子一起睡。”
　　“孔明此言差矣。”刘备还很惊讶，“怎么说我不放过你呢。实在是太仰慕先生了。我有了孔明先生，就像鱼儿有了水一样。心中特想与先生同塌，以慰平生。”他还很认真。
　　“大哥，”我快跪下来，“刘大人。如果真要这样，我就像鱼儿缺了水一样，要死翘翘了。”我心里那个颤抖啊。“诸葛亮，怎么你那个老板是这德行啊，”我心里对倒霉鬼是骂了又骂，求助的眼神望向关张。
　　他们是心神领会。“大哥，”关羽仗义气直言，“孔明先生既然为难，那也别再勉强了。”
　　“哎，”刘备还很惋惜，撮撮手，摇摇头。
　　“大哥”，张飞又说道，“今天你有点醉了。这样吧，咱们三兄弟一起同塌而卧，痛快一谈。”他说的急切。
　　我顿时对关张二人，充满了无比的好感。居然肯替我舍身取义，挺身而出。真是好兄弟。
　　我总算又是惊魂未定。“天呐。”我暗暗想道，“这样下去，估计再混一天我都想跑路了。”我真是欲哭无泪，时刻都感觉到危险。
　　我提心吊胆的过了一晚上，总是担心这样下去不是办法，可又找不到什么好的方法来解决，心里都堵的慌起来。清晨起床还是闷闷不乐，愁的头发都要白了。
　　“赵子龙参见军师。”是赵云。他刚晨练完士兵回来。现在兵器顺手，士气大增，他每天领队操练的都很爽，心里，对我也是不住的佩服。
　　“哦，是赵将军啊。”我看了他一眼，随口说道，心里还在愁着自己的事。他还是我以前碰上的那个电视剧男主角的模样，可惜他没有黄硕那样的聪明，看到了我，也没认出来。
　　“不知军师见到主公没有？”他一脸疑问，“赵云有军事禀报。”
　　我一愣，“哦，他昨晚可能喝多了，现在估计还没起来。”我心里想道。突然就很想家起来。“要不，我请个探亲假回去？在这里待久了都快要疯了。”我越想越控制不住，连忙说道，“主公可能还在房中，要不我们一起去，正好我也有事要说。”
　　我赶紧就跑去找他。一想起我可以回家了，走路都虎虎生风。赵云愣愣的在后面连忙跟着我。
　　我正要推门，“军师别……”却是赵云，他脸上露出紧张，赶紧的拦住我摇摇头。
　　我还莫名其妙，顺手就推门了。一看到前方，顿时吓了一跳。
　　那场景还真是惊艳。刘关张三人身上赤裸，正紧紧抱在一起，你中有我，我中有你，你侬我侬，你亲我亲。
　　“Three People?”我猛抽了一口凉气，嘴巴张的能塞进两个鸡蛋。我浑身都打起颤来，虽然我承受过崔州平和石广元的刺激，心里也有了一些抗击打能力，但此情此景，我是怎么也没想到的。
　　赵云在我身后无奈的叹口气。
　　他们三人还难舍难分，继续表演了一会才看到我们在门口。
　　“哦，军师和赵将军来了。”刘备开口说话了，居然还面不改色。
　　我看着他们，各自平静的穿着衣服，若无其事的样子，嘴巴还愣的关不住。
　　“让军师惊吓了。实在是过意不去。”刘备又对我说道，脸上还带笑。
　　“强，实在是强，”我回过神来，暗暗佩服。又赶紧说道，“还好，还好。只有一点点……”我愣愣的点头。
　　“军师就是军师，神情总是泰然。先前赵将军刚知道时，可是惊吓的不行了。”关羽开口说话了，却是在取笑着赵云。
　　赵云的脸也涨的通红了，愣愣的一笑。
　　我看着这些诡异的男人们，心里不住的发虚。
　　“孔明先生有疑问尽管问，我们决不隐瞒。”却是急噪的张飞，对着我说道。
　　我还是惊魂未定，“这也太突然了。没想到啊。”我暗暗的想道，又赶紧紧张的问道，“这究竟是怎么一回事啊？”
　　刘备对我一敬礼，缓缓的说道，“我们三兄弟刚认识时，就倾心如故。我自小就素有抱负，他们二人也是胸中有天地，我们是一见钟情，就在桃园拜了天地，结为一体。不求同年同月同日生，只愿同年同月同日死，生要同衾，死要同椁。我们兄弟三人一直共患难到现在。他们对我是忠心耿耿，可惜我还是有点不好的毛病，看到欣赏的男子，就想与之同塌，也没什么恶意，就是心中喜欢而已。倒是常让他们不高兴了。”刘备还露出一点害羞的愧色。
　　我愣愣的点头，“今天又见识到了。”我暗想道，“谁能想到那有名的桃园三结义，就是三人拜天地啊。”我哆嗦着又问道，“你们，你们不是都各有家室吗？”
　　刘备微微一叹，又说道，“世事哪能尽如人意呢。想我身份特殊，我不能不延续香火，旺我宗族。他二人，也得成家续嗣。只是我们的妻子，就只是个名分而已。我对她们，也是心有愧疚，但是又没法分出一丝感情，只能尽量在别的方面，多弥补而已了。”他无奈的摇摇头。
　　“哦，”我点点头，表示明白了，“看来他们的境界比崔石他们要低点。但是能维持三人行，也是难能可贵了。”
　　“军师可是觉得我们不堪？”关羽又突然问道，眼里有神。
　　我连忙摇头，“不，不。挺好的，其实这都是你们自己的私事，与别人无关。你们也不用在意别人怎么想。”
　　关羽微笑的捋须，豪爽的说道，“没想到军师，见识都比一般人高深。我关云长，今日是真心敬服先生了。以前多有得罪，是关某心胸狭窄，还望先生勿怪。”他对我一行礼。
　　“翼德也是。”张飞也赶紧来敬个礼，“先前大哥去拜访军师时，不巧军师不在，让我们无功而返。我心疼大哥身为天皇贵胄还得几次屈尊去请一个隆中的农夫，心生愤懑，多有出言得罪，也请军师勿怪。”
　　“没怪，没怪。”我赶紧说道，“二位将军多礼了。”
　　刘备突然又说道，“在这乱世，我有这两位好兄弟相伴，有军师和子龙贤弟辅助，我刘玄德，何愁大事不成。”他爽快的一笑。
　　我们都笑了起来。
　　我边笑心里还在暗暗震惊，“天呐，原来著名的男联盟，在三国时就有了。怎么书上没说啊……”
　　刘备望着我，又缓缓的说道，“玄德是内心真正倾佩军师。想军师年纪轻轻，见识才干都超于常人，真是让人看到就心里喜欢。先前几次都想与军师同塌，也是想慰心中一愿而已。军师可否让玄德如愿一次？军师尽管放心，我是绝对不会做出有辱先生的事的。这只是养成的一个坏毛病而已。当日子龙来投我，我也是不住的欣慰喜欢。拉他同塌几日，我心里也舒服许多。倒是把子龙，当时是郁闷的不轻。”他望向赵云，对他笑笑。
　　赵云脸上恭敬的对他一敬礼，“主公言重了。那也是主公对子龙的抬爱。”
　　关羽突然又正色对我说道，“大哥身份贵重，虽然毛病是奇怪了点，但是我们此刻与军师已解开心结，还请军师体谅大哥，帮他完成心愿。”
　　我是又吓了一跳，“这个死刘备，”我暗想道，“这什么破毛病啊。别以为自己是皇帝的后代，就这么拽。自己有个男联盟了，还非得要和别人睡一觉……”我是越来越颤抖，我怎么就混的这么悲惨。
　　张飞也突然过来对我一行礼，“还请军师成全大哥。要不然，他郁郁不乐，我们心里也很是不痛快。”
　　我简直是没辙了。“他们应该去看心理医生……”我哆嗦的想道，“这都什么人啊，还帮着情人找人陪……”
　　我看着他们越来越殷切的目光，浑身直冒汗。我实在是受不住了，赶紧求饶的说道，“各位大哥，不是我不肯，是实在……不方便啊……”
　　刘备惊诧的说道，“有何不便？大家都是洒脱男儿，就算是朋友兄弟之间同塌，也是很常见的。玄德只是想与先生痛快一叙，请先生放心。”
　　我看到他们所有人急切的目光都盯在我身上，我决定投降了。我哆嗦的说道，“可惜我不是男儿……实在是不方便……”
　　刘备倒是吓了一跳，“军师说的什么？可是在开玩笑么？这怎么可能呢？”
　　关羽和张飞也眼神奇怪的浑身打量着我，露出不相信的疑惑。
　　赵云也像吓了一跳，使劲的皱眉看我。
　　我没辙了，都没人相信我。我又赶紧拉着赵云，“赵将军，赵英雄，你还记得我吗？”我对他急切的说道，“那是当日你正要投奔刘皇叔时，在襄阳城外，遇上的就是我。”我着急的望着他。
　　他的眉毛皱的更紧了，又仔仔细细的浑身打量我。他看了好半天，才像若有所思的惊讶说道，“哦，你，你就是那天那个……姑娘？……”他又在我身上看了半天，眼里还有犹豫和思索。
　　我松了一口气，说道，“是的，就是。我是个女的。不是男的。所以刘大哥，确实是很不方便啊……”
　　刘备倒是又惊讶无比的看了我半天，连连摇头说道，“要是不说，还真看不出来……”
　　关羽和张飞也是惊讶的点头。
　　我翻了个白眼，懒的说话了。
　　刘备又像不敢相信似的看了我一会，感慨的说道，“真没想道，名闻荆襄的卧龙诸葛亮，居然是个女子。倒是比很多男儿要强过许多啊。”他连连点头。
　　我无奈的说道，“隐瞒身份，也是无可奈何。还望各位不要责怪。”
　　刘备又诚恳的说道，“怎么会呢。我们仰慕军师你的头脑，别的，倒也不是很介意。以前对军师多有冒犯，还望恕罪……”他对我又一敬礼。
　　我连忙回礼，“好说，好说。以前都是误会。”
　　张飞又像愣了一会，突然就大嗓门的说道，“既然军师是个女子，那怎么当日还见到军师夫人了呢？”他好象还有吃惊。
　　我是吓了一跳，“看来张飞还真是粗中有细啊。这么刁难的问题，他也能问的出来……”我心里暗暗叫苦，又颤抖起来。
　　我看他们还在惊讶的目光，脸也有点微微发痒，只好支吾的说道，“这个，这个，说来话长，阴差阳错……”我话也说不出来了，都要为难死了。
　　“哦―――”关羽突然像明白过来什么似的，惊叹的点头说道，“原来如此……”他又笑的不怀好意起来。
　　我就惊讶的发现他们一个个都笑的不怀好意起来，我着急的张大嘴巴，连忙说道，“不是，不是……”我又要说不出话来。
　　他们一副副知己的表情，连连点头说道，“……真没想到军师乃是同道中人……不过军师甘愿为夫人隐瞒身份，也实在是令我等敬佩。”
　　我就知道他们肯定想歪了，急的是目瞪口呆，又赶忙说道，“不是，不是你们想的那样……”
　　刘备突然又正色说道，“军师不必惊慌。其实我们与军师，也都是一样的。我们虽然也不忌讳，但是众口铄金，在一般人面前，我们也是不表现出来的。军师与夫人为了能在一起，想来军师也是要刻意掩饰，才有如今之身份……没想到，我们还真是志同道合。以后，大家都是一家人了……”
　　我是满肚子的话都被他们气的说不出来了，就站在那里浑身哆嗦。
　　他们笑笑的看看我，准备转身离去。我看到赵云的表情也笑的古怪。
　　“赵英雄，”我赶紧叫住他，“你，你，你不会也认为我……”我怎么觉得在这个地方，一点面子都没有了。
　　赵云突然又愣愣的行礼认真的说道，“军师不必解释，子龙明白……想当日我刚得知主公他们真相时，是诧异不止，几乎就要心生离去。可是经过一段时间的接触，我又是真正的钦佩他们三人的志气与武艺。子龙以前曾多次投奔他人，均未逢明主。见到主公，方知是真正的英雄。关将军和张将军对主公的忠心，也深让子龙佩服。其实暇不掩玉，正如军师所言，这只是他们之间个人私事，无损大义。所以子龙也想的明白了。子龙也佩服军师的聪明和头脑，短短时日，就让我军焕然一新。如此人才，就算军师是与军师夫人在一起，也不能不让人佩服……”他一连串就说了一大堆，我倒是连插句话的空挡都没。
　　我就眼睁睁的看着他们一个个有说有笑的就要离去，我愣的连句辩驳的时间都没。
　　“我和阿硕是清白的……”我委屈的小声说道。
　　可惜无人相信。

　　十九、小乔

　　著名色狼驴友曹操曹老板这几年在北方到处玩的都没意思了，驴爪又想伸到江南，来看看南方风景美女。他突然就发来拜贴，要带着手下哥们十余万，来荆州旅游，还望刘表热情招待，安排洗脚。刘表接到他的通知，想起自己没有那么多的按摩城，一下子给羞的背过去，一口气没接上来，居然就一命呜呼了。
　　新接任的荆州牧不是刘琦，而是在他后妈家属的热心帮助下得到遗嘱继承权的弟弟刘琮。刘琦一直都在江夏挂职锻炼，本来很有戏，可惜刘表死的太突然，等他赶回来时，他弟弟狠心的连家门都不让他进了。他也只好郁闷的回去。
　　等曹操到襄阳时，爱钱拍马屁的刘琮带着亲友团热情出城迎接。曹操带着手下不但在荆州玩的很爽，还可以有吃有拿，他也就不想走了。
　　刘备心里很不痛快，但也没办法。谁叫我们没有曹操有钱呢。曹操他们还喜欢爬山，我们在新野也待不下去了，只好越跑越远，东环西绕的走迷魂阵准备去夏口看能不能找刘琦会合。再往远走点，就到江东地界了。我们一路上跑的那叫一个狼狈啊，在长坂坡上刘备还把小儿子给跑丢了，还是多亏赵云给找回来，要不然都给狼叼走了。也幸亏张飞嗓门大，一阵佛门狮子吼把狼群都吓愣了，赵云才有时间英勇的从狼口夺孩。现在我们混的连个睡觉的地都没了，只好在野外搭起帐篷天体露营来。
　　我是在心里时刻惦记着我那一家老小啊。现在襄阳都成色狼窝沦陷区了，隆中肯定不能好过。我是天天急的连饭也吃不下去。“这个破三国，连个电话都没。”我内心里充满了咒骂。黄硕手上倒是有个手机，可惜没电又没信号，只能当摆设。我也没有办法。
　　“刘大哥，我们不能再等了。等到了江夏，我要去江东，找孙权商量合作去……”我急切的对刘备说道，第一次积极的自告奋勇。幸好我以前还学过赤壁之战，心里还是有点把握的。
　　“这行吗？我们势小兵弱，我怕孙权不肯……”刘备还犹犹豫豫。
　　“没问题的。我去一定行。”我万分激动的说道。我是一天也等不下去了。
　　“军师可有什么妙策？”关羽脸色紧张的问道。
　　“我是想与孙权他们联合，在长江上共同对抗曹操。一旦曹操离开荆州，我们再趁机把它夺回。这样，刘大哥的大业，也有地盘开展了。”我两眼放光的说道，利诱着刘备。
　　刘备果然有点动心了。不过他向来拖拖拉拉，还要再考虑考虑。
　　我看他们兄弟三人还围在一起叽咕叽咕的，我真恨不得马上就飞到江东去，从没有如此的迫不及待。我等的都要着急死了。
　　“军师，营外有人找你。”赵云突然掀起门帘子走进来，对着我说道，脸上表情还有点古里古怪的。问他是谁他也就笑的古怪始终摇头不肯说。
　　“奇怪，在这破地方，还有谁来找我？”我心里纳闷起来。
　　等我还愣头愣脑的走出去一看，顿时就两眼放光，喜出望外。
　　黄硕正一脸笑意的站在前方，亭亭玉立。她后面，还跟着个阿绵。
　　“阿硕，”我见到了久违的亲人，马上激动的跑过去，一把就拉起她的手急切的说道，“你怎么到这来了？你怎么样？过的好不好？……”我真是太高兴了，一口气就问了一大堆。都很久没见到她了。刘备那小气鬼也不肯放我探亲假，我就是他那长期的包身工。后来，我们也一直忙着跑路，我也没有时间休假。
　　“孔明……”她的脸有点微微发红，轻轻的说道，“你过的好吗……”她的睫毛微微有些颤动。
　　“挺好的，挺好的。”我连忙愣愣的点头，还是有点不太敢相信，又急忙问道，“你们怎么知道我在这的？你们怎么找来的？隆中那怎么样了？”我看到就只有她和阿绵两人在这里，心里还是不住的震惊。
　　她静静的凝视着我，又轻轻的说道，“荆州现在已经被曹操控制了。爹已经回沔阳去了，小均他们还在襄阳挺好的，倒不用担心……只不过士元和元直不愿意为曹操效力，曹操就将元直他娘给抓起来了，也不断逼迫士元，他们二人都无可奈何……”她又轻轻的摇摇头。
　　我还听着一愣一愣的，“他们倒还挺惨的。”我心里也为我这两位同学暗暗感到同情。
　　“啊，”我又想起什么，望着她说道，“阿硕，那你们呢，你们怎么到这来了？这么远？”我真是感到惊奇。
　　她默默注视着我没有说话。反倒是阿绵开口了，“先生，我和夫人本来是要跟着黄老爷他们一起先回沔阳的，后来在路上听到你们一路南退，情形不太妙，夫人实在是不放心，就带着我来找你们了。我们追了好几日，才知道你们刚从长坂坡离开，夫人分析，你们可能不会再向南，会斜插汉津渡过汉水至夏口去找大公子，所以，我们又试着一路赶过来。没想到，果然就在路上碰到了……” 阿绵一口气就说了一大堆，还微带点喘气。
　　“阿硕你是在担心我吗？”我望着她，急切的问道，心里突然就觉得一阵暖乎乎的。
　　她的睫毛微微颤动起来，静静的凝视着我，脸上，还是露出笑容。
　　我是又激动又高兴，连话都说不出来了，注视着她的眼睛，紧紧的握住她的手不想放。
　　“哈哈，原来是军师夫人到了，怪不得军师这么高兴呢。”却是刘备的声音，突然开口，还吓了我一跳。
　　我就回头看到刘关张，还有个赵云，从帐篷里出来了，正望着我们笑的灿烂。
　　“你们这些电灯泡。”我先在心里对他们是咬牙切齿，突然我一下又想到什么，顿时脸上就发热了，赶紧就把手放开了。
　　黄硕对他们行了一礼，轻轻的说道，“见过几位将军。”
　　“好。好。军师夫人不辞辛劳危险，赶来探望军师，二位的感情，真是令人敬羡。请进，快请进。”刘备又笑的灿烂的说道，连连点头，招呼黄硕进帐篷。
　　关羽和张飞也笑的不怀好意。
　　赵云是想笑又不敢笑的样子，看样子也憋的不轻。
　　我就看着他们还在那里笑的贼兮兮的，是恨的牙痒痒，可是我又知道该说什么，只好脸红红走了进去。
　　“哦，军师方才所言，玄德已经反复思量，觉得可以一试。”刘备突然就不笑了，又对我正色的说道，“曹操势大，联合孙权抗曹，才是我们唯一能取胜之道。军师刚才毛遂自荐，实在是忠义凛然，令人敬佩，不知军师想要何时动身去江东？”他一脸急切的望着我。
　　“啊？”我是吓了一跳，“这个死刘备，变脸倒变的挺快的。笑我的时候挺爽的吧，现在要我帮忙，就又假惺惺。”我心里暗暗的骂了他几句，“不过我干吗要去江东啊，”我又想道，“阿硕现在就在我旁边，我也不用担心了。”我突然间就很后悔刚才怎么那么积极的说要去江东了，这不是给自己挖大坑跳嘛。“我们好容易才见面，难道又要分开啊？……”我暗想道，嘴唇都无语颤抖起来，悔的肠子都青了。
　　“军师认为何时动身才好？”刘备又着急的问道。
　　“等，等我们与刘琦会合后吧。”我看着他们那一个个急切的目光，只好无奈的说道。我看看黄硕，心里又是颤抖不止。真是悔啊。
　　不过等我单独和黄硕在一起时，我满脑子，又都只有喜悦了。
　　“阿硕。”我注视着她，“你辛苦了。”我心里是不住的感动。她们两人一路奔波的来追赶我们，肯定也是吃了不少苦。
　　“我没事。”她微微的一笑，又望着我轻柔的说道，“你倒是瘦了许多……”她的眼里温柔，睫毛轻轻抖动。
　　我心里突然又砰砰跳的厉害，也许是太久没见到她了，我突然就不住的兴奋，浑身又发起热来。“啊，”我急忙打着哈哈，笑嘻嘻的说道，“谁叫刘老板的伙食太差劲了，连点油水都没，见到肥肉就跟见到亲人一样，想不减肥都难啊……”我不敢看她的眼睛了，心里还不停的慌乱，脸上也发热起来。
　　“奇怪，我怎么了，”我慌乱的想着，“我怎么可以这样想呢。她已经知道你的身份了。孔明明，你做人不能太无耻了……”我还笑容满面的，来极力掩饰我刚才突然间就又很想去吻她的卑鄙想法。
　　“又没个正经……”她微微嗔了我一眼，脸上，又露出笑容，却也微微发红起来。她凝视着我，又轻轻的说道，“此去江东，万事还望多加小心。”
　　我一下想起我还得出去谈判，顿时又全身泄气。我无奈的说道，“没事的。不用担心。那里有孙权小弟罩着我呢。等我们把曹操打退了，我就马上回来。”
　　“你已经有了退曹的好计策？”她望着我，好奇的说道。
　　我又得意起来，笑嘻嘻的说道，“要说起来，还没人能比我更有办法。据我所学的历史知识，打败曹操那是必然的。在长江上，我们就要火烧色狼群，把他们烤糊了，就吓的屁滚尿流，都乖乖回到北方去了。”
　　“用火？”她眼里露出一丝疑惑，又轻轻的说道，“这可行吗？”她眼里又仿佛在若有所思。
　　我还是笑容满面的说道，“没问题的。现在我就是冒牌诸葛亮，历史并没有改变，应该是可以的。”我心里还有点不以为然，继续笑嘻嘻的看着她，心里还是不住的开心。
　　“还是要小心一点为好。”她注视着我，缓缓的说道。“多保重自己，不要在人前太过锋芒，恐怕不利……”她的眼里，露出忧虑思索。
　　“哦，你是在担心周瑜吗？”我看她突然就变的很慎重的眼神，心里也有点纳闷起来，“虽然我是得罪了他，但是那里他不是老大，他也应该拿我没辙。”我想起周瑜那眼睛我是有一阵心虚，但是一想起有孙权，我又觉得底气足了，还是笑嘻嘻的说道。
　　“今时不同往日。以前你只是个无名小卒，纵然和他有过节，以他的心性，他也不会与你过于计较。但现在不同……”她还缓缓的说道，眼里，又露出一丝忧虑。
　　“阿硕啊，你是不是想的太多了。”我有点奇怪她今天怎么了，有点反常。“就算我是刘备这边的，他想要来害我，还得孙权点头呢。”我一想起我以前改造的那个学生，心里就是不住的得意。
　　“但愿是我多虑了……”她眼里深邃缓缓点头说道，突然，又露出一个灿烂的笑容望着我。
　　我的心又砰砰乱跳起来了。我突然间又有点慌乱，不敢再去看她，我急忙说道，“阿硕，一直以来你过的好吗？小均，小均他听你话吗？你们在隆中，有没人敢欺负你们？告诉我。”我又拍拍胸脯挺直腰板，露出一丝豪气。
　　她微微的一笑，又轻柔的说道，“都很好，你不用担心。”
　　我心里还是跳的厉害，又莫名的慌乱，“我今天怎么了，怎么老心静不下来，中邪了？”我暗想道，很纳闷的摇摇头。我又望着她，看到她眼里晶莹，头脑又一阵发热，情不自禁就脱口而出，“阿硕，我很想你。”说完，我心里还觉得不住的委屈，我有那么久都没看到她了，确实怪想念的。刘备那个刻薄的老板，不发工资也就罢了，连个假也不批。
　　她没有说话，只是默默的看着我，眼里晶莹温柔的光芒闪烁，睫毛还在上下不住的颤动。
　　我突然间又生出很卑鄙的想法了。我惊的赶紧退开几步，真的不敢再去看她了。我不住的呼吸急促，“我完了，我完了。我怎么能这样呢。这都几次了？我看我真是疯了。”我对自己无奈的暗暗想道，又摇了摇头，“就算是我疯了，我也不能这样干啊。会吓着她的。”我努力的提醒自己，让自己再慢慢的平静下来。
　　我又对她露出一个灿烂的笑容，心里却是充满了惭愧。
　　晚上，她又破天荒的过来温柔的挽住我，依赖的倚靠在我的肩膀上，很快就沉沉入眠，睡的很安宁香甜。我们有很久没见过面了，我不知道，她一个人时是如何入睡的。她一路奔波追赶，确实是太辛苦疲惫了。
　　我嗅到她那柔软幽香的气息，心里，却是莫名的平静下来。“看来，我是没得救了。”我暗暗想道，“她还这么年轻，这么优秀，在三国，她不能就这样被埋没了……她应该嫁给一个同样优秀的丈夫，得到幸福……唉，我这个职业演员诸葛亮，什么时候才能拍完戏离开这里回家啊……”我叹了一口气，心里，又突然觉得有些酸楚，又满是平和。
　　我又踏上了江东的地盘。“以前还说不会再来的，真是人算不如天算啊。看来以后说话，就是不能说太满了。”我暗暗想道，顺手摸了摸身上带的锦囊。
　　这是我出发前黄硕交给我的，再三嘱咐的说不到万分着急的关头就别打开。我看到她那紧张郑重的样子，我突然还很想笑。“不是常说是诸葛亮给人锦囊妙计吗？怎么反而是拿别人的锦囊？”我心里暗暗想道，还有点纳闷，“看来历史上说的，也不一定是真实。真是来到三国，长了不少见识啊。”我边想边点头，实在是好奇她会给我写什么。“会不会是情书呢？”我突然想到这，顿时又两眼放光，乐的傻乎乎，手就开始很痒了。可是我看到她那清亮深邃的眼睛，我又很自觉的打消念头了。我可是向来就是听她的话，是个晚期重度气管炎患者，无可救药。
　　我带来刘备和刘琦的书信，在柴桑这个风景不错的旅游景点，和孙权他们开一下联合国大会。曹操在荆州玩腻了，又给他们写信，要去江东旅游洗脚，孙权他们也紧张准备起来。
　　几年不见，孙权倒是变样不少。虽然见到我还是满脸的高兴和兴奋，脸还是那么的白，但是我看他已经蓄起了胡子，眼里露出沉稳，还隐隐真有以后一代大帝的威严和气势。
　　江东那边还是有不少人心里都怕着曹操的。有个干巴巴的老头就罗里罗嗦的分析又分析，说曹操本来兵多势众，又收编了荆州水军，那叫一个势不可挡。如果投降求和，也许江东基业还有保存的实力，日后还能东山再起。他是主降派，手底下人还真不少。
　　周瑜倒是极力的反对，宁战不投降，态度和我是一样的。不过他也不怎么理睬我，看我时眼里还冷冰冰的。他是主战派，可惜声音还较微弱，再加上一个看上去傻乎乎的鲁肃，手底下也没几个人。
　　孙白脸听着手下人不停的争论，脸上是又急又虑，又犹豫不决起来。我半天没说话，就无聊的听着他们在热火朝天的讨论打着哈欠，看到他这个样子，觉得还是得去添一把火。我好心的凑过去，对他轻轻的说道，“听说曹操在荆州，又搜刮了不少美女，特别是寡妇，更是名正言顺……”
　　孙权一听，顿时就火冒三丈，一下太激动，拿出剑把书案都劈开了，气势汹汹的大声说道，“就算是我江东所有男儿都死绝，也要战死最后一滴血，誓死不让曹贼过江东……”
　　他的样子实在是太震撼人了。老虎都发威了，手底人也就不敢再废话多了。后来，联合国条约就轻松签好了。
　　“噢，”我慢悠悠的吐了一口气，伸个懒腰，心里还暗暗偷笑，“刘大哥还千担心万担心，生怕孙权不合作，再三询问我能怎么说服他。其实很简单的嘛。从头到尾，我就说了一句话就全搞定了。”
　　再后来，就是积极的准备备战了。曹操的舰队还真不少，密密麻麻在江对面一字排开，浩浩荡荡的，远远看去，就挺吓人。
　　我心里有点嘀咕，这么多打起来不好打啊。车轮战都能把你拖死。我还有点犯愁。
　　周瑜对我还是冷面无情，处处刁难我。居然还找借口说他们的弓箭不足，想要我方提供。我是一点压力都没啊，随便找了个晚上去找曹操草船借箭去了，超额完成工作任务。看到周瑜又惊又气的眼睛，我心里还有点洋洋得意，“这种未卜先知的感觉真好啊。现代人穿越到古代就是好混。”
　　不过我还是在发愁，曹操那么多兵船，烧起来也不好烧啊。赤壁之战好象不是这样的，好象是烧的连环战船，一荣俱荣，一损俱损。可是他现在是一艘一艘的，怎么和历史不一样啊。我还正有点着急时，突然就惊喜的得知，为减轻江上风急浪颠北方士兵晕船，曹操听从庞统谋士不怀好意的建议，下令用铁链和木板连接魁梧的战船，连为一体，成了一根绳上的小蚂蚱。
　　“庞同学啊，你可真是我的知音啊。”我心里那是大喜过望，对庞士元，顿时充满了感激。
　　“这下和历史是真的一样的了。”我又开始洋洋得意起来，就等待着隔江观火的好戏了。
　　周瑜也是很聪明，看到这种自己送上门来的好事，也想放火。我们总算是一拍即合，暂时勾结到一起去了。
　　可惜人算不如天算，天公不作美，隆冬时节，连日来江上一直刮西北风，用火攻不但烧不着北岸的曹兵，反而会烧到自己。我们可不能这么傻，自己成烤猪。
　　我又纳闷起来，“不是说一放火就能把曹操给烧了吗，怎么又和历史不一样啊？”我真正着急起来。
　　等了好几天，我们天天还是喝着西北风，曹操那边是越来越狂妄，叫嚣的厉害，还几次主动出击，我们还真打不过他那六神合体的变形金刚连环船，连连败退。
　　眼看着情况越来越危急，周瑜是急的癫痫病都又快犯了，我每天也是急的睡不着，生怕他们攻过江来，我就不幸被曹操搜刮了。我愁的头发又要白了，突然就想起，我家娘子的锦囊来，赶紧打开一看，至少在死前，看看她给我写的情书，我也能瞑目了。
　　不过没想到这并不是情书，上面就写着“孔明，我久居沔襄之地，略熟江面天相。江上秋冬常见西北之风，然时年冬至，又略有冷侵气阵反转，现出短时东南风势，因过短人常不察。你欲用火，我又急观天象，大胆推测冬至之日又起东风，甲子起风，丙寅风息，望能助你。然我才疏，恐防有失，用火之计，不到万非得以，谨慎用之。切记，切记。万珍重。盼平安归。硕字。”
　　我看的还一愣一愣的，嘴巴张的老大。真是想睡觉就有人送枕头啊。我望着她那秀气的小字，激动的话都说不出来了。不管了，虽然她说的谦虚，但死马当活马医，好歹一试。我可不想落到曹操手里那么悲惨。
　　我跑去跟周瑜说我有办法了，我们有风了，他还不信。“居然敢不相信，”我心里忿忿起来，“不相信我也就罢了，这可是阿硕说的，你也敢不信。”看他那还狐疑的眼神，我心里更不爽了，就很想耍耍他。
　　我摇头晃脑的说只要他给我建个高台，再诚心诚意对着高台磕头跪拜，我就能从老天那里借来一会东风，火烧曹操。
　　周瑜还半信半疑，但是看到孙权已经对我是无比的佩服连连点头，他也没辙只好照办。
　　我看着周瑜还一脸不太信服的样子在下面给我磕头，我在高台上是得意洋洋啊，享受了他的孝敬一会，就装神弄鬼的跳起大神来。反正以前看电视多了，里头很多巫师巫婆的那些花招，学的也是一个十足像。
　　其实我心里也有点忐忑，越到子时越是紧张。天气预报这种悬乎的事，CCTV有时都还报不准呢，但是我又不敢去怀疑阿硕的本事，心里的那种不断煎熬的滋味，还挺难受的。我紧紧的闭上眼又招摇了一会，突然就听到下面有人惊喜的喊道，“将军，风偏转了，真是东风……”然后就是一片混乱声。
　　我惊讶的睁开眼，就看到挂在香案上的布幡被风吹的向西北飘起，风还不小，却正是东南风。我一下就欣喜若狂，“阿硕啊，你真是个天才啊……”我马上又对心中的偶像顶礼膜拜起来。
　　我又看到周瑜脸色阴情不定，复杂的眼光注视了我一会，然后又果断回头，下令说道，“诸将领听令。烧！”
　　我在高台上就看到一片火起，在江上燃起红红的长龙，连成一片。曹操他们被我们烧的是丢盔弃甲，但是金刚太大，一时跑也跑不了。我还在高台上不想下来，在这里看风景真不错。
　　我兴致勃勃的看了半天火灾的热闹，“可惜这里没有119，”我暗暗想道，我孔明明向来心地善良，看到这些人被烧的挺惨，还有点同情。“不过我们要不烧，他们就要来杀我们了。”想到这里，我又觉得还是自己的小命更重要一点。
　　“不过阿硕啊，”我又暗暗感叹，“你真是太厉害了……”我作为她的超级铁杆粉丝，心里已经是佩服的不能再佩服了。“她真是个优秀的中短期天气预报员……”我想道，“连时间也预报的那么准，你要是去了CCTV，那工资不晓得有多高了……”我突然间，就很想和她一起穿越回去了。“她去做广播挣钱，我还能呆在家里享清福……”我自己还得意洋洋的想着，心里不知道有多美。
　　“孔明真是神算啊……”突然一阵声音传来，把我吓了一跳。
　　我一看，正是孙权和周瑜。
　　孙权望着我，还不住的兴奋点头，连连说道，“没想到，曹操就这样被我们打败了。这回，看他不元气大伤……”他还有点恨恨的说道，但脸上的喜悦，遮也遮不住。
　　“啊，过奖，过奖。”我连忙说道，抢了黄硕的功劳，我还真有点不好意思。“看你这小子，这回高兴了吧。你嫂子保住了。”我望着孙权那副激动的样子，心里又暗暗偷笑。
　　“诸葛先生真是奇人。令公瑾佩服。如今我们孙刘两家协作，击败了曹操，除去了心头大患，真是快事。”却是周瑜，眼里也露出兴奋，居然还破天荒的对我一抱拳。
　　我一下还愣住了，又反应过来，喜笑颜开的说道，“好说，好说。”
　　“孔明先生打算何时回程？可是着急？如无紧要之事，还愿请先生在江东多留几日，公瑾也好尽地主之宜，与孔明把酒长谈，不醉不归。以前种种不愉快，还望孔明你大人有大量，统统忘掉……”周瑜又急忙说道，脸上，又露出诚恳，眼里深邃起来。
　　我还真是吃了一惊。“难得啊，”我暗想道，“没想到周瑜心胸还挺宽大的，真不错。以前也是我不小心得罪他了，也是感觉过意不去啊。能和他化解这个梁子，倒还真是美事。”我又赶忙说道，“啊，不着急，不着急。待几天也可以。以前也是我多有得罪啊，还请公瑾勿怪，勿怪。”
　　我们都一起笑了起来。我还挺开心的。
　　晚上我就在驿馆里休息，点着分到的曹操的战利品。“这趟来江东还不错。捞了不少礼物，还帮刘老板打下地盘，居然还能跟周瑜和好，真是没想到啊……明天还可以去旅游……”我正在摇头晃脑的想着，心里还美滋滋的。
　　“军师，门外有人说有紧急要事求见。”我的随身勤务兵突然进门向我禀报。
　　“奇怪了，谁这么晚还来找我？”我纳闷的走到院子里，就看到一个人正远远的站在那里，全身都被黑色大披风套起，看不清脸，但看上去身材隐约像个女的，感觉还挺熟悉的。
　　“是阿硕？”我看到她，两眼顿时发亮，“她又穿回黑衣了，还跑到江东来找我？”我越想越激动，连忙边跑边喊的过去，“阿硕，是你吗？”
　　可等我跑近，我又觉得不像起来。她还是低着头，但是要比黄硕矮一些。
　　“你不是阿硕……”我在她面前站住，又迟疑的问道，“请问你是？……”
　　她缓缓的抬起头，掀下头上的帽子，望着我清脆的说道，“孔明可是别来无恙？”她脸上露出熟悉的笑容。
　　我惊讶了一下，“是你？”我还真是没想到啊。
　　她眼里明亮，笑容俏皮熟悉，正是酷像周舟的小乔。
　　“桥舟姑……周夫人，怎么是你？”我惊奇的问道。我看到她的妇人发髻，想起她已经嫁给周瑜了，又赶忙改口。“你怎么突然来找我了？”我还是惊讶。
　　她的眼里黯淡了一下，又像想起什么，闪亮起来对我急切的说道，“孔明，你要赶紧离开这里，要快……”她的神色都着急起来。
　　“为什么啊？在这不挺好的吗？我再多玩两天，不着急。”我奇怪的说道。
　　“不，”她好象更着急了，“不行，这里很危险，你必须赶快离开这里。”她还不时回头看看，仿佛后面有人似的。
　　“到底怎么了？”我看她的样子，还是不住的奇怪。
　　她欲言又止，但又像急的不行了似的，一咬牙就又急急的说道，“公瑾，公瑾要对你不利……”她的眉头都皱了起来。
　　“啊？”我是吓了一跳，“不会吧。”我还是不相信的说道，“还是周瑜要留我在这里多玩几天的呢……”
　　“是真的。”她又皱眉，着急的说道，“我亲耳听见的……”她微微的喘气。
　　“怎么可能呢？他想怎么害我？别忘了，这里可是孙权老大。”我心里也震惊起来，但还是不肯相信。“孙权都不敢对我怎么样呢……”
　　她一脸急迫的望着我，“是千真万确的。我听到他和主公，还有子敬（鲁肃的字）在书房谈话，他说你必帮刘备成气候，要主公先下手为强，斩草除根，免留后患……”她稍微顿了顿，又说道，“主公是坚决不同意，甚至都还闹得不欢而散，公瑾也就没再说什么了……我原以为此事不要紧了，但还是不放心，后来又听到他和子敬在秘密商议，他说他已经用计将你留下来，他宁可事后被主公责罚，也要找时机先除掉你……”她摇了摇头，一副失望的样子。
　　我是惊讶不止。“这个死周瑜，原来和我玩阴的啊……”我牙齿都颤抖起来，“要不然，我稀里糊涂死在他手上也不晓得……他怎么两面三刀啊……”我越想越气愤。
　　我顿时也着急起来，“啊，谢谢你啊。”我急忙对她说道，“要不是你来通知，我都不知道是怎么死的了。”不行，这里太危险了，我得赶紧收拾细软东西跑路。
　　她又微微的一笑，“孔明无需客气。”她说的轻柔。
　　我一下又想起什么，就愣愣的说道，“哎，你，你怎么会来帮我呢？你，你不是他的老婆……夫人吗？”我心里也奇怪起来，虽然她来告诉我我很感激，可是她是周瑜的老婆，怎么胳膊肘往外拐啊？我要是有这样的老婆，我估计都要气死了。“幸好阿硕不会。”我心里暗暗安慰，我觉得这点我还是有把握的。
　　她默默注视着我没说话。脸上，又露出温柔俏皮的笑意。
　　她这样看我我确实是不习惯。我是越看她越像周舟，可周舟要是这样的发型造型在我面前，我早就忍不住要笑出来了。我是使劲的忍啊。
　　“是硕姐告诉我的，”她望着我，突然又开口说道，“她派人快马送来书信，请我留意一下你的安危。尤其是在冬至日以后……”她又凝视着我没说话。
　　我又吃了一惊，“阿硕？”我惊喜的问道，“是阿硕请你帮我的？她……她真聪明……”我是高兴的说不出话来了，“阿硕真好。”我心里想着又美滋滋的。
　　她的眼里闪过一丝落寞，又望着我，微微笑道，“你和硕姐的感情，也实在是让人羡慕……方才，你还将我错认为她……”她的眼里还是明亮笑意。
　　“还好，还好。”我还乐的傻乎乎的，连连点头。“她真聪明，还知道找个敌人内部的人帮忙……”我越想越激动。
　　“……有时，我真是羡慕硕姐……”她望着我，缓缓的说道，“孔明当日娶亲之事，已经传闻天下……你在马上为她怒气冲天，大声叱骂，羞退他人……可惜没有亲眼所见，不过也真是令人遐想……”她的眼里，露出向往。
　　“啊？”我愣了一下，“不会吧？我结婚那天骂街，全三国的人都知道了啊，”我心里还有点发抖起来。我看着她，我还有点不好意思起来，“啊，那天，那天我是有点激动了……”我的脸也有点发痒。
　　“……我在想硕姐真是世上最幸福的女子，”她脸上露出羡慕，“虽然她自小没有惊人的容貌，但是，她有一位全心全意爱着她，呵护她的夫君。身为女子，夫复何求……”她的眼里，又露出失落。
　　“哦，她还不知道阿硕的真面目呢。”我暗想道，“可是，我不是她的夫君啊……”想到此，我心里，突然一阵酸痛泛起来，小乔的样子，也没太注意。
　　她又默默的望着我，脸上略带点温柔的笑意。
　　我又反应过来，赶忙说道，“啊，小乔……周夫人，谢谢你今天来告诉我。可是，你，你回去，周瑜会怪你吗？”我又四处看了看，没看到什么人，放心下来。“你，你赶快离开这里，不要被人发现……”
　　她又微微一笑，“孔明你还是为人着想……”她清柔的说道，“没事的。没人发现我……就算他知道是我，他也不会把我如何的……”她轻轻摇摇头，又露出一丝俏皮的笑意望着我。
　　我也笑着说道，“也是啊。周瑜是很喜欢你的。他也是全心全意爱着你，呵护你的。”我望着她笑的开心。没事就好。周瑜虽然脾气差了点，人也阴了点，但是他对小乔，还是没话说的。
　　她望着我，突然眼里就晶亮了起来，有点急切的说道，“可是一个女人，并不是只想要一个来疼她呵护她的夫君……”她的脸上，露出悲伤的神色。她的眼里，又迷茫起来。
　　“哦？”我又纳闷了，“这都不要，那要什么？”我好奇的望着她，心里暗想道。看她的样子挺奇怪的，我不敢乱说话。
　　她望着我，眉头皱起，眼里又露出痛苦迷惘，摇摇头轻轻说道，“……我和姐姐，从小就因相貌受人称赞，被人夸奖，爹也说要为我们找到最好的夫婿……姐姐呢，嫁给了一个闻名的英雄，文武双全长相出众，对姐姐也是百依百顺……可是，我还是知道她不开心，她心里的痛……”她的声音，都带点哽咽，又缓缓的说道，“……我在年岁尚轻时就已经被公瑾聘下，所有的人都在等待我长大，成为周夫人……”她突然，眼里滑下眼泪。
　　我看她突然哭了还有点愣住了，“大乔是喜欢孙权的，这个我知道。她，她怎么了？”在我印象中，周舟突然哭了，一般都是失恋。面对一个酷像周舟的小乔，我还真是不知所措。
　　她好象在回忆着什么，自言自语的说道，“……身为女子，我无法自己选择……我原以为我此生也就这样度过了……没想到，却让我遇上了他……”她的脸上，突然又露出明亮的笑意。
　　我就看着她自己突然就又哭又笑的，心里觉得怪怪的。又不敢开口多说话，只好愣愣的看着她。
　　“……虽然只是误会……”她眼神飘远，又清柔的说道，“但是他那洒脱灿烂的笑容，真诚又强有力的拥抱，紧紧温暖的手心，却能让人浑身都燃烧起来……他突然的滚烫又灼热的眼泪，滴在我的脸上，身上，也滴进我的心里……如果说一个女人一生只能被点燃一次，心跳一回，那我想，我就是在那时，才真正感觉到幸福……”她的脸上，又露出俏皮喜悦的笑容，又像充满了陶醉。
　　我越听越感觉奇怪，“幸好她不是周舟。”我看到她突然像发花痴的样子，浑身一阵阵发麻。“不过和周舟谈起男朋友时的样子还真像。”我暗暗想道，心里又觉得很想笑。“怎么小乔还有个男朋友啊？”我心里又一阵奇怪，“书上没说啊。不过，怎么听她说的感觉怪怪的，好象在哪见过……”我心里又是一阵纳闷起来，想了半天，一时也没想起是在哪见过。
　　“啊，周……周夫人……”我赶紧说道，“你，你不要紧吧……他，他是谁啊？”我又好奇的问道。这可是历史空白啊，如此桃色的新闻，我不能错过。
　　她好象惊醒了过来，脸上有点慌乱，低下头急忙摇头说道，“没，没……”她又一下抬起头，着急的说道，“光顾着说话了，孔明，你快走，要不就来不及了……”她的脸上还带有红晕，却是不住的急切。
　　我也才想起，还有天大的逃命正事。“对，周夫人，你也赶快走吧。我马上就跑了。我得去找船。”我着急的说道。
　　她脸上又露出俏皮的笑意，清脆的说道，“孔明倒无需着急。还是硕姐有先见之明，她料到冬至过后，公瑾恐怕行事，信中对我说，如果见到你，就告诉你在江边码头，她已经派人等候来接你回去。此刻，应该已经在了……”她静静的注视着我，眼里还是明亮。
　　“哇，她也太厉害了，这也想好了。”我顿时两眼发光，激动的想道。
　　“孔明此去，不知何日再见。万望……珍重……”她又轻轻的说道。
　　“会的。会的。有机会会再见的。”我已经顾不上别的了，心里就想着赶紧跑路，就随口说道。我还得去把我的战利品收拾好，里面还有我带回去给黄硕的礼物呢。
　　我赶紧带着勤务兵跑到江边，果然，就看到火把通明，赵云正身穿盔甲，威风凛凛，一脸焦急的等候着我。
　　我高高兴兴就上了船，随着船渐渐开远，我心里，终于也踏实起来。
　　“啊，”我还不住的高兴，看着江上的风景，“阿硕真是聪明……”我还不住的感慨。
　　“军师果然神机妙算，子龙实在是佩服。”赵云突然对我一行礼，满脸恭敬的说道。
　　我纳闷的看着他，“怎么了？”我奇怪的问道。
　　赵云又兴奋的说道，“听闻军师神机请来东风，让曹军败退。真是让人惊叹。”他满脸的崇拜，就想成为我的粉丝。
　　我还怪不好意思起来。“啊，好说。好说。”我感觉脸又一点点发痒了。我真得回去好好感谢黄硕。
　　“不过更让子龙敬服的是，军师竟然能未卜先知，知道周瑜会对自己不利，提前就让子龙在此等候接应。这番的计谋，真是常人难及啊。”赵云已经是粉丝了。
　　我还怪奇怪的。“我让你来接应的？”我惊讶的说道。有没有搞错？我也是才刚跑路来的。
　　“是啊，”赵云还是兴奋的说道，“军师走后，军师夫人找到末将，说军师临走时留下锦囊，叫我冬至日再打开。”他还一脸崇拜的望着我，“等我打开，发现里面就说今日将火破曹操，又叫我在子时就来江东码头等待，来接军师回夏口。子龙先还半信半疑，等候了一会，没想到军师就真来了。军师的神通，真是让人佩服的五体投地。”他说着说着，就向我下跪磕头，成为超级粉丝。
　　我听了好半天，才明白过来。“阿硕，”我感激的想道，“你不但帮我，还挺给我面子的。”对于这个又细心周到，又给自己顾脸的媳妇，我也是佩服的五体投地。
　　“真是没想到，阿硕的锦囊帮了我，还说成是我的，”我暗暗想道，“这说出去谁信啊。”我连连摇头，“真是不来不知道，来到三国吓一跳。”
　　“不过，”我又想起小乔，心里又纳闷起来，“看小乔的样子，像是不喜欢周瑜，而是喜欢她那个男友啊？”我越想越觉得奇怪，“怎么小乔有婚外恋，书上提都没提呢？”
　　我心里还是越来越疑惑，总觉得有一团迷雾在困绕着我。“是什么呢？”我又使劲的回想，突然一下想到什么，顿时自己还吓了一跳。
　　“不会吧？……”我颤颤的问自己，“难道是我吗？”我是猛的想起我曾经把她当成是周舟，又抱又拉又哭的。只是时间过去很久了，我一时没印象了而已。“我还是因为这个，又灌了周瑜一嘴粪，才结下深刻的梁子的……”我愣愣的点头，我后来就只记得周瑜那恨恨的眼睛了，别的倒是都模糊起来，现在一下全想起来，我还真是有心惊肉跳的。
　　“小乔的第三者是诸葛亮？……”我浑身都打起颤来，又要快晕了。
　　赤壁之战后，曹操带着他的旅游团滚回北方去了，我们就顺便占着荆州了。我又回到襄阳来住，别提有多高兴了。倒是江东那边，是气的不轻。刘备先说是帮着路远的孙权管着荆州，以后再还。可是要相信刘备那张嘴，还不如去信个鬼。这点我是深有体会的。我们就也很自然的赖着不走了，我们也没地可走，我还是个当地户籍常住居民呢。孙权几次派人来讨要，都被他们三兄弟踢皮球一样踢来踢去，耍了个痛快。他也拿著名的男联盟没有办法，大骂他们怎么就不要脸。不过他们本来也就不要孙权的小白脸，只要荆州。
　　我倒是无所谓，反正又不是骂我。我只不过是个文职工作者，不打仗不用脑时，我就回家做设计去。我倒是听说那天周瑜派人去驿馆杀我，结果扑了个空，我还顺手拿了他驿馆里不少细软，他损失颇大。他不知道是谁走漏了这个风声，又气又惊，居然癫痫再一次发作。只是后来就又好了。至于他病发作时是怎么治好的，这也是他们周家的家庭隐私，我孔明明作为现代懂礼的文明人，不方便去打探。
　　现在我在襄阳混的挺好的。上街都有面子。小均和林妹妹的婚事，我还是主婚人呢。只不过以前的朋友们倒是七零八落了。孟建是跟着曹操跑了，还有个司马懿。曹操把徐元直他妈抓走了，大孝子徐元直也无奈跟他去了。倒是庞统，因为献了一个实在是棒的计策，曹操都不要他了，他就高高兴兴的留下来，加入刘备大军，成为我的同事，也挺让人高兴的。刘琦现在身份降级了，但是他也乐意。他宁可跟着刘备叔叔混，也不做他刘琮弟弟手下的人。
　　本来我在家和黄硕天天泡在一起做设计挺好的，可是突然，刘备接到孙权笑容满面的信件，邀请他再去江东，商量把小妹嫁给他。刘备都愁死了，赶紧又把我叫过去商议。
　　“哦，难道这就是那著名的美人计吗？”我暗想道，连连点头。印象中有那么一点。好象是周瑜出的鬼主意，想把刘备骗过去，趁机扣为人质，以讨还荆州。
　　刘备无奈的摇头。“又多一个，我该怎么办？”他还挺不情愿。
　　我理解的看着他。“确实够头痛的。”我暗想道。我突然就想起，二姐来找我说我和黄硕成亲那么久了，都没为诸葛家开枝散叶，估计是她不能生，她有打算让我娶小。把我吓的只好在众人面前，拿着剪刀指着喉咙跪天发誓，今生今世，只娶黄硕一人。决不要小蜜。生不出孩子自己负责。我们决定听从二姐中央的指示，以后一定快生，大生，使劲生。在我一番强烈的痛哭流涕，感天动地的真情告白后，她才悻悻的放过了我。搞的我和黄硕的脸都红红的，几星期不散。
　　“那就别去了。”关羽气还挺不顺的。
　　“不行，一定要去。不去显得我们还怕他了。”张飞倒是想的开。
　　我们商量了半天，最后结果，去。我们什么都没有，就是有气势。反正刘备也不吃亏。不过，是我陪着刘备去。关羽和张飞还得留下来守着，一来防止孙权偷袭，还要顺便再去找找益州的麻烦。这种当伴郎的苦差事，就不幸沦落到我头上了。
　　临行前，我还是和黄硕接着讨论一个未完成设计的尾声，把它做完了，我心里才能踏实的走。我孔明明做事可向来不是有头无尾。
　　“明明此去江东，还是要多加小心。”她凝视着我，脸上露出笑容，缓缓的说道。
　　“唉。你以为我想去啊。冒充个诸葛亮，还得什么都干。”我心里还真不爽。又要离家了。
　　“谁叫你现在就是诸葛亮呢。”她望着我，又露出灿烂的笑容。
　　我的心突然又砰砰乱跳起来。我赶紧甩甩头。“我得要冷静。”我心里对自己说道。虽然我和她现在已经从外表上看，跟真正的夫妻没什么两样。别人也不会怀疑。但是清者自清，我还是问心无愧。晚上我们睡在一起，她还是温柔的挽住我，尽管我心跳剧烈，卑鄙想法不断，但还是被我以超人毅力一一克服。“其实能天天看到她，我就很满足了。”我暗想道，又觉得自己伟大起来。
　　“我总觉得这是周瑜的计策，不可掉以轻心。”她的眉头微微皱起，又带有笑意的说道。
　　我笑嘻嘻的说道，“这本来就是他的计。据我的印象，孙权那个妹妹叫什么来着……我也不知道，不过就是个小姑娘了，本来就只是他们的饵，骗刘备过去，这本来是秘密的，结果这个小姑娘居然喜欢上刘备了，吵着要嫁他，后来大家都知道了，就不得不真嫁了。再后来，还帮着刘备跑了。这就是美人计。周瑜是赔了夫人又折兵。哈哈……”我笑的那是一个开心。懂历史就是好啊。我心里还不住的得意。
　　她也露出笑容，眼里晶莹，又轻轻的说道，“怎么你总是莫名的和周瑜过不去……”
　　我笑的傻傻的说道，“我也不知道啊。我还差点成了他家庭破坏者……”我突然发现自己好象说错话了，赶紧打住，心虚的不敢看她了，心又砰砰乱跳起来。
　　她静静的凝视着我，眼里温柔，脸上又露出一丝笑意，“这个我倒是清楚……”她笑的神秘起来。
　　我看她的眼睛，心里就不住的发慌，小声说道，“你，你怎么知道的……”我的脸也发红起来。我也是从小乔口里才知道她是暗恋诸葛亮的，黄硕是怎么知道的。我还不住的纳闷。
　　她注视着我的眼睛，又开口轻轻的说道，“别忘了我和舟舟都是女子，当日她的眼神，我就很明白了……要不然，我也不会给她写书信，请她帮忙留意。我知道她一定愿意的……”她脸上又笑的神秘。
　　我的脸又红了，可是心里又觉得奇怪起来，我纳闷的问她，“可是我也是女的啊，我怎么就没看出来呢……”真的是很奇怪。
　　她微微一愣，眼里也像露出一丝思索， 又露出笑容轻轻的说道，“这也确实是有点奇怪……”她稍稍停顿一下，又笑着缓缓的说道，“可能是因为明明脑子里，缺了一根筋……”她还笑的灿烂。
　　我先还愣愣的听了半天，后来才醒悟过来她是拐着弯来取笑我，“啊，原来你是在笑话我……”我跳了起来，急忙伸手就要去挠她痒痒。我与她是很熟悉了，除了没有不正常的肉体关系接触，打打闹闹一下也算正常。她赶紧避开，边跑边笑个不停。我还是不依不饶的非要抓到她。
　　我们还在嘻嘻哈哈的，我一下就把她给逮到了，伸手当面就紧紧抱住，“嘿嘿，看你还往哪跑。”我还笑的得意，对着她不停的笑。
　　她突然一下就愣住了，眼里惊讶的望着我，睫毛不住的颤动，脸上，却出现了红晕。
　　我突然也发现我这姿势很暧昧，我望着她，脸刷的也红了起来，心又砰砰的乱跳起来。
　　我还愣愣的抱着她，她的身体柔软，气息芬芳。就我们两人静静相对，我怀里还搂着她。我脑子里顿时又是抽成真空，实在是忍无可忍，我缓缓的低下头，就轻轻的吻住了她的唇。
　　她并没有抗拒我，只是身子还在微微发颤，双眼也轻轻闭上，迎合着我。
　　我忘情的吻着她，脑子里是一片空白，但却是不住的浑身舒畅。我亲着亲着还不过瘾，我又贪心不足蛇吞象，手也不老实起来，想去解她的上衣。
　　“不要……“她突然就挣脱了我，捂住衣襟不住的摇头，脸上眼里满是慌乱，急急微喘的轻声说道。
　　我顿时也清醒过来，“我怎么了？”我暗暗想道，心里也是不住的震惊。“我疯了是吧！”我也急促的喘气，心跳个不停，脸又红的发烫。我看她那紧张慌乱的样子，我也着急起来，“阿……阿硕，我，我错了。我不该这样的……”我满脸焦急难过的向她道歉，“我吓着你了吧……我，我以后绝对不会这样了，我保证，”我又急忙指着蜡烛发誓，“我以后会离你远远的。你，你不要生我气了……”我心里越来越担心，生怕她以后就不再搭理我。我都快急死了。
　　她站在那里看着我，也像惊魂未定的样子。她注视了我一会，又轻轻的摇头，对我露出笑意，脸上，又泛起红晕。“明……我没有怪你……”她突然靠进我的怀里，呼吸又急促了一会，颤颤轻柔的说道，“我需要时间……”她没再说话，将头深深埋入。
　　我还愣愣的，半天没反应过来。“啊。”我一下子又高兴起来，激动的说道，“阿硕你……”我也说出不话来了，心里还在不住的又惊又喜。她的意思我仿佛听懂了。
　　我将她紧紧的抱住，心里还在不住的喜悦，我声音也颤颤的说道，“阿硕，我不着急……真的……其实能天天看到你，和你在一起，我就比什么都开心了……”我心里突然就泛起深深的柔软和甜蜜。我嗅到她身上的温暖熟悉的气息，又觉得莫名的纯净和怜惜。
　　我精神抖擞又兴高采烈的收拾起行李来，第一次这么心情愉快的积极出远门。
　　阿绵一直跟在我身后，吞吞吐吐，表情古里古怪的欲言又止。
　　“你有什么快说。”我实在是忍不住了，急忙对她说道。我真是奇怪了。
　　“啊，先生，”她好象被我吓了一跳，慌张的说道，“没事，没事。”她又连连摇头。
　　我纳闷的看着她，“搞什么鬼？”我暗想道。她最近一直就神神秘秘的，经常看不见人，不知道在干吗。
　　不过最近我家里也老是在进出一个神秘的人物，看到我就低头绕路，脸还红红的。像做了贼一样。我还曾专门去检查过我家里有没有被他顺手牵走什么。要不然，我可就损失大了。
　　那个人就是赵云，赵子龙。一个愣愣的快乐单身汉。
　　我开始发挥充分的想象力，“哦，”我突然想到什么，“不会是他们在谈恋爱吧。”我打量着阿绵，越看越觉得像。我又笑的贼兮兮起来。
　　“阿绵，你是不是现在有事在隐瞒我们，”我开始吓唬她说道，“你以前不是这样的啊。”我故意把脸板起来。
　　“啊，没有，没有。阿绵不敢。”她果然被吓到了，赶忙跪下。
　　我看不下去了，赶紧把她拉起来，“和你开玩笑的，你还说跪就跪啊，”我真是拿她无可奈何了，倔起来比谁都倔，胆小起来又比耗子胆还小。
　　她还是一脸慌张的看着我。
　　我没辙了，“最近也没看你跟着阿硕忙了，你是不是和赵云泡在一起？”我这人向来就比较直接，喜欢单刀直入。
　　她的脸顿时就红了起来，惊讶的说道，“先生，你，你怎么知道？”她一说完，就发现说错话了，马上将头低下。
　　我笑的得意，“我家里就那么几个人，那赵云没事干吗老跑来，难道是来看我的啊？”我一看诱敌计成功，笑的那是一个开心啊。好歹混诸葛亮这么久了，一点攻心谋略也会了点。再说阿绵人也比较单纯了点。
　　她还是低着头不说话，脸红红的。
　　“其实就算你们在谈恋爱也没关系的。真的。”我现在心里是比较开心，看什么都舒坦，我又认真的对她说道，“阿绵你也跟着我们这么多年了，一直都很辛苦。你年纪也不小了，也该想想自己的终身大事了。”
　　她又惊又喜的抬起头，眼里发亮，“可是，我说过要终身伺奉先生读书的……”她眼里又黯淡下去，声音细小。
　　我无奈的看着她，“那是多早以前的事了？再说，当时我就跟你说了，我们都是平等的，你不用伺候我什么。帮你也是应该的……你和赵云在一起多久了？”我又问她道，“是赵云我就放心了，要是别人我还放心不了呢。你要能跟着赵云，肯定会享福的。赵云是个很不错的人，又有名……”我越想越觉得合适，连连点头。
　　她眼里露出激动感激的神色，又声音哽咽的说道，“先生如此宽宏大量，阿绵真是感恩戴德，无以为报……”她的眼泪都流了出来，“我和子龙……赵将军，在当日夫人带着我去找先生时认识的。后来我们无意中交谈，又惊讶的发现都是常山老乡，都觉得亲切，也就，也就来往密切了些……”她的脸有红了起来。
　　“哦，”我明白过来，“原来是老乡见老乡，两眼泪往往啊。”我笑的点头，“这样也好，还有个共同语言。都叫子龙了，看来是比较亲密了……”我又笑的开心起来。
　　她的脸更红了，头也低了下去。
　　“这样吧，阿绵，”我望着她，心里有了个主意，“现在我是很忙要去江东没时间，等我回来后，我就做主，把你许配给赵云。你一直跟着我们，也像我们的妹妹一样，我一定会让你风光大嫁的。”我点了点头，又说道，“只要赵云没意见，我这也没问题。嫁妆都可以给你准备……”我心里是有点肉疼，不过是阿绵，也就算了，“只是这段时间，我不在家，还请你多照顾好阿硕……”我诚恳的对她说道。
　　“子龙不会有意见的……”她连连摇头，脸又红了，望着我急切的说道，“先生真是阿绵的大恩人，一直收留我，还……”她又要下跪，眼泪流下，“是阿绵自私，言而无信。不用先生说，我也会尽心照顾好夫人的。先生和夫人，都是阿绵今生最敬佩的人。你们的聪明智慧，阿绵是望尘莫及……”她还是坚持给我磕头。
　　我也无奈了，拉也拉不住她。我又说道，“别这样说，其实我不聪明，真正聪明的是阿硕，我是一点也比不上她。”这是大实话。我和阿绵都是黄硕的超级粉丝。
　　“不，”她又固执起来，“夫人的头脑是无人能及，但世上，也只有先生能与她相配……”她抬起头，“阿绵祝愿先生和夫人能白头谐老，夫妻恩爱，一世太平……”她的眼里也真挚。
　　我对她发愣的笑道，“阿绵，我们两个人的情况你又不是不知道……你这样说，我还真是有点不好意思了……”听她这样祝福，我突然还觉得怪怪的。
　　她又表情认真的说道，“先生与夫人，是真正的天作之合。这是我和子龙，私下都如此认为的……”她停了一停，又说道，“我知道先生是喜欢着夫人的。而夫人，嘴上虽然不说，但我知道，她心里也是有先生的。先生不在家的时候，夫人是经常的思念着你……”
　　“我知道，我知道。”我连连点头，又有点不好意思起来。虽然我已经明白阿硕的心意，但是听她的贴身丫鬟口里又说了出来，我心里还是美滋滋的。
　　“阿绵希望先生和夫人能早日真正在一起……”她又对我认真的说道。
　　我笑的合不拢嘴，“哈哈，好，谢你吉言。”我心里还怪高兴的。阿绵什么时候也怎么会说话了啊。说的人心里舒舒服服的。
　　“等我回来，就给你们办喜事。我还要喝赵子龙的喜酒呢。看他平时愣不支声的，居然还跑到我家，把我妹妹给拐走了，得给我包个大红包……”我看她的脸又红了起来，又笑的开心起来。
　　我和刘备踏上了去江东的路。跟着我们的还有个出差的赵云，他可是保镖。我拍拍赵云的肩膀，笑的有深意。他的脸红的像个红鸡蛋一样，又笑的愣愣。
　　我们一踏进江东地盘，就敲锣打鼓，披红挂绿，跟个游行似的，四处宣扬我们刘老大，就要和他们孙老大的妹妹结婚了，热闹啊，来参加婚礼的都有喜糖吃。后来，几乎传的是江东人人皆知，大家都等着拿喜糖呢。
　　我心里暗暗偷笑，“想跟我斗，周瑜你还嫩了点。他把我们骗过来，还想偷偷摸摸的，可不能让他好过。”我孔明明好歹也是多混了一千多年的人，心眼，毕竟要比憨厚的古人多点。
　　孙权方面因为我们已经把结婚声势造大，他们也没辙了，不好抵赖，只好约着我们在甘露寺见面相个亲。毕竟，这还要那个新娘子看看姑爷才行。
　　本来我是不想去的，又不是我要相亲。可刘备还非要我陪他一起去相亲，要不，他就不去了。他说看到小姑娘他就害怕，估计连路都走不了了。我想想也确实，一时就同情他起来。后来也怕那个玩阴的周瑜埋伏在甘露寺，要是刘老大路都走不了了，那不是明摆的被他砍嘛。所以想来想去，还是带上放心的保镖，一起去了。
　　因为有历史记载，我倒不是很担心我们这次有什么危险。我是一点压力也没啊。我轻松的走在寺庙的小路上。不过我还是怕有埋伏，又边走边东张西望起来。
　　“这周瑜伪装的在哪呢？”我不停的看周围的树树草草，心里不停的嘀咕。“野外隐蔽，我可不熟。应该趁机多学点。”我暗暗的点头。
　　“哎哟。”我一个不留神，和一个人就走的撞了一下，骨头都撞疼了。“哦，对不起啊。”我还心不在焉，随口就说了一句。
　　没想到那个人还挺横，“你这什么态度啊，撞了人就这样就可以了。”声音尖的像个鸭子。
　　我回过神来，看到我面前的这个人。长的倒是挺白的，和孙权那个小白脸有一拼。个头不高，年纪也不大，还算长的可以，但就是现在一脸怒气，好象谁惹了他是的。
　　“我都说了对不起了。”我还觉得挺委屈的。不过是撞了一下嘛。难道还要人磕头啊。而且我当时走路没看路，难道他就不会看路啊，就非要和我撞。
　　“说对不起有用吗？你什么态度啊，敢这样和我说话。”那人还狂了起来。
　　“大哥，那你想怎么样呢？”我无奈的说道。看这人年纪不大，脾气还不小，我本来心里是很有气的，但是想到今天是陪刘老大相亲的，我还是装斯文一下吧。
　　“你这人说话是什么口气啊。怎么听的那么别扭？”他好象又生气了。
　　我顿时也火了。“这人是不是有病啊。好象谁都欠了你似的。”不过我一看到刘备正两眼发直的盯着那个小白脸使劲的在看，心里翻了个白眼，气也泄了，赶紧拉着他说道，“刘大哥，今天我们是来相亲的，你要以大事为重。”我使劲的拉着他，又给赵云使眼色。赵云马上明白过来，赶快用身躯挡住他的视线。
　　刘备像醒悟过来似的，脸上又带笑的说道，“这位小兄弟倒还挺有趣的。真想认识一下。”他摇摇头，又搓搓手，一副惋惜的样子。
　　我是气的牙痒痒，“走，快走。”我们赶紧架起他。
　　“哎。你们怎么就走了。还有你，”他突然跑到我面前，指着我说道，“还没人敢那样和我说话。我要你给我跪下。”
　　我实在是忍无可忍了，现在就算是刘备在结婚我也要吵了。这人真是狂啊。不过想我以前也是襄阳有名的个性青年，哪能受这样的气。我大声吼道，“你是不是有病啊。跟个神经似的。好象谁都欠你的一样。撞了你道歉也道了，你还想怎么样啊。还想要我下跪。你想得美。我跪天跪地跪老婆搓板，我也不跪你。”我都快气糊涂了。好久没骂人了，今天正好又痛快一下。
　　“你……”他瞪着我，反而半天说不出话了。“你敢骂我……”他又像不敢相信似的惊讶的望着我。
　　我一下子心里就得意起来。“哇。以前真是没发现。”我暗暗想道，“在现代时老装淑女，现在才发现，我这么有骂人的天分。真是越骂越爽，越骂越开心。以后没事干，还是可以找个人来骂骂。这三国里，就是有人欠骂。”我越想越觉得有道理。
　　“我就骂你了，怎么样啊？布什来了我都敢骂，你以为你是谁啊？”我也瞪着他，毫不示弱。“本来就像个疯子似的，好好的又没惹你。我们还有事要干呢，你没事就别挡道。”我又痛快的吼道，还翻了个白眼。
　　他的气势还是没我的嚣张，他又是惊讶的望了我半天，嘴巴都哆嗦起来，快给我骂哭了的样子。他指着我，又哆嗦的说道，“你，你叫什么名字？我，我记得你了。”
　　“你记得好了。我还怕你啊。我叫孔明……诸葛亮，字孔明。”我又瞥了他一眼，“小子，你叫什么？”别人问了我，我也得问他，要不就吃亏了。
　　他眼里含泪的说道，“你可听好了。我叫孙仁，字尚香……”他脸上还有不敢相信的望着我，浑身还直哆嗦。
　　“上香？我还拜佛哟。”我突然就觉得很好笑，这起的什么破名字啊，比小乔的名字还逗。“哈哈，你的名字真好笑，还有叫上香的？”我实在是忍不住了，笑的都快断气了。“别以为甘露寺是个和尚庙，你就叫上香……要是去了餐馆，你就叫吃饭好了。”我还笑的不亦乐乎，腰都快弯了。
　　他已经彻底的崩溃了，眼泪忍不住就冒了出来，他看了我半天，哭着一扭头就跑了。
　　我还在那里笑的不行了。突然看到刘备和赵云眼里古怪表情惊讶的看着我，我还愣了一下。“怎么了？怎么这样看着我？”
　　赵云反应过来，“军师，她，她就是孙权的妹妹孙尚香。今天要来跟主公相亲的……”他赶紧的说道。
　　“哦？”我是吓了一跳，“他是个女的？还真没看出来。”我突然又很想笑。“不过孙权的妹妹不是叫孙小妹吗？怎么就叫孙尚香了。”我一下想到这，又着急起来。不会吧？
　　“孙小妹只是乳名。”赵云没辙的说道。
　　“啊，”我也傻眼了。我赶紧看向刘备，他也一脸无奈的样子，好象在摇头叹气，惋惜那个小兄弟。“我把刘备的老婆给气跑了？”我心里也震惊起来，“那他们相不成亲，那历史不就会被改变了吗？”我突然心里就惊慌起来。难道历史会被我改变？我惊讶的都说不出话来。
　　我们三人，一人摇头，一人无奈，一人发呆的，灰溜溜的回到住所。
　　我心里还在不停的慌张。“怎么办？怎么办？”我急的都说不出话来。我突然发现，改变历史是这么的容易，我以前真是太不小心了。
　　刘备还在那里摇头，“可惜啊。可惜啊。”他叹叹气。
　　我又想起什么，“不好，刘备娶不到老婆，我们在这里随时都很危险。”我又着急起来，对着他们说道，“刘大哥，我们不能再在这里待了，我们得回去。”
　　他们也像反应过来，连连点头。我们三个，又准备跑路了。
　　我们还没跑到江边呢，就被一群娘子军拦住了。
　　为首的头女装的孙尚香一脸严肃的怒视着我们。尤其是我。我被她的眼神，看的直打颤。
　　“你们想干吗？”她冷冷的说道，“想跑？没那么容易。我们江东，也不是说来就来，说走就走的。”她还是使劲的盯着我，像我把我吃掉。
　　我浑身还是哆嗦，“天呐，”我暗想道，“阿硕，我不能回去见你了……”我越想越伤心，突然间，我就生出一股恨意来。“要相亲就相亲呗，还穿个男装。我怎么知道啊。本来态度就那么横，还是我们的错？现在我都不能回去了，我做鬼都不放过你……”我又是恨的牙痒痒，也使劲的瞪着她起来。死就死了。死前，也要留点面子。
　　“我们就是来了，又要走了。你想怎么的？”我也横着她。
　　“你……难道你不怕死吗？”她又像不敢相信似的，有点惊讶的说道。
　　“怕死就不来了。人人都知道孙权请我们主公来是干吗的，你不就是个饵吗？可是我们不怕，我们就是来了。又怎么样？早就知道你们江东都出一些卑鄙小人，我们也认了。”我还是瞪着她，豪气万千。
　　“你……”她瞪着我半天，反而又笑了起来，“以前我确实是个饵，可是现在我改变主意了。我同意了。我同意这门亲事了。”她伸手一指我，“我要嫁给你……”她的脸上，又露出一丝羞涩。
　　我一愣，吓了一跳，“不会吧。”我奇怪的看着她，她还在对着我笑，“她是真有病吧。骂了她半天，反而还说要嫁给我。可是她肯嫁，我还不肯娶呢。”
　　我赶紧说道，“这门亲事，又不是给我订的。你是要嫁我们主公的。”
　　我望向刘备，他连忙摇头，低声说道，“她要嫁给你，你娶了她得了。”他如释重负的样子。
　　我简直就想气的打他一下。我又使劲的忍。“你别搞错对象了。”我又对那位发神经的孙小姐说道。
　　“不，我就看上你了。”她固执的说道，脸上又露出笑。
　　我没好气的说道，“你以为你谁啊？你看上我了，我还看不上你呢。”真是莫名其妙，好心陪刘备去相亲，还招惹到一个花痴。
　　她微微一愣，又笑着说道，“我就喜欢你这种气概。我们孙家，人人豪迈，我也不是个扭捏的人，你有胆有识，我就看上你了。你还是第一个敢这样对待我的。不过我就是喜欢。你天天吼我我也不介意。”她的脸上，又露出红晕。
　　我心里又翻了个白眼，“你们孙家还人人豪迈呢？孙权要不是被我改造了，现在比个小媳妇还扭捏呢。”我暗想道，“你是不是有受虐倾向啊？被我骂的都哭了，还说喜欢我。”我简直都无语了。他们孙家的基因肯定有问题。一个孙策就死要面子，一个孙权以前就像个大姑娘，现在加上这个孙尚香，又是个SM爱好者。我浑身都发抖起来。
　　“你不介意我还介意呢。”我望着她那灼热的眼光，没辙的说道，“我已经对天发过誓了，今生只娶我家娘子一个。决不再娶别人。”我想起我以前那个被逼在人前发的誓，赶紧拿来用用。
　　“我不要名分也可以。”她还紧追不舍。“只要能在你身边。”
　　我又给吓着了，“这么痴情？”我心里倒抽了一口凉气。“大姐，你放过我吧。我错了。我是很没有气概的。你看错人了。我求求你了。我向你下跪好不。”我赶紧求饶，坚决不再做大丈夫了。
　　“不行。你再装我也看的出来。没办法，我就是喜欢上你了。”她还望着我笑笑的说道。
　　“大姐，你看上我哪点了？我改好不好？”我实在是无奈了。心里是暗暗叫苦，怎么招惹到这么一个花痴。
　　“哪里都看上了，越看越喜欢。”她还说的一点都不害臊。我的脸都红起来了。
　　我真是欲哭无泪啊。我突然想起，我身边还有老板的。“不行。你是我主公的夫人，荆州江东是人人皆知。我绝对不能做对不起他的事。”我赶紧拉刘备来垫背。“想我一向忠心耿耿，我不能做这种让天下耻笑的无耻行为。”我说的是大义凛然。
　　刘备又是一脸惊慌失措，连连摆手。
　　她好象也犹豫了一会，又像想到什么，连忙说道，“那样也行。我嫁给你们主公，以后也还是可以天天看到你的。我就要跟着你。那个时候我还是你的主母了，你还得听我的。”她还笑容满面的。
　　“这个孙小姐是不是有点弱智啊。”我看她还两眼放光的说道，心里暗暗打起鼓来，“这招也想的出来。”我真是没辙了。
　　不过我看到她那还充满期待的样子，心里又暗暗同情她起来，“她是不是没见过男人啊。这么着急。不过她要是真嫁给了刘备，那也怪惨的。”
　　我无奈的对她招招手，“来，来，你过来，”我点头召唤她，“到这一边来。我有话跟你说。”
　　她还欣喜的走过来。
　　“孙小姐啊，”我叹了口气，无奈的说道，“啊，感谢你对我的厚爱，不过呢，我确实不会再娶别人了。所以呢，你也别想着嫁我了……”
　　“我不嫁你。我嫁刘备，以后能天天看见你我也很开心。”她又一副很开心的样子说道。
　　我简直都快傻眼了，“你不能拿你的终身幸福开玩笑。你这算什么事呢。你还是好好找个人嫁了得了。”我看她还挺小的，我善良的心地又在发挥，“你不能因为想看我，就嫁给我主公吧。”
　　“我愿意。”她还挺快的说道，“反正我也不介意。你不肯娶我，我还就是喜欢你。以后能看到你我也满足了。”她脸上又露出红晕。
　　我先暂时休克了一会，又语重心长的说道，“你别这样……嫁给刘备，你会过的很不好的……”
　　“怎么会啊。我看他也挺好啊。长的也胖乎乎的，蛮可爱的。要是没有你，说不定我也可以考虑嫁他。不过，我现在心里就是喜欢你了。”她又一脸笑容的说道。
　　我又傻眼了。“怎么这位孙小姐是这样的啊，书上没说啊。”我又暗暗叫苦起来。真是后悔去陪刘备相亲去了。
　　“你，你要多考虑清楚。”我又好心的劝她，“天下好男人还有很多。你不要就盯着我和主公啊。”
　　“可是我就是喜欢你，你又不肯娶我。那我嫁给刘备，也算能安慰一下了。最主要的是，我以后还能天天看到你。”她一点都不放弃。
　　我是想了又想啊，“你还是别嫁刘备了，他，他是不喜欢女人的。”我终于说出来了。虽然是揭刘备的隐私，但是我看这么小的女孩，我也不忍心让她掉入火坑。
　　她眼里还露出惊讶，“什么意思？我会让他喜欢我的。”她还挺有自信。
　　我没辙了，说出实话，“他，他是喜欢男人的。他是同志。你嫁给他是没有幸福的。你还是找别人嫁吧。”我心里真是没办法了。古人怎么就这么死脑筋啊。
　　她倒是真惊讶了，回头看看刘备，又看看我，突然就说道，“难道你，你们……”她眼里露出震撼，“你们是一起的？”
　　我又没招了。“你别误会，我和他没什么的。”我赶紧解释自己的清白。
　　她还是不相信，“怪不得你不肯娶我啊，原来如此……”她眼里露出鄙夷。
　　我被人这样看，心里还真不爽，“我们真的没什么的。”我着急的说道。我看她还有不相信的样子，我心里一急，又急忙说道，“他又不会喜欢我，我，我是女的。”
　　她还像没反应过来，“你是女的？怎么会呢？”她张大个嘴巴，还是不信。
　　我点点头，“就是。确实是。”告诉她真相，说不定也能让她打消这些荒唐的念头了。我这样想的，心里还觉得自己崇高起来。宁愿伤害自己，也不忍心看人以后受苦。
　　她又像想起什么，“可你不是刚才又说你有娘子吗？怎么会呢？”她惊讶的问道。
　　我一愣。被人问起这个问题，我总是会发愣。我又只好点点头，老实交代，“好了，好了。我承认。我也是同志。刘备是男同志，我是女同志。”我把自己的隐私也揭露出来了。我算是怕了她了。
　　她又惊又异的看我半天，嘴唇还不住的颤抖，过了一会，她突然就笑道，“诸葛亮，你以为我会相信你吗。真是可笑。你不愿意娶我也就罢了，至于还编出这么多花招来……“她也点点头，“不过我也算是服了你了，这么荒诞的理由你也能想的出来。我还真是没看错人。”她又笑的开心，“这个刘备，我嫁定了……”她突然就笑的厉害，居然就又扭头跑了。
　　她翻身上马，对我们大声喊道，“刘备，你们走吧。过几日，我就亲自去找你们去。你可别忘了，你得娶我。”她又笑的开心的望我一眼，就骑快马带着她那群娘子军跑了。
　　剩下我和刘备还在那目瞪口呆，半天都说不出话来。
　　再后来，刘备就只能真的结婚娶这位孙小姐了。他还得和孙权打好关系呢。不过听说他的洞房怪惨的。那个泼辣的孙小姐在洞房里安排了一大堆的铠甲女兵站岗，那么多女人，把刘备给吓的直哆嗦，腿就更软了。也不知道他们洞房怎么过的。不过我向来都是不探究别人的隐私的。
　　我无奈对刘备说叫他以后还是对这位因为想看我才嫁给他的孙尚香稍微关爱一点。毕竟，我心里还是有愧的。本来是想帮她，没想到，还加剧了她的灭亡。
　　后来又听说周瑜因为他的计策，被孙尚香执意要嫁完全挫败，他又癫了一次。我暗暗想道，这周瑜，还能活多久。我又替小乔担心起来。我孔明明心地就是太善良了，总是为他人着想。
　　孙尚香后来也是终于明白了真相，是欲哭无泪啊。不过我本来就好心劝过她，是她自己不听的，我也没办法。她一气之下，还想带着我们荆州的金银珠宝和刘备的血脉继承人跑回到江东去。还与周瑜做了内应。
　　不过我们也有火眼精精的侦察大将关羽，他一直就对刘备的新夫人不满，关注的比较多。也就及时发现了他们的阴谋。不但把她给抢回来，还在周瑜面前戏弄了他一下。这回他还真是气的不轻，就癫的不再起了。
　　我作为荆州方面亲和慈善的形象代言人，又出席了周瑜的安葬入住典礼。
　　我又看到浑身带孝的小乔。她脸色苍白，神情又迷惘痛苦，我心里，突然也隐隐有点难受起来。
　　“虽然周瑜不是我害死的。但是要不是他被我气出癫痫了，他也不会这么早死，害小乔守寡。”我看到酷似周舟的小乔，哭的那么伤心，我心里也觉得不忍心起来。
　　“没想到，我居然和我姐姐一样的命运……”她望着我，轻轻的说道。
　　她突然要约我单独见面。我也是犹豫了一下的。“寡妇门前是非多”，我还是有点心虚。可是她毕竟很像周舟，我又莫名其妙的同意了。
　　“周夫人……请你要节哀……”我只好这样的安慰她，说不出别的话来。
　　“我没事……”她微微摇摇头，居然又露出一点苍白的笑意来，又轻轻的说道，“也许，这就是我们两姐妹的命……”她笑的淡然。
　　我又不知道该说什么了，愣愣的看着她。
　　她注视着我，又说道，“如果有来世，我真不愿意就这样过一生，一点选择都没有……”她突然又露出一丝苦笑。
　　我还是在发愣。“古人都相信前世啊，来世啊，其实这种悬乎的东西，怎么能信呢。”我又暗想道。
　　“那你，你以后有什么打算呢？”我发了半天呆，才终于想起问她一下。
　　她望着我，又轻轻的说道，“姐姐住的地方很清净，以后，我们就两姐妹相依为命，读书念佛，钟声常伴吧。”她一脸的平静。
　　我又不知道该说什么了。我看着她正望着我，突然就想起她是喜欢我冒充的诸葛亮的，心里，又有点发虚起来。
　　她凝视了我半天，突然脸上又露出一丝俏皮的笑意，轻轻的说道，“我真是从心底里羡慕硕姐……孔明与她的感情，确实令人羡慕……”她又摇摇头，仿佛在叹息。
　　我听她说起黄硕，心里一下又高兴起来，就愣愣的说道，“是啊。遇上她是我这一辈子的福气。她还是我第一个就遇上的人呢……”我突然就想起我刚穿越来三国时，第一个就看到是蒙头蒙面的黄硕，当时，她是把我吓的不轻，我也把她吓的不行了，她还被我吓的赶紧骑马就跑，连东西都落下了……我想起这些，脸上不自觉就笑了起来。
　　她又凝视我半天，眼里，露出明亮和妩媚，脸上，又露出一丝羡慕。她又轻轻的说道，“如果孔明你有来世，我真希望你第一个遇上的人是我……”她顿了顿，眼里又露出温柔，“那个时候，你会不会第一个就考虑我呢？”
　　“啊？”我听她这么一说我还愣了一下，“不行啊。”我突然就想起我和周舟是有个来世之约的。我可不是个不守信用的人。虽然是开玩笑的，但说过的话，还是得认的。
　　“为什么？”她露出紧张。
　　“因为，因为第一个是周舟啊。”我还傻乎乎的说道。
　　她微微的一笑，没有再说话，又露出灿烂的笑容。
　　“孔明此去，以后我与你恐是无再见之日了。”她默默的望了我半天，又突然清柔的开口说道，“请恕舟舟大胆，我想请孔明赠我一物，以作纪念。不知孔明你可否同意？”她的眼里，又露出急切的期盼。
　　“哦？”我又愣了一下，“没问题。你不用说的那么客气。不就是纪念品嘛，小意思。”我赶忙说道，我老是不自觉就把她当成周舟，心里，总是觉得熟悉。我赶紧往身上摸，看有什么。
　　可是我摸了半天，除了银子，也没什么东西。“我的手机给阿硕了。”我暗想道。“我拿什么送她呢？”我心里犯愁起来，突然就看到身上还吊着的玉佩。
　　“啊，”我高兴起来，就把玉佩摘下，笑容满面的说道，“这个送你吧……我代表诸葛亮，将这个送你。”我还说的一本正经。确实也是实话，这不是我的东西，是倒霉鬼的。
　　她却被我的样子给逗乐了，扑哧一声就笑出来，又眼里明亮的望着我。
　　我看到她笑了，心里也莫名的高兴起来。“她这个样子，真像周舟，”我暗想道。她的脸上，露出俏皮，眼里明亮，却又带有坚强起来。
　　我暗暗的祝福她，在以后的日子里能坚强快乐起来。“古代的女人真是可怜。”我又不禁摇摇头，心里是一阵叹息。她又不能改嫁，这辈子，也就这样了。
　　我向她告辞时，她也没有多送。只是注视着我，又轻轻的说道，“孔明你多珍重。我们，来世再见……”她又露出灿烂的微笑，手里紧紧的拿住那个玉佩。
　　我就这样，又稀里糊涂的，在三国里，和酷像周舟的小乔，又定了一个莫名其妙的来世之约。我却还好半天没回过神来。

　　二十、历史的真相

　　我回到荆州后不久，突然就接到一个震惊的噩耗。
　　曹操把徐大妈劫到他的北方老地盘后，本来以为可以凭这王牌来让徐元直为他效力。可惜能生出徐元直这种耿愣子的老妈，自己也是又耿又愣的。她一时想不开，受不了这种当人质的刺激，居然当着徐元直的面自杀了。大愣子当场就崩溃了，一下子就病倒卧床不起，奄奄一息。
　　我听到这个消息，虽然知道这是历史必然，但是一想起和蔼可亲的徐大妈对我那温和的笑容，我心里还是不住的难受。又听说徐元直快不行了，我还是挺惦记着我这个超级粉丝的。我是想了又想啊，决定向刘备请丧假，独自偷偷摸摸踏上去北方的路途。
　　我向黄硕辞别。她也没有多言语，只是静静的注视我半天，又轻声嘱咐我万事多加小心。我知道她在担心我，可是我孔明明做人也向来是有原则，义胆冲天。怎么说我也和徐元直在一起混了这么多年了，如果连他最后一面都见不到，心里还真是觉得怪难受的。他算是我在三国交的最铁的朋友。
　　“你放心，我一定会平安回来的。”我对她笑笑，故作轻松的说道。
　　她望着我又没有说话，眼里清亮深邃。
　　“诸葛亮还可以活的很久呢。我不会让曹操他们发现我的。”我又摇头晃脑的笑着说道。
　　她的眼里又露出温柔，轻轻的说道，“我等你回来。”
　　我顿时就又有了强大的精神动力，前面是狼山我都不怕了。
　　我又回到久违的干燥清冷的北方。
　　一路上我是掩饰又掩饰，偷偷摸摸的。“幸好三国没有电视。”我暗暗庆幸。要不然，我好歹也算个外国名人，想不露脸都难。
　　我见到徐元直时，是真的被他吓了一跳。他两眼散乱，目光呆滞，已经骨瘦如柴，还脸色苍白的虚弱的躺在床上。
　　他看到我，还激动的就想起床，眼里也落下泪来。我赶紧的让他躺下，不要起来。
　　“孔明，”他紧紧扶住我的手，还颤颤的说道，“看到你真是太好了，我真高兴……”他喉头里一阵哽咽，又像说不出话来似的。
　　“你怎么成现在这个样子了。”我是又震惊又气愤，“你要节哀……你现在这个样子，徐大妈看到了，也会心疼的……”
　　他的表情迷惘又痛苦，听我说起徐大妈，他又是一阵激动，又皱眉痛哭了起来，“全是我不好……”他喉咙发颤的说道，“要不是因为我，她老人家就不会死……我从小就不孝顺，让她已经为我操够了心……没想到，最后又是我害了她老人家……”他又哭的像个伤心的小孩子，气也喘的像顺不过来。
　　我不知道该说什么了，看到他这么伤心，我突然一下也想起自己的老妈来，想起我也都已经有很久没看到亲爱的家人了，倒和徐元直现在差不多，成个孤儿。我眼里也湿润的不行了，心里还不住的难受。我擦擦眼泪，又赶紧对他说道，“元直，我们回襄阳去吧。趁我现在来了，我们一起回去。你不要再留在这里了，我们一起把徐大妈带回去。你留在这里不行的……”我心里还在为他担心。
　　他还是痛苦的皱眉，表情却又茫然起来，“不，”他又倔强的摇摇头，眼里还泛着泪，“我不能走。我已经是不孝了。可是我曾经答应要留在曹操这边，如果我走了，我又是不忠了……”他又低头痛哭起来，“我死也得死在这里……不过我已经决定，曹操不是要我的谋略吗，我徐元直，这一辈子都不会给他出一条……”他眼神充满了倔强的恨意。
　　“可是你这样，曹操会对你不利的。”我着急起来。
　　他的脸上又露出恨意，咬牙切齿的说道，“我不怕……就是他害我落个这么悲惨的下场的，我做鬼也不会放过他……”
　　我又不知道该说什么了，大愣子发起愣来，十头牛都拉不住。
　　他看到了我突然来了，精神还算好了一点，勉强撑着起来吃了饭，脸上，也有了点血色。可是，不管我怎么劝他，他就是摇头，不回去，也不给曹操献计，打定主意要找死了。
　　看他的那副样子，我又是急的说不出话来。我在苦苦思索怎么能帮帮他才好。
　　我突然又想到，我还有个孟建同学。他现在是跟着曹操混的挺好的，也能说上话。我决定去找一下他。至少看在我们以前三国四人帮的份上，能帮徐元直说说好话也行。最好是能叫曹操主动放过他。
　　我打定主意，又劝慰了徐元直好半天，就又动身去找孟建了。
　　在孟建府上，我去的不巧，他正不在。我和孟夫人打过招呼，就独自在大厅里等着他回了。
　　我心里还是像压了铅一样沉甸甸的，反复的踱步，走来走去。
　　“这孟建，跑哪去了？还不回。”我急了好半天了，等的着急。我这好歹也算私通敌方高层了，还是要处处小心一点。
　　“哪去了？怎么还不回？……”我还边走边低头念叨着，突然一抬头，就发现有两个人正要迈进大厅门槛，前面的一个虎背熊腰身躯高大的中年人，后面，就跟着一脸严肃认真的孟建。
　　“啊，真是说曹操，曹操就到啊。公威，你可回了。”我赶紧笑容满面的迎过去。
　　不过孟建和那中年人都好象浑身一震，都停下来一脸不敢相信似的惊讶的望着我。尤其是孟建，脸都吓白了，看着我像见到鬼一样。
　　“孔……”他正要惊讶的说什么，又抬头看看那个中年人，欲言又止。他望着我，眉头就皱了起来了，“……你怎么到这来了……”他好象还很震惊的样子。
　　“我来这看看你啊，”我还笑嘻嘻的说道，“好久不见了。”反正撒谎又不用打草稿。再说我也确实是很久没见到他了，看到他也还挺开心的。
　　“啊，你，你……是好久不见了……你吃了吗……要不去后面先吃饭休息去吧……”孟建好象还很慌张的样子，支支吾吾的说道。还偷偷的不停给我使着奇怪的眼色，不过我是没看明白他的意思。
　　我还被他的话搞的更摸不着头脑了。我又看到他旁边那个中年人，就仔细的打量了一下。那个人大概四十多的样子吧，留着长胡子也看不出来具体的年纪。看上去长的倒是挺威严的，浓眉大眼，可我总觉得有哪里怪怪的。
　　“这人怎么看上去很奇怪的啊？”我还在不停的纳闷，使劲的去瞅，心里却越来越狐疑。“啊，公威，这位是？”我又赶紧问孟建，还笑的一脸灿烂的，“你亲戚啊，也不介绍一下。”
　　孟建愣愣的看看我，又看看那个中年人，急的连话都说出来了，脸还憋的通红，跟喝了酒似的。他还使劲的给我使眼色，挤眉弄眼的，好象想叫我走。
　　我还一脸纳闷的愣愣的望着他。“真奇怪了。好久不见了，孟建也变的这么扭捏起来了。”我看他的样子，心里还觉得很想笑。
　　那个中年人一直望我半天没有说话，眼里深沉。“你不认识我吗？”他突然开口说道，声音透着一股低。“刚才你还说起我的名字的。”他脸上严肃的望着我。
　　我还吓了一跳。“我刚才说什么了？”我赶紧的回想。“啊，天呐，”我想起什么，又是吓了一跳。“他就是曹操吗？”我牙齿都发颤起来，“怎么好死不死，就偏偏落在他的手上了。”我浑身也开始打颤。我一脸惶恐惊讶的望着他，心里一边发颤，一边却又总觉得奇怪。
　　“公威，这位是？”他又转头去问孟建，“可是你的故交？”他还是一脸威严，声音低沉。“倒是有些面熟。”他眼里露出思索。
　　我心里还是在发抖，愣愣的望着那著名的色狼曹操。可我心里总还是有一些莫名其妙的感觉，可是又一时说不出来，一直围绕着我。
　　孟建望着我，是一脸的无奈，又叹了口气，小声说道，“是。他是我昔日的同门。”他头也低下去了，好象很老实。
　　曹操那色眼睛又开始浑身打量起我来，我是被他越看越害怕。
　　“啊，”我突然想到什么，心里还是不住的震惊。我使劲的闭了闭眼睛又睁大仔细看了看，“是，就是。我能肯定。”我心里暗暗想道，是越来越震惊。虽然这个曹操长的是魁梧庞大，脸上胡须众多，声音也低沉，可是我已经发现了不对劲。
　　“这怎么可能呢？”我还愣愣的点头，眼睛又张老大的盯着他，一脸的惊讶，指着他说道，“你，你是……”我倒是话也说不出来了。
　　他反而是微微一愣，又仔细看我一眼，声音低沉，“你想说什么……”他又像想起了什么，转身又说道，“公威，书房在哪？你先回避一下，我有话要单独对他说。”
　　他的声音不可抗拒，孟建望我一眼，又一脸沉痛的摇摇头，低头带我们去书房了。
　　书房里，就我们两人。我心里还在不挺的纳闷，我真是不敢相信啊。
　　他眼里深沉的望了我一会，又缓缓说道，“原来是你。你还真大的胆子。”他的目光炯炯。“久仰了，诸葛先生……”
　　“原来他把我认出来了。”我还愣愣的暗想道，可是我心里还是在不住的震惊，仿佛不敢相信这个事实。我实在是忍不住了，就指着他说道，“你真是曹操吗？你，你怎么是个女的？”我还是不敢相信。
　　虽然他外表确实很像，就算长的有点偏男性化点，能骗过这里所有的人，可是他还是瞒不住我。“好歹我们也是十三亿人口啊，”我暗暗想道，“我什么人没见过，看电视也能见的不少了。这三国人口才多少啊？他们见的人少，难免没认出来。”我越想越觉得有理。虽然他还在极力的伪装，可是，我还是能看出他就是个女的。而且年纪也不小了。
　　他倒是像被我吓了一跳，眼里不住的精光闪动，脸上露出惊讶和深沉，“你……你怎么认的出来……”他的声音也雄浑起来，手就要动。
　　我看他眼里露出杀机，就想要拔刀的样子，又赶忙说道，“别，别，我只是不小心认出来的。啊，其实，其实我也是个女的。”我赶紧跟这位同胞跑进一条战线去。
　　他又像是吓了一跳，又反复的打量着我，眼里还不住的疑惑。
　　“我真是女的，如假包换。”我看他还不信，又连忙说道。我突然间又高兴起来，“哇，”我暗想道，“没想到曹操是个女的啊。难道她也是穿越来的？”我越想越觉得激动起来。找到知音了。
　　他看了我半天，突然脸上又露出笑容，又豪放的开怀大笑起来，胡子还一颤一颤的。“没想到。”他摇摇头，声音低沉的说道，“真是没想到，闻名天下的卧龙诸葛亮，居然是个女的。”他脸上还有笑意。
　　我也赶紧笑嘻嘻的说道，“我也没想到，让人闻风丧胆，一代枭雄的曹操，居然也是个女的。你，你是什么时候穿来的？”我看她好象来的时间还挺长，应该是我的前辈了。
　　他眼里露出一丝惊讶，“什么穿来？”他望着我，又露出微笑，“没想到，确实是没想到，我居然，还能找到一个知己。”他又笑的豪放，伸手在脸上一弄，居然把胡子全给撕了下来，“好久都没有这样放松了。”他笑的愉快，手里还拿着假胡子。
　　我看她的脸上，也隐约有了一些皱纹，但皮肤还算光滑。不过长的也确实是不像个女的，骨骼粗大，五官粗犷。年纪确实不小了。
　　我还愣愣的看着她。“真是出人意料啊。”我还不住的感慨。“怎么曹操是个女的？说出去谁信啊。”我暗暗的点头。
　　“诸葛先生如此年轻，就是计谋非凡，当日借来东风破我连环战船，差点就害的我是一蹶不振啊……”她又注视着我，眼里又深沉起来。
　　“啊，”我想起我和她是老对手，赶紧说道，“那也是各为其主，没办法啊。”我一下又害怕起来。就算她是女的，不用担心色狼问题，她也是曹操啊。
　　“不过我也是真心佩服诸葛先生。卧龙凤雏，得一可安天下……可惜，为什么那么多人，偏偏都要去助刘备呢……”她突然脸上有点伤痛起来，眉头紧皱。
　　“其实曹丞相你手下谋士众多，兵精将足，根本就不需要我们这些无关紧要的小人物。”我赶紧来拍拍她的马屁，笑的灿烂。现在毕竟是在她的地盘上。
　　‘ 她突然又一笑，好像又很有感慨的说道，“今日确实是让我不敢相信。谁能知晓计谋过人，名闻天下的卧龙是女子？哎，天下，还有谁是真正的英雄……”她又感叹似的摇摇头。
　　我也是很感叹，“任谁也想不到，曹操居然也是女的。”这个世界太疯狂，想不到的事情太多了。
　　她突然还很客气的给我倒了一杯酒，缓缓递给我。我顿时是受宠若惊啊，急忙接过。“曹操给我敬酒啊。谁能享受到这待遇。”我暗想道，心里还有点得意。
　　“看到你，我就想起我年轻的时候。”她望着我，脸上又露出和蔼的笑容。
　　“你，你一直就是曹操吗？”我心里还是不住的震惊。“曹操不是穿越来的？她就是三国的？”我真是越想越觉得不可思议。那她是怎么一直隐瞒身份的呢。
　　她望着我，露上又露出一丝和悦的神色，“今日心情还真是痛快，也罢，对你讲讲也无妨。我也是好久没跟人这么倾诉过了……”她的声音还是低沉，但也柔和了许多。
　　她的眼神开始飘远，对我讲起故事来。“我家祖上原复姓夏侯，因我父曹嵩自小就过继给十常侍的曹腾，才改姓曹。说起来，也算是宦官之后了。为这个，我家门也多年都抬不起头来。我父亲一心想培养个儿子能出人头地，重耀门楣。谁知我只是个女儿。又因出生相貌就粗鄙丑陋，也实在不像个女子，我父亲思前想后，就对外人声称是儿子，从小，也就把我当男儿一样培养，教我骑射武艺。我名为操，而小名是叫阿瞒，其实就是指隐瞒了女子身份。哈哈，没想到，这么多年，还真是瞒住了天下人……”她突然又笑的豪放起来。
　　我也笑的傻愣愣的。“今天真是长见识了啊。”我暗暗点头想道。我又连忙问道，“那后来呢？你就愿意这样一直隐瞒身份吗？”
　　她望着我，眼神炯炯的说道，“其实我身为女子，但自小也是心有无穷抱负，志在天下。我不爱针线女红，就爱权势争斗。我假借男儿身份，倒也是方便自在。一直就到现在。”她又微微的点头。
　　“哦，”我敬佩的望着她，“原来她才是第一个武则天啊。厉害，厉害。”我不住的点头。
　　我突然想起什么，就惊讶的问道，“那你，你的身份一直没人知道，可是你怎么会有儿子的？那曹丕、曹植他们哪来的？”我心里还在纳闷。这两兄弟可有名了，与曹操并称建安三杰的。何况曹丕和曹植，还有个煮豆燃豆萁的经典好诗。“幸好我以前语文学的还凑合。”我又暗暗得意一下。
　　她脸上露出慈爱，缓缓的说道，“战乱中，要收养几个失诂的孩子，倒也是十分方便的。我只不过常常把他们的生辰时日改一改，也挺容易掩饰的。不过我现在只有丕儿彰儿他们，曹植又是谁？”她眼里露出一丝疑惑，又轻轻点头说道，“不过曹植这个名字倒是不错。我记下了。以后还可以用用。”她又露出和蔼的笑容。
　　我听了浑身都发抖起来。“不会吧，曹植的名字还是我给取的？”我都快晕了。
　　我还是觉得很纳闷，又想起什么，还是无住的惊讶，“孩子是可以收养，那夫人呢？你有那么多的夫人，而且，而且，你不一直都是喜欢搜刮美女的吗？走到哪都要搜刮美女，甚至连宛城张绣他那上了年纪的婶婶你都不放过搜刮走了，这又是为什么？”我心里还是觉得不住的奇怪。曹操那色狼的名声不是一天两天的了，连孙权都是被他刺激给改造出来的。
　　“难道曹操和我一个毛病？”我突然想到这，又笑的贼贼。“不过我只喜欢阿硕，别的女的我也不喜欢。倒不像她那么博爱。”我又暗暗点头，觉得自己的境界还是要崇高一些。
　　曹操眼里又露出深远，声音低沉的说道，“其实人生在世，是需要一张面具的……这些，就是我的面具。我的夫人们，我只是给了她们名分，但又让她们之间互相疏离猜忌，这样，她们谁都捉摸不透我的心思，我也能很好的平衡周旋。各地搜刮来的女人，我都把她们好好的安放起来，并没有亏待她们……想我一生，都在谨慎的掩饰自己的身份，甚至都还假称我在睡梦中都会杀人，喜欢一人独处，她们，也就没人敢来主动靠近我了……”
　　我恍然大悟，不停的点头。“其实曹操这样过一辈子也挺没意思的。”我暗想道，“一生，都在为名利争斗。身边，连个亲近的人都没有。”我又傻乎乎的问道，“你觉得这样过一生好吗？连个喜欢的人都没有。”我心里还觉得挺同情她的。
　　她听到我的话，脸上突然变了一下，露出一丝悲伤，但又很快消逝。她望了我半天，又缓缓的说道，“其实与你说说也无妨。你倒是与他很近……”
　　“哦，”我好奇起来，“谁啊？”难道女曹操有意中人，这真是个历史空白。我得赶紧记记。
　　她脸上突然露出一丝害羞的神色，眼中又像在回忆着什么，悠悠的说道，“我生性沉闷冷淡，身边来往的人也有很多，但只有他，让我念念不望……”她的脸突然还淡淡的发红起来。
　　我大气也不敢出一口，就等着独家的花边新闻。
　　“初次见他，就被他那迷人的丰姿所吸引……他破我五关，杀我爱将，我也不舍得拿他问罪，还命令众将领绝对不能伤害于他。我百般挽留爱惜，甚至都愿为他抛弃已有的一切，恢复身份远走天涯，可是还是留不住他……他一心只愿为他的结拜兄长效力，视我于无顾……他走后，我再也看不到其他人。我的脑海里，还常常响起他那充满魅力的声音，和那最吸引我的充满男子气概的美髯……”曹操眼里都痴迷起来。
　　我看到中年妇女曹操的花痴样，浑身开始打起冷颤来，“原来她的意中人是关羽？”我暗想道，心里还不是不住的震惊，“她居然是被关羽的那大拖把吸引的……”我心里顿时对这个古人的审美观产生了很大的质疑。“可惜啊，”我看着曹操那单相思的样子，心里又在暗暗感叹，“你要是个男的，说不定还有戏。可你偏偏是个女的。关羽本来就是个同志，刘备就是他的情人，他当然是只愿跟着刘备了……”我突然间，就觉得历史特别混乱起来。“我以前学的历史全白学了。”我愣愣的想道。
　　“这三国史，实在是太让人震撼了。”我又暗暗的点头，“不来一趟亲身体会一下，谁说都不会信啊。跟书上的完全不一样嘛。”
　　曹操突然一下又像回到正常，脸上郑重起来，“请诸葛先生务必替我保密。这仅是我心里隐藏的陈年往事，我不想人人尽知。多谢。”她还对我一行礼。
　　“好说，好说。我不会的。”我还愣愣的，赶紧回礼。
　　“曹大人啊，”我又傻傻的问道，“其实你喜欢关将军，你可以去跟他说啊，就算他会拒绝你，至少，你也不用憋在心里这么辛苦。”我好心的建议她。暗恋是挺难受的。
　　她望了我一会，又缓缓的说道，“至从他执意要离我而去，我也就对世间情爱再没有念头了。我现在全部的心思，是我的大业上。我还有我自己的骄傲。”她脸上，又露出豪气。
　　“其实就算你最后统一了天下，又有什么用呢？人死如灯灭，为什么活着的时候，要过的不开心。”我是真的很不明白古人那么强烈积极的争权夺势的上进心。作为解放自我现代人，境界就是比他们高。
　　她的眼里突然又露出和蔼，微微笑着说道，“得成大业，本就是我自小的愿望，虽然曾经为关羽产生过动摇，但是现在，我还是无比的坚定。其实我也不是完全为了我自己，也是为了我的丕儿……”她的脸上，都柔和起来。
　　“啊，”我还是不太明白，“曹丕？不是你收养的吗？其实儿孙自有儿孙福，你也没必要为他们多操心。”我心里还是纳闷。她这个名义养父，可真有爱心啊。
　　她轻轻摇摇头，低声说道，“其他的孩子都是我收养的。只有丕儿，他是我唯一的亲生儿子……我希望他以后能一生平安幸福。我的一切，都将是会留给他的……”她脸上又露出母性的光辉。
　　我简直是要蒙了。“曹……曹阿姨，你慢点说，我，我一时接受不来……”我真是被打击到了。“曹操是曹丕的亲妈？和谁生的？难道是关羽的儿子？”我感觉脑子里都快搅乱了。和女版曹操在书房里开始谈话时我就已经是晕晕乎乎的了。
　　她的脸色变的有些严肃，又缓缓的说道，“我这一生，也就只有丕儿一个孩子。想当年，我还年轻气盛，看到董卓专横，一时卤莽忿忿想去刺杀他，结果失败落跑。我狼狈的四处躲避追捕，一路小心，但还是在中牟时被官兵擒住。我原以为命就此休矣，没想到当时的中牟县令陈宫，在审讯时发现了我的身份，听我诉说原委后对我敬佩不已，还居然放下官职不做，助我逃脱。一路上又处处照料，悉心周到。我为了感激他，就和他有了丕儿。只是可惜最后我与他还是因为意见不合，争吵分手。我对他也没有多大的留恋，仅有丕儿，一直留在了我身边，是我最大的安慰……”她说到最后，脸上又微微笑了一下，露出慈爱。
　　我好容易听明白了。“哇。”我暗暗的点头，我已经不知道该用什么语言来形容我这趟刺激的北方之旅了。“曹操的一系列人生故事，比孙权以前像个小媳妇、刘关张是同志，还要曲折，还要生动，还要震撼人心啊。”
　　“真是又长了不少见识啊……”我暗暗想道，“不过曹操是女人，从历史上看也挺像的。多疑，偶尔脾气暴躁，爱嫉妒，还为此杀了杨修，确实挺像更年期的妇女……”我眼里都发亮起来，这么独家的新闻，我能收多少版税啊。
　　曹操突然又站起来，望着我沉声说道，“今日与诸葛先生谈的颇为痛快。以前我们是各自为敌，以后恐怕也是。但是今日，我们是朋友。我本还以为这世上就只有我是女扮男装，没想到，我还有个同伴。”她微微露出笑容，“你比我的丕儿也大不了几岁，看着，也挺让人喜欢的。你走吧。我不为难你。”她对我一点头。
　　“曹阿姨，”我嘴立马甜了起来，“谢谢你的宽宏大量。你一定会好人有好报的。你家曹丕，肯定会有大出息的。”我又赶紧拍拍马屁。真没想到和曹操聊的还挺开心的。她还这么好，放过了我。
　　千穿万穿，马屁不穿。对着一个妈妈夸她儿子，这个妈妈再凶恶，也不会对你怎么样的。这是我孔明明总结出来的千古经验。
　　她果然又笑着对我点点头，“没想到你还挺会说话。不过我的身份，一定请你不要告诉他人。现在这世上，除了陈宫，也只有两个人知道我的身份了。我还是继续的瞒下去吧。”她又笑的豪放起来。
　　“哦，”我又好奇起来，“两个人，那除了我还有谁？”
　　她眉头有点皱了起来，又缓缓的说道，“……这人，倒是颇为纠缠麻烦，哎，不提也罢……”
　　我看她一副不想说的样子，我也知道问不出来了。我突然想起一件事，又赶忙认真的对她说道，“曹阿姨，我，我有一件事想请求你。希望你能答应我。”我说的诚恳。
　　她微微一愣，又淡淡的说道，“今日我们是朋友，谈不上请求，你说吧。”她脸色平静。
　　我对她一行礼，“我的同门挚交徐元直，是个傻大愣子，人也倔强一根筋。现在因为他妈突然去世，受刺激太大，人就更愣了。我想请曹阿姨……也是曹丞相，能看在我的面子上，以后就算他有什么冒犯不敬之处，你就大人不计小人过，不要怪罪于他。让他平安过一生吧。”
　　她听了先半天不语，后来又微微点头说道，“其实我也是喜爱徐庶之才，才出此下策，没想到，倒还酿成悲剧……好。就算他以后一句话都不与我说，我也决不加害于他。你放心。”她又拍拍我的肩膀，露出笑容。“你们的同门之情，倒是让人感叹。徐庶能有你这个朋友，也是他的福气。”
　　我听到她的保证，顿时放下心来。“徐元直，我可是帮你找了张长期饭票了啊，你以后不用上班还有钱拿，要怎么感谢我。”我心里暗暗想道，又笑的开心。
　　我向她告辞，转身要走。“请留步。”曹操又突然叫住我，脸上还有些急切。
　　“不会吧。”我吓了一跳，“她不会想反悔吧。”我心里颤抖起来，“女人说话就是不能信……”
　　我胆战心惊的望着她，她却又像欲言又止，反复挣扎之后，又开口说道，“我……我是想问诸葛先生关将军现在可好？多年一别，也没有他的近况……”她突然，脸上又红了起来。
　　“哦，原来她是在惦记着她老情人。吓我一跳，”我暗暗想道，“挺好的。他能吃能睡，活蹦乱跳，好的不得了。”我赶忙说道。
　　我看到曹操脸上又露出略带腼腆的笑容，又笑着对我点头。“看来不管年纪多大，谈起情人，都是这么一副害羞的表情啊。”我暗想道，“既然你卖了我徐元直这么一个天大的面子，我孔明明也不是个欠了人的人情不还的人，”我望着她，就打定了主意，“你心里那么想见关羽……那好吧。华容道上，我就让你跟你老情人再聚首吧，解解你那相思之苦……”我越想，越觉得自己做人境界更崇高起来。
　　我顺利完成探友任务，浑身轻松愉快的就往荆州赶。
　　“这次来到北方，还真像梦幻之旅啊。”我不住的点头。
　　远远的，看到前方有一个村落，正好口渴了，我想过去讨点水喝。
　　等我走进了，发现村子里稀稀落落也没几户人家。村口处高高挂着一个大布帘子，写着“牛”。
　　“哦，”我看着那招牌，心想道，“难道就这就是那著名的牛家村？不过，好象时代不对啊……”我脑子里的历史知识已经混乱了起来，人都不清醒了。
　　“你说，你快说。我是不是这世上最漂亮的女人？”突然就不知道从哪里冲出来一个女人，紧紧的抓住我的胳膊，尖声对我说道。
　　“我又不是魔镜，我怎么知道？”我还怪纳闷的，被她吓了一跳。
　　我打量着这个女人，大概四十多岁吧，我也估计不出来，头发散乱，身上还脏兮兮的，长的倒还可以，是个半老徐娘，但是目光呆滞，口里流涎，好象个神经病。
　　她还紧紧抓住我不放，“你快说，我是不是这世上最漂亮的女人？……”她满脸急切的望着我，两眼还发出绿光。
　　我被这个神经病人给吓住了，只好昧着良心说道，“可能是吧……”我还愣愣的点头。
　　“哈哈，哈哈，我是最漂亮的……”她听到我善意的谎言，眼里又亮了起来，笑的痴傻傻的又放开了我，转身又踉踉跄跄的走开了。
　　我还惊魂未定。“呼，吓死我了。”我暗想道，“和谁打交道也不能和神经病打交道。他们杀人是不犯法的。死了白死。”我连连点头，顿时觉得这个牛家村有这么个安全隐患在，我还是忍忍吧，再走远一点，找水喝去。
　　我正要走，又听到一阵苍老低沉的声音颤抖的呼喊，“小禅，小禅，你在哪？”
　　我好奇的看过去，就看到一个拄着拐杖，走路还颤微微的老头从一间房子里走了出来，正是他在急切的呼喊。
　　我看他边走边踉跄，就像要倒了的样子，我作为心地善良的好孩子，本能就去扶他一把。
　　“老大爷，”我好心的问道，“你要去哪？”我发现那个老头大概五六十岁吧，不但脸上苍老风霜，痕迹斑斑，居然，还是个双目失明的。我内心，就更想助人为乐了。
　　“我，我找小禅，你看到她了吗？”那老头看不见我，还抬着头急切的对我说道。
　　“什么小蝉？”我奇怪起来，“是蛐蛐吗？”
　　他摇摇头，“不是。她是我妻子。你看到她了吗？她到处疯癫乱跑，我不放心……”他的眉头又皱了起来。
　　我反应过来，“哦，你是说一个披着头发，到处问人她是不是最漂亮的那个女人吗？”难道刚才那个神经病，是他的妻子？
　　“是，”他着急起来，“你看到她了吗？”他紧张的握住我的手。
　　“啊，”我愣愣的点头，“刚才她还问过我呢，不过后来，她就跑远了。”
　　“她去哪了。不行，我得去找她……”那老头着急起来，就又想再走。
　　“老大爷啊，她不知道跑哪去了。不过刚才她挺开心的，应该没事。”我好心的劝着他。
　　“哦，你是回答了她说她是最漂亮的是吗？”老头又急切的问我。
　　“是啊。”我还不住的点头，“她问我，我就顺口说了。”能帮到有需要的人，我还觉得挺开心的。
　　老头听了反而笑了，“你还真不错。这里都没人肯说她漂亮，她是越来越受刺激。今天，应该是很开心的了，可能去哪歇着去了。我也放心了……”他还连连点头。
　　我突然就觉得这一对夫妻都很诡异。“一个瞎子，一个疯子。还要说是最漂亮的。真是奇怪啊。”我暗想道。
　　“哦，小兄弟可否将我扶进屋里。谢谢了。”他又对我客气的说道。
　　我觉得这老头还挺讲礼的，身上，还隐隐的有一股气势。我也就好心的把他扶回去了。
　　屋里倒是很简陋。他坐了下来。我也顺便喝了碗水。“啊。”我润了润喉咙，舒服多了。
　　“敢问小兄弟高姓大名啊。今日帮了拙荆的忙，奉先不胜感激。”老头突然对我一施礼。
　　“凤仙？”我一愣，这名字取的，我心里顿时就很想笑。我突然就想起我以前看的电视剧《蔡锷与小凤仙》，刘晓庆演的凤仙。这个老头看上去，和她倒是八杆子打不着。
　　“哦，我叫孔明……诸葛孔明，”我心里先笑了一会，又回过神来赶紧回道。我就是老爱走神。
　　“今日小兄弟来到我这，也是缘分。可否吃过饭再走。听你的口音，不像本地人吧。”那老头谈吐起来还挺斯文的
　　“我是南方的。到这边来是探望个朋友。现在就要回去。”我连忙说道。
　　“恩。现在南北正在交乱。你肯只身来到这里，看来你和你的朋友交情不浅。”那老头又连连点头。
　　我越看越觉得这老头不像一般人。说话，感觉都不像个普通的村夫。我好奇的问道，“老大爷，你是怎么知道的啊。”这个村子比较偏僻，又没战火，他一个瞎老头，懂的还挺多。
　　他没有多说话，就微微一笑。
　　我好奇的打量起他来，除了年纪大了点以外，个头挺高的，身板看上去挺硬朗的。脸上透过岁月的痕迹，也能隐隐发现英武的轮廓。整个人还挺有气势的。
　　我实在是纳闷起来，“难道是隐居的大侠？”我暗暗想道，越看越像。我感觉他像是练过武的。手上的厚茧，也像是握兵器留下的。
　　“高人？”我眼睛顿时发亮起来。以前我以为倒霉鬼住的那屋子是武林高人的，结果不是，没想到，在北方的一个小村镇，发现了武林高手。
　　我兴奋起来，急切的问道，“敢问老大爷你的尊姓大名？”我都有准备拜师了。
　　他脸上略有迟疑，又微笑的说道，“谈不上尊姓大名，我姓吕，字奉先。”
　　“吕奉先？”我又纳闷起来，“单独听个奉先还听不出来，不过加上个姓，怎么感觉挺熟悉的。在哪听过？”我偏着脑袋想了起来。
　　“啊，”我突然想起什么，电视上听过。“吕奉先，难道你是吕布吗？”我颤抖的问道。不会吧。
　　他老头还有点诧异，又微微笑着说道，“没想到我这微不足道的名字，小兄弟居然知道……”他还连连摇头感慨。
　　我是惊讶的不得了，又仔细的打量他起来，“怎么和电视上的那个牛鼻环不像啊？”我是一下就想起电视剧里的那个经典的造型。
　　我又想到什么，更是惊讶，声音都颤抖起来，“啊，那你的妻子，那个，那个小禅？难道是貂禅吗？”我心里还不住的震惊，“不会吧。貂禅怎么是个神经啊？”
　　我自己还在发愣。“吕布貂禅不是早死了吗？我穿越来后还想着好容易赶上这个时代就能看到四大美女之一，可惜她死的比较早，诸葛亮没赶上，我还遗憾了很久。怎么会在这里见到？难道我在做梦？”我连连摇头，想让自己清醒一下。
　　老头又像愣了一下，笑着说道，“没想到小兄弟听声音年纪轻轻，居然还能认识我们两人，颇有见识。”他又点点头。
　　“还好了。”我愣愣的点头，“你们很有名了，我从小就听过。”我就是听四大美女的故事长大的。
　　老头突然叹了一口气，又缓缓的说道，“所有的声名，都如过眼云烟。往事，不提也罢。现在，就是我和小禅相依为命了。”
　　我又好奇的问道，“你们，你们不是已经死了吗？怎么，怎么在这里住下了。还有貂禅，貂禅怎么疯了？”
　　吕布缓缓的摇头说道，“我们本来是该死的人，可又偏偏没死啊……”他又叹了一口气。
　　我实在是好奇的不行了。一定要探个究竟。
　　“貂禅她怎么了？她是突然疯的还是？”我还是对那个疯狂的貂禅感兴趣。
　　吕布半天没有说话，过了一会，他又缓缓的说道，“既然你想听，那我就跟你讲讲也无妨，我也很久没和人聊天了。难得你还知道我们……”他又点点头，“小禅是受了一些刺激……想以前，她的美貌天下无双，她对自己也颇为自信。可是后来，她遇上了关羽关将军。关羽在月下读书，她上前搭语，关将军真是神人入定也，居然看也不看不予理会，小禅心里就受到了一些打击。再后来，我与陈宫联合起来对抗曹操，结果兵败被俘，她看曹操英武，心生爱慕有意依附，谁知曹操也乃天下真英雄，对她冷若冰霜不为美色所动。她看到曹操宁可与张绣那老婶婶说话也不搭理她，再也是承受不了，就成现在这个样子了……” 吕布连连叹气。
　　我听了差点就没笑出来，“我说这个貂大姐运气也确实够背了点，”我暗想道，“碰上个关羽。关羽是个gay，当然对你没兴趣了。再招惹个曹操。可惜曹操是个很正常的女的，也当然对你没兴趣了……”我心里笑的都快颤抖起来了。
　　不过我看到吕布那一脸沉重的表情，一下又笑不出来了。我又奇怪的说道，“可是貂禅是你的妻子啊。她难道不爱你吗？为什么又要去招惹关羽和曹操？”他老婆都红杏出墙了，他倒像一点事也没。
　　吕布缓缓的摇头，一脸苦笑道，“其实小禅她谁也不爱，她只爱她自己。想当日，我一见到她，就是倾心一片，却不知，正是她的精心设计。她同时勾引我与我的义父董卓，看着我们为了她而自相残杀，她反而感觉到无尽的快感。她本来认为世上所有英雄都会拜倒在她的脚下，她得到无限的满足……我明知被她欺骗，也甘愿被她玩弄于股掌之上。唉，世上像关羽和曹操那样的真英雄，实在是太少了……”他脸上露出又敬佩又惭愧的神色。
　　我实在是又想笑了。我使劲的忍啊。“其实你很爱貂禅的。她会明白是谁真正对她好的。”我又好心的安慰他。
　　吕布轻轻的点头，“谢谢你的安慰。其实我们现在，过的也很平静。小禅偶尔清醒的时候，对我也是很好的。曹操看小禅疯掉后，他也没有杀我，只是弄瞎了我的眼睛，又对外宣称我已死。后来，我就带着小禅来到这里隐居来了。”吕布又露出感慨，“想我一生戎马，从不服人。不过，我是真正敬服曹操，他才是真正的大英雄。我和陈宫一起反叛他，他没杀我。陈宫他也没有杀掉，也让他归隐。如此胸襟气魄，我吕布实在不及……”
　　我已经看不下去了，我得赶紧跑出去笑会。
　　“哈哈，哈哈。”我笑的上气不接下气，浑身发颤，“真是太搞笑了。”我暗暗想道，“这三国的历史，实在是太秀逗了。先是关羽和曹操联合逼疯了貂禅，再就是曹操没舍得杀掉她孩子他爹，反而得到吕布的真心敬佩……简直就是一团麻啊。”我都快笑的喘不过气来了。
　　我带着满身心的笑意，告别这隐居的“神貂瞎吕”，大步流星的赶回襄阳。我要赶紧把我在北方之旅的种种有趣经历，统统说给黄硕听。独乐乐，不如众乐乐。我孔明明，向来就是个富有爱心的人。

　　二十一、空城美人

　　由于有著名男联盟的众志诚城，又加上刘备同志的超级无敌厚脸皮，我们终于连抢带骗的又拿下了益州。这回他可就真正有了大地盘了，马上成为财大气粗的大老板。天下，开始真正形成刘孙曹三家分立的局势。
　　“现在三国都形成了。”我暗暗感叹道。没想到我穿越来这里，眼睁睁看着三国从无到有，从小到大，我也慢慢从业余热心客串跑龙套的群众演员新人孔明明，混成了终身成就的职业老戏子诸葛亮。
　　“本来是说先暂时冒充一下，找到合适的人选就想办法回去，”我心里是暗暗无奈，“可惜演戏越演越上瘾，入戏太深，出都出不来。”一晃都这么久了，回家的希望还是遥遥无期。由于工作重心已经转到益州来，我们也都举家搬迁来到成都了。不过成都倒也不错，不比襄阳气候差，而且小吃也多，宵夜还可以吃一下麻辣烫，我也挺喜欢吃川菜的，最爱鱼香肉丝，住的还算舒服。刘备又突然良心大发现，满脸笑容的给了我一个近似丞相（还不是丞相，刘老大现在还没敢那么的明目张胆）的挂职当当。可惜也是虚名，工作证还是不给，工资也不高，干的事比军师还多。我每天是加班忙的晕头转向，还得经常外地出差，跟我在现代时倒还差不多。让我不禁心中感叹，怎么我的命，还是那么悲惨。
　　曾经有个人叫我给她时间，我也很听话的给了她大把的时间。时间倒是越给越长，到最后我是连究竟是什么事要给她时间都忘记了。不过我是真的很忙，忙的连落家的时间都没，长期在外蹲点出差，所以一些小事，也经常选择性的遗忘了。
　　话说那日惊闻街亭地区发生了强烈的八级大地震，外带泥石流，伤亡惨重，损失颇大。我作为主管部门的领导，得负责去赈灾慰问，所以我又出差了。我在离街亭最近的交通枢纽西城县坐阵指挥调运物资拯救伤员，每天还是忙的晕晕乎乎，脚不沾地。
　　西城本来就是个小县。三国是分州郡县机制，县就是属于最低级别的行政机构，相当于现在的一个乡镇，连个地级市都算不上。西城的人口本就不多，物资匮乏，要不它最方便车行马走，我也不会在那里设置救济点，一边从大本营成都运来救灾品，一边运去现在是天灾现场的街亭。
　　我手下带来的五千勤务兵，充分发挥军民一体的深深鱼水情，大部分都去出事现场开展救援行动了，获得当地老百姓一致好评赞扬，热情拥护。我心里也有些得意，毕竟，这都是我带出来的。要不是我还得每天坐阵签收来往收发文件，实在没时间走不开，我也想去去街亭地区，来个哄动的现场露面慰问。
　　“哎，”我暗暗感叹道，“真正的英雄总是在幕后的。”我孔明明扮演的诸葛亮每天默默的付出。辛劳，又有谁知呢。
　　本来现场清理活动快接近尾声，受伤的人员，也在临时的白衣官兵120的运送下，源源不断的送往医疗条件稍好一点的汉中，我心里还暗暗安慰，再过几日应该可以回家了。还正打算要休个长点的年假，能好好在家里陪一陪黄硕，就突然接到情报员的密报，曹操那边得知我国遭遇天灾，不但不发表国际声明援助同情，还趁人之危落井下石，居然派了司马懿带了十五万不怀好意的北方士兵，正向我西城一路掩护杀来。
　　我是吓了一跳，扳起指头数了数，“十五万？”我暗想道，牙齿有点打颤，“现在我西城这边，除了留守的一部分勤务员，再加上全城的妇孺百姓，也不过才三千来人。一人打五十人也打不过啊……”幸好我数学学的好，能马上分析出敌我悬殊。我越想越害怕，赶紧向成都那边发紧急求援。可惜路远道长，我们兵力分散，一时半会，远水也解不了近火。
　　我每天是愁的不行了，天天就如热锅上的蚂蚁。“怎么办？怎么办？”我着急的想道，“先不说这么多人杀来，我就撂在这了，就说要是咽喉要道的西城被他们夺去了，那我们也就麻烦了。以后想出国都不方便……”我是越想越担心，好歹我也是拿刘老板工资的忠实员工，拿人的手软，我做为兢兢业业的模范雇员，我得替领导的处境着想。
　　“不行。阿硕还在成都呢。益州一定不能失。”我想起我那个强大的精神动力，我更是觉得义不容辞。
　　我赶紧把县里能部署的士兵全都部署起来，站岗守卫在城门口。司马懿他们是越来越近，形势越来越危急。
　　我天天都在城头巡视，领导亲自现身，给士兵们慰问加油，鼓舞士气。虽然大家也都受到我那积极振奋的崇高人格魅力精神影响，一个个都视死如归，英勇无畏，给了我无穷的欣慰，可是我一想到敌我差距太大，心里还是隐隐忧愁。司马懿可是带了十五万人来啊。
　　“司马懿？……”我突然又想起这个曾经的同学，脑里顿时一亮，“居然是司马懿？那，那现在是不是就是历史上那个有名的空城计的时候到了？”我心里灵感闪过，是越来越欣喜，“挺像的。虽然我是不知道空城计具体是在何时何地啊，好象没这么早吧？……但是现在既然是司马懿领兵，我这里人又这么少，倒也应该可以摆一摆空城计……”我越想越觉得有理。
　　想到了退敌之计，我顿时高兴起来。赶紧把所有的旌旗都藏起来，所有人都躲在城里不出现，不许出声和到处溜达。又把城门大开，派一些士兵扮成老百姓再出来洒洒水扫个地，装作一副自由职业者轻松的样子。我就高高坐在城头上，面对远方，再放着一张七弦琴，然后笑容满面悠闲悠闲的弹起琴来。本来还想燃个香的，更显悠哉，可惜我对檀香味过敏，还是作罢，反正也就装个样子。
　　我无聊的先弹弹《东风破》，再拨拨《七里香》，摇头晃脑的自己享受着。司马懿果然是被我吓着了，率着大军在离城100里地时就停下不敢走一直观望着。我心里那叫一个得意啊，“看来还真行。”我高兴的暗暗点头，差点就手痒，又想弹两只蚊子了。
　　可惜他始终就观望着，不进也不退兵。我等的援兵还迟迟未到，城里粮食渐渐快不够了，我心里又着急起来。“这个死司马懿，疑心病真重。赶快滚啊……”我在心里对他已经是呲牙咧嘴。
　　司马懿部队终于又开始拔营行动起来了。我刚从探子那知道消息时，心里还不住的高兴。可是后来又惊讶的得知，他们不是后退，而是继续前进。而且走走停停，也不着急的样子，每天就行个30里左右，倒是越来越近。
　　我是惊讶的连眉头都皱起来了。“不会吧。难道空城计不行吗？”我暗暗的问自己，有点发抖，“可是我一直就在冒充诸葛亮，历史没有改变啊。怎么空城计这招不行啊……”我越想越是惊讶。
　　城里的气氛也是紧张起来了。本来大家都听从我的主意，耐心等候司马懿退兵，可是他不但不退，还每天就故意往前走一走再停一停，就像猫在戏弄耗子一样，成心想看我们的担心慌张。大家脸上都焦虑起来。
　　“怎么会这样呢？”我是真正担心起来了。“难道历史也会被改变？”我越想越想不通，“难道是因为我在冒充诸葛亮，所以历史变化了？……”我是急的白头发都出来了。
　　眼看司马懿大军就要兵临城下了，我天天都装样子是使劲的弹琴，弹的手都快断了，能吓唬吓唬他一下也好。可是我远远看去，骑在马上的司马懿是一副不慌不忙的样子，还露出从容自得的神情，得意洋洋的笑的正开心。
　　我越想越觉得纳闷，“他怎么一点也不紧张？”我觉得奇怪起来。我又反复的想，“啊，”我想出点什么，惊讶的不行了，“我知道了，他肯定是已经知道我们城里的虚实了，所以，他一点也不紧张担心。”
　　我越想越觉得是这样，“他刚开始肯定还不知道，要不然，也不会先停那么几天了。后来才……”我暗暗点头，知道怎么一回事了，“看来，我们城里，有无间道……”
　　我把所有的人都召集起来，聚在一起开紧急会议商谈。我仔细看着他们的表情，想从他们中间找出那个奸细来。
　　“诸位，现在形势危急，也许空城这招行不通了。但我们也要誓死守城，浴血奋战，决不能让司马懿大军，从我们这里，进入益州……”我给大家进行蛊惑人心的战前演讲，眼睛还在不停的观察各人的表情。
　　大家的情绪也都激奋起来，摩拳擦掌，一个个宁死不屈的样子。我不停的扫视着，也没看出什么特别出来。
　　突然，我发现我的勤务兵班长马谡，虽然也是一副激动的样子，但是眼神漂移，颇不自然。我孔明明作为老谋深算多混了一千多年，看惯了间谍片子的现代聪明人士，敏锐的抓到了这一点。就单独留下他来谈话。
　　“说。司马懿给了你什么好处？”我也不跟他客气了，单刀直入，大声问道。我孔明明做人向来就是直接，而且现在时间紧急，也没时间拐弯子。
　　他是吓了一跳，先开始还一副负隅顽抗，拒不承认的样子，但我在强大的攻心威逼政策下，才终于跪下坦白求饶。他是被司马懿吓破了胆，认为空城之计行不通西城将不保，就一时鬼迷心窍偷偷通敌报信，又得了司马懿的承诺，破城后会保他平安，还可去曹操那边做官。
　　我简直是要气疯了。“我一个好好的空城计，就被你这个内奸给破坏了。”我气的浑身直哆嗦。我真是恨的牙痒痒啊。
　　他又使劲的磕头求饶，痛哭流涕的样子。
　　我望着他心里还是不住的忿忿不平。他跟我也很久了，作为身边最亲信的勤务兵班长，一直也是出生入死。在街亭抢险中，他英勇无畏，抢救老乡，还负了伤，荣获部队一等奖，还是我亲自给他颁的奖牌。本来还打算回去向刘老大申请，让他升职的。没想到是他做了内奸。
　　“你，你知道你这样做的后果是什么吗？”我气愤的指着他吼道，“这里失了事小，荆益二州的安危事大。你怎么能只顾一人安危，置这里的百姓于不顾？……”我心里还是愤愤，都颤抖起来，“真是可恶，我那么好的一个妙计，就被你这样破坏了。把我历史名声都坏了……”
　　“不是我不留你。是你太不顾后果了。”我实在是忍无可忍了，“你放心，你的家小，如果我们还能活着回去，我会好好安置他们的……”我是真的生气了，一激动就叫人，挥挥手把他拖下去了。我孔明明作为一向崇尚平等自由讲文明讲礼貌的现代人，要在以前，杀人犯法的事我肯定是不干的，但是现在是在三国，我也管不了那么多了。我要不是顾及领导身份，都恨不得亲手去掐死他。
　　“阿硕啊，”我突然就想到难受处，顿时再也是忍不住，又哭的一塌糊涂起来，“没想到，我就被那个杀千刀的马谡给坑了，我不能回去见你了……”我是越想越伤心，哭个不停。
　　身边的人看我哭的厉害，都赶忙来劝我。他们都劝我别为马谡太过难受了，我还奇怪起来，暗想道，“我没有为他难受啊，我是为我自己难受哟……”我又想悲痛处，我还是想哭。
　　我使劲的哭了一会，终于才又平静下来。我真是后悔，平时太专心忙工作，也没时间去陪黄硕，话也说的不多，没想到，我就交代在这里了。“不行，”我突然心里又生出一股恨意，“我不能就这样死了，要不，我死也不能瞑目……”我咬牙切齿的点头，心中求生挣扎的念头越来越强烈。我思来想去，觉得与其坐在城里，等司马懿破城来把脑袋给咔嚓了，还不如我去找他，也许还有一线生机。
　　我思考了很久，心里也生出了一些想法，不断盘旋着怎么去说服司马懿，但心里还是有点底气不足。“不管了，死马当活马医。反正不去是死，去了也许还能活。”我暗暗打定了主意，紧紧的要抓住这最后一根求生稻草。
　　我可是行动派，说干就干。我换上平常老百姓的服装，深吸了一口气，鼓起浑身的勇气，就准备出城找司马懿讲理去了。
　　我正要离开，就听见守门的亲兵报道，“丞相（他们就喜欢这样叫，我也没办法，听起来感觉也不错），诸葛将军来了。”
　　我顿时是震惊，真是不敢相信啊。赶紧跑去一看。果然是他。
　　我马上就气的不顾形象破口大骂起来，“你现在这个时候跑来干吗？你想找死啊？……”我又气的浑身直哆嗦。
　　那个来找死的诸葛均被我吼的眼泪都出来了。“二哥，”他激动的一声叫唤，“我，我听说你这里危急，我……”他又哽咽起来。
　　我还是气的不行了看着他。小均这些年已经成熟了不少，个头也长高了。现在他一身铠甲，倒是显得威风凛凛。
　　“你，你跑来干吗啊。你不在家里好好待着。有病啊……”我又是一顿大骂。小均一直都留在成都照顾家里人的，身为堂堂的长水校尉，怎么能擅离职守呢。
　　他被我骂的说不出来话，满脸通红，眼里还含泪嘴巴直哆嗦。我都快气糊涂了，还想再骂，嘴巴正张老大，突然又发现了一个人，正默默的站在他身后，刚才只顾骂小均去了，倒还先没看到，我顿时就像被雷劈中了一样，我也连话都说不出来了。
　　她双眼清亮深邃，一脸郑重的静静凝视着我，不是黄硕是谁。
　　“你，你又来干什么……”我好容易才缓过气来，又急切的对她说道。我心里还在不住的震惊。我这里已经很乱了，她还来添乱？
　　她注视了我一会，就轻轻开口说道，“你不要怪小均了，是我要他带我来的。”她一脸平静。
　　小均马上又抢着说，“不，是我也要来的。”他还带着泪，急切的望着我。
　　我看着他们俩，顿时就浑身泄气。我又想起什么，着急起来，“走，赶快走。”我对小均说道，“把她也带走。”我无力的指一下黄硕，“这里很危险的，你们非要过来凑热闹干吗？……”我连连摇头。
　　“二哥”，小均又急急的喊了一声，“我们听说你被司马懿围困，主公已经令赵云将军从别处赶过来，现在正在路上了。我们也不放心，就连夜骑马赶过来。想来助你。”
　　我看看他，又看看黄硕，又着急的说道，“现在这里很危险的，司马懿随时会破城。等不了赵子龙了。小均，你赶快带你二嫂回去。走，快走……”我又急的说不出话来。
　　小均连连摇头，一脸的固执。
　　我是又气又急，叫过亲兵来，“把他们绑上，给我送回成都去。”我不敢再看他们了，我也顾不了那么多了。
　　小均又使劲的挣扎。
　　士兵们看到黄硕站在那里一脸平静的样子，又看看我，好象迟疑着不敢动手。我更着急起来，“你们看我干吗，我也不敢绑啊，所以才叫你们动手啊……”我暗想道，又看到还是平静的黄硕，实在没辙了，我走过去，一脸认真的对她说道，“听我的，赶快走。现在情况不一样了。这里真的很危险。”虽然我突然看到她很高兴，可是现在紧急的情况已经容不得我去想什么了。
　　她望着我，眼里晶莹，又缓缓的说道，“你现在这个样子想去做什么？”
　　我一愣，又看了自己身上的服饰，才想起来，我又赶紧说道，“本来是不用担心的，我以为可以用空城计吓唬司马懿退兵的，可是不行。我没有办法了，我准备去找他，分析利害，让他退兵……”本来我是一肚子的气的，看到黄硕我又发不出来，我顿时也无奈起来，只好实话实说。
　　她没有说话，又默默的注视着我。
　　小均激动起来，“二哥。你去太危险了。我去。”他要自告奋勇。
　　我的火又起来了，“你去？你是诸葛亮吗？你去了你说什么？”我对他又一顿吼。他真是会添乱。
　　小均还是一脸激动踊跃，“二哥，我去也可以的。我去跟他说。你不能去。这里不能没有你。”
　　我还是火大，大声说道，“不行。这太冒险了。你不能去，”我看他还是一脸激动踊跃的样子，又赶忙说道，“你不想想你自己，你还得想想小林啊。她已经怀孕了，你怎么能忍心丢下她们母子。”我是在出差前，知道林妹妹已经有喜了，我还为小均挺高兴的。
　　小均顿时一愣，脸上露出一丝犹豫，但是他又看着我，眼里又急出眼泪来，急切颤抖的说道，“但是二哥，你也不能去啊……”他看看黄硕。
　　我也看看黄硕，她还静静的站在那里一言不发的望着我，我心里抖了一下，又急忙说道，“放心，没事的。我已经想好了计策。你，你赶快带她走。先离开这里……”我又一指她。我心里突然一下难受起来，“……不过反正我在三国也无亲无挂的，”我又暗想道，“那个计策也不知道能不能行，要是不行，司马懿攻过来，阿硕就很危险了。”我心里又不住的着急起来。
　　我看到小均仍是一脸急切摇头不肯走的样子，我心里着急又不能表现出来，又只好尽量心平气和的说道，“听我的，你们先走，我这个计策没事的。肯定能成功。但你们还是要先回去。不要在这里久留……打起仗来不好玩的……”我还勉强露出个微笑，故作轻松的对他们说道。他们走了我才能安心去找司马懿谈判。
　　小均还要再说什么，黄硕突然开口了，她望望我，又望着他，轻轻的说道，“小均，你先去休息一下吧。我想单独和你二哥谈一会。”
　　就剩我们两人了。她一直脸上平静的望着我没有说话。
　　“你有几成把握？”她突然说道，眼里清亮深深。
　　我被她深邃的眼睛看的心里还有点发毛。“啊，”我满脸笑容的说道，“挺大把握的。有七八成吧……哦，不，八九成……十成，有十成……”我被她看的心里直发虚，连连改口，还笑嘻嘻的向她点头。
　　她还是一脸平静没有笑容的凝视着我，“到底几成？”她眼里清澈，直视着我。
　　我被她一直质疑的眼睛盯着，心里不住的发慌，“真的，有十成把握……不骗你……”我还笑笑的说道，极力支撑，但看到她那还是不相信紧紧凝视着我的眼睛，心里实在是抵抗不住了，我顿时又浑身泄气，只好无奈的说出实话，“唉……其实我也不知道……”我叹了口气，又苦笑的对她说道，“……本来我以为按历史上记载，空城计是可以的，结果没想到，历史不知道什么时候改变了……司马懿已经知道这里是个空城了……我心里是有了些想法，现在不管怎么样，也只能去一试了。不能等在这里大家都坐以待毙……”我又无奈的摇摇头，突然又想到什么，“所以，你和小均还是快走吧。这里就像个炸药包，随时会炸的。还是安全第一。你们都离开这里，我才能放心去找司马懿……”我急切的望着她。
　　“那你呢？”她突然又轻声说道，睫毛也颤抖起来。
　　我对她笑笑，又装作轻松的说道，“我可是诸葛亮啊。我不能走。我不去谁去啊。这里还有几千人等着我大发慈悲救他们呢……你放心吧，历史上诸葛亮还可以活很久呢，我不会有事的……”我看着她逐渐晶莹起来的眼睛，心里顿时又一阵阵发沉。
　　她注视着我，突然眼里就滑下一颗眼泪，又颤颤的说道，“我不走。”她又缓缓的摇头，神色倔强起来。
　　我着急了，赶忙说道，“求求你了，你们赶快走吧。你们本来就不该来的。这个时候跑来，不是故意帮倒忙吗。尽给我添乱……赶快回去……等我把司马懿说服退走了，我这还有很多事挺忙呢……”看到她的眼泪，我心里也慌乱起来。我故意说着重话。
　　她还是摇着头，眼里已经是湿润一片，她突然哽咽的说道，“我不想你出事……”她没有说下去了，只有眼泪还在不停的流淌。
　　“阿硕，阿硕，”我一下着急慌张的就将她拉在怀里，紧紧的搂住她，颤颤的说道，“你不要哭了……真的，真的，我不会有事的……我越想越觉得我那个计策可以说服司马懿的，我一定能平安回成都的，真的……我可以活很久呢……”我看到她突然哭了，我的心也莫名的揪痛。
　　她的神色突然悲伤起来，“你不是说历史会改变吗……”她轻轻的说道，又哽咽的更厉害，“……难道我真有克夫命……是我害了你？……”她又说不下去了，表情痛苦迷茫的摇头哭的更厉害起来，睫毛不住的抖动。
　　我放开她，扶着她的肩膀对她又一脸认真的说道，“阿硕，你不是以前也不相信这些算命之说吗，这些都是不能信的。你的命很好的……”
　　她还是表情迷惘的摇摇头，晶莹的眼泪不住的流下，又轻轻发颤的说道，“……可是现在我害怕，难道我真是克夫之人吗……”她又低头抽泣起来。
　　我又着急起来，急忙说道，“阿硕，司马老头乱算命不能信的……”我看她还在痛苦自责的哭泣，心里更着急起来，又故作轻松的笑着说道，“阿硕，你不要再难过了……你很好的，真的……再说，我，我也不是你的夫啊……这根本就与你无关的……”我露出一个笑容望着她，又赶忙说道，“你放心，我一定能平安回来的。我有信心说服司马懿的。我也不像个会早死的人吧……”我笑的灿烂。看到她的眼泪，我心里也是不停的慌乱难受，我努力撑起笑容来安慰着她。
　　“你一定要平安的回来……”她突然抬起头来，哽咽的轻声说道，晶莹的眼睛凝视着我。
　　“恩，会的。会的。”我连忙点头，又露出笑容。我摇头晃脑的说道，“为了你，我说什么也会回来的。能天天看到你，就是我无比的动力……”我笑的开心。
　　她默默的凝视了我一会，突然就扑进我的怀里，轻声说道，“……如果你回来，我就与你做真正的夫妻……”她的声音越来越细。
　　我一时没反应过来，还愣了一会。“真的？”我又明白过来，顿时就兴奋的两眼放光，激动的望着她的眼睛，满脸喜悦的说道，“这是真的吗？说好了，你可不许反悔……”我心里那叫一个乐开了花啊。盼星星盼月亮，盼到石头都开了花。我都有点不敢相信了。
　　她的脸也红了起来，红霞满天，眼里还带有泪光的静静注视着我，突然，她主动的在我脸上轻轻吻了一下，“我只要你回来……”她的声音温柔。
　　真是重赏之下，必有勇夫。我顿时就底气十足浑身是胆，雄赳赳气昂昂的跨上了去找司马懿谈判之路。
　　“哎，放开我。我找你们的头。我可是他的老同学。你们不能这样得罪我……”我被侦察的士兵抓住了，被押解着去见司马懿，我边走边跟他们理论。可惜他们不讲理，我是秀才遇上了兵，说也说不清，只好无奈享受犯人的待遇。
　　“禀大将军，此人说是你的故友，要求见你。”押解我的士兵把我带到司马懿的营帐里，对着正在低头看书的他恭敬的说道。
　　司马懿缓缓抬起头，脸上还有一丝疑惑的神色。
　　他一下就看到我，脸色顿时一变，惊讶的说道，“是你？”
　　我马上和他热情的打招呼，笑容满面的说道，“就是我啊。老同学，好久不见，过的怎样？”伸手不打笑脸人，我可向来就是笑容和蔼温馨灿烂。司马懿多年不见，人更沉稳了许多。
　　他眼里露出不敢相信的神色，又复杂变化了一下，炯炯的注视了我一会，又沉声说道，“没想到你还敢来。难道你不怕死吗？”
　　我又笑嘻嘻的说道，“你都不怕死，我当然也不怕死了。”管那多的，先吓唬吓唬他也好。
　　他脸色一沉，又露出疑惑的神色，略有迟疑的说道，“……此话怎讲？”
　　我看了看四周，又笑嘻嘻的说道，“我建议你这里最好不要有多余的人。”我摇头晃脑的望着他，看他还一副犹豫的样子，又赶忙说道，“你怕什么呢？你也知道，我打架也打不过你。我手上也没武器，难道还会害你不成？”
　　他望了我一会，就示意手下的士兵退下，但是为防万一，他还是留了一个随身亲兵，跟在他的身边。
　　“留就留呗。”我看他还那么谨慎小心的样子，我也不介意。
　　“你刚才的话怎么讲？”他突然又问我，眼里露出深沉。
　　“你听听现在城上弹的是什么曲子？”我好心的指点他的迷津。现在城上正在弹琴的是假扮我的小均。反正他和我长的也怪像的，穿上我的衣服，戴上我的帽子，远远看过去，也看不出什么异样。小均以前我也教过他弹琴，他略懂一二。我是想起我以前从小就学的琵琶曲《十面埋伏》（在这里要感谢一下送我去学琵琶的老妈），就把曲谱写下来，让黄硕教他临时抱抱佛脚，烂芋充数一下，就匆忙登场演出。
　　司马懿的部队现在已经兵临城下，他略一偏头聆听着那远远飘来的琴声，眼里露出思索，表情迷惑。
　　我看他听了半天，也没听出来是什么曲子，心里翻了个白眼。“他这什么文化素质嘛。”不过我又听了半天，也愣是没听明白是什么曲子。“小均啊，你差点坏了我的大事。”我心里对那个琴技烂到极点的诸葛均咬牙了一下。
　　司马懿转头过来问我，“是什么？”他眼里还是疑惑。
　　我的脸有点发痒起来，“啊，那个就是赫赫有名的《十面埋伏》了。”我还是一脸笑意的望着他。
　　司马懿眉头皱了起来，“《十面埋伏》？你叫我听这个干什么？”他的眼里还是深沉。
　　“啊，”我还是笑的灿烂，“让你听听啊，《十面埋伏》又叫《淮阴平楚》，我觉得跟你很像的，让你学习学习。”
　　他一言不发的望着我，“此话又怎讲？”他突然又问道，脸上也深沉起来。
　　我觉得时候差不多了，可以说正事了。我脸上也严肃起来，一本正经说道，“淮阴侯韩信，在垓下大破项羽，逼的项羽自杀才结束了楚汉相争的局面，汉家才能一统天下。 你说，他的功劳，对汉大不大？”
　　司马懿脸色深沉的望着我，又略有点迟疑的点点头。
　　我又露出一个笑容，“你看韩信这么大的功劳，可他最终的下场呢？死于吕后妇人之手，腰斩之刑，不可不说是悲哀……”我看到他脸上微微有点变色，心里暗暗得意起来。“司马懿其实挺聪明的，倒是一点就透，说起来比较容易，省点口水。”我暗暗想道。
　　他还是沉默的望着我，我就继续说道，“所谓飞鸟尽，良弓藏。狡兔死，走狗烹。就是这个意思了。”我没有再说话，一脸认真的望着他。
　　他像是听懂了我的意思，思索了一会，又微微冷笑的说道，“原来你今天来是来求饶的。”他停了一会，又大声说道，“想我对我主，忠心耿耿。不会听你的蛊惑之言。”
　　我没辙了，看来他还没开窍，我又赶紧说道，“其实我不是怕死。我死了倒也没什么啊。反正我就是烂命一条。可你不同，你的心思我知道。今日就算你把西城攻下，甚至日后你把荆益两州都拿下，也是有可能的。只是可惜啊，可惜……”我故意摇摇头感叹一下。
　　他果然上当。“可惜什么？”他两眼深沉的问道。
　　我还是在摇头说道，“可惜今日我死不要紧，我敢说，不出五年，你们司马一门，都会下黄泉来与我相会，到时候，咱们老同学还可以喝一杯……”我笑的贼贼的对他说道。早就听闻他十分顾家护短，拿他家里人说事，估计有戏。
　　他真是被我震住了，眼里又惊又疑，神色变幻莫测。他又缓缓的说道，“简直就是危言耸听……”他的脸上又狐疑起来。
　　我决定不再磨趁了，我孔明明向来就是个喜欢直接的人，我也干脆的说道，“是不是危言耸听，我想你自己心里最清楚。想你为姓曹的四处奔波辛劳，立下汗马功劳。可你得到了什么。猜忌？……”我笑了起来，“猜忌是吧……曹操一直就对你不放心，你以为她就会真的放过你吗？别忘了，她的天下，是要留给她儿子的……”我看他脸上变的发暗起来，心里笑的开心，我又装作正色的说道，“你现在还是个很有用的棋子，她不会动你。等你扫平了刘备，灭了孙权，你看她还留不留你……就算她不杀你，也会处处对你提防，你以后的日子，估计会不好过哟……”我看到他的脸越来越深沉铁青，我心里笑的更开心了。
　　他突然又沉声对我说道，“你想怎么样？”他眼里炯热。
　　我又笑着说道，“这不是我想怎么样，而是你司马大将军想怎么样。今日你要杀便杀，城要破便破，没人能拦的了你。只是你还记得我们曾经上颖容老师的课时，我说过的三角形吗？”我稍微一停顿。
　　他望着我，若有所思的微微点头。
　　“记得就好。”我又笑嘻嘻的说道，“如今刘孙曹三家分立之势，就像那三角形。互相忌惮和依靠，缺一边不可，形成稳定之势。三国鼎立，天下三分，倒也一时成为僵局。当然，你也可以很忠心耿耿的帮姓曹的灭这灭那，天下越早统一，你司马家越早灭亡……”
　　他的脸色越来越不好看起来。
　　我又赶紧趁热打铁，“其实以你的能力，这个天下迟早是你司马家的。曹操没几年可活了，你认为，她的子孙中，有能胜过你和你的子孙的吗？”我笑着望着他。“幸好我还知道点魏晋史。”我心里又暗暗得意起来。
　　他一脸深沉，低头思索没有再说话，反复的踱步起来。
　　我也不再催他，静静的站着等待他自己想通。其实我心里也有点忐忑。现在历史的未知数，就在这个司马懿身上了。他要是一时没想通，一生气就把我砍了，我就亏大了。还是我自己乖乖的来送死的。
　　他闷着声一直没有说话，还在走来走去。时辰也不知道过了多久，我也一直没敢再说话，等着都着急起来。
　　时间还在静静的流淌。他突然就停住了猛的一转身，我顿时还吓了一跳。
　　他马上拔出剑来，又迅速回头就将站在他身后的那个亲兵砍死。“你走。”他拿着剑指着我低沉的说道，“赶快走。”
　　我眼睁睁的就看到他当面拔剑又杀人，还真是愣住了。我又回过神来，笑容满面的对他说道，“那真是谢谢你了。老同学。”我顿时浑身都轻松起来。
　　他也不送我，目光有神的望着我，脸上突然露出又一丝笑容，缓缓的点头说道，“其实我是真的很敬佩你的聪明才智。幸好我们不是同殿为臣……”
　　我赶紧的向他热情告别，又笑嘻嘻的说道，“其实认识你很高兴了。和你做同学也就够了。我也不想和你做同事的……”
　　我又赶忙溜回到城里，到了城头上，就看到那个一脸苦相看着曲谱，一边不停的流泪一边还忿忿弹琴的小均，我赶紧叫他下来。他看到我，顿时是又惊又喜，满脸不住的兴奋。我赶紧和他换过衣服，又装模作样的坐下弹起琴来。
　　我悠闲的把一曲《十面埋伏》弹完，自己还摇头晃脑的享受了一会，“这个差劲的小均，弹的那么难听，把我的名声都臭了……”我心里对小均是翻了个白眼。
　　司马懿带着一片黑乎乎的部队就在城门下候着。他骑在高头白马上，不住的望着城头上的我。
　　我笑容满面的和他大声打招呼，“司马将军，怎么有空来啊。好久不见，进来做客吃个饭吧。我这里有好酒好菜，还有好琴……”
　　司马懿是一言不发，脸色阴沉，仿佛正在思索。手下有人劝他，他一挥手，就沉声说道，“诸葛亮一生谨慎，不曾冒险。现在城门大开，里面必有埋伏，我军如果进去，正好中了他们的计。还是快快撤退!”
　　我就笑嘻嘻的看着他带着十五万北方旅游团，退的是一干二净。他走时策马还回头望了我一眼，似笑非笑。我也对他微微笑了一下。大家彼此彼此，同学一场，心照不宣了。
　　我看我轻轻松松的就吓唬走了司马懿，心里那是一个得意啊。“人才啊。”我暗暗佩服一下自己。我突然又想起我还有件头等大事，事关重大，得赶紧去办。
　　我高兴的快步走进内堂，在门口，就惊讶的看见，黄硕设立起了一个香案，正在诚心焚香磕头跪拜。我一时都说不出话来，愣在门口。
　　她仿佛是发现有人来了，微微偏头看了一眼，又轻声说道，“小均，你二哥可有消息……”她的声音，都显得虚弱。
　　我愣愣的走了进去，站在她身后，听到她好象还在隐隐的抽泣，又在低头认真的祷告，我心里突然一阵感动，又一阵刺痛。我努力撑起一个笑容，又故作轻松的说道，“你不是向来不信苍天鬼神吗？怎么，现在向上帝要钱啊？……”
　　她猛的一回头，脸上是又惊讶又欣喜，眼里还带有泪花。她再也是忍不住，喜悦的扑进我的怀中，紧紧的抱着我，声音颤颤的说道，“是你？……真的是你？……你回来了……”她又喜极而泣。
　　我看到她整个人都仿佛像憔悴了很多，脸色苍白的厉害，心里也是不住的难受，我又故意笑容满面的说道，“可不就是我了……看我多厉害，随随便便就把司马懿给糊弄走了……你在干吗呢？谁能相信我们的科学家，居然烧香起来了啊……”我又对她笑笑，想逗乐她。看到她的眼泪，我比我自己哭还难过。
　　她的脸微微发红起来，但眼里还是不住的欣喜高兴，睫毛微微颤动，露出喜悦的笑容又轻轻的说道，“我担心死了……”她的头又深深埋下。
　　我轻轻拍着她温柔的说道，“不用担心了……你看我不还好好的吗……我们没事了，我还可以活很久的呢……”我又笑嘻嘻的望着她，心里是又想哭又开心。
　　她也满脸喜悦的望着我，我们开心的相视笑了半天。
　　“哦，”我想起什么，又赶紧说道，“……你，你说过的话可是要算数的啊……”我笑的是更开心了，两眼都放光。我赶紧来讨我的重赏。机不可失，千载难逢的好机会啊。我可不能错过。
　　她微微愣了一下，还是笑着望着我，眼里温柔，脸上，又红的厉害起来。
　　就这样，在这座吓退走了司马懿的空城里，我和黄硕，在成亲多年之后，才开始了生平第一次的真正的洞房花烛。我和她纯纯的革命友谊关系，也由量变发展到质变，升华到一个更高的思想境界，融为一体。我与她那像马拉松似的多年纯洁的柏拉图精神恋爱长跑，也终于画上了一个完满的句号。
　　至于具体的内容经过是怎么样的，我又不是写黄色小说的，我当然不会讲。而且这也是我诸葛家的家庭隐私，大家都是文明人，也应该懂的非礼勿视、非礼勿听,非礼勿言。这种事，对于知道的人来说，那也不用多讲，都心里有数。对于不知道的人来说，那我就更不好去故意教坏纯洁的小孩子了。不过我唯一可以透露一点的就是，这真不是一个轻松容易的活，特费体力。真的，我得感慨一会。一趟下来，我是又热又累，满头大汗脸涨的通红，比我以前围着学校操场跑十圈还累，气喘吁吁的。而且我还很痛。啊，不要想歪了。主要是她太热情似火，紧紧的框住我，指甲还深深陷入我背上的肉里，都能掐出血。我是痛并快乐着。我围着操场跑了一晚上，直到天都快蒙蒙亮，我实在是又热又累都要崩溃了，又困的不行，才意犹未尽的结束了锻炼身体。没办法，我向来就是爱运动，无法自拔。我是浑身的酸痛疲软，又是全身心的畅快舒坦，幸福的，愉快的，进入了香甜的梦乡。
　　（画外音） 江十三（笑的贼贼的跑进别人的洞房）：哎，起来，醒醒，快醒醒……
　　某女（睡眼蓬松的，不住的打哈欠）：啊？干吗……（又打个哈欠，想倒。）
　　江十三（一脸好心的）：喂，你不是一直想回去吗？好吧，我想好了，今天让你穿越回去……
　　某女（顿时吓的惊醒，连连摇头）：不去，不去……（死死的扒着床不放。）
　　江十三（迷惑不解的）：你天天都念叨要回去的。我终于想通了……好，你准备好，我马上让你穿回去……
　　某女（咬牙切齿的）：……你够缺德的啊。我不回去……你要现在真把我给穿回去了，就是抢我老婆……夺妻之恨，犹如杀父之仇……今生今世，我都要找你报仇，做鬼也绝不放过你……（面目凶狠狰狞至极。）
　　江十三（有点被吓着了）：那，是你说的不想回去的啊……以后别来找我……你真的不回去了？……
　　某女（又有点犹豫起来……）：那个……真的？……不回去了……（表情也迟疑迷惘起来。）
　　江十三（笑的坏坏的飘过）：……
　　我迷糊迷糊的睁开眼睛，发现阳光刺眼，天很亮很亮。我还浑身骨骼酥软的躺在床塌上不想动。我一偏头，发现有人正睁着晶莹温柔的眼睛在偷看我，看到我望向她，她又慌忙闭上，假装睡觉，睫毛还在轻轻颤动，脸上也红晕起来。
　　“嘿嘿，”我得意的笑了起来，“我已经发现你了，你别想装。”我笑的开心。
　　她当场被我抓到，无法抵赖，只好又乖乖睁开眼，笑意温柔的注视着我，脸上羞赧，红霞满面。
　　我笑容满面的望着她，又嬉皮笑脸的说道，“娘子，昨晚可舒服？”看见她，我心里就是开心。反正我也脸皮厚。
　　“你？……”她是没想到我这样问她，微微一愣，眼里又稍稍生气的瞪了我一眼，轻声说道，脸上，又羞红起来，红的灿烂。
　　我顿时又是笑的一个开心啊。由内到外的浑身舒畅。我又看到洁白的床单上，有一面被我们死死践踏在身下的日本国旗，我作为五千年优良传统文化的炎黄子孙，一股强烈的爱国之心就油然生起，感到深深的自豪。我笑的灿烂的望着她，又情不自禁的轻轻的抚摸着她的脸庞，一脸认真说道，“硕硕，我爱你。”我望着她，心里顿时又生出满腔满腹的柔情蜜意和深深的疼惜。
　　她的眼里晶莹闪烁，睫毛轻轻发颤的凝视着我半天，也露出一个温柔的笑容，“我也爱你。”她的声音轻柔，脸上，又红晕一片。
　　我心里顿时就激荡起来，又缓缓的去吻她……
　　请原谅我们吧。大家还都算是年轻人，容易冲动。再说，也确实是，我们俩那幸福甜蜜的蜜月，来的太晚了一些。
　　我还处在新婚蜜月的无穷喜悦中，与她一旦是划破了道德的防线，那每天就是你脓我脓，如鱼得水，如胶似漆，连门都不愿意出，甚至床都不愿意起。可就这么一个小小的一辈子就一次的婚假，我那狠心刻薄的顶头老板愣是不肯放过我，又急忙召我去出差。
　　据说是在益州南部，异军突起一股反叛势力。领头的是个叫孟获的少数民族，带着他的同胞，四处骚扰抢劫，还自封“七天大胜”，狂的不行了。不过他也挺厉害的，一般人都扛不住，打不到七天就都败退了。所以，我那老板，就自然而然的想起正在家里度蜜月的可怜的我了。
　　可怜我只是个搞文化的脑力工作者，不过就是脑子比一般人好使点，还得干将军的体力活。拿了人家的钱，就得替人家办事啊。从三国到现代，都是这样的。所以办法，我再不情愿，我也得去出差。只是我实在是舍不得新婚的妻子，是想了又想啊，干脆，把她也带上一起出差。
　　按理说出差是不能带家属的，费用也没人报销。但是我是大领导，我就要假公济私，手底下的人，也没有那么多的废话了。
　　不过带上家属就是好啊。于私于公。常言道，蜀道难，难于上青天。那路难走的，地势不平，台阶众多，没个平坦。我们的粮食和军用物资都没法用马车装载通行。还多亏了我那家那个天才的家属，有她在，一切都简简单单。她随便就弄出个脚可以自己弯曲走台阶的木牛木马，驮着东西上路，大大的减轻了士兵们的负重。不过由于她的存在是属于我们高层的秘密，除了做我副将的赵云外，对其他人都是绝对机密。所以，我又只好很不好意思的厚着脸皮，霸占了她的劳动成果，在人前红着脸说是我做的。我见到她时真是惭愧啊，幸好她不介意。
　　我们和那个孟获倒是交了几战，各有伤亡。其实他们也没什么特别厉害的，就是会放暗器。他们打不过了就刷刷刷的射小箭。不过他那箭倒是挺狠的，人一中就死翘翘，比非典还快，抢救都来不及，所以才让人这么闻风丧胆。“可惜三国没有分析实验室，要不可以去化验一下，到底是什么成分，研究出个疫苗来。”我暗想道，觉得这样下去不是个事，但又一时想不出什么好办法。
　　我拎起一支小箭，看着那箭头黑黝黝就在想究竟上面是涂了什么东西呢，想了半天，也搞不出来。“看来得把那些少数民族抓一个来问问。”我又暗暗想道，“不过擒贼先擒王，把孟获逮到，那就什么事都没了。”我心里点头，决心要逮捕那个孟获了。
　　我们两军对峙着，孟获还是挺狂。他穿的跟个野人一样，长的也挺未化的。不过他狂虽狂，头脑还是简单，几下就落入我布下的阵里，突破不得。“看到阿硕的八阵还挺厉害，就算他是孙悟空，他也跑不了了。”我心里暗暗得意起来。我还没来得及走近去检查我的猎物呢，他就卑鄙的对我放暗器了，还得意的笑。我就感觉胳膊上中了一镖，顿时疼的不得了，但是马上又麻痹起来，没什么感觉了。我突然觉得天晕地眩，就想要倒。
　　我身边的人马上就全乱了起来，担心我的安危。那孟获就趁乱跑了。我是感觉越来越晕，“奇怪，我怎么没马上死啊。”我心里还在纳闷着，神志是越来越不清醒，我后来就听到赵云在拼命的喊我，我又模模糊糊看到黄硕紧张担心的泪眼，她紧紧握着我的手着急的跟我说话可惜我什么又都听不见，突然我就眼前一黑，彻底的陷入了昏迷……
　　我感觉我晕晕乎乎的在一个黑黑的路上走着，突然，眼前就一片刺眼的白光闪来，我马上就本能的闭上眼，后来再睁开，前方还是白光，但我依稀能看清东西了。
　　看的倒是越来越清晰。我顿时是张大了嘴巴，惊讶的不行了。我欣喜的发现，前方不远，就是我的家人，就在我的家里，种种家具摆饰都还很熟悉。
　　我看到了熟悉的老爸，老妈，孔亮亮，甚至还有周舟。我顿时一片激动，就想跑上前，这时，就听到老妈的一阵哭喊声，我又纳闷的停住了。
　　我看到他们都站在一个香案前。我远远看去，香案上方的墙上，就挂着我的相片。我还笑的傻呵呵的，在黑黑的像框里望着大家。
　　老妈哭的是稀里哗啦，手里还拿着一个红红的户口本。“明明啊……”她哭着喊道，“你究竟去哪了呢？一晃都失踪六年了，怎么一点音迅都没有……派出所的人来家里催了好几次了，妈都一直舍不得……”她又哭的厉害起来，“可是，可是……是妈对不起你啊……你到底是死是活，总得要妈知道吧……”她手里拿着本子，一下子就站不稳要倒。老爸在一旁赶紧的扶住她，也在不住的低头自己抹眼泪。
　　“老妈，”我一下没忍住也流下泪来，“老妈我在这啊……我没死，我一直挺好的……”我呆呆的站在那里没有动，心里突然也是一片难过，“看来现代和三国的时差不一样，我来这里可不止六年了……”我还愣愣的暗想道。终于看到久违的亲人了，我心里顿时又激动起来，我就想马上走过去，告诉他们我回来了。
　　我还没抬脚，老妈又哭了起来，“……明明，现在家里都挺好的，你不用担心……”她又自顾的说道，“你知道吗？”她好象又露出一丝欣慰的神色，“周舟，周舟，就是你从小最好的好朋友周舟，她现在是你弟媳妇了。她和亮亮要结婚了。你肯定没想到吧……”她又回头看看正站在一旁不断流泪的周舟，对她点点头。
　　“哦，”我倒是又真惊讶了，“周舟要结婚了？”我暗暗想道，“哇，难得啊。”我还愣愣的点头。周舟向来就是游戏草丛，单身贵族，宁可同居也不结婚。“没想到还是嫁给孔亮亮？”我又惊的发呆，突然又觉得很好笑，“他们怎么勾搭到一起去了？……虽然他们从小也是都认识的，可是周舟也看不上他，和他玩的不多……孔亮亮呢，虽然花心，但还是知道兔子不吃窝边草，对他老姐我的朋友，还是比较懂礼客气的。”我还想的愣愣。真是没想到，我最好的朋友，最后是跟我老弟结婚了。我又笑的嘴都合不拢了。确实是令人惊讶。
　　我看到周舟，也哭的挺伤心的，一头靠在孔亮亮的肩膀上。孔亮亮倒是几年不见，是越来越像个成熟的大男人了，倒和小均还挺像的。他的眼睛也红红的，神色悲切，又在小声的安慰着周舟。周舟含着眼泪望着他又露出一丝明亮的笑意，轻轻点头。
　　老妈又含着眼泪说道，“……周舟真是个好孩子，当年她听说你失踪了，就马上从国外回来了，还待在你失踪的城市找了你三年。我们这些年一直都在四处寻找你。你还是一点消息都没有……”老妈又哭的伤心起来。老爸是使劲的忍着眼泪，不住的去抚慰她。
　　周舟突然也哽咽的说道，“明明，你在哪……我很想你……”她的眼睛也哭的肿肿的，虚弱的靠在孔亮亮的怀里。
　　我望着我的家人们，痴痴的说道，“……我也很想你们……”我又已经是哭的一塌糊涂了。“我来了，我回来了……”我心里又激动起来，着急起来就往前走。
　　我踉跄的刚走了几步，突然又听到身后有一个熟悉的声音急切的大声喊道，“不要……”
　　我不禁回过头，就看到在一片白光下，黄硕就远远站在那里，正一脸惊恐的摇头，也已经泪流满面。她的眉头紧紧的皱起，神色伤心痛苦，缓缓的摇头声音发颤的说道，“明……不要……不要走……不要离开我……”
　　我看到她哭了，心里一下又惊慌起来，又不自觉往回走，“阿硕，阿硕……”我着急的说道，“你不要哭了……我，我就去家里看看再回来……”我又看到还在那里伤心哭泣的家人，心里顿时搅乱的厉害起来。
　　“不要……不要走……”她还在那里哭的伤心，不断的摇头，晶莹的眼泪不停的流下。
　　我惊慌失措的看看她，又看看家人，一下子又不知道怎么办才好。“老爸，老妈……”我看看在我遗像前还哭的伤心的爸爸妈妈，我一下又哭的厉害，“……可是，可是阿硕……”我又回头看看哭的像个泪人一样的黄硕，心里在不住的挣扎，“……爸爸妈妈……你们，你们还有孔亮亮，有周舟……可是阿硕，阿硕她就只有我一个人……”我心里混乱的厉害，看到伤心的黄硕，我又情不自禁的向她走去。我的脚步像灌了铅一样，沉重缓慢……
　　“明……不要走……”我一下惊恐的发现，黄硕的身影是越来越淡，声音越来越遥远……我顿时就着急起来，惊慌的大声喊道“阿硕……”
　　“阿硕……”我一下子就惊醒过来，猛的就坐起大口的喘气，“我不走，我不走……”我喘了好一会才平静下来，是满头的大汗。我好容易缓过气来，又惊讶的发现，我是坐在床塌边上，我旁边，是一脸又惊又喜，但是眼睛已经哭的像个核桃的黄硕。她紧紧的捏着我的手，眼里含泪又喜悦的说不出话来。
　　我感觉浑身无力，又虚弱的头晕，我苍白的对她笑笑，又惊讶的发现，床塌边除了等候在一旁赵云外，还有一个相貌清瘦又和蔼的中年人，正望着我不住的捋须点头微笑。
　　“我怎么了？”我虚弱惊讶的问黄硕。“这位？这位是？”我望着那个陌生的中年人。
　　黄硕还紧紧的拉着我的手，望着我脸上不住的喜悦，轻轻的说道，“你中了孟获的毒箭，昏迷了好几天……这位是华佗华神医，正巧被赵将军请来小住，你出事后，就是他救的你。”
　　“华佗？”我望着那个中年人，眼睛都发直了，“没想道我还能见到华佗？他还帮我医病？……”我心里又愣的傻笑起来了。“哇，以前只是听过，没见过。华佗不是早死了吗？……今天又见识到了……”我暗暗的点头。
　　我又望向赵云，轻轻笑着说道，“赵将军啊，你可真是未卜先知啊。你怎么知道我会受伤，还提前就把华佗给请来了……”我心里还有点纳闷，“赵子龙什么时候这么聪明起来了。”
　　赵云的脸顿时通红。他看着我，半天也没说出什么话，就脸红愣愣的笑着。
　　华佗突然就开口说道，“丞相大人，元化本来在附近山上采药，也只是偶遇上赵将军的。没想到，还正巧帮了大人一点小忙。”他的声音清沉。
　　“多谢，多谢。”我赶紧向我这救命恩人行礼。“好歹是华佗啊，虽然见不了扁鹊，见到华佗也是我的荣耀啊。”我心里还笑的开心。
　　“大人不必多礼。应该的。应该的。”他笑的谦和。
　　“阿硕，”我看着还在那里满脸喜悦的黄硕，看到她苍白憔悴的样子，心里不住的心疼，赶紧轻声说道，“我没事了。你先去休息一会吧。我，我想跟华神医单独谈谈。”我对她微微笑着点头。
　　她眼里露出一丝不舍，但没有坚持，她温柔的望着我，露出一个笑容，就和赵云，都先离开了。
　　“想来华神医已经知道了我的身份。事关重大，情非得以。还请神医多多帮我隐瞒。”我勉强撑起虚软不堪的身体，站起来，对他一行礼，认真的说道。
　　他还是露出和蔼的笑容，微微捋须，“丞相大人不必客气。医者父母心，这是应该的。大人体质天生异与常人，居然中了彝人的见血封喉还能生还，真是元化平生罕见。”他对我笑着点点头。
　　“哦，见血封喉？”我纳闷的问道。“妈呀，这名字听起来挺猛的啊。”我心里还不住的后怕。
　　他缓缓的说道，“是。见血封喉是箭毒木的汁液，数量稀少，也仅在苗彝聚集之处才有，一般是他们用来猎杀迅猛禽畜之用。人畜一旦接触，顿使全身神经麻痹，血液凝固，以至窒息死亡，见血封喉之名，名不虚传。没想到我生平仅见的两名异人，都在刘皇叔处。一位是昔日曾为之刮骨疗伤眉头都不皱一下的铁骨铮铮的英雄关羽关将军，一位就是丞相大人你了……”他又对我点点头。
　　“哦，过奖。过奖了。”我还莫名其妙。“其实我也麻痹的不行了，都晕过去不醒人事了。”
　　“大人过谦了。”他对我微笑的说道，“在我来之前，尊夫人已经为你清洗好伤口，除去残留的毒液，灌入一般清毒养元的汤药，大人仅是昏迷不醒，但还有微弱的呼吸。大人体内，血液倒与常人有异，虽然中毒，仍久不凝结，确实是罕见。”他眼里露出一丝思索。
　　“是吗？”我也奇怪了。“那是不是因为我比你们多进化了一千多年，身体素质要强的多啊。而且我体内的抗生素，肯定比三国时的人多吧。”我心里暗暗的盘算，也觉得有道理。
　　“尊夫人与大人的伉俪情深，也确实是让人感佩。”华佗突然又望着我微笑的说道，还捋着胡子。
　　“啊？”我的脸也红了起来，小声的说道，“怎么了？”我还是在纳闷。
　　他注视着我说道，“元化不才，初见大人的伤情颇为棘手，心里也生出踌躇。一时犹豫，也不知是当救还是不当救。”他摇摇头，露出一丝歉意，“是元化惭愧了，只顾自己的一点微弱名声，倒是见笑了……”他又缓缓的说道，“后来又发现了大人的身份，心里也是震惊，倒是让我心生几分敬佩了。我也没有把握大人还能撑几日，一时下针又费了些思量。尊夫人几日几夜都守在大人身边，灌你饮水擦洗，甚至下跪苦苦哀求，望我万万救你一命……”
　　“阿硕……”我心里突然一阵感动，又惊讶的说道，“你还为我下跪……”我顿时心里又汹涌起来，又高兴又心酸。
　　“是。”华佗一脸正色的注视着我，“想那世之男女，也不过如此……二位的感情，真是让人羡慕……看的出来，尊夫人乃是头脑冷静临危不俱之人，但也是为了大人不住的动容。为了找解药她还设计擒住了孟获，颇让人惊讶。只是可惜彝人也无解毒之药。众人曾劝她不要冒险，尊夫人话语简单，仅仅就说‘她生，我生，她死，我死’元化心中也是甚为感动，愿施出平生所学，也要让大人早日清醒……”
　　我已经说不出来话了，眼里都湿润了。“阿硕，”我痴痴的想道，“你对我这么的好……你还把孟获给抓到了，难道你就不怕危险吗……”我心里顿时又是一阵后怕，又惊又吓的，砰砰直跳。
　　华佗又望着我，不住的点头轻轻说道，“真是没想到，世上还有如她一样隐瞒身份的女子，也是当今的英雄人物。这世间之事，真是难测……”他好象在自言自语。
　　我一下又反应过来，“啊，”我惊讶的说道，“你，你是说曹操吗？”我心里还在不断盘旋，“对，以前曹操就和我说过世上除陈宫外还有两人知道她的身份。除了我，那应该就是华佗了。”我暗暗的点头。
　　他像是吃了一惊，诧异的望着我，“你，你怎么知道的？”他声音都发抖起来。
　　我对他笑笑，又赶紧说道，“我也是无意中才知道的。还和她聊了半天呢，挺开心的。”
　　他望了我半天，又像不敢相信似的摇摇头，露出微笑，又捋捋胡子。
　　我望着他， 又诚恳的说道，“华神医医术天下无双，乃世人之福。因我巴蜀之地雾瘴浓厚，疾病丛多，孔明不才斗胆恳请神医屈尊，留在此地，也好造福一方。”我赶紧想把他留下来，“以后我再有个什么病，有一个这么好的内外科医生在，倒是不用担心了。而且连红包都不用送……”我心里笑的贼贼。
　　他脸上略有点迟疑，“大人言重了……只是元化已经发下誓愿，要终身去为她治病，倒也无法失信于人……”
　　我一愣，“你是说你去给曹操治病吗？”我突然想起这个来。
　　他微微笑的点点头，缓缓说道，“想我与阿瞒都是谯县同乡，从小倒也熟识。她常年辛苦，身上也落下些隐疾。恐怕现在又日益严重。我来此，也是为了找药。如我不去，恐无人能为她解忧……”
　　我着急了，“神医，你，你要珍重。你可知这一去，怕是，怕是凶多吉少……”我心里担心起来。曹操杀了华佗的故事，我从小也是听过的。
　　“唉……”他突然叹了一口气，表情又感慨起来，“多谢大人费心。你说的，我知道……”他轻轻的点头，神情又飘远起来，缓缓的说道，“……可是她的病，不治不行……大人你也是知道……”他脸上露出一丝犹豫，又轻轻的说道，“她身为女子，倒是有颇严重的来癸水时气血不顺引起的偏头痛，她的身份又不能让别人知道，多年来的忍耐辛苦，也是为难她了……”他脸上露出一丝心疼的神色，“我知道她已经对我不耐烦，几次都差点将我杀掉……她对外人称已将我杀之，暗地里叫我离开她……可是，我还是忍不住想去关心她……”他的脸上，又露出红晕。
　　“哇，原来华佗是暗恋曹操的啊。”我看到中年华佗那一副情痴的模样，浑身不住的打冷战。“怪不得曹操不愿意提起呢，说有个人一直纠缠痴迷，原来就是华佗啊……”我暗暗想道，“今天又长见识了。”
　　华佗去意已决，留也留不住。我也没办法。我眼睁睁看着他去找他的梦中情人去了。“啊，”我暗暗叹道，“问世间情为何物，原来是一物降一物……”我顿时觉得，我来到三国，经历如此多奇奇妙妙的人与事物，我都快成一位激情横逸的诗人了。
　　那个孟获，被诸葛亮妻擒住了，心里怎么也是不服。但是当我勉强撑着大病初愈的身体，脸色苍白的出现在他面前时，他就犹如见到耶稣复活一洋，又惊又吓又崇拜的，马上成为忠实的少数民族洋粉丝，带着手下全部改变信仰，以后就愿意跟我混了。
　　不过他们要改变信仰时，仪式比较奇怪，需要拿活人的人头祭祀，把我给郁闷的。“我可不是邪教。”我心里翻了个白眼，这种血腥的事我可受不了。我想了好几天，才想出一个办法。我叫他们将牛羊肉拌成肉馅，在外面包上面粉，做成人头包子的模样，入笼屉蒸熟后摆着当祭品，还可以假乱真。他们也觉得我这个办法挺好的，祭祀完了正好饿了还可以吃，不像以前，还得想办法焚烧处理那些人头。他们亲切的管那玩意叫“蛮头”，因为他们本来就是南蛮之人。也有人把它叫“馒首”，反正就这样随便去叫了。不过当“馒头”这两个字传到我耳朵里时，当时我正在高兴的吃着我家娘子为我精心烹饪的病号饭，惊的连筷子都掉了。
　　“不会吧，”我顿时傻眼，“原来我以前上班天天早上买的早餐馒头，还是我给发明的啊。”我浑身是暗暗发抖，“又见识了。”
　　不过当晚上，我与我家最大的领导单独在一起时，我是连姓什么都忘到一边去了，就傻傻的乐。看见她我就开心。
　　“咳，咳……”我是真正的咳嗽，没有故意装可怜。毕竟是中了暗器又中过毒的，我又没练过内功，好不了那么快。她又赶紧过来在我背上给我温柔的抚一抚。
　　我笑容满面的望着她，心里还是不住的感动。我又心疼的说道，“你怎么就那么傻。就算是我死了，你也要好好的活下去……”华佗的话，一直在我耳边飘荡，我心里久久无法平静。
　　她默默的凝视着我良久，眼里温柔。她又轻柔的说道，“如果没有你，我一个人还有什么意义……”她的脸上露出平静的笑容，睫毛却微微颤动起来。
　　我听到她看似平静却是深刻的真情告白，满心激动的将她紧紧搂住，“阿硕，你也是我留在三国唯一的意义……”我喃喃的说道，嗅到她身上熟悉的气息，心里又是充满了无尽的怜惜。虽然她是比一般人更腼腆了一些，更害羞了一些，更内敛了一些。可是一旦她放开了内心，她的爱，却是比任何人来的更汹涌，更浓烈。我还暗暗庆幸我并不是与她就匆忙仓促的结合，而是真正灵魂之间的水乳交汇。等待了多年，我是一点的都不后悔。
　　“阿硕，”我满是柔情的说道，“你是从什么时候接受我的呢？没有再怪我？”我微笑的望着她，这个问题我也想了很久。
　　她的眼里晶莹，“其实我从来没有抗拒过你……也没有真正怪过你……”她又露出温柔的笑容，轻声的说道，“你就是我命中注定……只是以前我一直在逃避，不敢正视而已……”她的声音稍稍发颤起来，“后来，我才想明白，如果失去你，我会后悔一辈子……”她的脸红晕起来，又轻轻靠在我的怀里。
　　“阿硕……”我是满心的激动喜悦都说不出来，紧紧的抱住她，心里高兴的却又很想哭，“如果没有你，我这辈子也会后悔。”我轻声的说道，“我们永远都不要再分开……”我又浑身激动起来，颤颤的说道，“这辈子，下辈子，下下辈子，生生世世，我们都不要分开，我都只想和你在一起……”我只想和我的阿硕在一起，我的眼里，再也看不到其他人。
　　她的睫毛不住的颤动，又泛出晶莹的泪花，她露出一个温柔的笑容，将头深深埋入我的怀中，轻柔的说道，“我们一生一世永远都不要分开……”
　　“是。”我也喜极而泣，“一生一世，生生世世……”我实在是控制不了此刻内心汹涌而起的澎湃了。“周舟，小乔，”我又暗想道，“你们骂我吧，你们怪我吧，你们说我重色轻友也好，背信弃义也好，我统统都不管了，我就是要毁约了……我只想和我的阿硕在一起，永远的不分开……”我无情的抛弃了与别人两个来生的约定，却无比认真的许下了和黄硕生生世世的承诺。小乔爱的是男装的诸葛亮，周舟虽然是喜欢我，但也一直为我的身份在犹豫，只有黄硕，不管是男的我，还是女的我，她所喜欢的，就仅仅是我而已……得她如此，夫复何求……
　　我心里是越来越激动，突然，又生出一股灼热的小火苗来。星星之火，可以燎原。我的火势是越来越大，我已经控制不住火灾。虽然我还浑身酥软，虚弱无力，但是，我已经是浑身发热起来，我的手开始不老实起来，脸上，也笑的贼眉鼠眼的。看来我孔明明确实是一个色中饿鬼，天生的，强生的，没辙了。
　　“你身子还没好呢……”她又生气又心疼的瞪了我一眼，轻声说道，赶紧躲我远远的，出国避难去了。
　　“可是，我热……”我委屈的望着她，小声的说道。虽然说色字头上一把刀，可是现在前面是刀山我也已经欲罢不能了。谁叫我从小就怕热呢。
　　“你……”她又好气又好笑的白了我一眼，无奈的说道。她眼里晶莹的凝视了我半天，脸上又红晕起来。她突然又轻轻的说道，“今天，我来。”她的笑容温柔，又露出一丝诡秘。
　　我就惊讶的看见她过来柔柔缓缓的亲吻我，滑腻柔软的手指颤颤轻轻在我皮肤上划过，我浑身不禁都起了鸡皮疙瘩。我还笑的愣愣的，脸红红的就眼睁睁的看着自己此刻光荣下岗。
　　谁知她是属于新人第一天上岗，工作能力技巧糟糕，而且还很没有上进心的不负责任就想半途而废，我简直是被她的工作残局弄得是无法收场，实在是忍无可忍，只好强打精神抢回工作主动权。哎，谁叫我一向是勤勉爱岗的模范员工诸葛亮呢，就算带病，也要上班。
　　我和她来到江堤上。江风呼呼的吹起我们的衣襟，浑身凉彻。看着奔腾汹涌浩瀚不息的岷江（就是长江了，三国成都时的叫法）之水，我们心里都澎湃起来。我们静静的望着那江面辽阔，一时都没有说话。
　　“你真是考虑清楚了？”她突然抬头望着我，轻柔的说道，表情认真眼里温柔，睫毛不住的轻颤。
　　我对她真诚的笑笑，坚定的点点头。我拿出那珍藏多年已经陈旧的红票子，迅速的撕成碎片（撕毁人民币是犯法的，幸好这里是三国）。我又将碎片轻松的迎风一撒，小纸片如雪花般漫天的落下，罩在我们的周围。
　　我拎起那串大钥匙，用力的一抛。钥匙划过一个漂亮的抛物线，扑通一声就落入江里，溅起水花，又马上就被江水吞没，不见踪影。衣服和鞋我就不丢了，以后还可以穿着去爬爬山。我拍拍手，与她相视而笑。
　　“你不要后悔……”她对我露出迷人的笑容，又温柔的说道。
　　“我永远都不后悔。”我笑的灿烂，大声的说道，“反正我家里已经把我给销户了……也许我就是我家那莫名其妙多出来的一个，有孔亮亮和周舟照顾爸爸妈妈，我也就放心了……”我心里充满了感慨，又笑着望着她，顿时又生起一股深深的柔情。
　　我把她轻轻的拥在怀里，无比珍惜的说道，“你就是我在这里的唯一的意义，我这一辈子都不会后悔……我真是庆幸，能遇上你……”我又笑了起来，“我现在还真的是很感激司马老头了。要不是他乱算命，害你一直嫁不出去，我也不可能碰上你。要不然，我来时，你早就是几个孩子他妈了……”我越想越觉得开心，又笑容满面对她说道，“你也是不错，一直都在扮丑，是不是就是专门为了等着我啊……”我笑的浑身都得意起来，又自豪的说道，“能够遇上你，是我一辈子的福气……”我心里是充满了喜悦。
　　她眼里晶莹清澈，又笑容温柔的轻轻说道，“遇上你，也是我一辈子的幸福……”她的脸微微发红起来，眼里又是无比的含情脉脉。
　　我欣喜的望着她，心里还是不住的澎湃。“大乔，小乔，还有貂禅，”我暗想道，“全都是美名在外，世人称赞，可是她们过的幸福吗？……”我心里又开心起来，“只有阿硕，丑名在外，却是丑外慧中，世人不识，倒被我捡了个大便宜……”我又笑的合不拢嘴了，比中了五百万还开心。
　　我心里激动的注视了她一会，又望向那无际宽敞的江水，无限感叹的说道，“曹操说的对，人生在世，是需要一张面具的……我真不知道是走了什么狗屎运，老天对我真不错，让我有了诸葛亮的这张面具，能让我和你光明正大的在一起，过的如此轻松愉快……”我又望着她，一脸认真的说道，“只是委屈了你。你所有的光芒，都被我厚颜无耻的遮掩住了。你的优秀，再没人能够看到。其实真正该名留青史的，应该是你……”一想起这个，我心里是又惭愧又伤感。
　　“你与我说这些客气的干吗呢……”她笑的温柔的静静凝视着我，又轻轻的说道，“你的付出，不比我少……其实名留青史，我根本就一点也不稀罕。能与你在一起，这一切，我都心甘情愿……”她的眼里，露出深深的情意。
　　我再也忍不住内心汹涌而来的激动，眼里含泪的将她紧紧的抱在怀里。我们深情的相拥着，直到地老天荒。
　　“人常说，每一个成功的男人身后就有一个默默的女人，”我暗想道，“没想到，我一个成功的女人身后，也有一个默默付出的伟大女人……”我突然间，又觉得我是世上最幸福的人了。真是感觉，好幸福啊……

　　二十二、神奇的实验室

　　“爹，我今天又和赵叔叔打了不少兔子回来……”一个稚嫩又兴奋的声音远远的呼喊着我，手里挥舞着几只可怜的死兔子，和放心的保镖赵云正快速的骑马奔过来。
　　我正在和黄硕紧张激烈的下着五子棋计时赛，争分夺秒。抬头看到一个十来岁长的挺像我的很帅的小男生满脸红扑扑的高兴的冲我们跑过来，我们也只好笑着停止了酣杀，再次以和局友好握手告终。
　　他跑过来后，黄硕轻轻拉住他给他温柔的擦拭着满脸的汗水，又拿过一杯水，让他解渴。他也不客气，谢谢也不说，咕里咕噜一口气灌了不少，才好容易缓过来，又望着我们灿烂的笑，还微微喘着气。
　　他，就是我和黄硕的儿子诸葛乔，一个小小的狂热的野生动物猎取者，倒和他老爹我这样生性爱好和平保护动物的热心环保公益人士，大不相同。不过他就喜欢，我们偶尔还有野味口福，我也就装做没看见了。啊，不要误会，他虽然是我和黄硕的儿子，但我们并没有基因突变，产下不正常的畸形，所以，他不是我们的亲生儿子，而是嗣子。他是我大哥诸葛瑾非要过继到我们名下的养子，由我们抚养长大，倒也像亲生的儿子一样，感情深厚。
　　事情的经过是这样的。我家有个大哥在孙权手下做官，混的还不错，做到高层。孙权对他也是很客气尊敬，所以他过的也是风光无限。那时我们荆州与江东那边的关系还不错，是友好和睦邻邦，刘备还是孙权亲切的妹夫。所以，偶尔我和黄硕也过去休假旅游一下，串串门，和有钱的大哥话话家常，拉拉赞助。
　　我们三人正在亭子里喝茶，聊的正欢。突然，一个六七岁的小男孩突然跑过来，非要热情的找我说话。他就是我大哥诸葛瑾的长子诸葛恪，长的是机灵活泼，眼珠乌黑贼溜溜的，更显得古灵精怪。他成天就喜欢缠着我，要听我讲搞笑的笑话和一些哄小孩的脑筋急转弯，和我倒是玩到一起去了。
　　“二叔，”他笑的贼兮兮，摇头晃脑的说道，“我打个谜给你猜吧。”他又一脸急切的望着我。
　　“说吧。”我也笑嘻嘻的望着他，潇洒的说道。他那些幼稚的谜语，对我来说，还不都是小菜一碟。
　　“嗯，”他抿抿嘴，又笑的开心的说道，“有一个怪物，它有八个头，十个嘴巴，三十八只手……那请问它是什么东西？”他偏着脑袋看着我，眼里亮闪闪的。
　　“啊？”我还真是一愣。“这什么东西？”我暗想道，脑袋也偏了起来。
　　黄硕就一脸笑意的看着我在那里苦思冥想，也不帮忙。
　　“这么多手……难道是千手观音？”我试探的说道。
　　“不是。”他的头摇的像个拨浪鼓，笑的更贼了。
　　“那是什么？”我也没辙了。“没见过这东西啊？……”我眉头都皱了起来。
　　“恪儿，”大哥突然沉声的说道，“和你二叔别没大没小的。哪里来的这些稀奇古怪的问题。”他微微的皱眉。
　　诸葛恪撅起嘴来，顿时又不高兴了。
　　“哎，没事的，没事的。”我赶紧说道，“我和小恪，谁跟谁啊。咱们是哥们嘛。”我笑着故意向他挤眉弄眼，他一下又乐了起来，也笑嘻嘻的看着我。
　　大哥一脸无奈的看着我们。
　　黄硕望着我们，就微笑着不语。
　　“到底是什么啊？这么难？……”我想了半天，实在是想不出来，还是决定向小孩子虚心求教。不耻下问，向来就是我孔明明做人的谦虚美德。
　　他顿时就拽了起来，又摇头晃脑满脸笑容的说道，“不告诉你。除非你求我。”
　　我看看黄硕，她正笑的灿烂的望着我，眼里晶莹，“真没面子。”我心里是一阵发抖。“好了，好了，算我怕了你了。今天你厉害，这个我猜不出来，挺难的。它是什么啊？”我还是大人不计小人过，不与小孩子计较。这个我还真不知道，我也一脸好奇的等着答案。
　　他笑的更灿烂了，得意洋洋的说道，“其实很简单的嘛。早就告诉你了，它就是怪物……”他笑的是阳光灿烂。
　　“呼，”我顿时鼻孔里也气的冒烟了，半天都说不出话来。“这叫什么破谜语嘛，一点技术含量都没。”我心里忿忿起来，居然被这小子给绕进去了。看到黄硕一脸深意的望着我笑的开心，我的脸都有点发痒起来。“她肯定早就想到了。天呐，”我心里又颤抖起来，“没想到我聪明一世，糊涂一时。都怪他说那么多手，我就只想到千手观音去了……”
　　他笑的更是尾巴都翘上天了，得意的不行。
　　“恪儿，”大哥又沉声说道，“看你把你二叔给气的。玩够了吧。赶快去看书去。”他脸上严肃起来。
　　诸葛恪又稍微撅撅嘴，但看到我那还在一脸郁闷冒烟的样子，他又笑的得意，高高兴兴的跑远了。
　　“恪儿现在也太不像话了，孔明你别和他一般见识。”大哥又赶紧来劝我。“看我等会不好好收拾他。”他脸上露出一丝怒气。
　　“哦。没事的。”我赶紧说道，“今天我是真被他给骗住了。小恪向来聪明，以后肯定成大器。真是我们诸葛家的福气啊。”我赶紧又为诸葛恪说好话。要不，他可能会挨大哥罚了。我作为他的哥们，不能见死不救。
　　“小恪聪明机灵，和孔明倒是很投缘。看着就讨人喜欢。大哥也不要生气了。”黄硕望着我们，也轻轻的说道。
　　大哥脸上露出一丝惭愧又欣慰的神色，“这孩子……你们都为他说好话……都是被惯坏了，太淘气。”他又笑着摇摇头。
　　“小孩子嘛。淘气点没什么的。”我赶紧笑嘻嘻的说道，“本来就不能扼杀他们的天性……”想我深悉现代自然放养教育法，实践没有，理论不少。
　　“哎，”大哥稍微叹口气，“孔明倒是宽容的多……我只是怕这孩子锋芒太露，会成为我诸葛家的忧患啊……”大哥的眼里，露出一丝担忧。
　　“大哥，你是不是想的太多了。”我奇怪起来。“怎么还有嫌自己儿子太聪明的。”我心里暗暗纳闷。“小恪自小就聪明过人，这样的孩子，别人想要都要不来呢。”我又赶紧来劝诸葛瑾。
　　“但愿是福不是祸……其实我对这个儿子，也是颇为欢喜。我家的孩子，他是最有出息的……”大哥又微笑着点点头，突然就对我正容说道，“倒是孔明，你与弟妹都成亲多年了，怎么还是一点音迅都没……”他又是一脸的询问。
　　“啊？”我顿时是吓了一跳，看了一眼黄硕，脸也微微红了起来。“什么音迅？……”我心虚的问道，心里也砰砰跳了起来。“怎么说着说着就扯到我身上去了？”我心里是暗暗的叫苦。
　　“不孝有三，无后为大，孔明，你要想想了。”大哥脸上也关切起来，“大哥等着抱侄子，也等了很久了……”
　　我又看了一眼黄硕，她的脸也微微发红起来，我只好红着脸，不好意思的小声说道，“这个，这个，急也急不来啊……”我心里是尴尬的不得了，“我们怎么给你生侄子嘛。我又不会无性繁殖。”我暗暗翻了个白眼。那时我和黄硕还是纯纯的革命友谊关系，不过就算是不纯，也弄不出孩子啊。碰上这种问题，我总是为难。
　　“哎，你们也不小了。你又不愿意再娶小。这倒是个问题……”大哥轻轻的摇摇头，脸上又像露出一丝思索。
　　我的脸又红的发烫起来，半天也不知道该说什么。我看看黄硕，她也低着头，红的不比我少。
　　“这样吧，”大哥突然又眼里发亮，急切的说道，“我的小儿子现在还小，要不，我就把他过继给孔明你吧。要是以后孔明有了自己的子嗣，他还是我诸葛家的子孙。万一孔明……那你的香火，也能由他继承，你看如何？孔明，大哥这也是为你好……”他又是一脸的诚恳，非要塞个儿子给我，减轻一下自己的负担。
　　我和黄硕都面面相觑，但又不知道该说什么话来拒绝。所以就这样，我们就莫名其妙的多了个儿子了。
　　不过有了他，我们也确实是多了不少的乐趣。毕竟，一个小孩子，是比一个宠物，更让人觉得开心。后来我不在家时，就是黄硕一直照顾着他，倒也不会觉得太寂寞。小的时候，我们就叫他小宝，他就是我家的小宝贝。等到他到了该上学堂的年纪，小宝的名字倒不正式了，得给他取个好点的学名。我是偏着脑袋想了几天，也没想出个好名字来。取名字这种事我又不擅长，没有经验，最后没辙，还是由我家领导洒脱的一锤定音，为了纪念曾帮过我又已经去隐居的小乔，最后就定下名字，诸葛乔。
　　诸葛乔还是满脸的兴奋，眉飞色舞的对我说道，“爹，我今天又猎了不少野兔子。又大又肥。你说我厉不厉害？”他满脸的期待，就等着我的夸奖。
　　我的口水也快流出来了，笑嘻嘻的说道，“哇，厉害，厉害，”我又对黄硕兴奋的说道，“你说，今晚是吃红烧，还是清炖？……反正死都死了，不要浪费……”我笑的灿烂望着她。虽然我们家有外聘的特级厨师，但是我还是最爱我家娘子的绝妙手艺。我是不会做饭啊，以前上班也老是一个人吃工作餐，现在天天都能享受到家庭聚餐的温馨，确实是感觉好幸福啊。而且吃完可以抹抹嘴就走，连碗也不用洗，更是美哉。
　　她无奈的看了我一眼，轻轻的说道，“随便你了……你们两人，真是的……”她笑着又微微的摇摇头。她倒是一个真正的动物慈善家，只不过经常被迫为虎作伥，也不幸沦为帮凶。
　　“哦，有好吃的咯。”诸葛乔比我还兴奋，激动的两眼发亮。“我去剥皮去了……”他又蹦蹦跳跳的和热心贪嘴蹭饭的赵云去忙乎去了。他稍微继承了一下黄硕的优良传统，还是个喜欢亲历亲为的手工作业者，经常帮厨师义务劳动，是个好孩子。
　　我望着他远去的背影还笑的开心，“啊，今天又可以打牙祭了。”我是越想越激动。没办法，我向来就是个狂热的肉食主义者，无法自拔。
　　“乔儿也不小了，还这么的淘气……”黄硕也望着他的背影，又笑的无奈轻轻说道。
　　“还算小孩子嘛。没关系的。该学的时候学，该玩就要玩。”我向来就是个开明的家长。我又笑嘻嘻的说道，“想我像他这么大时，比他还皮呢。”那时我向来就和蔼亲切，与周围的小孩子打成一片，不可开交。
　　她又笑的柔和，默默的凝视了我半天。她突然又轻柔的说道，“明明我真想和你有一个我们自己的孩子，看着他长大……”她眼里晶莹。
　　我微微一愣，又苦笑的说道，“你这不是为难我吗……”我看到她眼里清澈，心里突然就生起一股深深的歉意，将她轻轻的拥在怀里，内疚的说道，“阿硕你会怪我吗？都是我不好……害你得不到完整的幸福……”我突然感觉自己都有点罪恶起来。她要不是嫁给了我，现在都能儿女绕膝，欢笑满堂了。
　　她轻轻的摇头，又笑的温柔，眼里含情脉脉的说道，“你这话说哪去了。我怎么会怪你呢……和你在一起，我就是世上最幸福的人了……”她靠在我怀里，又轻轻的说道，“……只是偶尔，我又有点小小的贪心，想要一个像你的小孩子，流着你的血脉，想亲眼看着他成长……”她对我又露出一个羞赧的微笑，“其实上天已经很优待我了，是我想要的太多……”她又笑着稍稍摇摇头，像在自嘲。
　　我情不自禁的将她紧紧的抱住，轻声说道，“阿硕，不是你贪心，就是我对不起你……”我心里一阵激动起来，颤颤的说道，“你什么都为我着想，是我的不好……”我又有点哽咽说不出话来。
　　“明……这不是你的错……”，她手指轻轻的擦拭着我的脸庞，又轻柔的说道，“其实我们有乔儿也够了。可能只是连老天都看我们太恩爱，所以才嫉妒的故意留下这么一点小小的遗憾吧……”她对我笑的妩媚，眼里清邃起来。
　　我心里是一阵阵的暖热，又将她更紧紧的搂在怀里。“阿硕，我何德何能，上天对我这么好，让我拥有你……”我眼里都湿润了，嗅着她的发香，不住的喃喃自语。真想就这样抱着她，一辈子不放开。
　　可是我毕竟还是个职业上班族，除了温馨和睦的家庭生活，我还得有一大堆忙碌的工作要做。刘老大倒是和他的男联盟，挥挥手说走就走，不带走一片云彩，一起生同衾死同椁，潇洒的风流快活去了。现在接班的顶头上司，就是以前赵云从狼嘴里好不容易救出来的那个孩子。可怜他从小受到的心理阴影创伤太大，见到长毛有牙齿的陌生生物就害怕，整天就躲在屋里，连门也不敢出，是一点事也不想管。
　　也可怜的我啊，不但要当个哄孩子的耐心保姆，还要负责管理庞大的刘氏集团。拿了人家的高工资，内外一切大事，统统都得我这个忠心耿耿的最佳模范雇员来操心。每天把我给累的，经常无偿奉献加班加点到很晚。我都感觉精神有点吃不消了。幸好我以前也是很爱运动，室内户外都有一套，身体素质底子棒棒的，所以还能坚强的支撑。
　　黄硕还是偶尔就骑马去附近的山上溜达溜达。她从小养成的喜欢对山思考的坏习惯，现在也是不改。以前诸葛乔还小，她的心思都在看孩子上去了，现在他也上学去了，作为职业家庭妇女的她也就能得到解放再有空想想自己的发明了。不过我考虑到毕竟三国时山上自由的野生动物太多，以前我不认识她时也就罢了，现在她再单独出门我实在是不放心，所以就派了一队忠心机灵的警卫连偷偷跟在她身后做保镖。
　　可惜她老不领我情，对这些保镖心生太多的不满，经常有意无意就使出迷魂阵摆脱他们。黄硕的八阵实在是太厉害，那些保镖经常就被陷在里头出也出不来，只好眼睁睁的看她消失。他们也不敢先回来向我禀报，只得暗暗苦等寻找。不过等黄硕思考完毕了以后，她又会若无其事的自动出现，一脸平静的回来。这样的事，已经发生过好多起了，我也心生不满，可惜我又不敢发牢骚。
　　我正在个人办公室焦头烂额的写着集团财政收支报告，要给小刘老板做会计报表。“哎，”我暗暗感叹道，“想我也只是工科出身，现在尽要干文科的活。常言道，女怕嫁错郎，男怕入错行。想我这样又男又女的，是既没嫁郎，又入错了行，实在是悲惨啊。”看着那些细细的数字，我的头顿时一个也变两个大了，晕晕乎乎。
　　我还在那里痛苦的咬着毛笔杆抓脑袋时，有人突然就慌慌张张的跑了进来，说有要事禀报，但又望着我犹犹豫豫吞吞吐吐半天也说不出一个字来。
　　“说啊。”我等的都着急了，急切的说道。要是别人我就不理会了，可是他不同，他是我派去保护黄硕的警卫连连长，我心里突然就感觉不好起来。
　　“怎么回事？你怎么突然回来了，阿硕呢？”我是一脸的焦急。
　　他哭丧个脸，只好哆哆嗦嗦的说道，“丞相……夫人，夫人不见了……”
　　我是惊的连魂都要掉了，“到底怎么回事？快说……”我紧紧的揪住他的领子，眼珠子瞪的老大，严厉的审问。我的心，也砰砰的惊慌跳了起来。
　　他也怕的不行了，只好从实招来。原来他们又很没有用的被黄硕给甩掉了。他们就按惯例原地等待。她一般也就一两个时辰就转回来了，不让他们久等。可是这次，她都去了四五个时辰，都没见踪影。眼看天就越来越黑，他们也是急的不行了，满山的寻找，可是，别说她了，连她那白马的影子都没看到。他们想来想去，还是觉得有必要来向我报告一下。
　　我的心就好象突然就沉入海底，一下子就沉闷的不行了。我立刻慌张起来，急忙就丢下手里的活冲出门去，小刘老板现在就算要财务破产我也不管了。“阿硕，阿硕，你可千万不能有事……”我的心又跳的厉害起来，顿时就吓的六神无主的。
　　我满头大汗的带着搜寻队一片区一片区的寻找。这山够大的，连绵起伏，山势连成一片，一望无际。找了她常去的地大半天，还是没找到那个失踪人口。
　　“你去哪了呢？”我是无比的着急，急的眼泪都冒出来了。“这里本来就危险，你还老喜欢跑来……”我心里是充满了埋怨，但又是越来越沉，我的感觉，越来越不妙了。
　　“阿硕……”我大声呼喊着，急切的到处寻找。眼看天也越来越黑，举着火把都看不清路了，她还是连个回音都没给我。
　　突然，我踩到地上的一个硬梆梆的东西，就无意的低头一看，顿时我心里，就仿佛被锤子重击了一下，我整个人都傻傻的呆住了。那东西，外形别致，功能独特，别的地我不敢说，但在三国，它绝对是独此一家，决无分号。它静静的躺在路边的草丛里，小小的，银白的，正是我送给黄硕的手机。我含着眼泪哆嗦的把它拾起，紧紧的攥在手里，心里顿时是难受的不得了。我马上就气急败坏的大声吼道，“所有的人，都赶快给我找……一晚上不睡觉，也要把夫人给找到……”好歹我也算是个领导，手下的人还是挺多的。有权不用，过期做废，不用白不用。此刻，我已经顾不上别人了。
　　我已经是泪流满面了，心里是又惊又痛。“阿硕……”我颤抖的喃喃自语，“你不要吓我……”我从来没有像现在这么的惊慌过，甚至都感觉到一阵阵冰冷的绝望。虽然手机已经没有电，打也打不开，但是这里面有我和她的合影，也可算是我送她的定情信物了，她是把它当成心肝宝贝一样，随身携带从不离身。就像她送我的信物鹅毛扇一样，尽管用了多年已经陈旧，我也爱不释手的一直带在身边。这一直是我们两人心照不宣的乐趣，可是现在她人不见了，手机却还遗落在地，我心里的感觉，是一点的都不好。
　　我心惊肉跳失魂落魄的寻找了她一晚上，漫山遍野都是我们明晃晃的火把，却还是一点消息都没有。“阿硕啊……”我颤抖的想道，“你真的要吓我吗……不好玩的……”我沉重的摇摇头，眼泪又情不自禁的流了下来。天又都蒙蒙亮了，我现在眼里已经是充满了血丝，嘴唇干裂嗓子发干的都说不出话来，整个人也虚弱的不行了。
　　“丞相，丞相，好象有消息了。”有人急忙跑来对我说道。
　　我顿时就激动的说道，“在哪，在哪。”我是又惊又喜，赶紧跟着他跑过去。我的心，又砰砰跳了起来。
　　天亮了就能看的清楚了，原来他们发现，在离手机不远处，有狼爪走过的痕迹，他们顺着找过去，果然在一个山洞里发现了一个狼窝，里面有好几个狼崽子，还有它们的父母，已经被我们团团的围住了，没有反抗的余地。
　　我惊魂未定的看着那些野生的动物，一个个肚子圆圆的，吃的很饱的样子，旁边的草地上，好象还隐约有些血迹。它们也惊魂未定的望着我们，狼牙长长的，眼里还发出荧荧的绿光。
　　我的脑子里顿时就不清醒了，嗡嗡响的厉害。“给我狠狠的砍，统统都给我砍死……”我又马上咬牙切齿的大声喊道，是恨到骨子里，拳头也握的紧紧的。虽然我爱吃肉，可我从不主动杀生，我向来也算是爱护动物环保组织的善心人士，可是我现在，是恨不得把可恶的它们都剁成肉酱。我看到它们是逃也没处逃，拼命的哀嚎，我心里是一阵阵痛快，又是彻底的悲痛。“阿硕……”我再也是忍不住，一下子就哭倒在地上。
　　已经垮掉的我被好心的勤务兵送回家来，我又将房门死死的抵上，谁来我也不开。我咆哮着叫他们不许进来，他们都被我吓住了，也没人敢再靠近。我脸色苍白，浑身软弱的就一直紧紧捏着手机，脑子里是一片空白。
　　“阿硕……”我又哭的是一塌糊涂，喃喃的说道，“你怎么就这么狠心……”我已经是万念俱灰，看不到一丝希望。真的是很伤心，绝望到骨子里。
　　“你连骨头都不给我留一根……”我脑子里又混乱起来，越想越伤痛。我哭了好半天，又哭到无力，脑子里还晕晕沉沉的，我一下子又浑身激动起来，“阿硕，你别怕。我，我马上就来陪你了……”我不住的念叨自语。她已经不在了，我在这三国，是一丝的留恋都没有，我只想再去早点看到她，永远都和她在一起，陪在她身边。我孔明明说话，对她向来是算数的。
　　我反而高兴起来，又急急忙忙的去找结实的绳子，准备留个好看的全尸快乐的去死。“原来要死前，是这么的开心啊。”我将绳子悬好梁，站在凳子上握着结扣傻傻的想道，“我还以为死会很痛苦呢……”我越想越激动，大义凛然的套住自己，就像视死如归的革命烈士一样，闭上眼英勇无畏的找死去了。
　　“明明，我发现了一个奇怪的地……”突然一个熟悉的声音欣喜的传过来，门也随之被打开了。“你……你在干吗……”那个声音又颤抖起来，急切的跑到我身边，一脸的惊讶。不是别人，就正是那个我以为已经不幸成了野狼晚餐的黄硕。
　　我已经被绳子套的呜呜呜说不出话来，眼睛也瞪的老大，半天没回过神来。她是又惊又吓的，赶紧让人把我弄下来。我顿时就是一阵不停的咳嗽，她使劲的给我在背上捋捋顺气，我好容易才又缓过气来。“我是不是在做梦……”我还愣愣的望着她，脑子里又是一阵迷糊。这怎么可能呢？
　　“你在做什么……”她还是惊讶的望着我，是一副不知所措无辜的表情。
　　“阿硕，”我突然就反应过来，欣喜的大叫一声，将她紧紧的抱住，浑身都激动的说道，“你没死，你没死……太好了，真是太好了。”我真是太高兴了，眼泪又忍不住掉了下来。
　　“难道你以为我死了……”她还是一脸惊讶奇怪的望着我，眼里晶莹，突然，她眼里也泛出点点泪花，又露出温柔的笑容，轻颤的说道，“你是在为我徇情吗……”她靠在我的肩头上，眼里含泪又笑的开心。
　　“啊？”我的脸顿时就红了起来，“不是啊……”我小声的说道，又嘴硬起来。“我只是想看看悬梁刺骨的感觉……”我的声音越来越细，心里又在暗暗的颤抖，“好丢脸啊。”我又是一阵咳嗽，喉咙里还不住的梗呛着难受，“原来上吊的滋味这么难受啊，吊死鬼真可怜。”我心里又在暗暗的点头，为自己命大庆幸不已。
　　她轻轻摇摇头又笑着半天没说话，眼里还噙着眼泪，突然又轻柔的说道，“傻瓜……”她也伸手轻轻的将我抱住，紧紧的靠在我怀中。她脸上又露出温柔的笑容，睫毛微微的颤动，默默凝视了我一会，又在我耳边轻声说道，“我没死，我好好的啊……你怎么会认为我死了呢……”她眼里，又露出一丝疑惑和好奇。
　　我心里一下又委屈起来，昨天一夜的心酸又猛的泛上心头，“你去哪了……”我激动的说道，眼里又不禁落出眼泪。我颤颤的说道，“一晚上也不回，连手机都掉地上了。我还以为，以为……”我又说不出话来了。“不好意思了……”我暗暗想道，“谁叫你们都不说个话解释一下的……”我突然想起那已经被我冷血无情剁成肉馅的可怜的狼爸妈狼宝宝，脸上又有些发痒起来。
　　“是吗？”她仿佛好象才知道，赶忙在自己身上找半天，“什么时候不见的，我怎么不知道……”她还一副莫名其妙的样子，又哑然失笑起来。“可能是思考的时候，骑马不小心掉了也没注意……”她又笑的有点歉意。
　　“呼。”我望着她，简直是没辙了。“天呐，我家怎么有个这样的科学家啊……”我心里又颤抖起来，“这么入迷，差点就把我害惨了。”虽然我是心里生出小小的愤怒来，可是我又一向只是敢怒不敢言，只好又憋在心里，自己慢慢消化。
　　“啊，明明，我昨天发现了一个很奇怪的地方，那里的东西真是很特别……”她又像想起了什么，眼里明亮，急切的说道，“我一时想些问题就无意走远了些，没想到就发现了一个很隐蔽的山洞，那里面的东西真是让人着迷，我就忘了时间了。后来，天也黑了，我也怕你担心想折回来，可我又实在放不下，又想着天黑路远恐不安全，就点起火把干脆待在山洞里了……”她又笑的灿烂起来，眼里清澈。
　　“哦，什么东西啊？”我也好奇起来，脱口问道。“能让她这么着迷？……”我有点纳闷的想道。“还有金银财宝吗？”我突然想到这个，眼睛都发亮起来，又急切的说道。一般传说中的巨额藏宝都是藏在隐蔽山洞里的，等待着有缘人。也许她还发现了一个旷世的财富呢。“会有多少钱呢？”我浑身都激动起来，心里期待不已。
　　她眼里无奈的盯了我一下，摇摇头又笑着说道，“我也说不上来。不过那些东西真的很特别。明明，你跟我来，也许你知道……”她眼里也急切起来，就急忙拉着我要走。
　　我听到没有财宝，心里有点暗暗失望，没那个一夜暴富的命。但是看到她平安回来，又是不住的开心。“多少钱，也比不上她。”我又望着她笑的傻傻的。那种失而复得的激动喜悦心情，很难讲的出来。
　　她把我带到那个山洞里，我顿时也惊呆了。“怎么样，很特别吧。”她又笑的开心，眼里晶莹的望着我说道。
　　“确实是很特别……”我还愣愣的点头，人都傻了。这个山洞够大的，里面的东西琳琅满目，让人看的是眼花缭乱。我就惊讶的看着那一排排的白色的柜子和架子，密密麻麻的玻璃仪器，蓝色的中央试验台和通风橱，嘴巴张老大说不出话来，眼睛都直了。
　　“这不是个实验室吗？”我晕乎乎的想道，“怎么会在这里？难道又做梦……”我纳闷的不得了，又使劲的摇晃脑袋让自己清醒清醒。
　　“明明你知道是什么吗？”她看到我的表情，一脸急切的问道。
　　我还是在惊讶，不住的点头。“算认识。应该是……”我还傻乎乎的说道。我看着这布置的井井有条的实验室原貌的山洞，心里是震惊的不得了。“难道实验室也会穿越？”我简直又被打击到了。我看着这实验室，心里又突然生出一股奇怪的感觉。我揉揉眼睛，在里面走来走去，上上下下的打量着它们。
　　“是什么……”她脸上露出笑容，又急切的说道。
　　“让我想想……”我还愣愣的说道。我是越看越觉得熟悉，心里奇怪的感觉也越来越深。
　　“啊，”我突然想起什么，也顾不上和她说话了，就开始一个个打开柜门翻找起来。她也没有说话，就静静的看我在偷东西。
　　“就是了。就是了。”我终于找到在一个柜子角落里找到了一个敞口大烧杯，看了又看，就高兴的大声说道，“没想到还真是。这太不可让人思议了。”我还在无比的惊讶中。
　　“怎么了？”她的眼里露出一丝疑惑，又好奇的问道。
　　“阿硕，”我两眼放光，激动的说道，“这个，这个就是我们以前高中的生化实验室……”我又激动的说不出话来。这就是了，我手里拿着的烧杯，底部还有我和周舟用圆珠笔写的歪歪扭扭的两人名字。那是我们在一次做实验时偷偷藏起来的，还准备找个机会夹带出去玩一玩，占一下学校的小便宜。可惜还没偷出来呢，学校实验楼就突然在某一天夜里失火了，好几层楼都烧的面目全非，后来学校就又重新刷漆重建了，我们也就把这事给忘了。没想到，在这里又见到。我是说怎么感觉很奇怪熟悉呢。这个实验室，我可是在里面泡了三年。“真没想到，实验室都能穿越……”我不住的摇头，喃喃自语。“不过，我一个大活人都能穿越来，又何况是实验室呢。”我心里暗暗想道，又失神的点点头，“今天又见识了。穿越世界，无奇不有……”
　　（画外音）江十三（无奈的说道）：为了把你穿越来，偶费了多少脑细胞啊……现在为了配合
　　你，偶还得费脑细胞给你穿越个实验室来……我容易嘛
　　我……（真是委屈。）
　　某女（两眼无神的）： 你是穿越的祖宗……穿越文被你写成这样，I服了
　　U……
　　她轻轻接过我手里的烧杯，仔细的看了看，脸上又露出一丝温柔的笑容来，“现在这名字，要改成我与你了。”她轻声的说道，眼里晶莹的望着我，又似还有些不服气。
　　我看着她那孩子气的举动，心里突然又很想笑。我笑的灿烂，轻轻的拉过她，一个个给她指着，“你看，这叫圆底烧瓶，这是分析天平，那个，是显微镜……和探针，还有那个红红的，是酚酞试剂……”我心里还是在不住的惊讶，实在是太神奇了。我内心不住的赞叹。
　　她对这些跨越时空的仪器试剂是越来越感兴趣，一头扎入，无法自拔。我后来叫人把实验室原封不动的给搬回家去了，反正它也是无主的，我跟它还熟点。又重新给她建起了一个私人生化实验室，她天天都在里面忙碌学习，迷上了做各种实验，像模像样，就差戴口罩穿上个白大褂。她有时也来找我问一些生化知识，我抽空也是尽我所能的讲述给她。再后来，我也实在是没得可讲了，毕竟我不是专业出身，能力有限。她就一个人在里面静静的琢磨，倒是哪也不去了。
　　我心里还挺开心的。“她有个事做了，还能天天待在家里，总比跑去外面危险的山上好。”我是越想越觉得高兴，对那从天而降，神奇的实验室，也是充满了感激。现在我天天上班加班，也没有后顾之忧了。
　　她倒是越来越神秘，每天都泡在实验室里，早出晚归，废寝忘食的。成天脸上又露出奇怪的微笑，问她又沉默不语，不知道在偷着乐什么。
　　我还是每天忙的要命，也没时间去问太多。“科学家就是科学家，”我暗暗感叹道，“完全就是个狂人嘛。”我对我家那个天才的科学家，是彻底的没辙。我们两个还真是天生一对，地造一双，忙起工作来，那都是完全的专注，每天见面的时间，也只有晚上那么一点点了。幸好诸葛乔上学，不需要开家长会。要不，我们两个都没有时间，谁去倒还是个难题。
　　“阿硕，你每天都在忙什么呢？也不多休息一下。”我看到她日益消瘦的脸庞，心疼的说道。
　　她只是静静的凝视着我，脸上露出温柔的笑容。突然，她就像变魔术一样拿出一个红色的大药丸来，非要我一口吞下。她的眼里清邃，睫毛也轻轻的颤动起来。
　　我看着那个像龙眼一样大的药丸，喉咙里顿时一阵发痒。“真的要吃吗？是什么啊？十全大补丹？”我好奇的问道。最近身体是比较虚。
　　“你吃下就是了。”她的话语轻柔，眼里却急切起来。
　　“我可不可以搓成小丸子吃啊。这么大一颗，我怎么吞的下啊。”我还是不放弃，继续的求饶。我可是向来都听她的话，她叫我干吗我就干吗，只是偶尔，也发出点微弱的声音。
　　她默默的注视着我，又笑着轻轻的摇头。
　　我奇怪的看着她，“搞什么啊，这么神秘。”我心里嘀咕着。不过我还是乖乖的听话准备吃了，但看到那个大家伙，心里又是一阵阵发怵。我犹豫的望望她，一脸苦闷的张开嘴，想吃又不敢吃。“这什么东西啊，那我真吞了？……”我又迟疑起来，有点害怕。
　　她眼里清亮的一直注视着我，又沉默不语。
　　我是想了又想啊，一狠心，豁出去了。“反正又不是壮阳药，我怕什么怕啊。”我嬉皮笑脸的对她说道，闭着眼，使劲把那个大龙眼好不容易给灌进去了。我还打起嗝来。
　　她没好气的瞪了我一眼，脸上，又有点微微发红起来。
　　我还是在打嗝，打个不停。我不停的喝水，好容易才顺过气来。“哇，真苦。”我吐吐舌头。“阿硕，我吃都吃了。不过是什么，你能不能告诉我啊。”我又奇怪的问道，心里还不住的纳闷。
　　她又只是温柔的笑着摇摇头，没有说话。
　　“你今天怎么了，奇奇怪怪的。”我又笑嘻嘻的说道，觉得她实在是反常。不过科学家行事，向来就是与众不同，我也没有多大的在意。
　　“明明你就不要问那么多了。”她望了我一会，又突然开口轻轻的说道，脸上又红晕起来。“我需要取你的一点血，你要忍点疼……”她凝视着我，又柔声说道，眼里充满了温柔。
　　我被她看的浑身都激动起来，“别说是要我的血，要我的命都行啊。”我充满豪气的说道，“来吧。你要几千CC？”我望着她，头脑就开始发热了，笑的灿烂。
　　她又微微的瞪了我一眼，轻声说道，“一点就够了。”她又像变魔术一样，拿出个小量筒来，像个护士一样，轻轻的用银针给我进行手指采血。
　　我实在是好奇，她身上到底还藏了什么东西，要不是她正在一脸认真的帮我挤血，我真想去掀开她衣服看看。我突然间，又笑的贼贼起来。心里灼热的的小火苗，猛的就被点起来了。
　　“疼吗？”她望着我，又轻声说道。她温柔的给我止血，又有点心疼的捏我的指头轻轻吹着气。
　　我望着她，笑的愣愣的摇头。我看到她眼里晶莹的温柔笑意，再也是控制不住浑身的火灾，轻轻的将她搂过，着急的吹灭了蜡烛。
　　在一个金秋蟹肥，菊花飘香的日子，我好容易休个假，和家人在一起休息休息。
　　我美美的剥着大螃蟹，蘸蘸作料，吃的爽歪歪。“哇，真是美味啊。”我暗暗感叹道，真是神仙般的日子。想吃多少螃蟹，江里就有多少，还不用花钱。以前想吃一个，还得心疼半天。
　　“阿硕，”我好心的说道，“你要不要吃点，真的很好吃的。又营养。以后都卖很贵的啊。还得带防伪标签。”我急忙把肉挑出来，又殷情的递到她面前，非要她吃一口。
　　她有点迟疑的，轻轻的含了一小口，又笑笑的摇摇头，“还是你自己吃吧。我总觉得怪怪的……”她笑的温柔。
　　“哎，不吃可惜了……多美味啊……”我又叹叹气，“怎么三国的人都这么死脑筋，这么好吃的东西，都没什么人吃。”我心里又得意起来，还是我会吃，是个正宗的美食家。
　　“是挺细嫩的。可是我一想到……”她又笑的连连摇头，“还是吃不惯……”
　　我看她的样子，也不再勉强了。我不停的为她惋惜，又摇头晃脑笑容满面的的剥起我的螃蟹来。她在一旁静静的看着我，也笑的开心。
　　“啊。”我喝了一大口冰镇的酸梅汤（我家娘子的精心酿造手艺，反正冰窖小刘老板也多的是，不用白不用，用了他也不管），又是浑身的舒畅啊。我递给她，她又只笑着摇头，表示不喝。“真是奇怪了，”我又随口的说道，“也没见你现在吃什么，喝什么，怎么还感觉你长胖了。”我不住的打量着她，又点点头，笑的灿烂的说道，“嗯，你是不是开始发福了？……”我笑的又是一个合不拢嘴，得意的又灌了一大口冰爽的饮料。
　　她静静的望着我，眼里晶莹，脸上突然又露出一个平静的笑容，轻轻的说道，“因为我怀孕了。”她的笑容，又透着神秘。
　　“噗，”我嘴里所有的饮料都喷了出来，又不停的咳嗽起来。我还呛的难受，愣愣的望着她，突然，心里就一阵剧烈的刺痛，我的眼泪，就不可遏止的马上流了下来。
　　“明明。”她惊慌起来，急忙起身为我擦拭着泪水。
　　“阿硕……”我痴痴的望着她，心里还是不住的难受，“怎么回事……”我已经说不出话来了，不停的摇头，只有眼泪还在不停的流。
　　她脸上又露出心疼的神色，紧紧的握住我的手，温柔的为我擦拭越来越多的泪水。她的眼睛清亮，睫毛也微微颤抖起来，对我一脸笑意又认真的说道，“明，我不是以前一直都很想要个属于我们自己的孩子吗……现在，我们真的可以如愿了……”她的脸上，又露出灿烂的喜色。
　　“啊？”我倒是傻眼了，又愣愣的望着她。过了一会，我才反应过来，“阿硕，到底怎么的一回事？”我急切的问道。这可能吗？简直就是不敢相信啊。我心里，又砰砰跳了起来。
　　她还是一脸喜悦的望着我，眼里温柔，又轻轻的说道，“你还记得那日晚上我让你吃药吗……”她脸上又红晕起来。
　　我又愣愣的点头。那么大一颗丸子，噎的我记忆犹新。
　　她又露出温柔的笑容，默默凝视着我，又开口轻柔的说道，“这要感谢那个实验室，里面众多的药品，我发现了一些生物试剂奇妙的作用……”她笑的灿烂起来，“……我经过反复的实验，加上一些辅材，用丹炉熬炼，后来终于制成药丸。它一旦服下，会让人的五脏六腑，都激发强烈的雄性激素，分泌旺盛的活力因子……”
　　我听着她那专业的术语，还一愣一愣的，如云里雾里。我紧紧的盯着她，眼睛都不眨一下。
　　她的脸又红了起来，低下头又轻声说道，“那晚，我们……后来我趁你睡着之后，通过吸力用中空的细竹管将我的……细胞取出，我从你的血液中提取了一个有活力因子的干细胞……用药物溶解了我的……细胞的细胞壁，我将它们融合在一起，又送回我的体内……其实以前我用小白鼠做过实验，倒是可以成功，但是我还是心里忐忑……我一直都在等待……”她又抬头满脸喜悦的说道，“……直到几个月前，我发现自己的身体有了些异样……我真是高兴……本来还想再过一段时间再告诉你的，可今天实在又忍不住……”她的眼里晶莹温柔，又闪闪发亮。
　　我是听的目瞪口呆，脑子都打结了。“这可能吗？”我心里都颤抖起来。“难道是人造精子，又体外受精？……”我眼里都快冒星星了，晕晕欲倒。简直就是不敢想象啊。
　　“阿硕，”我顿时又浑身激动起来，“你，你是怎么做到的？……你是说，那晚，那晚，我们做爱之后，你又干了这么多事情……”我想也没想的就大声的问她，眼里也亮起来，心里还在不住的震惊。
　　“你？……”她又惊讶的瞪了我一眼，生气的轻声说道。又慌张的看看四周，虽然无人，但脸上又红了起来。
　　“哦。”我也发现我好象说了些不该在被窝外说的话，我的脸也红了起来。我又笑的傻傻的望着她，心里是又佩服又喜悦。“她也太厉害了。”我暗想道，“虽然她说起来好象轻描淡写，但是里面的复杂，肯定是难以想象的……”
　　我又激动的把她紧紧的抱住，颤颤的说道，“阿硕，你真是个天才。我以前是曾经听说过美国科学家在设想人造精子，用人身上的任何细胞提取遗传物质来为卵子受精，但也只是在试验中，并没有临床应用……没想到，你还成功了……你要是到现代，也许还可以得个诺贝尔生理学或医学奖……还是个最早的中国人……”我是越想越开心，为我家聪明绝顶的科学家感到深深的自豪。
　　她的笑容温柔，脸上又害羞起来。“……我也只是试试……”她的声音轻柔，又将头轻轻的靠在我肩上，“现在，我们是一点遗憾都没有了……”她的眼里，又泛出泪花。
　　我兴高采烈的向小刘老板休了自己的产假（厚着脸皮休的）。我要专心的留在家里陪黄硕，集团要倒闭我也不管了。幸好手下的人也有能干的，还可以给他们一个锻炼的机会。
　　我眉飞色舞的弹着优美的曲子，从《两只老虎》到《情深深，雨蒙蒙》，是弹给黄硕听，也是弹给我们女儿听。这叫什么，对，胎教。我作为现代高级知识分子，还是深深的明白教育就要从小抓起，从未出世的娃娃抓起的意义，不能让她输在起跑线上。我还预先定了好几个五年计划，想把她培养成一个全能的淑女。结合我和黄硕的优良品种，她也一定是个聪明优秀的美女。我是一点的都不怀疑。现在万事俱备，只欠东风。就耐心的等着黄硕的预产期了。
　　很多时候，我也拿着已经很破旧了很久没看但也没舍得扔的笑话书，给黄硕讲讲笑话。保持孕妇心情愉快，也是优生优育的前提条件。我作为模范老公兼名义爸爸，这当然是义不容辞。
　　“啊，”我笑容满面的看到一个笑话，“这还是个三国时的笑话呢。”我对静静坐在那里的她笑着说道，又摇头晃脑的念起来，“话说有一次诸葛亮，哦，就是我了，和刘备刘老大，孙权小弟，曹操阿姨四人一同乘飞机，突然遇到紧急情况，需要跳伞逃生……”我再想往后看，一下子就惊讶的发现，已经没有了。我才猛的想起，最后几页已经被我撕了。我一下子就发愣起来。“阿硕啊，这个笑话不讲了，没结尾……”我只好摇摇头对她说道，笑的傻傻。
　　她的脸上突然就露出一丝迷人的笑意来，“啊，明明你要不说，我倒还真把这件事给忘了。”她笑的诡异起来，又缓缓的说道，“我也很久没去想了。不如，我们现在，就考虑考虑怎么样把飞机研究出来吧……”她的笑容灿烂。
　　我是吓的魂都要掉了。“飞机？”我哆嗦的想道，“我怎么研究的出来嘛。”我心里暗暗叫苦起来，“我又中了什么邪啊，偏偏又讲到飞机。”曾经有段时间她很痴迷飞机的研究，我还是好不容易才把她的兴趣给转移了。在三国想弄出飞机，纵有天才的构思，没油又没电的，辅助设施跟不上，也实在是头痛。我一脸郁闷的望着她，“阿硕啊，你现在要保持良好的体力，不能去想这些费脑筋的东西……”我突然想起这个，赶忙扯个充足的理由。
　　她又笑的开心，轻轻的说道，“……那好吧……不过我实在是对这个笑话很好奇，我很想知道结尾……”她眼里晶莹的凝视着我。
　　我又头痛起来，无奈的看着她，心里真是后悔啊。“我念个什么鬼笑话哟。”我暗暗责骂起自己来。没想到我现在年纪也不小了，还得沦落到天天绞尽脑汁编笑话扮小丑逗孕妇的地步，实在不可不说是混的悲惨。
　　我只好搜肠刮肚的想着，又勉强笑嘻嘻的说道，“……这时候才发现机上只剩下三个降落伞包。大家一阵紧张，我就摇摇鹅毛扇清清嗓子说：“这样吧，为公平起见，本人出几道题，能答上来的，就跳伞。答不上来的只好自己跳下去了。”其他人没办法只好同意。我就问刘备：“天上有几个太阳？”刘备一想简单，回答：“一个。”于是拿了个伞包下去了。我再问孙权：“天上有几个月亮？”孙权回答：“一个。”也拿了个伞包下去了。最后轮到曹操，我问：“天上有几个星星？”曹操一怔，懵了得回答不上来，只好自己自觉跳下去。没想到竟然跳在了海里，捡回一条命。曹操暗自庆幸……后来又四个人坐飞机遇到紧急情况，四人一商量，得，还是老办法吧。我又问刘备：“当年周武王战败纣王的那场战役叫什么？”刘备一想简单，回答：“牧野之战。”答对了，于是他拿了个伞包下去了。我再问孙权：“那场战役死了多少人？”孙权想了想说：“大概有三四万。”我点点头，孙权拿了个伞包也下去了。曹阿姨不禁偷笑想：“诸葛亮呀诸葛亮呀，本人可是贯古通今，尤其是军事，这次你可是栽了，呵呵～”然后我又问：“他们都叫什么？”曹操一听差点没晕过去，只好自己跳下去了，没想到竟然又跳在了海里捡回一条命。她又暗暗庆幸命大。第三次我们又坐飞机，飞机又遇到紧急情况，曹操一想，不好，我又要整她，干脆她自己先跳下去算了，免受侮辱。于是一狠心，就跳了下去，在空中高速下降中，我就得意的对她笑，“曹操啊曹操，妄你聪明一世，哈哈，今天飞机上有四个降落伞！”曹操一听，边下落边晕了过去……”
　　我摇头晃脑的乱扯着，看到她脸上灿烂的笑容，温柔的眼神，高高隆起的大肚子，我心里也是一片高兴。“……其实笑话也不错。想我光杆司令一样来到三国，还就是靠笑话混的呢……”我越想越得意，“不但混了一大堆朋友，还混了个老婆……现在连孩子，都还在听笑话……”我整个人，又乐的飘到天上去了。
　　最激动人心的时刻终于到来了。我比等待大乐透开奖还紧张，听到她在房里一阵阵痛苦的呻吟，我的心，也急的砰砰跳起来。我满头大汗的走来走去，时刻关注中奖情况。
　　“阿硕，你可千万不能有事……”我听到她的声音越来越细，心里又担心的不得了。虽然现在有全国最好的妇科女大夫在帮她接生，可她好歹也算高龄产妇，我是越想越不放心。不行，我得进去看看。我着急起来。
　　可是我被手下的人死死的拦住，“丞相，你不能进去，不吉利的……”他们苦口婆心的劝着我，比我还着急。
　　“不要拉着我……放我进去……”我奋力的挣扎，死命的大叫冲锋，视死如归，大义凛然。
　　等我英勇无畏的真正跑进去，正好看到血淋淋的战争进行时，我的头一下子就晕了起来。“妈呀，好恐怖啊。”我又吓的再也不敢再看了，想一想浑身也哆嗦，顿时就天晕地眩。我紧紧的握住黄硕的手，死死的盯着她的脸，坚决不再看那残酷的场面。我心疼的看着她眼睛紧闭，虚汗淋漓，脸色苍白，我在她耳边颤颤的说道，“阿硕，阿硕，我在呢，我陪着你呢，你别害怕……”我鼓起勇气给她壮胆，浑身都紧张的冒出汗来，比她还多。
　　她对我虚弱苍白的轻轻笑了一下，又眉头紧皱，不住的喘气，痛苦的说不出话来。我听到那一阵阵声音，又吓的紧紧的闭上眼，浑身也发麻起来，真是觉得煎熬啊。
　　“哇，哇……”我终于听到一阵小孩的啼哭声，嗓门还挺大，嘹亮的很，以后有潜力做个女高音。接生婆又赶紧去擦洗收拾。难熬的时刻终于过去了，我眼里含泪的喜悦的望着黄硕，轻轻的对她说道，“硕硕，你没事了。好了，好了……”我高兴的握住她满是汗水的手，心里是又激动又想哭。
　　她也逐渐平静下来，轻轻的微喘，脸色还是苍白虚弱，睫毛不住的颤抖，但也给了我一个温柔的笑容，眼里晶莹。
　　我们还在不住的喜悦中，相视而笑。我看到她那虚弱的样子，都恨不得将她紧紧的抱在怀里，“阿硕……”我心里又感动的说不话来，轻轻的给她擦拭着额上细细的汗水。
　　“恭喜丞相，恭喜夫人……”嘴甜的接生婆将孩子洗好打包好，又喜滋滋的赶紧跑过来要红包。
　　我顿时又笑的合不拢嘴，“好，大家都有大红包。”我生平第一次这么的慷慨，居然一点的都不心疼。
　　接生婆也笑的合不拢嘴，她又点头哈腰的讨好说道，“真是贺喜丞相和夫人了，我接生了这么多年，还是第一次看到这么一表人才的小公子呢……真是好服气啊……”说完就要把正在哇哇大哭的小孩子递给我，准备专心拿红包。
　　“啊？”我愣愣的接过孩子，脑子里又晕了起来，我失神的叫她们都退下，又一脸急切的望着黄硕说道，“阿硕，怎么会这样……”我心里，又砰砰跳了起来。别人都是盼望生儿子，可是我连B超都不用做，就知道是生女儿的，结果变成个儿子，我还傻眼了。
　　她的脸色还是虚弱，但也惊讶起来。她默默的凝视了我一会，又开口轻轻的说道，“你相信我么……”她的眼里清邃。
　　我想也不想就坚定的点头，紧紧的捏着她的手。我肯定是不会怀疑她的，但是我心里还是在不住的纳闷。怎么会这样呢。这比买了一张彩票，中了两个大奖还奇怪。
　　“我也不明白……”她眼里也疑惑起来，微微皱着眉轻柔的说道。她静静的思索了半天，突然脸上又露出一丝温柔的笑容，望着我轻声说道，“……明明，你还记得你以前说过的阴阴阳吗，也许，你就是……”她的眼里晶莹闪烁。
　　我又傻眼了。“还有这样的事？”我满脸的震惊，“这么小的几率，我也能中奖？……”我暗暗的想道，简直是不敢相信啊。“啊，阿硕，”我突然又想到什么，颤抖的说道，“也许，也许，不是我，是你呢，你那么的聪明，你就是个天才……”我急切的望着她，顿时心里又委屈起来，觉得自己有点亏。
　　她倒是又真的惊讶起来，勉强撑起身子，轻轻的从我手里接过孩子，一脸温柔的哄着他，在他脸上仔细的打量起来。她睫毛轻轻颤动，静静的凝视了许久。她又缓缓的抬起头来，轻轻的摇头，笑的温柔的说道，“不是……你看他的眉眼，长的多像你啊……我敢肯定是你……”她又笑的灿烂起来，轻声说道，“你是个天才呢……还是个疯子……”她又轻轻的抚摩着我的脸庞，眼里脉脉含情。
　　我心里一下又激动起来，我的额紧紧的和她的额头贴在一起，将她们母子都拥在怀里。我也摇摇头，笑的痴痴的说道，“不管我是什么，遇上了你，我就是一个傻子……”我心里的感觉，真是好幸福啊……
　　黄硕一脸慈爱的看着怀中的小孩子，脸上露出柔和的母性的光辉，像个圣洁的女神。
　　我看到她此刻眼里的晶莹灿烂，心里也是不住的高兴。我笑的愣愣的望着他们。孩子正嘟着粉嫩粉嫩的小嘴，幸福无比的闭上小眼睛，享受着母亲甘甜的哺育。我望了他半天，突然，心里就很羡慕起这小子来。我情不自禁的舔了舔嘴唇，又一下想起什么，笑容满面的对她说道，“阿硕啊，我给你讲个笑话好……”
　　“不许讲……”她突然就急声打断了我，眼里又稍稍瞪了我一下，露出一丝生气的神色。她望了我半天，睫毛轻颤，又轻声的说道，“就知道你狗嘴里吐不出象牙……”她索性转过身去，不再理会我，还在轻轻的哄着孩子。
　　我满肚子的话都被她堵住了，刚刚想起的那个吃奶的笑话，活活的被吞回去，我又委屈起来。我看到那小子抢了我老婆，我心里顿时更是嫉恨交加，心酸不已。我都想要哭了。
　　她终于将孩子给哄睡着，还一脸喜悦的看了他半天，久久不舍得离开。她望向还在那里生闷气冒烟的我，脸上又露出温柔的笑容，轻声说道，“明，你说我们给他取个什么名字好呢……”
　　“哦？”我回过神来，又赶忙跑过去笑嘻嘻的说道，“你取就得了呗。”取名字这种头大的麻烦事，我是不想再想了。反正她也有经验。
　　她眼里又生气的瞪了我一眼，清亮的眼睛看得我心里直发毛。
　　我没辙了，只好陪笑道，“要我取啊？我也没什么经验，取个什么名字好呢……”我犯愁的挠挠头。叫什么好呢。最好不要跟别人重名，免得像我那么惨，尽弄出重名认错的笑话。突然，我眼里一亮，高兴的说道，“阿硕，我想到了。我能有这个孩子啊，完全就是托你的福啊，沾了你的光。我们就叫他孔……诸葛沾光好了。”我还笑的摇头晃脑的，洋洋自得。“人才啊。这个名字绝对有个性。不会重。”我心里对自己赞叹了一下。
　　“诸葛沾光？”她的眉头都皱了起来，口里不停的咀嚼这个名字，“这个名字怎么这么难听啊……”她又生气的瞪着我，轻声埋怨的说道，“你能不能想个好一些的名字？”
　　“啊？”我真的是傻眼了。“那叫什么好呢？”我心里是不停的嘀咕。想了半天，一个好名字也没想出来。我委屈的望着她，小声的说道，“阿硕啊，名字不都是妈妈给取的吗。乔儿的名字也是你想的。就连我，我和孔亮亮的名字，也都是我老妈给取的呢。干吗要我想啊……”我现在头也开始疼了，赶紧推卸责任。
　　她又好气又好笑的注视了我一会，眼里也无奈起来。她回头看看还在那里熟睡的香的小宝宝，脸上又露出温柔的笑意，她偏头思索了一会，又眼里温柔抬头对我说道，“明明，我们叫他诸葛瞻吧，反正瞻与沾也同音，但比叫沾光好听的多……我也希望他能长大成人有出息，高瞻远曙，聪明过人……”她脸上，又笑的灿烂起来。
　　“好，好。”我赶紧拍手称赞，笑嘻嘻的说道，“阿硕，你这个名字取的真好，你取什么都好听。”我抓紧时间拍马屁，总算松了一口气，我也笑的灿烂起来。
　　她笑的温柔的轻轻靠在我的怀里，我也喜悦的拥着她。真是感觉好幸福啊……她说什么我都不会反对，谁叫我就是个幸福的气管炎呢。
　　在小瞻的满月酒上，我高高兴兴的抱着他，听着众人对我终于得子的真诚祝贺，笑的那是合不拢嘴啊。“没想到，我还能有个儿子。”我是笑的牙都要幸福的掉了，“还不用自己生……”我是越想越得意，又要飘到天上去了。大家都喝的高兴，晕晕乎乎。只有个赵云，神色古怪起来，酒也不喝，就不停的看着我，又看看小瞻。
　　我也喝的晕晕乎乎的，实在是太高兴了。我感觉憋的不行了，急忙想跑去上茅房。赵云赶紧过来热情的掺扶着我，一路殷情的不得了。
　　“赵将军……好了，就送到这了……”我还笑的乐呵呵，幸好还有点清醒，及时在厕所前把他停住。
　　他脸上又奇怪起来，紧紧注视了我半天，突然，眼里就泛出泪光，就死死的跪在我面前，激动的握住我的手不放，浑身哆嗦着，又急切的说道，“丞相…… 丞相，求你一定要帮帮我……”他又哽咽起来。
　　我看他跪也不挑地，就在厕所门口跪下了，还吓了一跳。“怎么了？”我纳闷的问道。还是第一次见他这样。
　　他脸上又激动起来，满脸通红，想说什么又吞吐起来。我都快不耐烦了。“要说什么快说，我还赶着上茅房呢……”我都快憋不住了。
　　他顿时就急了，又急切的说道，“丞相，求你，求你一定要帮帮我……”他又掉下泪来，哆嗦的说道，“想我和阿绵，成亲多年，都一直没有子嗣……”他的脸，红的像个红鸡蛋。
　　“哦？”我奇怪的说道，“你们没有子嗣，我怎么帮你啊。你找错人了，我又不是送子观音，你应该去求她的……”我脑里又混乱起来。
　　他更着急了，又激动的说道，“不……”他犹豫起来，好象下了很大的决心，一狠心，又急急的说道，“不是……是我……是我的问题……当年华佗神医帮我诊断过，是我的问题……我无法有子嗣……”他又突然就趴在地上，呜呜的哭了起来，“求丞相一定要帮帮我……”他又哭的厉害。
　　“啊？”我顿时就清醒多了。“没想到啊，”我望着他，心里暗暗想道，“没想到赵子龙看起来挺猛的，还是个不孕不育患者啊……原来以前，他请华佗，就是来为他看病啊……”我愣愣的点头，突然，心里又很想笑。我又好心的拉起他，无奈的说道，“我也没办法帮你啊。我又不是男性病专家……”我心里是很同情他，但也无能为力的摇摇头。
　　“不，”他又急切起来，死死的扶住我的手，激动的说道，“本来华神医也是没有办法，我，我以为我这辈子就这样完了……可是，可是，丞相，你，你和夫人都能有孩子，我，我……我求求您一定要帮帮我。”他又对我不住的磕头起来。
　　我现在才反应过来。“嘿嘿，”我的脸又有点微微发痒起来，“我还真是忘了，知道我底细的，都死的差不多了，现在也就剩个赵云了……”我暗暗道，还笑的愣愣。我又故作姿态的说道，“哎，赵将军，你怎么就知道小瞻是我和阿硕的孩子……”我还想开他一个小玩笑，“也许他和乔儿一样呢……”
　　他眼里又露出急切，急忙说道，“夫人生产那天，丞相关心之切，不顾忌讳，是人人尽知啊……我本来也是有点小小疑惑的，可是，可是看到小公子和丞相你就好像一个模子里刻出来的一样，心里是一点怀疑都没有了……”他又含着眼泪，浑身激动的说道，“丞相你和夫人都不是常人能比，你们的智慧，所有人都望尘莫及……说你们是天人下凡，我和阿绵也是毫不犹豫…… 丞相，求您一定要帮帮我……”他又急忙磕起头来。
　　我听他马屁拍的不错，心里又得意起来，“嘿嘿，”我又飘到天上去了，自己姓什么都忘了，“其实这也不是我的功劳，全是阿硕的。”我笑容满面的说道，“好吧，看你这么的求我，咱们也是多年的老熟人朋友了，我也不会不帮你……不过，我先说在前面，这全得听阿硕的，要是她也无能为力，那我们也是没办法帮你了……”我心里也没把握。
　　他顿时就露出激动的喜悦，什么都不顾了，就只想抓住这最后一根希望的稻草。
　　他和阿绵都含着眼泪使劲的对黄硕磕头，搞的她都手足无措起来，拉也拉不起他们。我在旁边又使劲的帮他们说好话。黄硕也只好无奈的对我笑笑。
　　她把阿绵叫进内室，嘀咕了好一会，后来又一起出来，阿绵的脸上虽然红的不行了，但是又充满了喜悦。也不知道黄硕给了他们什么灵丹妙药，没过多久，居然就传来阿绵有喜的喜讯。又没过多久，她一朝分娩，居然一炮打两，生下一对双胞胎儿子来。赵云是笑的合不拢嘴啊，给他那两个得来不易的宝贝儿子，一个取名赵广，一个取名赵统。还马上就大摆宴席，一手抱一个白白胖胖的儿子，脸笑的愣愣的像两个红鸡蛋。
　　我晕晕乎乎的从赵云儿子的满月酒宴里回来，脑子里还不住的震惊。“阿硕，”我看到黄硕，心里就一阵激动，急切的说道，“你，你用了什么招？赵云，赵云都能生儿子……”
　　她一脸笑容的望着我，眼里温柔，轻轻的说道，“其实主要还是靠那个药丸引子，没有它，我也没有办法。我就嘱咐了一下阿绵。她和赵将军，倒是容易的多……”她的脸，又微微有点发红起来。
　　我两眼都发亮起来，“真的？”我浑身又激动起来，“阿硕，你，你都可以去开个专治不孕不育的医院了。专门送子……”我笑的都合不拢嘴了，“那我们能赚多少钱啊……”想想以后都能发财了，我是止不住的兴奋。
　　“你……”她眼里无奈的望了我一眼，又轻轻摇头说道，“哪有那么多的药丸……多次试验，那些原料已经用完了，后来做成功的，也就只有四颗了……我就算是神仙，以后也没有办法了……”她笑的温柔。
　　我顿时就傻眼了。“四颗？”我着急的问道，“那我用了一颗，赵云又用了一颗，那，那不还只剩两颗了吗？”我的心，又砰砰跳了起来。
　　她笑着望着我，轻轻点头。
　　我还愣愣的说道，“就一颗，就让我们有小瞻了……”我还傻傻的点头，突然又想到什么，又惊讶的说道，“哎呀，算命的说我会有三个儿子，一个女儿的，现在不够啊……”我越想越惊慌，突然，心里就生出一股强烈的恨意来。
　　“赵子龙，你赔我儿子……”我马上就气的跳起来，就要冲出门外，去找赵云拼命。
　　我真是后悔啊。怎么她不早说只有四颗的，我就这样活生生把自己的儿子扼杀在摇篮里了。我顿时又是欲哭无泪。
　　“你……”她又好气又好笑的连忙将我拉住，无奈的摇摇头，轻声说道，“我们还有乔儿啊……”她的笑容温柔。
　　“咦，”我又愣住了，刚才是没想到这个。我扳起指头数了数，数来数去，好象数目不差，可我还是不死心，又嬉皮笑脸的说道，“阿硕啊，你看赵子龙一炮都能生一对，而我，我本身也是双胞胎，更有这个基因啊……你说，我们，我们可不可以再一次性多造几个啊……”我的眼睛都发直了，笑的灿烂的望着她。
　　她又是笑的无奈的望着我，眼里晶莹闪烁。
　　“呀，那个瞎老头算的可真准啊……”我突然就想起这个，又愣愣的点头，还傻乎乎的说道，“那我还欠他十块钱呢……”
　　后记：工作狂诸葛亮后来出差到五丈原，工作起来还是通宵达旦，结果不幸偶感风寒，又转为严重的肺炎，由于三国时医疗条件落后，经抢救无效，还是回天无力，享年54岁。如果加上孔明明本身就大上的六岁，她应该是刚好六十，花甲之年，在三国时代，也勉强算个高寿。夫人黄氏在成都惊闻噩耗，悲痛不已，当场咳血数升，就卧床不起，数日后也香消玉陨，追她而去，开始她们那生生世世要无尽相守相随的美好承诺。
　　诸葛亮长子诸葛乔，乃是过继的嗣子，字伯松，原字仲慎，官至翊武将军。可惜猎杀野生动物太多，得到天谴，英年早逝。
　　诸葛亮次子诸葛瞻，字思远，人品俊逸，志气高节。因为长的又帅又有才，17岁时就被小刘老板后主刘禅看中，招为驸马。混的不错，一门忠烈。
　　诸葛亮幼子诸葛怀，诸葛亮去世时年岁尚幼，但也是聪明过人，才华出众。不愿意学他老爹出山，为晋朝皇帝卖命干活，在家是过的悠闲自在。诸葛亮一系千年嫡传血脉，也由他继承开来。
　　诸葛亮和黄硕唯一的女儿诸葛果，那是真正的强强联合的作品，又聪明又美貌，世上无人能及。又加上她稍微继承了一点她外公“灭绝师伯”黄承彦的清高遗传，眼高于顶，谁也看不上。而且她又没有她老妈那么好的幸运，碰不上一个千年迢迢专门穿越而来的现代聪明人士与之相配。不过她就喜欢这样，自己也还逍遥自在，又是个坚定的独身主义者。她与开创了“蛾眉”门派的郭襄女侠一样，都终身未嫁，潜心在成都西南的朝真观修行学习。据野史记载，她还在这里修行和成仙升天，朝真观又名乘烟观。不过十三偶向来就是个坚定的无神论者，又严肃学史，态度认真，这些怪诞滑稽之言，认为并不可考。不过偶尔认为，如此地球优秀精英人才，可能是被科技更发达有慧眼的火星人接走，不能埋没。越想越是觉得有理。



END